
        第1章 进入未知领域（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第1章 进入未知领域（一）
	林风十五岁，一名很普通的学生。正好今天是周六，一个人坐车来到这郊区。
	因为学习的压力很大，他今天也是无意中来到这个幽静的地方。
	看着远处的晨阳，一丝的暖意照在他的身上。一些杂草掩盖了原出的景象，顺着这条崎岖的小路一直向
前走。不远处就是一个小湖！
	他无聊的在湖边走着。马上就快升学考试了！“不知道以后还会有这样的时间！这里很适合休假，以后
有时间还应该来！”一个人自言自语的望着湖里那碧蓝的水面，如同天空的一面镜子。
	思考着未来到底是什么样子。脚下无聊的踢着石子，无意中脚下踢的东西的声音有些变化。一声清脆的
声响。
	林风只是好奇的抬头追看下去。一枚黝黑的亮东西被他踢落不远的地方！而且还在闪动着一促光芒，一
闪即逝。
	紧走几步，林风来到那东西的跟前。伸手拣起个黝黑的金属，具体点说应该是椭圆形的。上面刻的不知
道是什么！上面的图案很抽象，但还是能看清是一个图案。
	“这是什么？看着还不错，以后做个吊坠好了！”把那黝黑的金属随手装在衣服兜里，继续向前走。！
天空渐渐的阴暗下来，看看要变天后。林风转身就要回去，转身就要朝来时的路走。
	可挡在他面前的不在是崎岖的山路。现在像变了一个样子，摆在他前面是一条笔直的道路。两边还有树
木，这里什么时候有的这样的森林？
	天空突然下起雨来，好好的晴天瞬间变化了。雨水顺着他的脸颊往下淌。
	要躲避雨水的他前跑，现在身上已经湿透了。记得前面不远的地方有个小房子，可是现在怎么也找不到
了。越跑越深，连林风现在都感觉到自己是迷路了。可是这样的地方怎么迷路呢？
	朦胧之中，天暗了下来。一声雷响，一道紫色的闪电劈了下来。劈在不远的一棵树上，那棵树转眼间就
被烈火舌缠绕起来。庆幸没有打到自己，要不连骨头可能都不存在了。
	可他的庆幸还没有结束，一道急速的闪电向他劈了下来。还没有反映过来，林风已经被笼罩在闪电里。
地上一个几米的大坑展漏出来，那深坑里已经没有林风的影子。
	天空晴了下来，原本阴暗的天空突然间就漏出太阳。连雨水都像从来没有出现过般的消失。地上那深坑
也凭空消失！
	当林风醒来的时候，眼前的一切都变化了。周围一些古昔老人正围绕着他，每个人都问着不同的问题。

	“你是谁？怎么会来到这里？”一名老者的话把他拉回现实。
	“我？我叫林风。怎么会来到这里？这里是那里？”自己的名字怎么会不记得。
	不过那天他就觉得眼前一黑就没有知觉了，天知道什么时候来到这个莫名其妙的地方！
	而且这里的人都穿着奇怪的衣服！他们怎么跟演戏一样啊！穿的几乎都是古装，而且都是西方国家的那
种！
	“我做梦吧！不是啊？我还知道疼啊？”林风试图转身可身体有些僵硬。而且身体伴随着丝丝涨痛。
	一群人的围攻下，他的脑袋都快炸了！可是男孩为什么会在这里？在场的人都是以奇怪的方式来问。
	什么用魔法啊！还有就是什么谁送你来的！或者说问他是什么魔法师不！
	“这里是哪里？我怎么会来到这？”林风试探着问。
	“哦！这里是魔法居，一个法师的发源地。不过已经没落了，现在几乎所有的人都选择当战士了！呵呵
……”一名老者回答着他。
	“魔法居？那到底是什么啊！”林风很好奇，自己晕过去的时候是一片森林里。怎么醒过来就来到这里
了呢？到底是谁带他来到这里的？连自己现在也是很迷糊。
	“你是怎么来到这里的？”又有一人问着他，林风照实的回答问题。
	“被什么打了一下！就觉得后脑一麻！后面的事就不知道怎么样了！”性格内向的他今天会问出很多问
题。他居然和眼前的人交谈起来，一聊就是两小时！以前一天说不出来的话，现在居然口若悬河！老
者们的问题已经问完了，纷纷转身离开房间了！
	留下他独自躺在床上想着一些不可思议的问答。想不清为什么会来到这里！自己醒过来就是在这干净的
屋子里了，看起来很古老。类似电视里的那种古堡的摆设。
	刚醒那时床边只有一个老者，然后就越来越多！林风想问他是不是他带自己来的，可是连他的名字都不
知道！不知道该怎么问！林风躺在床上看看自己不能动的身体，怎么看怎么像个木乃伊！呵呵……他
只有苦笑。但拉动身上的肌肉，疼的他直哼哼。
	老者们都出去了，屋里只有他在那瞎猜想着！世界事情总是难以琢磨，现在的他就在迷糊里打转！晕啊
……可以判定是……异时空的旅行？还是永久的居住？别……还是回家才是真的！
	“他掉下来的时我看到了很大的魔法阵！类似于传送阵，但有些惊讶是谁能有那么大的力量！魔法阵是
需要用巨大能量开启的，可他弱的连一只猫都能杀死他！是谁给他开起的这个法阵呢？”一位头发和
胡子都是白色老法师把疑问说了出来。后面前面的人都点头看着他！
	“哈斯！也许这是自然系法阵！我也看到了，但我不通魔法阵。你能记得那个魔法阵么？他不是这里的
人！我希望你能把他送回去！只有你能送他回去！你是魔法阵的精通者，我们都是守护的。这你也知
道！”另一个老者把自己的想法说了出来！表示自己没有能力来帮这个孩子。
	“我可以试试！不过我想知道，他到底是哪的人。这自然系的魔法阵可以用我们的力量开起么！老钨司
我尽量让他离开吧！可这需要时间！我也只能实验一下，但成功还是失败……我就不敢说了！”老哈
斯点了一下头！转身离开这里，进入一个门后。所有的人都散去了！只有林风的屋里还有人在哼哼…
…走廊里静的很可怕。
	就是这样的环境林风还是不老实，也许是他转变的第一步。以前的他总是很安静性格内向，现在的他变
的开朗了！林风惊奇的是几个老人给他治疗的时候。每个人身上都一种颜色。那颜色是从他们的身体
里出来了……就好像仙人一样！他就这样躺了将近两个月，在不到三个月的时候林风已经能生活自理
了。看着自己渐渐变化的身体，要比以前还好。连很久以前身体上的伤疤都不见了！已经是一个俊美
的小伙子了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 进入未知领域（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：4423 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第2章 进入未知领域（二）
	林风现在不是那种闲着的人！可是没有人理他，聊天？我忙着呢好了！你去找别人吧！把他可憋坏了！

	“什么啊！没人理我啊！本来以为不像以前学习压力那么大了！好好玩玩……可你们！”站在走廊里开
始自言自语。
	你不理我有你们好看的！这就是他转变的脾气。这回好！整整一个月了，弄的这间不算小的屋子鸡飞狗
跳的。但也熟悉了这里的人。这里的人们只要一提林风……那所有的工作暂停，都回自己的屋子！
	“该死的！风！你又拔我胡子！你看我不把你烧光头发！”一位头发雪白的老法师吹胡子瞪眼。嘴里发
动着雷之印。可林风就像猴子一样上窜下跳就是打不着，老法师都快把屋子都变成废品收购站了。这
人就是老哈斯！一天被他耍了十几次，刚冥想一会儿！林风就把他的胡子……！
	“老哈斯！呵呵！谁叫你把我困在这里的？我不找点乐子那不被闷死才怪！”他拿起老哈斯的水晶球，
躲着劈过来的蓝色雷火。躲闪到一个墙角，用水晶球顶在头上！头上的雷碰到水晶球就消失了！
	老哈斯看看那没有被破坏的水晶球，用手安抚一下紧张的胸口。“快给我放下！那个已经是……”
	“你把我关一天，我就拔一根胡子！看来能拔不少年的！呵呵……慢慢来！呵呵！”林风气着老哈斯，
时不时的玩弄老哈斯的水晶球。水晶球散发着淡淡的光，五颜六色的光都很微弱。这就是所谓的属性
，每个人都有一种本能！那……就是属性，你的性格……也是属性的一种！火！属于易怒的人。水。
属于性格平和的人。风。只是做事干净利索的人！土。属于身体健壮的人。
	“风！不是我要关着你？是你不能出去！你的各种属性都太弱！几乎都是没有！弱的连一只猫都都能要
了你的小命！我是不能看着你去外面送死！我研究魔法阵让你回去。你还是不要这里捣乱！真是拿你
没办法了，你愿意在这我就出去走走。”老哈斯转身就要出去。林风抢先一步挡在老哈斯的前面，阻
止了他的离去。一脸的惊讶！
	“你能让我回去？真的？我能回到我的世界？”林风随手就把老哈斯的水晶球扔了出去。老哈斯想去接
可还是……完了！在地板上有两个一半的水晶球碎片了！水晶球裂开了！老哈斯回头看着他，有些哭
丧个脸。这已经是第三个了！以后还会更多啊！什么时候把这麻烦送走啊，在不走……我可能少活…
…可能早死一百年！或许更多……也许明天就会疾病突发……挂了！
	“能送你回去。但我有个条件……这个……你答应我就没问题！”老哈斯苦笑着，这个麻烦什么时候能
安静啊！现在不找个方法以后就有他好看的了。
	“什么条件都行！只要我能回去，你说！以后不拔你胡子？不偷偷的在你的牛排上多撒胡椒？不在你的
衣服上绑蜡烛？”林风说着自己也笑了起来。这是每天的必备的娱乐！几乎这里的每个人都遭受到他
……幸福的安慰！
	“不是，那可便宜你了！我要说的是你在这里必须老老实实不许乱来！发现一次我就不研究了！”老哈
斯的脸上是那黑茄子的颜色！心里的伤更严重……我的水晶球啊！那可是去年的生日礼物啊。
	以后的娱乐都没了啊！看看能不能讨价还价，一点……只要一点就好！思考一下，林风开口了！
	“你就在给一点权利行不？我绝对不会在做过分的事了行不？”林风向老哈斯求饶了，这可是破天荒啊
……头一回，林风也是在想；只要我谈判完成，那你就是第一个倒霉蛋……呵呵！
	“乱来就不研究了！你就在魔法居过一辈子！”老哈斯贼贼的笑了起来。完了！林风的计划都胎死腹中
了，现在轮到林风哭丧个脸了！自从林风到了魔法居以后，这里的一切都乱套了。帮依琳老婆婆烧水
，结果把厨房弄的着火了。帮老仆人卡里斯尔端水结果把水撒在饭里，好好的一锅饭，变成一锅粥。
哦！天啊！我的胡子也被他拔了不少了。在这样以后还不知道有什么呢。或许把这里拆也也有可能！
老哈斯想着，后背冷汗直流。老天……求你让他离开吧！
	“我同意！成交！呵呵！以后玩别的吧！”林风无奈的答应了这要求，离开了老哈斯的屋子。
	在今后的日子里，林风真的像家里小媳妇一样的规矩。没有在作弄谁。
	林风在老哈斯的屋子里胡乱的拿了一些书，独自做在角落里看起书来！那些在这里有几十年了吧！都是
些有些发黄的书叶沾满了黑色的灰尘！
	不，数上不是灰尘。是……血！是的！是血！在书页的一角有厚厚的地方都被血渍浸透的痕迹。打开那
些破旧的书，上面写着奇怪的文字，他看不懂！
	哎……来这里看书就是我的错。我都看不懂这的字，看个鸟啊！
	林风把手里的书随手就扔了出去，书掉在地上。老哈斯回头看了一眼，走过去把书拣了起来。
	“呵呵！风！我们的字你看不懂，你看什么呢？”老哈斯看着在书架边假装看书的林风。谁不知道他不
是这里的人？他能看懂老哈斯就把书吃了……当午餐！
	“是不懂！你可以教我看啊！我可不想来这里什么都不干！那不闷死才怪！”把手里的书扔在一边，来
到哈斯的身边！看不懂就算了，聊天也不错！
	“哦！我还要制作魔法阵！呵呵……再说看它也是不需要教的！只要我把一个小魔法阵传到你的身体就
能看懂！”老哈斯向林风解释一下，在自己的魔法杖上施展着魔法。
	“阿丘斯之阵，进入我面前的男孩身体吧！我以我哈斯的力量给与男孩祝福。”老哈斯催动着魔法，一
些蓝色的微粒进入林风的身体。被林风吸收进身体的微粒渐渐的融入林风的大脑。
	林风感觉到精神的变化，可他一直看着老哈斯，这一次施展魔法只用了不到几秒钟。太快了！连反应的
机会都没给林风，就这样给了林风一个礼物！但同时也给林风一个警告，我的魔法也是有快的！就这
样的三个月了。林风也快来这里三个月了。
	“哈斯老头！你怎么还没弄好啊！我都把你这的历史翻一遍了！你还有书没？”一开门直接就问，林风
的身影出现在他的面前。老哈斯的头都大了，他的脑袋是什么做的？是看书啊……还是吃书？太快了
点吧！
	“林风！你小子还说！我这没书了！要看自己去找。”老哈斯正研究魔法阵呢！现在他书架上的书几乎
都被林风翻遍了。记了那么多记忆力还是那么好，连那个问题在那章那页都记得清清楚楚！可在地球
上，一目十行的人不是没有。背书也只是家常便饭！
	“哦！怎么这个花瓶拿不起来啊？”林风知道拿着个贵重的花瓶来威胁老哈斯！已经好几次了，百试百
灵啊！连让他把水晶球第四个扔了……都没问题！
	“别！……那个花瓶！我有书……快放下！这可是古董啊！我花好大的价钱才买来的！”哈斯抱住那个
花瓶。别像那个水晶球啊！到现在还没修好呢。林风把手松开了，朝老哈斯贼笑！阴谋得逞……！
	“早说啊！那拿来！别拿以前看过的书哦，我可认的出来！”林风不客气的伸出手来。看着老哈斯慢慢
把手伸进怀里，有些不舍的掏出三本破旧的书递给他。眼神里竟是该死。强盗。……这么珍贵的东西
自己也要给面前的孩子！
	“臭小子！给你！我就这三本了！加上你的那本就成四系魔法了！该死的，这里就有一千多本书，居然
都看了？该死！我的家底啊。”老哈斯彻底绝望了。自以为傲的书啊！他看了三十年才看完，居然被
林风三个月就看完了。但看着林风离开的身影老哈斯笑了。是啊！他太聪明了，是哈斯见过最聪明的
。也许……呵呵！不可能！他太弱了！他学不会这些东西，看了也没有用啊！
	林风看着那三本书在发愣“先看哪个呢？剑之魂？火系。死亡之路？风系。这是什么？看不懂！哪个系
的啊！四系？也许是其他的吧！也好，就看它了。”
	“该死！又不行！我哈斯也是个老法师了！怎么就是不行啊。也许他就要永远在这里了！”老哈斯重重
的摇起头。也带了一些失望。但还是不希望他知道，哈斯又低头忙碌起来，一点的存在性都要试。也
许就在那没注意的一小点上！
	又是三个月了，林风在魔法居已经半年多了！看来这要比地球好多了。都有点乐不思蜀了。每天都是在
魔法居来回走。这里很大！也使好多人在这里都不感觉寂寞。每天都在反复的看那四本书！林风的四
属性也逐步提高！以前的黄豆粒大的属性也变的有台球那么大了。可是一点也使不出来啊！不知道自
己的实力有几斤几两，林风居然向老哈斯说出去试练的想法。老哈斯同意了，不过是在一个战士的护
送下进入了自己的旅程！
	阴暗的通道上，两个人低头向前走着。林风感觉到这样实在很沉闷，这里黑的可怕。但安静的也让人感
到不安！
	“你好！我叫林风！你叫什么？以前没见过哦！”林风问这个没见过的战士。这里的人他几乎都见过，
可这个青年他是头一回见！不是这里的？也许是外面的吧！现在的林风期待外面的生活，也许是在这
里太久的原因。他现在非常想到外面。
	“呵呵！是吗！我叫斯袒鲁茵，第一次见到你。不过！以后会常见的，我们会在一起很久的，不是吗？
”面前的战士回答他的问话，可是嘴边一一丝难以察觉的微笑。
	“是哦！外面真的很不一样？总是在里面都快疯了！这回我可要好好的玩一回啊”发自内心的欢笑挂在
这个幼稚男孩的脸上。
	“哦！是吗？不过你会改变看法的！”斯袒鲁茵笑了。第一次都是抱着好玩的心情，可能有多久呢。也
许就快结束了！
	当林风走出这座古堡时第一眼看到的让他吃惊。这里不是阳光明媚，而是漆黑一片。在远处有些昏暗的
灯光。
	这不是黑天，也不是没有月亮是……到处是石壁！这是一座地下的宫殿。也许是一座空旷的大城，或许
说是一座坟墓也不为过。到处是墓碑和起伏的小土包！但现在看不出整体本来是什么样子！到处都是
被破坏的房子和墓碑！
	“这里怎么了？怎么会这样子？”林风的好奇心又起来了，但心里也有些恐慌。毕竟自己在这里住了半
年多，这里居然是一座大的坟墓！那不是说自己在坟墓里住了半年啊？身上的鸡皮疙瘩开始工作，开
始脱落！
	“是战争！在两百年前的战争，就是那次把这里毁了！不过也有人在这场战争活了下来，在这里继续生
活。本来是十座城，现在只幸存了八座城！这里就是消失的两座之一……”战士讲述着这里的故事！
听着像传奇一样的事，他在想那样的场面有多么激烈。
	“哦！是吗！那这里是哪啊？怎么这里都是这个样子吗？”他可不想这里总是黑暗，难道就没有一点光
明的地方？
	“不！就这里是这个样子！这是被遗忘的世界，这里是地下城！原来叫勇士之都！”斯袒鲁茵为他解答
着，这里原本不是这样的。以前是光明的地方，可在战争以后就变成现在这样了！那也许是一个传说
……他没见过！
	“你是这里的人吗？还是外面的人啊！”他的话还真多啊！怎么没完没了啊！斯袒鲁茵听的耳朵都快烦
了！现在才知道为什么那些该死的老家伙为什么把他召回来了！现在恨不得把眼前的人给……掐死！
可这样的想法在一瞬间有被否决了。算了……眼前的人还是个孩子！
	“你的问题真多！我是这的人，外面的人是无法找到这里的。我们年轻人都出去了。这里只是我们在年
老的时候就会回来的家！”怪不得。这里看不到一个年轻的人！林风在心里想着。在这里看到的都是
像哈斯那样的老人。
	林风和斯袒鲁茵慢慢的向出口移动着。灯光移动才知道自己在向出口走。接近出口的时候斯袒鲁茵告诉
林风。出去后看见什么都不要紧张。林风也爽快的答应了。没有问为什么！可他不后悔吗！呵呵！年
轻人，做什么事后悔？等我们老了在后悔吧！现在我们没有后悔这个词！现在没时间！这就是年轻的
标志。
	没有恐惧，一切都是充满好奇的心理进入。可有多少还能带着好奇回到起点？有人想……愿意在回到幼
稚的童年！可是谁能真正的回去？那时侯我们都长大了，一切都要向后看吧！事实就是如此！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 猎手之村（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：5637 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第3章 猎手之村（一）
	天空挂着那个该死的太阳，远处两个人影慢慢的向前移动。
	炎热的下午啊！真是的，怎么就不给个好天啊！一个身穿白色轻衣的少年和一个身穿轻甲的青年在草原
上行走。对面的草在风的吹拂下矮了一些。空气也变化了一些！
	到处是碧绿的青草，远出连绵的山峰。林风一时间才知道，这里才是天堂。没有城市的喧嚣，到处是安
静和谐。深深的吸了口气，他觉得闻到了泥土的芬芳。
	“风！见到事你可别害怕啊！不然我也被你连累了！”斯袒鲁茵在离林风不到一米的地方开始说话。可
他却不领情，也许这是有原因的！
	“是……大哥！你说了不下一百遍了！”林风拉着长音回答斯袒鲁茵的警告。你说能墨迹的人能说几次
同一句话？十遍已经是都多的了！可眼前的人居然说了一百多遍！
	在一路上，斯袒鲁茵讲述这里的规则。生存在这里也是要了解的重要环节，在这里的生存方式是不同于
地下城的。
	“千万……”斯袒鲁茵又要重复一直叮嘱林风的话，可被林风眼神制止了，他眼睛里开始闪出要杀人的
光芒，要是眼神能杀人。现在斯袒鲁茵已经死了一百五十遍了。
	“一百五十遍！你在说我把你嘴缝上！”林风这回真是着急了。一个人如果在我耳边连说一百五十遍同
一句话，我不疯才怪。就在斯袒鲁茵的唠叨和解释下一起走进了一座小城。
	这里的人很少，连房屋几乎都快倒塌了。可在这他们感觉到有人类的气息，也许是在草原走的时间太长
了。林风对这里任何的东西都很好奇。
	进城的路是平坦的，但人是不平的！就在进城后前后不过十几分钟的差距，林风的眼睛看到他有生以来
最恐怖的事。
	两个人拼杀的景象进入他的视线，两个人的武器都是以剑为武器。
	这是战场？不是，这里是在城里！可是正在拼杀的两个人把林风吓傻了！一个身穿银白色的战士身上都
是血，把身前身后染成半红半白的颜色！白色的地方也有些红红的斑点！战士和那个浑身是伤的人打
着，浑身是伤的战士向他挥出一剑的刹那，白衣人释放了自己的防御！是红色的光芒。
	“是火系的战士！他太强大了，如果我能像他的一半就好了！你说是不是？”斯袒鲁茵推了一下在惊恐
之中的林风。可林风就像雕象一样愣愣的看！不！他是傻在那了。这是武侠片啊？是现时版的！我如
果是那个红甲的战士的话……可我的力量在他看来只是一阵风吹过去吧！但我能想，可……
	“风！你怎么了？说话啊！别吓我！”斯袒鲁茵真急了，要是这样就把林风弄傻了怎么向哈斯交代啊。
现在最主要的不是自己，而是眼前的他的命啊。千万不要出事！要不自己不被哈斯生吞活剥了啊？
	“哦！他……把他……不……”风喃喃自语着。战斗的两个人以白色战甲的战士或得胜利，赢了战争也
赢了一条命！不过是已经死亡的命！
	白甲战士回头看了一眼路边的两个人，皱起眉头。把剑身的血渍甩了一下，转向里风和斯袒鲁茵的方向
。
	穿白色战甲的男人向林风他们走了过来，林风的腿有些软了！靠在斯袒鲁茵右肩上保持身体的平衡。勉
强让自己不要倒下去！现在可是杀人现场啊！不害怕那是唬人，现在他害怕的要死！
	“小子！在这里乱叫我做了你！我托尔亚恩可不是惯孩子的家长。我身上的血也不差你一个！你可以把
你的法杖拿出来了！你是法师吧！”身穿白色钢甲的战士把剑指在林风的鼻子尖，现在连汗毛都能知
道那把剑的锋利。冷汗在林风的后背哗哗直流啊。眼睛定格在那把剑上！
	“什么法仗？我没有！哦！这衣服不是我的！”林风说话的声音连自己都听不见！可还是说了！自己的
心虚是最好的掩饰，何况话是真的。他不信我就要和世界说！我爱你！拜拜！了我们没有得罪眼前的
人啊！
	“恩？你的属性太弱！我也不想沾到你这样无能之人的血！哈哈……等你能和我决斗的时后来卡纳丝尔
城找我决斗吧！你赢了你会得到不小的财富！只要你能赢……哈哈”托尔亚恩畅快的笑了！背起那把
厚重的大剑。转身就要离开的时候又转回了身！
	“不错！见到我你还能说话说明你很有前途！不像你旁边的轻甲战士！哈哈……今天我心情好就放过你
们！不过以后见到我你可能已经是地上的那个人了。”这回托尔亚恩是真的离开了！带着那股血腥味
走远了，只留下地上的那具死尸。从死尸的身上发出阵阵的血腥味。林风看看身边的斯袒鲁茵。托尔
亚恩只是直直的看着前面！看着托尔亚恩离去的背影。
	“斯袒鲁茵！你怎么了？”身边的斯袒鲁茵，他现在是模仿啊还是真的傻愣在那啊？那就问他自己好了
！
	“没什么！他托尔亚恩，是一个杀人不眨眼的怪物！可这次他能放过我们，是我们的幸运！风！你知道
他的战场旁边没有看过的人，因为他们都死了。我们是第一个看完战斗而没有死去！”斯袒鲁茵看着
托尔亚恩离开的方向发出了感慨。
	力量的差距。属性的卑微让他的心都凉了一大半！我还要变强！一定……！
	“靠！我们还是快走吧！我不想在见到这样的事”林风向前迈了一步，但整个身子向前倒了下去。刚才
的惊吓已经把他的腿麻木了，现在他还要走？那下场就是先坐下！坐在那林苦笑了起来，看看那碧蓝
的天空……“我晕啊！”
	“卡！你还装呢！都这样了！哈哈……”看着林风坐在地上斯袒鲁茵笑了。当斯袒鲁茵要去扶林风的时
候……晕！不会吧！
	斯袒鲁茵整个身体向前扑了下去，直接压在林风的身上。“我比他还惨！他坐下我趴下啊！我这回脸是
丢尽了！”斯袒鲁茵笑的更难看。
	用林风的话说：脸都进太平洋了。还要什么脸！可斯袒鲁茵问太平洋是什么的时候，林风只说是海！咸
水的那种河！可斯袒鲁茵还是不懂，因为他不是地球生活的人怎么能知道呢！
	哀叹了一声！想想在地球林风也不过是一个学生，可现在呢！林风是什么？法师？不是，不会魔法的法
师。战士？不是！没有力量还算？那直接站那等死好了。
	那我要向哪发展啊？晕！就这样林风看着眼前的死尸，觉得他是幸福的！没有烦恼，没有悲哀，没有一
切所想的事。这样真的幸福吗？
	不！
	我该活着，这样才能回去！我的世界，我的家，我的同学和朋友。一切都是值得回忆的！从学步开使…
…！我会活着回去！而不是像地上的那个人！
	我看了一场电影！是……是电影！不会死人的！呵呵！
	不要害怕，那真的是一场电影！林风自我安慰着，心里还是害怕的要命！第一次看到战争！第一次看到
杀人！第一次靠近死亡！第一次……也许以后还有许多第一次！
	“走吧！吃点饭去。风你也饿了吧？我们赶一天的路了，找个地方吃点饭。”看着身边有些发抖的林风
，也许他在地下城的想法现在就会改变了吧！这个世界没有平静！一切都是靠力量来解决的。弱者只
会被无情的吞噬，这就是生存的法则。
	“恩！我有点……！不了！还是算了……我还吃的下去吗？”林风和斯袒鲁茵把尸体拖到城外，在城外
找个地方埋上后。两个人回到城里。
	“还吃饭？也许昨天消化的东西今天都要出来了！还是你去吃吧！”天色已经暗了下来，两个人走在街
道上。这小城里显得很空荡，连晚间走路的人都没有！
	“斯袒鲁茵！你连死人财也发啊！去……离我远点！”林风躲在离他有两米远的距离向前走，斯袒鲁茵
拿着一副盔甲。是那个死尸的盔甲，还有一把厚重的大剑！
	哎……！谁的财都不放过。难道死人就不需要有点纪念？起码以后挖到他尸体的人还能知道他是战士，
现在……呵呵！
	“林风！别生气！这还不是为了你？你穿着法师的衣服，你有法杖？”斯袒鲁茵摇晃一下手里的装备。

	“没有怎么了？”林风一脸的不在乎，没有就是没有。可他还理直气壮！
	解释有效率几乎是零！斯袒鲁茵无奈的摇头。这可是为了他哦！看他身上穿的东西，就是一身白色布衣
！连树枝都能要他命，随时都有可能受伤。
	“这和法杖有什么关系？我有不是法师！”林风不知道他说的是什么意思，可还是顺着他的话说了下去
。看看天已经黑了，抓紧时间！两个人回到小镇后找了一间旅店。抬腿就要进门的时候林风先跑了进
去，避免和斯袒鲁茵一起走。
	要不身上沾上血渍，他连胃都能吐出来。刚才已经干吐了一顿，现在林风还觉得胃里有东西发苦呢！
	“剑呢？还有装备！也就是盔甲！”看看林风身上，要盔甲没有！连攻击武器也都没有，他现在是一个
正宗的穷光蛋！要是打起来，他就是白死的！
	“靠！你还不知道我？我哪有那些东西！我是出来玩的！可不是来……”说完自己也觉得不好意思，自
己哪想过那么多啊？就是因为想离开地下城就跑出来了。什么都没有！连钱都没有，更别说什么盔甲
和武器了！
	“那你死了！老哈斯找我要人……我上哪找一个和你一模一样的人还给他，我还不是给你做身盔甲防御
嘛！遇到危险还能坚持一下，你干什么这么拒绝？”把盔甲递给林风，可林风却躲的更远了，留下斯
袒鲁茵站在那苦笑！
	“那我也不穿！这东西都能装下我俩！何况又破又烂上面还有血！还是你拿着吧！我可不想再吐一回。
”斯袒鲁茵和他进入旅店，小店不大。但很干净！但生意很冷淡，没有客人。也许是天黑的原因吧！

	“天黑了！明天我给你个惊喜！呵呵！走！先吃饭。”走到柜台，点了一些饭菜。斯袒鲁茵坐在椅子上
，无聊的用筷子敲打着桌面。
	“什么？惊喜？今天的事已经足够我惊喜了，就不要在折磨我了。呵呵！算了！我累了！先找地方睡觉
吧！”林风可不相信什么惊喜了！林风摇起脑袋，他已经受够今天的惊喜了！
	这小店四周有四顶吊灯，但每个吊灯上有很多的火焰在闪动。把昏暗的角落都照的明亮起来。这是一家
在这附近最好的旅店了，其实也就是本城唯一一家旅店！楼下是吃饭的地方，楼上是住宿的位置！斯
袒鲁茵要了两间中等的房间，林风又是第一次看到这个世界的钱！是椭圆形的金币！但体积不算太大
，都只有手指盖那么大。
	在吃饭的时候斯袒鲁茵告诉他，这世界里的钱币分几种！金币是最小面值的钱种！还有卢亚币！它是金
币的十倍！绿石精是卢亚的十倍！依次是黄精。红精在有就是绿水晶。紫水晶这些他也是见过！但没
有赚过，就算能赚他也不想去试！因为那是靠命来换的！或许把命扔里也赚不到！
	他只是一个轻甲战士，每个月也只能赚几千金币！但是这样他还是很满足的了。
	林风却不知道这几千金币是有多少人的血，每一枚金币也许都是一条生命！每次他们战斗后只有能活着
的人能拿到最后的奖励。
	那些死去的人分不到奖励给家里。家里都快饿死人了！没办法！活人都顾不过来何况是死人的家属？呵
呵……这就是世道，只有活着才有希望成为英雄。英雄是从尸体成山的堆里爬出来的！没有例外，怜
悯在这世界里根本不存在。
	听着斯袒鲁茵讲的战争，看着那把淡红色的剑。不知道有多少人的鲜血在那剑上流过！不过也只是和他
平级的战士，他就是轻甲战士也就是一名雇佣兵。他现在没有资格和重甲战士决斗的。战士也分级别
。轻甲。重甲。钢甲。最后是绚甲战士也就是王级的战士。当到一定的级别才能向高级别的人挑战，
他没有提高级别！那是因为他还没有那样的实力。
	在吃完饭斯袒鲁茵用惊讶眼光看着林风。林风居然一口饭都没吃，就那么直直盯在他的脸上！丝毫没有
变化，眼神里空洞着。真不知道眼前的少年在想什么！
	斯袒鲁茵低头吃饭时候，低头说话都没有抬过头。完全没注意林风的一切举动。林风一直听着他说话，
连自己也不知道为什么没有吃东西，可能被那精彩战争故事吸引到痴迷的状态，眼前浮现出那嘶杀的
场景！开始出现幻想场景。但想到有人死亡，他感觉到汗水在脸颊上流淌。
	“风！把饭吃光！浪费是不行的！你不知道……”斯袒鲁茵后面的话又咽了回去！林风不是这世界的人
，不知道这个世界的饭是可贵的！
	在这个世界里只有你有能力才吃的到。不然你会被饿死也没人施舍你一点。这一叫把还在幻想里的林风
叫了回来。林风看了他一眼，点点头开始低头吃饭。眼神里还是茫然一片。
	林风把面前的肉和饭吃掉居然花了半个小时！斯袒鲁茵等的屁股都长钉子了！无聊的拿着筷子敲打着桌
面。
	是啊！
	地球世界吃饭都差不多半小时，可在这吃饭也就几分钟！不然或许你会死而且死的很惨。战斗是随时都
有可能出现，战斗的时候哪有半小时等你吃饭？这就像军队一样，吃饭就是一个字……快！随时都是
备战状态。
	林风总算把饭给解决完了！回去睡吧，可现在的他有些已经失眠了。林风回到自己的房间，平静躺着在
床上。想着外面和魔法居所有的不同！那里是天堂而这里是地狱！只有强大才是道理的世界。想着一
天所碰到的事，或许以后自己也可能遇上死亡。或者……他自己也会杀人，他胡乱的思考着。
	就没有办法改变眼前的世界？要是能改变这样的世界，他会是什么样子？也会和他们一样拿起那样的剑
吗？想到那个人用的剑，最起码有四五十斤的重量。别说拿，就算让他背那也是的问题。轻摇一下脑
袋，自己居然苦笑起来。
	睡觉是世界最享受的事！不知道你是否认同？可是林风就是渴望睡而不能睡的主！呵呵！一直盯在漆黑
的天棚……就这样看着天棚看到天亮！可能是太困了，不知道什么时候就睡了。
	“风！你起来了吗？”斯袒鲁茵敲起林风的房门，当敲到第四下时门开了！一脸疲倦的林风正揉着眼睛
，睡眠不足的他的心情很烦躁。
	“卡！你敲！你在敲！我刚睡着你就来搅和！”林风在早上有点困就睡了一会，结果被斯袒鲁茵一搅和
连睡觉的心情都没了！
	“哈哈……还睡？你都睡一天了！看看外面！天都黑了。”斯袒鲁茵指指林风后面的窗户示意林风去。
当林风把窗户推开时。晕……不会真睡一天吧！外面已经是黑天了，月亮也在天上挂着。现在才知道
自己是真的睡了一天！
	“风！哪！答应你的东西！接好了！”斯袒鲁茵把一个大包裹扔向林风。伸手去接，可接触那包裹的时
候……身体跟着包裹一起趴下去了！啊……的一声，他和包裹一起亲在地面上。
	“靠！斯袒鲁茵你要死啊！这东西太沉了吧！我穿上他还打仗？等死吧？”打开包裹，里面是一副崭新
的盔甲。白钢的，上面还有一些琐碎的花纹。可斯袒鲁茵帮他穿上以后，他就坐地上不起来了……是
站不起来了！
	“啊……！是有点……呵呵……哈哈……你还是别穿了！打仗坐那等人砍你的头啊！哈哈……”斯袒鲁
茵笑的有些岔气了蹲在地上大笑。
	“靠！我就说不行嘛！是你一心给我整成这样的！你记住了，有一天我把你一拳打墙那面去！”
	“好啊！我等着，现在怎么样？”斯袒鲁茵就站在他的面前，在那伸头等着！一边伸还一边笑！现在林
风是气的肚子鼓鼓的！
	“靠！快帮我把这东西弄掉！我可不想穿着他睡觉！”斯袒鲁茵站起身来把那套改的很薄的盔甲从林风
的身上弄了下去。
	“你还睡！都睡一天了！”斯袒鲁茵一脸的无奈。
	不过脱下盔甲时候里面的皮甲倒不沉！是兽皮制作的！不是铁的所以没什么重量！林风看看身上的皮甲
，样式还不错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 猎手之村（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：6175 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第4章 猎手之村（二）
	“斯袒鲁茵！这皮甲有用吗？”指了一下身上的皮甲，随后等着他的回答！
	“当然！你以为钢甲就套在衣服上啊！经过运动后身上出汗把衣服浸湿了就粘在身上，如果没有内甲就
和钢架直接摩擦那就会阻碍动作！我也有，不过没你穿的这件好！制作的方法不同，质量也不一样。
”
	“那这内甲能有多少防御啊？”林风想知道这样的内甲究竟能承受多大的压力！那样自己就不用穿那该
死的钢甲了！那是钢的吧！
	“啊？你不会……！哦！明白了！这种内甲防御野兽倒没问题，可要是刀砍上你也就挂了！”斯袒鲁茵
摇摇头，林风现在的体质也就适合穿这样的内甲。
	“是嘛！呵呵……就穿他了！”林风看看样式还不错，上面还有花纹的。很满意的收下这件内甲！
	“晕！你不会就穿它吧？也好，比什么都不穿强。你也就适合穿这种兽皮甲了！以后多锻炼一下，希望
你能尽快穿盔甲！”斯袒鲁茵倒是不担心他会找人决斗！现在他能和谁决斗啊？连一只猫都打不过！
呵呵……
	“这件盔甲给我留好了！以后我能穿上，那时就是战士了……呵呵！”这句话是林风认真说的，现在自
己穿不了！不代表以后不行，所以先留着！以备后患。
	“行！我帮你保存了！对了，你要考个战士等级。就算最差的也得考！这里考试应该不是很困难。”斯
袒鲁茵就要拉着林风就要走，可林风挣脱后躲出老远！站在椅子边上摇头。
	“要那干什么？何况我也没有那样的实力！”林风把脑袋摇的跟拨浪鼓似的！NO！不行，我都要什么
没什么，考试？不去……打死也不去！我从不准备就考试，我怎么也得有自信的时候再去。现在……
开始躲闪游戏！躲开斯袒鲁茵的魔爪……最后的结果！
	“不去？真不去？我在问一遍！在问一遍！不去？哈哈……你还拒绝？看你怎么拒绝……哈哈”斯袒鲁
茵用单手夹着林风就往外走。躲了很久还是没有躲开！
	林风在心里连说，一百……一千……不……一万。十万。百万。千万。亿个NO也没用了。就这样被斯
袒鲁茵夹到一个战士级别测试场。那是一个很破旧的地方，破的连房子都快塌了！林风就这样被夹着
进去了，面对即将的考试。
	“你好！我叫斯袒鲁茵，是他的朋友。我带他来考个级别！希望你能通融一下！”斯袒鲁茵眼前出现一
个中年人，斯袒鲁茵做完自我介绍一后把林风扔在地上。林风趴起来，清理一下身上的灰尘。
	“你好！卢尔很高兴为你服务！这里已经很久没人来考级别了！你说的很好办！呵呵……”卢尔看看林
风的身材，再看看他的装扮皱起眉来！也不知道面前的少年到底能考什么？法师也不是这里啊。可还
穿战士的内甲？他到底属于什么属性啊？
	“是你要考级别？卡是你穿的……”置疑的问着眼前的林风，他现在是想知道林风到底是考什么！难道
那个轻甲战士也不知道？
	“你好卢尔，我叫林风。是来战士考试的！”林风胆却了，这毕竟是正规的战士资格考试啊！自己能做
到什么程度，连自己都没信心。那还考个鸟啊？
	“哦！很好，跟我来吧！”卢尔领着林风进了屋里！进屋后这真是壮观啊！什么东西啊？
	卢尔把液体把剑交到林风手里，林风就觉得手里一沉。那剑尖直接掉到地上。勉强把剑立了起来。“这
剑是我用来考试的？不会吧！这剑起码有一百多斤啊！”
	卢尔指了一下前面的木桩。“去砍那个木头！”
	“让我砍那木桩？好！我抡！”呵呵……！林风勉强把剑轮起来，向那根木桩砍了过去。
	当砍完的时候，剑直接就掉落在地上！剑在木头下面不到一寸的地方开了个小口。
	“你能这样就已经不错了！哈哈……从上到下一共二分长。一分深！”看着林风的体质，叹口气，指着
上面的一道比较深的痕迹说话！
	“呼！还干什么？我快不行了！”林风喘着粗气弯下腰。现在他的心脏已经快暴了！连心跳都一清二楚
！看来他已经到极限了。在有几项他就会彻底挂掉！
	“不用了！看在你是这三个月以来……第一个来的人份上……恩！……给你个轻甲战士好了！不过你要
知道……我这可是骗人的。打死也别说是我这给你的级别！
	你同意吗？“自己也没办法在考他了！在考下去就该出人命了，干脆成全他好了！卢尔摇了一下头，转
身就向外面走。
	“是……我一定不说！那……”跟在那个人身后走到门口！现在的意思是级别徽章，卢而也明白。从身
上拿出一个轻甲徽章递给林风。
	“出去把手续办了！不过要加费用的！”卢尔向林风眨眨眼睛。林风和卢尔从里屋走了出来。斯袒鲁茵
快步来到林风的面前。上前抓住他的肩膀，林风疼的直哼哼。
	“怎么样？拿到了？”斯袒鲁茵晃起林风的肩膀，一边摇一边问。他的脑袋快被摇下来了。脑袋一片眩
晕！
	“拿……到……了！……你在晃……我就……挂了”林风被摇的头昏眼花的。斯袒鲁茵松开手的时候，
林风就直接坐在地上！站起来用手摸摸屁股上的龙尾骨，看来摔的不轻。疼的他直咬牙，恨不得把那
个该死的斯袒鲁茵屁股割下来……喂狗！
	“小伙子把钱交了！一共四千金币加手续费用。工本费用五千金币”斯袒鲁茵从钱袋里拿出一包金币交
给卢尔。
	清点一下以后，卢尔点点头让他们离开了！斯袒鲁茵也知道是考核员手下留情……不然林风那小子早就
回不来了！就那制作的一身盔甲他都受不了，何况是穿两百斤的重盔甲跳跃？那……他还不挂掉啊！
呵呵……！
	“哦！好了！这回我们的费用快用没了！我们今天只能住林子了！一定要跟好我哦，外面有很多的野兽
。随时都有危险！”斯袒鲁茵对林风笑笑。从旅店带出来行李，再城边搭起一个小窝棚。两个人就在
里面睡了一夜。林风也不好意思了。现在已经花了斯袒鲁茵不少钱了，可斯袒鲁茵一点抱怨都没有！
而且还是很愿意为他花销。
	第二天斯袒鲁茵就带着林风离开了小镇。
	就在离开小城后的半月以后。在斯袒鲁茵的带领下，他来到一座小山的后面的村庄。林风不知道这是哪
！虽然就是房屋破旧了一些。不过这是个安静和谐的地方。那村子的小孩在嬉戏奔跑。村里的妇女聚
在一起说笑！当看见村里来了陌生人时候，所有的人都紧张起来！各自回到家里，把孩子叫回去关上
门窗！从屋里偷偷的看着外面的两个人。
	时间不大就传来一声怒吼。“谁啊？敢来村子闹事？不要命的我来伺候！哈哈……”一个中年大汉叫嚷
这从一间屋里怒气冲冲的走了出来。可看到斯袒鲁茵的时候又要往回跑！
	“是我布尔！哈哈……你升职啦！呵呵村长了？想不到一年不见就成领导了！”斯袒鲁茵笑着走向那个
中年人。那个叫布尔的人站住，回头朝他苦笑起来！
	“该死！又是你……你又把麻烦带来了？你不会又把团长打了吧？还是更……！”叫布尔的汉子的脸上
开始淌汗！这是上次他来的时候的原因，现在又……！好事绝对不会想到他的！
	“你就不能把我想好一些吗？我又不是灾星！这次也不是把军队带来，害怕什么？就是一点小事！找你
帮忙，呵呵！”斯袒鲁茵贼笑了起来，眼睛闪着光芒！
	“我去……你还能带了好事不成？你可没有带给我什么好事！”布尔大声的喧哗起来。好象别人不知道
似的，特意的看了旁边的林风一眼！
	“没有吗？上次不就是好事嘛！我可给你带来不少钢铁兵器哦！卖了不少钱吧？”斯袒鲁茵贼笑着！林
风不知道是什么事！只能听下去。
	“哎！斯袒鲁茵干什么啊？带我来这个地方干嘛！”林风轻声的问，斯袒鲁茵示意他不要说话。林风点
点头！
	“靠！你还说！要不是我……这村子都没了！你带的兵器？还不如说来灭村的人吧？啊……？”想起以
前，布尔的汗又开始流了！今天天气不热，可布尔的汗一直没停过！眼前是个灾星……上一次带了几
十个战士，结果被他和斯袒鲁茵全给灭了。听说是追杀斯袒鲁茵的！
	“是！我知道你够猛！那说事吧！我带来一个人你帮我照顾一段时间！”一拉旁边的林风，林风也是很
惊讶。看着斯袒鲁茵的表情！
	“是你旁边的这个小子？”布尔上下打量林风几眼有回过头对斯袒鲁茵努努嘴，示意是不是他。
	“恩！是他！他叫林风。刚来不久，呵呵……我有些事，带着他不方便。所以把他先留在这里！放心这
次不会给你带来麻烦的！只是我有事不能带着他，一个月后我来接他！”斯袒鲁茵看布尔一脸疑惑的
表情所以解释一下。
	“恩！看他也不是惹事的主！交给我好了！不过你说的一个月准确？”布尔看看瘦弱的林风。他能做什
么？看来什么也做不了，可看在朋友的面子上！就帮他好了……
	“我保证回来，不过在此之前别伤了他！”斯袒鲁茵朝布尔点点头。
	“好了！林风，你就在这一段时间好了！我有事不能照顾你，你要保护好自己。过段时间我就回来接你
！”斯袒鲁茵轻轻的拍了一下林风的肩膀。
	这回林风明白了！自己要在这呆上一段时间了，林风点点头。也不知道问是多久……但他已经说是一个
月！这小子现在可是真……以后就知道现在的缺点了！
	“哈哈……大家都出来！见见新居民！他要在我们这呆上一段时间了！都出来……”布尔高兴的来到林
风的身前，大手一挥就拍到林风的肩膀上。可在下一刻！林风的身体向下矮了一节……！
	“啊……”怪物啊！怎么这么大力气？林风就这样像小姑娘一样的倒下了。
	布尔一愣，晕！不会吧，就这么死了？不行……这是个超级麻烦。连拍肩膀一下都晕啊？布尔转头看看
斯袒鲁茵。斯袒鲁茵也苦笑了起来。斯袒鲁茵没有用过力碰过林风，因为知道他的体质太弱。
	林风的体质连一个大男人……等等是十岁男孩也不如啊！斯袒鲁茵看布尔脸上淌下了冷汗，眼睛里头一
丝的怒气！
	“不会把我做了吧。那我还等什么？……闪了！”放开两条腿，斯袒鲁茵亡命的狂奔起来。
	“斯袒鲁茵我说……等我说完……你别跑！”布尔的话还没说，斯袒鲁茵转身就跑。好嘛！比兔子还快
。边跑边回头大喊。
	“布尔！林风交给你了！别说不行！不得反对！反正被你打晕了，剩下的你看着办！”斯袒鲁茵边跑边
笑。哈哈……布尔够你受的！他弱的可以了，不过希望风能在他手下活过三个月。神啊！我祈祷呵呵
……林风你要挺住啊！布尔可是野兽啊！
	“啊！我命苦啊！就知道斯袒鲁茵来就没好事！我怎么就这么笨啊！”在被村民围在当中的布尔苦笑了
起来。拎起地上的林风对村民说了起来。
	“他叫林风！在我们这住一段时间，你们以后可以问别的问题。具体他的我也不太清楚。呵呵……！”
说完拎着林风往自己的房子就走。村民也笑了，第一次进村就晕了？真是奇怪的人！
	布尔把林风拎小鸡一样，带到自己的房子里。只是拎林风的内甲的领子，他不敢在抓林风了。刚才只是
拍拍肩膀就晕了。如果他一抓那还不……以后这小子我还是少碰！
	刚进屋就看到赤裸的加里丽亚。加里是布尔的妻子。男人嘛！见到这美景还受得了？尤其是布尔在山里
呆上几个月的男人。
	刚回家就被斯袒鲁茵打扰了好事的他。也不管手里的是什么，随手就把林风扔了出去。刚要抱加里……

	“不对！”布尔转身就找林风，晕……林风被扔进兽堆里了。晕倒的林风这回还闷哼了一声，又断了几
根肋骨。布尔这回真傻了，这小子还能活吗？
	“啊？林风……算了！我不敢在碰你了！我祈祷你能等到斯袒鲁茵来接到活着的你……”布尔看看身边
的加里丽亚。
	“这个男孩体质真是弱啊！你别来了，还是我来吧！”加里来到兽堆，刚伸手一拉林风……加里的脸上
一红。不是害羞，是……林风的手被拉脱臼的。简直是稻草……不是纸扎的，碰哪哪断拿哪哪折啊！
这样的人少见啊！这回可把这两口子忙坏了。从接骨到把他的皮外伤包上，足足花了几个小时。每次
下手都是轻点。轻点，在轻点！呵呵……现在一只猫的力气都比这两口子的大。
	“好了！总算把这个小子包好了！”布尔喘了口气，眼前的林风恢复木乃伊的本色。全身缠满纱布！
	“这小子太弱了……”加里的话刚说到一半，就被布尔用嘴打断了！布尔的大手在加里的身上游走，加
里丽亚这才发现自己根本没穿衣服！布尔和加里办起家庭温馨起来。
	而林风呢？呵呵！晕倒加昏迷。和死人没区别的他，哪能听到这惊天动地的声音啊！林风和死人的区别
不同就是还有口气。但愿他不会挂在这里！
	“不容易啊！我林风也有出头的一天啊！”林风呼吸一口新鲜空气。在布尔和加里的惊天动地的声音下
。他也有点……受不了！不过在和布尔谈判下，布尔同意林风搬出去住。
	在林风和村民的一起动手下，一座小石屋出现在布尔房子的左恻！林风开始了搬家。自己根本没有什么
，都是加里给他的东西。
	“哪！这是斯袒鲁茵给你留下的东西！”布尔手里一个大包裹，看来分量不轻！里面装的是……
	“噢！是……晕！好了，你放地下吧！一会我就收拾了。”林风没接，是因为上次的经验。包袱里是那
盔甲吧！把林风压倒在地上的那套。林风一共搬了四次才把盔甲搬进屋里。最后拿的是一把剑，也是
那次的死尸留下，经过改造的剑！不过改造后的剑，重量只有原来的二十分之一。再看这剑，有点像
武侠小说里的长剑。长三尺左右，宽三寸。剑上有些淡淡的白光，是属性剑。林风拿着它进屋的时候
，不小心剑锋划到罐子上。罐子轻松的被一分为二。锋利！只有锋利来形容！
	林风走到一棵一人多粗的树，在上面砍了一剑。一条浅浅的伤痕，林风失望的摇摇头。自己不行，就算
剑再锋利！自己的力气还是那样……渺小。
	小说里的人物都是有各种的天分，可现实呢？林风来到这里就有一条命。要力气？十岁的小孩都打不过
！属性？几乎为零！速度？我的速度只在逃跑的时候能用上！不过速度？
	“对啊，武侠里不都是以快为大成吗？没力气可以拿速度来顶替，有锋利的剑！就不需要什么力气！我
比别人快不就我赢嘛！呵呵……我真聪明。”可怎么练速度啊？有了《少林寺》里的人……电影里的
他们不是负重跑吗！我也来试试。林风做好了打算，每天按照这样的经验来回负重走。跑的锻炼。
	从此林风就是三点一线。三点嘛！吃饭。练剑。外加帮加里丽亚拣一些木材做烧火用！一线就是从自己
住的地方负重跑到一片小树林。然后在里面练剑。每次都是从中午练到晚上，就这样一天。二天……
半年……一年！整整一年了！
	在这期间，布尔回到村里几次。带了一些猎物回来，不过呆几天又走了。林风闲着就帮加里丽亚剥兽皮
。开始剥的兽皮是满是漏洞！不值钱了，加里丽亚只是笑笑。从不会到熟练，林风也不知道自己剥了
多少兽皮！剥坏的也不知道有多少张了！
	布尔又回来了！这次猎物要比以往要多！几十只野兽，各种各样的。加里每次都把野兽的名字告诉林风
！林风也一一记了下来。
	这次的野兽一会就剥完了。布尔和加里丽亚把兽皮带走，拿到小镇上去卖。林风在家里没事就做了一桌
的饭！在地球学的烹饪还真不错！林风的烹饪技巧在这里可以算一流了。
	两人回来就赶上吃饭了。吃的布尔满嘴流油，边吃边说好吃！
	“风！你做的东西就是好啊！哪天教教你嫂子！”布尔向林风挑起大拇指。
	“行！呵呵……我也不会做什么！也就是炒菜还凑合！”不好意思的挠着头，毕竟林风还是一个孩子！
十六岁的林风来这里已经一年多了！
	一顿饭布尔吃的津津有味，加里也称赞林风的手艺好！吃完了林风准备回去的时候布尔把他叫住了。
	布尔在城镇买的一个剑套交给林风。林风看看剑套上的花纹很漂亮。自己很喜欢！把剑放入剑鞘里。“
正好！谢谢你布尔大哥！”林风向布尔道谢，但加里丽亚摇摇头说是奖励那顿饭的回报。其实是加里
丽亚看林风每天都拿那把剑，加里丽亚怕伤到他。所以才给他买的！只是不让布尔说出来。
	林风没有拒绝，因为林风根本没有钱！何况这样的友谊不是一两天建立的。布尔已经拿他当作自己的亲
弟弟。
	林风在这里有吃有住已经满足了，他也不需要钱！所有的生活用品都不缺少，要钱做什么！林风就这样
高兴的带着剑回到自己的住所！接下来的几天林风恢复了以往的三点一线。
	布尔又带着村民进入野外狩猎去了。这回不知道又是多久，可能是一个月，或许更久。
	林风的练习剑术也到了一个瓶颈的状态。应该适合找试练的对象了！可是林风该到那去找呢？他不敢轻
易的进入这茂密的森林，害怕和上次一样的迷路。或许在也没有上次幸运，这次可能直接就会死掉。

	在没有回到自己的世界之前，他还不希望自己挂掉。因为还有自己的梦想没有实现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 密林之旅（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：3461 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第5章 密林之旅（一）
	林风面对着已经变的很矮的木桩正发呆，突然在树林的边缘出现一只野兽。
	林风一塄！这是猫还是虎啊？多亏以前知道一些猎物的姿态和长相。这猫和现实的猫要大的不可思议。
像地球老虎的身躯，林风的试练对象来了。虽然还是很害怕，但这是一次试练的机会。
	林风摆好进攻的姿态，可大猫却转身就跑。它知道来到人的居住地了。这里比森林危险，所以选择了跑
！这个世界……人比野兽危险！呵呵……不能吧！可这就是真理。
	林风的第一只猎物怎么能让他跑了？快步追了过去。大猫带着风声在森林里穿梭着。林风居然没被落后
多远。
	林风在锻炼下，自己的体能开发出不少。尤其现在身上绑着三十多公斤的沙袋追着猎物！居然也如没有
东西负重一样，林风双眼紧跟着大猫的身躯。
	大猫也是想把林风甩了。可是林风就跟膏药似的就是甩不开！没办法大猫也是力气有限，它也不想被人
杀！只能决斗……
	呵呵……野兽和人决斗？是啊！林风就在逼近的时候大猫转过身就朝他扑了上来。林风急刹车的向左一
躲！突然的一击之下大猫没有击中林风又有了新的攻击。
	林风被逼的手忙脚乱！第一次试练，他充满了渴望但也有些激动。但自己的剑就是没办法挥动。每次都
是剑还没有抬起来猫就扑过来了。
	“是自己太紧张了！”林风把心情平静一下。就在大猫的又一次进攻的时候，林风看准了大猫的喉管。
一剑挥了出去！大猫连躲闪的机会都没有！此时的它正向林风扑过来！林风的剑就在空中等着它的到
来。
	就是一刹那的时间，林风就和等了好久一样！林风在次破大猫的喉咙时，自己也同时躲了出去。
	林风怕大猫的尸体压到自己的身上。这可不是盔甲那么沉！这猫比盔甲的几倍还沉的大家伙压在身上，
粉碎性骨折算轻的吧！大家伙掉在林风刚刚站的位置。林风松了口气！
	“呼！试练完成！该回去了，可这家伙怎么办？总不能带着他回去啊，在说我也拉不动它！”林风蹲在
大家伙的旁边喘了口气。
	“哎！拿不会去了？算了！把皮剥了别的不要了！”说完就开始动手，从身上抽出一把乌黑的匕首。哦
忘了说！林风的匕首是在村里打制的！也是很锋利的。是在包袱里的一块铁打的！不知道是什么材料
，就这样糊里糊涂的打了一把匕首。
	本身就很薄，但刃口处散发着黝黑的光芒。只知道是铁，但没有人知道是什么铁。这也是林风第一次为
这匕首开了封。
	当匕首划在尸体上时林风吃惊。匕首轻轻一划就进了大猫的尸体，林风花了几分钟把大家伙的皮剥了下
来。
	当林风起身的时候傻了。自己是从哪个方向来的？林风蒙了，这回又迷路了！追的这个大家伙不知道跑
了多久。是林风自己高兴的过了火，忘看方向了！
	林风就这样进了一座不知名的森林。天也暗了下来，林风按记忆往回走，可越走越深。林风觉得不对又
往回走。还是不对！
	林风失望了，自己怎么就是路痴啊！“在那湖边是意外，可现在怨不了别人了！”就在这是候一只比刚
才还大的野兽的出现打断林风的思路。林风可不想和它玩。因为他太饿了，连走路的力气都快没有了
。现在已经是晚上了，还没有吃晚饭呢！
	“靠！真背！又一只啊！”林风身后就是一棵大树。他二话不说就爬上树！幸好这只野兽不会上树，在
树下徘徊一阵就离开了。林风就在树上扒了一夜！
	当太阳出来的时候林风起来了！林风从树上下来整理一下衣服。继续找回家的路。可别说是路，就算是
被人走过都没有办法发现了！因为四周都是一些草地，脚印根本就留不下来。
	“你们不能继续留在我们的家族！这里只属于正常的人！而他是个异类。”
	“为什么？这个孩子也是属于这里的！他那到不是你的孩子？”
	“是这个家族的孩子？不……它是怪物！它会毁了这个家族的！你要把它带走！不然他也许会被杀掉！
”
	“不……我的王！你留下他！我愿意走……”
	“不可能！我不会不顾这个家族的！你带这它离开这里。不然我也不会放过它的，他虽然是我的孩子…
…你还是带他离开吧！我也只能说到这里。”
	这不是人类的对话，是封狼族的对话。而他们的传说……废话了！
	回头看一眼那绝情的眼神和族群你异样的目光。她轻轻点了一下头。就这样母狼带着幼小的孩子，离开
了这个家族的领域。
	这只小狼是怪物？算是吧！它身上带有一双淡蓝色翅膀，并且身上没有狼的细毛。它的外表是一层鳞甲
。也许在人的世界是奇特的，但对于封狼族是不允许的。
	母狼带着它在森林里到处游荡。它还是未睁眼的小狼，被母狼叼在嘴里。母狼的眼睛有些湿润。这么大
的森林居然没有一处可以容身！
	就在这时一直跟在她身后的巨熊，打断了想平静带着小狼离开的母亲。母狼想战斗！但为了小狼它选择
了逃跑。巨熊一直追着母狼，母狼很虚弱！是因为刚生下小狼不久的关系。她也没有战斗的勇气，为
了小狼他选择要活下去。
	在跑出不远的时候，母狼就被巨熊追赶上来。在母狼的身上留下一条深深的伤口，血慢慢的流了出来。
母狼闷哼了一声，并没有因此把小狼松开！继续自己的奔跑。就在第二次被巨熊的攻击下母狼被拍到
地上！小狼也因此被抛了出去！小狼远远的飞了出去……
	就在看着自己的孩子就要被无情的大地吞噬的时候！林风的出现让这个母亲出现了希望！林风正在想着
自己的早餐呢！听见狼的叫声，急忙就跑了过来。
	林风以为自己的早餐来了。快步向声音发源地跑了过来。正好，小狼被林风撞进怀里。林风身前挂着那
只大猫的皮，本来是当自己的毯子毛皮现在归小狼了！
	林风本来是来找早餐的，看到现在的一幕。也没心情在想什么了！
	母狼为了救自己的孩子而献出自己的生命，是母性的本质。母狼虚弱的眼神看着林风怀里的小狼。林风
却看着眼前的庞然大物——巨熊！巨熊啊？比地球的大了两三倍！
	抽出腰间的剑。拔剑动作已经很熟练了。林风对着这只巨熊有些心里发毛！呵呵！是第二次杀动物！但
也有些太大了……
	巨熊在见到林风的时候把脚下的母狼放开了。巨熊的本性认为林风是来抢夺自己的猎物。
	对着林风咆哮起来！就是几秒的时间熊已经朝林风扑了过来！林风闪开第一次的攻击，就在熊冲到林风
所站的地方时！林风伸剑在那里等了很久，是林风在原来的地方向左横移！但手却平伸出去，正好划
破熊的喉管！
	“计算准确！呵呵！成功完成！哈哈哈哈……林风站在原地大笑。”完全忘了一切刚才的事情，蹲下身
就要给巨熊脱衣服。
	母狼本来想爬到林风的脚下，但它太虚弱了……在原地虚弱的低鸣……林风抬头看到它的一举一动。林
风心一软，慢步走到母狼的跟前，但心里还是有点害怕。害怕母狼再咬他一口，那可是赔了夫人又折
兵。可是……林风不忍心看着它那种眼神，还是蹲了下去！
	母狼在林风蹲下的时候轻舔噬着小狼。嘴里有些疼痛的呻吟。就这样看着林风。一直盯在林风的脸上看
，眼睛林还湿润了。
	林风也不知道怎么了，开始自言自语的“怎么？你是想我照顾它？不会吧！我还不知道怎么办呢！好了
！你要能听懂我说的就点点头好了”母狼真的点了点头！林风身上凉风吹过，身体直接就坐到地上。
鸡皮疙瘩掉一地。
	晕！
	它能听懂我说的话？母狼淡淡的呻吟，类似是在恳求林风。
	“好了！我就是心软！哎！我答应好好照顾他！你能听懂我说的就在点点头好了！”林风再次蹲了下去
！母狼点点头，她是听了林风的话。本来是测试一下，结果林风愣在那不知道怎么做了。
	母狼用爪子推动林风的手。在林风明白的时候手就在小狼的头上了。母狼用尽自己的最后一丝力气，在
林风的手上用锋利的指尖划了一条伤口。
	血在划破的瞬间就滴落在小狼的嘴里和额头上。林风本来一疼想收回手，但他看到小狼的身上发出淡淡
的蓝光。好奇的看着眼前的变化。
	林风又把手伸到小狼的嘴边！小狼像喝奶一样吸允起来！小狼的身体也有了新的变化，渐渐变成了深蓝
色。渐渐小狼不在吸了，身体的颜色也变成深蓝色。
	林风把手收了回来包扎好。林风再看母狼时，母狼已经断气了。林风不忍心在吃她，直接在地上挖个把
她埋了！
	就算没有这只母狼也够吃了！一只巨熊啊，够吃好久的。也不止到什么时候能从这森林里走出去。
	林风带着小狼在地上升起一堆火，烤着巨熊肉。时间已经是中午了，早饭和午饭都赶一起了！林风又把
雄肉割下来，一些留着以后在吃。
	“小家伙！我们该走了！呵呵……”林风抱着小狼继续找回去的路。一路上对着小狼开始说话。林风找
了多久？不知道！只知道日落日升已经记不清了！
	当林风在一个不大的树洞里睡觉的时候，有脸上一点痒痒的感觉！林风一惊，不会是野兽吧！林风睁开
眼睛。看到的是小狼正舔着自己。
	林风笑了，抱起小狼。看见小狼的眼睛正盯着他，伸手试探一下。小狼居然舔他的手。
	“呵呵……小狼睁眼睛了！……我不会在寂寞了！呵呵”林风开心的笑了，是真的笑了。他在森林里好
久了可没人说话快把他憋死了。现在有了伙伴，他真的很开心！
	“以后叫你蓝雨好不好？”林风在知道小狼睁开眼睛后，就给他取了这样的名字。小狼很高兴轻舔着林
风的脸。林风痒的把脸扭到一边呵呵的笑着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 密林之旅（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：3461 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第6章 密林之旅（二）
	森林里的一片空地上。一只蓝色的狼被一群野兽围攻在一棵怀粗的大树下。有些野兽本身也是天敌！但
现在的它们敌人却是一个，联合起来攻击一只蓝狼。
	蓝狼睛里闪现出一丝的满意的神情。这些是野兽是蓝狼在森林里找到的猎物！
	是真的！蓝狼在森林里见到比自己大的野兽就扑上去！咬一口就跑，好嘛……这一群野兽被蓝狼咬的发
狂了。追着蓝狼来到这里。
	野兽开始向蓝狼接近了！就在这时候从树上跳下来一个人。手里一把三尺多长的轻剑斜指着地面。蓝狼
低下头舔了他一下，林风一只手抚摩一下狼头。
	“雨蓝！你怎么才回来啊！我都快睡着了！晚饭带回来了？”林风看看蓝色的小狼。林风现在是抬头看
这只蓝色的狼。又转头看蓝雨带回来的晚饭……晕！
	“蓝雨！你是开聚餐啊？这么多！你是想改善它们的伙食啊？你哪是给咱们找晚餐！我们吃他们？还是
找他们来吃我们？”林风在森林里不会疯了吧！自言自语的。
	林风没注意自己正和一只狼在交谈？不是！蓝雨能听懂林风的话，虽然他是一只狼，但和林风有了心灵
的感应。蓝雨低头舔舔林风的脸，林风也知道最近蓝雨的食量见长了。一只小一点的野牛都不够它吃
的！
	才不到一年啊！现在的蓝雨比林风的身材大了整整三四倍！野兽已经开始攻击了！一只前面的野兽朝林
风攻击过来。
	他淡笑一下，手里的剑平挥了出去！朝着野兽的眼睛刺了过去，野兽把爪子伸出来朝林风拍了过来。林
风向前一步，剑尖刺入野兽的眼睛里。
	这些招林风练了多久？不知道了，只记得数不清了！每天都要有几次这样的战斗！蓝雨也和几只野兽盘
旋起来，每次的扑。咬。躲。扫。退。进。都是那么完美。
	林风这里也是不错！依仗自己的身体比野兽小，在五六只野兽群里游走着！每次出剑都在野兽的身上留
下一条深深的伤口。血从野兽的伤口里流了出来，野兽在疼痛下发出了哀嚎。树上的小鸟被惊吓的飞
了起来。
	蓝雨顺利的把几只野兽咬死在地上。好嘛！趴在树下舔着自己的爪子。当起观众了！林风就在不大一会
就把几只野兽放倒在地上，但留了一只和林风打斗着。林风的嘴里还哼哼着歌曲！“纵马江湖道。今
生任逍遥。……”是彝人制造的纵横江湖林风在这只野兽身上留下一条又一条的伤口。孽待野生动物
！在地球林风要被拘留的。呵呵……可这里没有这条法律！野兽终于受不起林风的赏赐倒下了！
	“这么快就死了？我还没唱完呢！我的哥声有那么难听？”他转头看看蓝雨，蓝雨专心的舔着自己被血
染的爪子！时不时的看一眼林风。
	“蓝雨！你没听我唱歌？”蓝雨却摇摇头，站起身来到一只猎物跟前开始享受狩猎的收获。
	“我命苦啊！蓝雨！你不理我……”看着林风自说自笑，林风也走向自己的打猎物。在猎物的肚子上用
锋利的剑把野兽划开了！
	蓝雨用爪子把一只野兽的肚子划开在里面翻找着。一枚拳头大小的蓝宝石被他叼了起来，舔了一下叼到
林风的跟前。林风拿下来，看到放在手里的是一枚宝石一楞！
	“怎么野兽的肚子里会有这东西？以前没有过啊。”林风把所有的猎物都做了手术，发现每一只野兽的
身上都一棵不同的宝石。林风注意到每次找到一个宝石的时候蓝雨的眼神都是怪怪的。
	他决定试试蓝雨要做什么，林风拿了一颗蓝色的宝石放在手里把玩着。蓝雨的眼神就盯着他手里的宝石
看！偶尔太头看看林风，那眼神里包含着渴望。
	“你想要？”蓝雨的眼神盯在那块石头上。
	蓝雨点点头！眼里放出了光芒。林风把那颗蓝宝石扔向蓝雨，蓝雨低头舔了一下宝石……居然开始嚼起
来！……它把宝石吃了！蓝雨把蓝宝石嚼碎吃了！它的牙是什么做的啊？林风又把剩下的宝石扔给蓝
雨。蓝雨只是吃掉自己喜欢的蓝宝石！把几枚红的和绿的宝石又叼到林风的面前。
	苦笑一下，原来以前的宝石都被它偷吃了。“你是个坏孩子！呵呵……”
	蓝雨摇摇头，舔了一下林风的脸。
	“你们慢点！小心！”一声很轻的说话引起林风的注意。这里除了自己还会有别的人？难道……！
	林风一惊，是有人在说话？是……没错！就在不远的地方，声音又在林风的耳边响起。林风在森林的这
段时间耳朵很灵敏。他告诉蓝雨躲起来！自己走向那发出声音的地点。站在一棵树后向里观望。一群
人围绕在一起！
	“是谁？在不出来我就放箭了！”一个人听见树林里的响动，警觉起来！把手里的弓拉圆。
	“别……！我是一个迷路的人！你们别……”林风解释了一下从树林里走了出来！站在那些人的面前，
仔细的打量对方。看来对方都是猎人！
	“你哦在这里多久了？”那个人还是有些不放心，盘问起他来。
	“你问我吗？呵呵……不记了！”林风指着知己的鼻子苦笑起来。连他自己也不知道来这里有多久了，
也许两年！也许更久一些！
	“那你是谁？是朋友？还是……”森林里碰到的不是野兽就是碰到别的猎人，怎么会有这样的人？只穿
一件内甲？所以更是可疑！
	“呵呵……是吧！我很久没碰到人了！我想出去！但一直没找到出路。希望你们能带我出去！”他把自
己迷路的事情说了一遍，可蓝雨的事一点也没有说。也许知道有那样的蓝雨，就会给蓝雨带来不幸！
所以就把它隐藏起来。
	“没问题！但我们着里有伤者，也许你会等很久的！”另一个猎人站了起来，说话也没有那个人冲！有
一些温和一些，但也许只是对人吧！呀是野兽就不那么幸运了吧！看看他身上的肌肉就知道了。
	“哦！我等了这么久也不在乎了！”林风看了一眼被围在中间的伤者。听见有些熟悉的声音。“你叫什
么？怎么回迷失的？”声音很虚弱，但林风还是听见了！
	“我叫林风！是……我也不知道那是哪的小村！呵呵……但我迷路了这是真的！”耸耸肩膀，向里看了
一眼。可是什么也看不到！
	“是小风吗？我是布尔啊！”细弱的声音听在林风的耳朵里有如晴天霹雳。多么熟悉的声音，跑到伤者
的跟前。是布尔！是的！伤者是布尔！被重伤的布尔看到是林风，眼泪流了出来。布尔找了他三年了
，可见面却是这样的情况。
	“布尔大哥！你怎么会成这样？你是村里最强的猎手，怎么会这样？”他的眼泪不停的流了出来。一个
强壮的青年站了出来。看了一眼躺在地上的布尔，表示愧疚。
	“对不起！是我的错。那是我的错，都是我没有注意！”青年一直对布尔和林风道歉。林风知道了，是
这个青年在水边喝水的时候一只野兽向他攻击。布尔把他撞飞了，但自己却被野兽撞到身上。骨头碎
了，加上内伤。所以现在的布尔很虚弱！
	“那快把大哥送去治疗啊！”他的眼睛里已经不在是平和的眼神了，换上一副冷漠的。冰冷的眼神。随
着眼睛里充满红色的血液！声音中充满愤怒。
	“不行了！布尔的伤已经经不起在移动了！再说最近的小镇也在几十里的地方。布尔已经挺不过两天了
”一名猎手摇摇头，表示不可能的！
	“那……有了！你门把弓箭放下！记得看到什么都不要惊慌。”他想起蓝雨来了！所有人照他的话把弓
箭放到地上，站在离布尔不远的地方。虽然不知道他要干什么，但所有的人都很配合！
	“蓝雨！快来！我着急救人，该死的……你还不下来！”在一棵树上蓝雨飞了下来。落在林风的一侧，
有些紧张的青年想拣脚下的弓箭，但被老猎手阻止了。猎手都知道，一个人可以领养自己的宠物！但
他们没有找到合适的！
	林风把布尔搬到蓝雨的背上，蓝雨驮着他。问清了具体的位置后出发了。在出发之前林风把收集的兽皮
交给一行人。告诉送到布尔家。那可是他在这里收集的！足足一大包，全都是最完整的兽皮！
	“我叫史可汾尔。我可一和你一起去吗？布尔是因为我才受伤的！”那个青年说完低下头。
	“哦？可以！不过你要跟住了！我不等你哦！”朝那个青年点点头，随后就再也没有看他，仔细的检查
布尔在蓝雨的身上牢固不牢固！
	“好！我一定跟上！”那个青年笑了一下，也过来帮忙。可那笑容很勉强，以为林风的态度，一直都是
把他当一个累赘！但他也没放在心上。
	把布尔放在蓝雨的背上，刚要走又看看虚弱的布尔。看来他已经经不起陆地上的颠簸了。现在已经快不
行了！
	“蓝雨！你能带他飞吗？他已经不能在地上颠簸了，能驮起他就飞着！”林风从来没骑过蓝雨，这次让
布尔破例了。蓝雨点点头，向前走了几步展开翅膀慢慢的飞了起来。林风在地上追赶蓝雨。史可汾尔
和林风一起跑的，可在几公里的时候史可汾尔已经跟不上了。
	“你记得！我会在前面给你留下记号的！你可以慢慢走！”林风飞奔着回头丢出这样一句话，可没注意
前面。啊……靠！该死的！怎么你长在这啊！这树长在林风的肩膀上了！是撞上……呵呵！
	史可汾尔也笑了，脚步也慢了下来！看来这个年轻人不那么简单啊，自己已经到极限了。他还是那样的
有活力！也许以后会是一个强大的战士！
	林风可是把尾巴甩了，正用心的追赶蓝雨。蓝雨的速度很快，林风尽力追也只是看得到它在天上是一个
小点。
	不停的跑……什么时候能停？人的一生就像是在奔跑，随时都有可能被时间抛弃！随意抓住时间……那
人生就会有更多的精彩！天空是广阔的，让我们飞吧！找到最后属于自己的那一片天空！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 我是个新兵（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2553 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第7章 我是个新兵（一）
	林风不知道用了多久，眼前已经是个小镇。本来说是两天，可现在用了多久呢？
	两天？不……是一天的时间。在小镇的街道上布满人群。一个暗红色皮甲的青年和一只蓝狼引起的周围
人们的议论！
	林风被人们指指点点着进了小镇。虽然奇怪他所拥有的宠物。不过有宠物也是很平常的，但稀有的东西
很多人都想看。眼前的宠物就是最稀有的！可人们的目光是在他身边的宠物身上，没有一个人敢靠近
。
	一般的宠物都是比较凶悍的，所以人们都有惧怕心理。看着林风带着蓝雨急切的走进镇里。
	“看啊！是一只带翅膀的狼！不知道它能飞不……！”在人群里面纷纷议论，好多人都想上前近距离观
赏。还是有些怕死的躲在远处观望！
	“对啊！这是怪物还是宠物啊！不过还是很特别，要是我也有只就好了！”一个身穿重甲的战士也对蓝
雨指指点点，他的身后有好几个人也是在议论。
	“管他呢！只要这只狼不对人造成伤害就行……要是……呵呵！”其中一个剑士抚摩着自己的那把重剑
。眼睛看到蓝雨有些放光！
	这是什么意思？也许是渴望和那野兽较量一下，也许是蓝雨的主人！反正眼睛盯在……他它的身上！
	“你不会找他决斗吧？看他也就是个轻剑战士！我看连战士资格都没有，穿的只是身内甲！”站在一旁
的伙伴拍拍自己的同伴。
	不过把剑的这个人，是战士之中最特殊的一个人，詹谚是一个有着誓言的战士。能打败自己的人会成为
自己的主人。
	可是在自己战斗的十三次经验告诉自己，他们没有资格！因为他们是死尸了！所以现在他是最好的战士
，现在是！以后也会是！一种信仰一直跟着他，那就是强大才是道理。强大才能拥有对于他的支配权
！
	就在这几个战士议论着，林风比直的向他们走了过来！一些战士也紧张起来。对一个轻甲战士的紧张？
呵呵……他们可是重甲战士啊！说出去不被人笑掉大牙啊。
	詹谚看着这些所谓的精英，嘴里发出不屑的哼声。林风走到詹谚的面前站下了！
	“这位……重甲先生……不知道这么称呼行不？呵呵！”很客气的说完，林风还是不想惹麻烦！所以尽
量问完后就走。
	“叫我詹谚好了！有事？”詹谚冷漠的看着眼前着个青年。自己不认识，可他为什么会找自己？要决斗
？呵……
	“哪有治疗的地方？够直接吧！呵呵……”他的话也变了路数，看来面前的人不喜欢聊天，那就直接说
！眼前的战士在他的眼睛里，有一些莫名其妙的东西！到底是什么？他也不太清楚！也没时间问！
	“前面左拐！好了没事可以走了？”詹谚转身离开了。转身后的他笑了，也许是对他很有好感，但还会
有别的？
	“哦！希望下次见到你，不会冷冰冰的呵呵……不过……谢谢了！”林风对詹谚的背影说着。可不知道
詹谚的心里却是另一番话！
	“我去！你还要在见？你在见到我你也许是死尸吧？希望不会在见！或许不会死！你能行吗？”有些矛
盾的想着，也许和他不会是朋友。那就是代表是敌人！
	林风带着伤重的布尔来到战士所说的地方。是一座破烂的房屋，这里是医疗的地方？不会吧！难道这里
也会有人住？眼前的屋子都快塌了！破旧的门窗，外加外面全是杂草。连一快干净的地方都没有！
	“有人吗？”林风带着置疑的声音问到。可在后面的话说完，他的脸一下子变的有些不知所措！
	“谁啊！在大门口乱叫，正睡觉呢！”一个老者走了出来。是一个白衣的老人，很慈祥！没有外面人的
……那种世俗的身影出现在林风的面前！老人身上散发着白色的光芒。但说话就不会客气一点？真是
粗鲁！
	“有事？”老人的话打断林风的思路。林风点点头，真是不知道说些什么了！刚才的一句话把他的心情
都搅了！还是办正经事。
	“没……不！是请你帮忙！治疗一下他！”林风伸手指指蓝雨身上的布尔。
	老者看看蓝雨，走了过去。嘴里不知道念着什么，林风一头雾水！老者声音一下子变大了。
	“好漂亮的蓝色狼啊！是自然系的！不是幻化的！真是好啊！要是我也有就好了！”老者抚摩着蓝雨喃
喃自语。蓝雨也回头看看着奇怪的老头！
	林风晕倒……好么！林风以为老者正说咒语呢！老者原来是看蓝雨，在那胡说八道呢！
	“老人家！我是请你救人！不是议论我的宠物啊！”这回可是真服了这个老人了！连这时候也能开玩笑
！可林风哪有心情啊。
	“哦！救人？行！钱准备好了？”老人直接的够可以了，伸手就朝他要钱！可是这世界不就是这样吗？
没有例外的，在那都需要钱！可现在的他为难了。
	“钱？多少？”！林风摇摇头，林风哪来的钱？刚从森林里出来。自己连吃饭的钱都没有，何况是治疗
的费用了！
	“没钱看病？你拿我开涮啊！”老人笑了起来，难道不知道没钱什么都办不了吗？还是他是个傻瓜？
	“不是！对了！我这有些石头不知道能值多少！你帮我看看能抵治疗费不！”林风说完从身上倒出二十
多快宝石。宝石散落在地上。
	“我看看！哦！不错！这一块就够了！呵呵！”老者拿了一块蓝宝石揣进怀里。林风把剩下的宝石又装
回去。林风装东西的是自己在猎手小村装沙石口袋！为自己负重的东西在森林里改装宝石了！林风也
是没想到。这些石头还能用上啊！
	老者对蓝雨身上的布尔施家灵咒。转眼间老者就完事了。快……真是不可思议！
	林风紧赶慢赶的就是为这两秒不到？这行真赚钱！以后我也干这行！呵呵……！林风想着自己不知不觉
的笑出声来。
	老者也没管他傻笑什么！盯着蓝雨身上的鳞甲，细细的抚摩着。
	“好一副坚硬的鳞甲啊！好啊！是水属性？喂……那小子！这是你的？”老者转头看看林风。正在傻笑
的林风没听见！
	“喂！我说傻子！你在傻笑什么？”老者放出最大的声音。林风回过神来，不知道怎么回事的他一楞！

	“什么？你说什么了？我没听见！呵呵……”林风淡淡的笑着。正想美事呢！什么也听不见啊。
	“我说这是你的宠物？他是哪来的？”老人置疑的看着这宠物的主人，难道一点不担心有人会抢？
	“哦……是我的！我是拣来的！”把蓝雨的来历说了一遍，老人听的直流口水。要是换上他，那还不乐
死啊！
	“拣的？你的运气真好啊！”老人摇摇头，眼睛里闪现出失望的神色。
	“算是吧！我也是……算是运气好吧！呵呵……”把收拾起来的宝石又放进内甲里。
	“那你的宝石怎么不换成现金啊！”老人把怀里的宝石掏了出来，观赏着散发的光芒。淡蓝色的美丽颜
色！抬头看了一下林风。
	“可以啊！但我不知道怎么才能换啊！”他也想，可自己不知道该如何换！这是最大的问题。
	“交易中心可以兑换吧！你去看看吧！”老头想他指点了准确的位置，林风起身离开那破院子。一路上
左右观望这里的一切！这里虽然被称为小镇，但具体的规模还真不小。到处都是房屋，路上的行人也
不少！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 我是个新兵（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2836 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第8章 我是个新兵（二）
	顺着老者的指引下来到这个兑换中心。是在小镇的中心地点。这里是繁华的地点。当林风进入这间屋子
的时候，真个壮观啊！水晶吊灯，把整个屋子照的通明。里面的人……人山人海啊！我要等到什么时
候？
	一名女工作人员来到林风的面前。对林风鞠躬说道：“你好！你是来兑换的吗？”
	“是的！我想兑换一些宝石！不过这里的人好像……！”林风苦笑了一下。他可不想被这事拖延时间，
怎么能快点啊！林风可不想排到明天早上。
	“哦！是么！呵呵……你要是战士就好了！那样可以被优先交易！”女管理员笑笑转身就要离开，林风
一激动，少女又被林风拉了回来。女工作人员失去了重心，就这样被林风拉到怀里。林风也感觉到自
己很冒失，脸在瞬间红了。
	“对不起！真的……我不是故意的！你看看这个行不？”把一枚徽章递交到少女的手里。林风红着脸，
把头快低到和地面平了。
	“这个恐怕不行！你这只是证明徽章，要正式的！”少女解释一下，把吗枚徽章又还给他。
	“哪里有考核的地方？刚才……”不好意思的他挠着头，连问话的声音都很细小。
	“哦！没事……你真是……呵呵……你可以在出门向左第一家的地方考取新兵执照！”女管理员说完这
回真的离开了！像他这样的人真少啊，他每天这样的事不知道碰过多少。不过那是故意的。但他这样
脸红的还是第一个！她的心里有一丝的东西在撞动她少女的心房。
	林风在女管理员所说的地方进去后。这里也是一个不小的空间，可里面没有几个人，随便找了个柜台走
了过去！
	“你好！我可以为你服务吗？”站在柜台后的女工作人员向林风询问。
	“你好！我想考一个新兵资格！可以吗？”客气的跟小孩偷了什么似的！
	“当然可以！请你出示你的级别徽章！”林风把自己轻甲徽章递给女工作人员。
	就是不到二分钟的时间林风拿到了自己的新兵资格证。是一枚红色的徽章。当林风刚要转身离开的时候
被工作人员叫住了！
	“记得明天来这里领任务哦！”那个少女对他的背影说了最后的话！
	“啊？任务？什么任务？”他回头看那个少女，满脸的迷茫。
	“明天就知道了！你记得来哦！轻甲战士！还是个新手！”少女是存心逗他吧！
	林风一头雾水的离开这个屋子。回到交易中心。林风找到一个工作人员，还是刚才的那个女人。女人对
林风的印象很好，所以林风被优先兑换了宝石。
	一共是三十四块！换取了一块绿石精和三十卢亚！也就是林风三年的收入，对换金币是一万三千金币。
林风满心欢喜的回到那间……破房子！
	当太阳又升起来的时候，林风正和布尔在屋子里聊天。布尔问着林风这三年都是怎么过来的。林风总是
说还能怎么过来，都是蓝雨的功劳。没有说自己怎么怎么。到是把蓝雨的事说了一大堆！
	吃完早饭林风说有事就里开那小屋。布尔在林风出门的时候告诉他，加里很想他。所以这次一定把林风
带回猎手小村！布尔就在这等他！
	林风来到小镇中心，昨天的那间考核的屋子！比夜里看好多了！走了进去，林风还是有点紧张！不知道
自己的第一个任务到底是什么！心里正犯嘀咕。
	“早上好！我能为你服务吗？”又是这句问候，比昨天多了三个字。听在耳朵里林风怎么就不是味啊？
林风稍微抬起头面对着前面这为女服务员。嘴边露出一丝微笑，是强迫性的微笑。
	林风自己感觉比哭还难看！可在服务员的眼里就变成了温柔的笑。人不同就是不行啊！你苦笑都变成开
心了！……人啊！
	“你好！我是新兵，来取任务的！请你帮我办理一下！”林风保持那种微笑，脸都快抽筋了！
	“你等一下！我马上为你办理！”服务员低下头开始忙碌。在一大堆的任务里为人找任务？呵呵……这
可是头一回！
	见到不礼貌的人随手拿一个就行！可是林风不是那样的人啊！到处表现了一个绅士的风度。难得见到这
样一个人！可要精挑细选啊！
	“好了！找到了……！”。服务员抬起头来对林风一笑，递给他一张羊皮纸。
	“对不起！让你久等了，这是你的任务！尊贵的绅士！”这句话让林风的鸡皮疙瘩立刻暴涨！绅士？和
我有干系？呵呵……我成绅士了？哈哈……是才怪！
	林风心里笑着，打开羊皮纸。是今天的新任务啊！十点在东门侧等顾主。任务是伴游！哦。是个简单的
任务啊！好了。林风抬起头对女服务员感激的一笑。晕……她的脸怎么红了？看着脸红的服务员林风
不好意思的挠了一下头。
	“谢谢！任务很简单，我要去完成了。”他转身就要离开了。
	“等一下！你……我叫露雅……有事请找我！……你的任务是有报酬的……请……你完成后回到这里办
理手续……”服务员是有些结巴的说完这些话的，比起平时的流利她好象吃了迟缓药啊！
	“你好！我叫林风！再见……时间要到了！”林风走出大门后。呼……怎么回事？她怎么会变成这样？
不会喜欢我吧？呵呵……怎么可能……我们才见两面吧！
	而屋里的露雅默念着……林风！你好帅！呵呵……要是你能成为我未来的丈夫……露雅傻笑起来。这时
候在一边的另一个服务员靠了过来。
	“喂！露雅！你在花痴啊？恩？”
	“去！我才没有呢！”
	“还说没有？你昨天还耍他呢！今天怎么……你脸都红了！还说没有？找任务？你有给谁找过？他可是
第一个哦！”
	“不是！我是看他绅士才给他找的任务！”
	“哦？你说的谁信啊！不过说真的！他比那些男人都帅这可是真的！要是我未来的老公是他，我什么都
愿意！”
	“是你发花痴了啊！”在屋里的两个女人嬉闹起来。
	林风看着小镇中心的时钟，啊？快到时间了！快点……不能自己的第一个任务就迟到啊！林风飞奔在街
道上，所有的人都看着这个百米冠军。林风可没心情想那些，就在一个转弯处的急转弯就出车祸了！
一个女孩被林风撞坐在地上。
	“啊！疼死我了！你没长眼啊？还是放家里没带来？或者你就是瞎子！你这……！不道歉？”女孩坐在
地上还真有心情啊！不过她讽刺的话独一无二。林风几次我……我……我……对……对……！晕！插
不上嘴。
	“停！你没完了啊！对不起！我还有事！”这句话可是在林风忍了好久了。含者震天的怒吼发出来的！

	少女一楞，就在一愣的时候林风又是急速战车的离开。时间到了啊！叫苦啊，任务迟到了！总算到了。
林风在预约地点找着顾主。林风顺口气，他还没来啊！好了……等吧！是不是顾主走了啊？林风蹲在
地上双手抱头的想着。
	“喂！你是做任务的战士？”一声带有怒气的叫声，想想刚才被那小子撞倒就一肚子火。别叫我碰到他
！不然……！。
	林风高兴的抬起头，可就在看请对方的时候。两个人同时惊叫！林风心里叫着苦啊！怎么会是她？任务
是她的啊？我得罪了谁啊！
	“是你！你这该死的！撞人不道歉的！”少女一开口就喷林风，林风是彻底傻了。
	“是我！怎么了？你还把我吃了不成？早知道是你的任务我就不接好了！”林风一脸无辜的说着。可是
还是要把任务完成啊！命苦……怎么会是她？
	心里这个不是滋味，难道第一个任务就要办砸了？保持平静，镇定！不管今天怎么过，一定要把今天过
去！反正就这一天——我忍！
	两个人就这么大眼瞪小眼的僵持了几风钟，还是少女噗的一声笑了！
	“笑什么？我难道脸上长花了？”林风摸摸脸，也没有什么不对啊！
	“没有什么！我是在想今天要怎么玩！”我玩死你，呵呵……谁叫你得罪顾主了！叫你以后注意点，惹
了本小姐几天有你好看的！
	少女想着今天该怎么来对付眼前这个卤莽的青年！嘴角闪出恶魔般的微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 遭遇危险（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：3095 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第9章 遭遇危险（一）
	“哦！今天我就这么过了！反正明天就不用受折磨了！”林风一脸的无奈，抖一下身上的内甲。上面的
血迹已经洗不掉了，所以抬腿就走。
	就在林风说完自己的话就后悔了。不是告诉她，我是倒霉蛋了吗？那今天他认了，倒霉就这一天！
	而少女一方就乐了！你是任务战士！那就有你好看的了！敢得罪我？我叫你……呵呵！你等着！你的噩
梦来了。该死的战士，卡年我怎么整你！
	这会林风想怎么赶快把麻烦精早点打发走！两个个怀鬼胎……不是哦！是个有心事的人，走向镇里的市
场。
	两个人都在沉默的情况下开始了护送任务。就是这样当女孩走了半条街的情况下林风就遭殃了！
	一家商店的时候，少女就钻了进去啊！自己的身上挂满东西不说。还在林风不同意的情况下也被挂了一
身。
	“你叫什么？”女孩继续挑选着自己喜欢的装饰品回头问。
	“哦！我叫林风！”林风随便的一说。可心里在想我要和这麻烦在一天啊？好了绅士一点。就像那个人
说的！绅士……绅士……我……晕！又是一大堆啊？
	“哦？我叫希娜！你真好！呵呵……！”希娜向林风一笑。希娜叫老板把手里的东西打包，随手有挂在
林风身上。
	“怎么？你不生气了？”林风感觉不对啊！怎么她变的这么快？有什么事？我……
	林风和这个希娜走在大街上众人都在看他们。好一对帅男靓女啊！可是在一个角落里有人正在商量着另
一种不同的结果。
	“是她么？你可要找准！不然我们都没好果子吃了。”一名黑衣人问身边的人。
	“是！没错……她是逃学来这里的。我在学校见过她！可是老大要她手里的东西有用么？”这个男人有
点不理解，这样动用精鹰部队居然是为了那么小的一件东西！
	“你不用管！只管盯好了！下面的事由我们解决。”看着这个男人的背影消失在胡同的尽头。那男人站
在原地的人叹了口气。
	林风和希娜不像刚见面的时候了。两人有说有笑的走进一家商店。可林风还是在心里叫苦，早知道把蓝
雨带来好了！
	可好，林风看看自己身上的物品！不在乱想了，渐渐的身体上已经被占用的没有任何的缝隙。除了头部
还在外面，几乎所有的地方都挂满东西。
	这一天很快的过去了！想着任务结束了！林风可以摆脱这麻烦精了，心里这个美啊！林风在顺利的完成
任务，回到任务点的时候。
	希娜就在后面跟着他！问她为什么总跟着，她总是笑说是帮他完成任务！可是在希娜笑的时候总有些不
安。这样领着她回到任务点。
	“你好……是你啊！任务完成了？她是？”还是那个露雅为林风办理。林风点点头，可是问到希娜的时
候林风为难了。
	麻烦是我的顾主，但在刚才的时候又说做朋友！林风真不知道该怎么介绍这为小姐啊！晕……林风只能
说：“她是麻烦！顾主加朋友！还能怎么说？”可林风不笨，现在说。那不被眼前这位顾主喷死就是
最大的幸运。林风的话只能在心里默默的说啊！谁叫我是绅士啦！呵呵……
	“哦！她是下任务的！帮我回来交任务！”简单的一句话，说的很轻松。林风也没有在意什么，露雅却
一愣！领着任务下达者交任务？
	“恩？交任务？不会吧！顾主在任务上签字就可以了！怎么会跟来呢？”露雅一脸疑问，也不知道林风
第一次接任务。
	林风瞬间脸上变化了几次，这回好像知道为什么希娜那样的笑了。肯定有什么阴谋！
	“有这样的事？可我是第一次接任务啊！我不知道。”林风转头对希娜表示不满。希娜耸耸肩，对林风
呵呵一笑。嘴边一丝的邪笑，林风觉的有些发毛！
	“看我干什么？我还有事不行啊！拿来任务书！”希娜向林风伸出手，林风从身上拿出任务书交给希娜
。她到好！拿起笔就在任务书上写了一段文字。交给露雅。林风连看都没看到！既然任务完成了林风
就要走。
	“不好意思！这位小姐在任务书上加任务了！因为她是以高能魔法师的身份所以……你没办法拒绝！”
在林风的注目下说的有些不自然，脸瞬间变的红了起来。
	林风的嘴在不知不觉的情况下张大。张大。在张大。嘎……脱臼了！哈哈……林风的眼神收缩严重！就
在昏迷的边缘！
	“哦……？我知道了！什么任务？你说吧！我可以不接受？”答案是绝对的NO！林风也只能认命了，
回到柜台前把任务取了回来。用最愤恨的眼光看了一眼任务书，恢复自己在露雅心中的形象。“好了
！我接受这任务！”
	林风转身就走，希娜就跟在他的身后。他真的受不了了，回头对希娜说出最阴险。最下流。最愤怒。最
……不管是什么！只要现在能让她离开自己的视线，立刻。马上。三秒消失最好！
	“你不怕我把你奸了？我把你剥光了扔在大街上？我要杀了你在扔大街上！……”林风想只要你能消失
，我就回去拜佛。虽然我不信那些，但我今后一定信！
	“哦！那好！我郑重的说，不怕！虽然你是痞子。流氓。色狼。外加……”好么！在林风回那间房子的
路途上，耳朵饱受摧残啊！
	林风自问，我得罪谁了啊！当他进屋的时候布尔和老者正在聊天，看到另风的回来布尔站起来的时候看
到林风身后的希娜。立即问她这是谁？
	“小风！看不出来你的魅力啊！才一天就有这美丽的女孩跟你回来啊！”布尔调侃着眼前这位已经是小
伙子的男性。蓝雨也靠了过来，在他的身边用头擦着林风的身体。希娜看到蓝雨，有些激动。
	“哇！好漂亮的狗啊！真是好漂亮……”希娜伸手就抚摩蓝雨的头。
	“看好了！那是狼！最好离它远点，不然死的时候都不知道是怎么回事！”老者轻蔑的看了她一眼。
	“布尔大哥！我还找她？她不粘我我就去拜佛！”林风枯涩的摇头，带点眼泪就好了。那一定能拿奥斯
卡的小金人！呵呵……后面我加的！呵呵……我是谁？我是作者！真是的！问我是什么任务？我没看
，可不看也是罪啊！林风在进屋的刹那就知道什么后果了。
	我睡哪啊？床被希娜占领，我可不想就这样睡地上！林风看着手里的任务书：伴游。续约一个月。报酬
一起计算。后面还有一条，负责她的保镖。是贴身保镖！林风绝望了。
	这是一个受折磨的夜晚啊！希娜和林风争在床上的地盘。在他醒了以后，恩！很好！床上没有人了……
我胜利！可一只小手立刻拍在他的脸上。
	晕……她什么时候趴在我身上睡了？布尔这时推门进来，看到眼前的一幕！又转身出去了。
	林风一急，起身把趴在自己身上的希娜给推了下去。“该死！被误会了！”急忙起来向外走。打算去外
面解释一下！
	“啊……地震啊？”睡的正香的希娜一下子从床上蹦起来。刚走一步的林风被她一叫又站住了。回头丢
下一句“神经病！地震你早死了！”可看到希娜的衣服时！林风立刻转回头。脸上火辣的！她的衣服
半敞开，里面的风景已经泄露！
	“把衣服穿好！吃饭……”林风甩上门出去了。希娜拉了一下衣服，走下床来！看看身上的衣服，难道
自己有什么地方不对？
	“怎么了？他有点不对啊？神经！”希娜看看自己穿的睡衣，是一件白色的。但有点透明的。在窗子透
过的阳光照射下！一个美丽的侗体没有任何的遮挡。透明啊！但希娜不在乎的看看。哎……大户家的
小姐都这样。没见过世面啊！不怪她，这只能怪林风知道的太多！
	穿好衣服后来到方厅，好多的食物！希娜坐在椅子上就开吃。林风正从厨房走出来。手里还端了一盘菜
！看见希娜正吃的津津有味呢！所有的人都在看她，她抬起头看了一眼。哎……！真是的，光顾着吃
了！别人还没动呢！再说她也不属于这的人啊！怎么就这么吃啊？真是大家族的人啊！以为还在自己
家呢！
	“对不起！我……”希娜有些不好意思了。
	“你还知道啊？我以为你不懂呢！哎……可怜我的这些菜了！”林风调侃着希娜，这样也许能解开此时
的尴尬气氛吧！真如林风想的，现在的她怒火中烧啊！
	“别闹了！快吃饭吧！我都等这么长时间了！我早就饿了！不过你做的还真是香啊！”老者坐在椅子上
，闻闻桌子上的饭菜。
	“呵呵……我说的没错吧！要不是我威胁……不是。是我让他做，他还不做呢！”布尔得意的看看老者
，老者点点头表示同意。
	几个人刚要开工。门外响起一声大吼！“林风！你这该死的！你给我留的是什么路标？”史可汾尔狼狈
的身影出现在门口。身上背着足够大的包裹，往地上一扔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 遭遇危险（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2768 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第10章 遭遇危险（二）
	哗……！
	落在地上的包裹散开，包裹里装有兽皮。宝石。让一桌子人惊讶的是，有几张毛皮居然是最凶猛的剑齿
雄的毛皮！这种动物的皮是最坚硬的。在以往的猎杀时，一般死的是人！可是林风把它做了？那他还
是轻甲战士？其实这只是他们的想法！林风是知道用巧。他们用的是力量。比力量林风根本就不行！
可巧嘛……！
	“林风！这是你给我的路标！我还给你！”史可汾尔气呼呼的在坐在地上。把身上的血迹擦拭一下。
	“谢谢你了！我不记得有这么多啊？你不会弄错了吧！不过……我还是收下了！呵呵……”林风把布尔
送到这里的时候光顾着跑了，杀怪的时后也就是跑过去一剑。谁知道是多少。
	“恩？错了？你在说！这还是我找最值钱的留下来呢！不值钱的我都不要了！你可以去路上再找找，还
有三十多张被我扔了呢！”史可汾尔平静了一些。
	布尔看着林风。“他说的不是真的吧！我也就来这两天啊！我在蓝雨的背上只能听见风声，但看的东西
除了树还是树。最后晕过去……什么也不记得了。”
	“好了！你没吃饭呢吧！来一起吃点好了。”林风只能差开话题，自己究竟做了什么都因为布尔的伤势
而没有在意。
	史可汾尔也坐了下来！这回没意见了吧，总算是把事摆平了。这一顿饭吃的，林风还没吃几口。桌子上
已经蝗虫过境了！是个盘子里干净的一丝汤都不留啊！林风只能干嚼饭的下场啊。吃完饭该上路了！

	“你们到底要去哪啊？”一路上希娜唠叨个没完。林风总是不理不睬的走着！他说过让希娜在小镇等林
风，但希娜说自己的假期只有一个月。说什么也要跟着他！因为他是保镖！合乎理由啊，林风无言以
对。
	“看来我们只能这样动手了！”一个黑魔法师对身边的人下命令。本以为她能在小镇里。那样可以轻松
的拿到自己想要得东西，看来现在不可能了。
	“不就是一个轻甲战士么！有什么了不起！我带人去就够了！”一个重甲战士不耐烦的看着离去的一行
人。抖抖身上的灰尘，做出一副轻视的表情。
	“好吧！记得，如果不行记得发信号。我们去接你！”黑魔法师对战士再三叮嘱。又给他一个信号响箭
。
	“靠！连一个轻甲战士都摆不平？我也太掉价了吧！他死定了！”战士不情愿的收下响箭。带着几个重
甲战士离开书林。
	林风看着周围的树木，每一棵树都不一样。很多的树林风只知道如果在地球绝对是珍惜品种。有的花草
都是地球没有的！突然自己感觉里有一些不一样。在森林里的三年里，让林风能感觉到危险的到来。
不然早成骷髅了！
	“你们先走！我有事。蓝雨把她扔了！布尔！带她走！”林风知道这杀气不只是一个人能发出的，每一
次的都不同，但都比他强大。
	蓝雨一晃就把希娜丢了下去，希娜坐在地上抱怨着。被布尔拉了起来。布尔问林风“怎么了？你怎么这
么紧张？”
	“有杀气！不是一个人，很多！你们先走。一会我去追你们！”林风平静的说，平时的状态已经不见了
，嘴边有了一丝的邪笑。
	“走？那走？我们不是一起呢么？”史可汾尔把身后的弓箭拿了下来。做出一副要拼杀的表情。
	“先看看在说！不一定是找我们的！再说我们在这里没有得罪任何人！”布尔说的有道理，众人点头。

	就这样他们躲进树林。这里的草有一人多高，正好可以躲人。几个人趴在草里，看着这些杀气腾腾的人
慢慢靠近。都是黑色的重甲战士，每个人手里的重剑，看在眼里最起码有一百多斤啊！都是单手握剑
，要是你你能拿起来？林风在心里说不可能。在地上拖着走都拖不了多远啊！
	“是这里么？该死的，怎么没人？他们还能跑了不成？在我没把那个轻甲战士撕碎之前他就跑不了！”
一个黑甲战士抱怨着。
	四处寻找着他们口中所说的人！因为前面不远是平坦的浅草地。别说是人，就是一只兔子也跑不出视线
。所以他们就在这唯一的树林边寻找。
	几个人分开找着是个错误，这正好给了林风机会。在树林边寻找的人没有收获。慢慢的向林风他们所在
的草丛逼近，一步。两步。三步……慢慢的靠近。
	就在这个人挥剑砍草的时候，林风在剑挥过自己的头顶之后猛的起身。握在剑柄的手动了。一个标准的
抽剑，出。邪。正。剑尖朝上微刺。
	这个黑衣战士想避开已经不可能了！剑已经刺进喉咙。在林风的快剑之下他是第一个倒下的人。
	林风杀的第一个人！林风苦笑了一下，这是杀人啊！我也会杀人啊！人生总是有太多的第一次啊！我开
头就说过！有很多的第一次等着我。没想到这么快啊！剩下的黑衣重甲战士听到这个方向有声音。都
向林风所在的地方靠拢。
	林风看清了对方的人数，七个人。加上地上的那个人……不！死尸了！是八个人。七个人连地上的那个
人都没看。就盯着从草丛里爬起来的四个人。
	“你们是找我们吧？要是找别人的话……你们找错了！对了的话，我没话说。但找别人的话，我很负责
的说！这里没有！找我们的话，你们有什么事？我不记得欠谁的钱。也没得罪什么人！呵呵……请你
们说句话好了！”林风一大堆没用没营养的废话总算说完了。说话的时候还掸着自己身上刚才粘的泥
土。
	“是找你们！我要找的是你，但他们找的是你旁边的那个女的！”很显然这个人是头！这着个穿黑色重
甲战士用手指着希娜和林风。
	“你们找我有什么事？我不认识你们！”希娜看着眼前这些黑甲战士直摇头！在自己的家里没见过！学
校也没有黑战士。学校的都是白甲战士啊！
	“哦！找你也没什么！只是想要你手里的法杖罢了！如果你交出来可以饶了你！但这个轻甲战士的命必
须留下来！”一个黑衣战士满不在乎的说着，手里抚摩着自己的重剑。
	“哦？你要她的东西还满不在乎哦！真是不要脸的代表啊！”林风发挥自己侃人的本事了！众人看看眼
前的林风变了很多！
	有点……疯疯颠颠的。林风不会有事吧？其实这才是林风的真正面目。在森林里呆的时间长了，只能自
己给自己找乐子。不然早闷死了！林风就是疯子了！早就是了！
	“你的废话好像不少啊！看我不宰了你，你奶奶的！”一个黑衣战士就要上来教训林风，可是还没有走
出阵营的他被一只大手抓住肩膀。“啊”的一声就被扔了出去。
	“我说过！这个人是我的！你们谁也不准碰。你们的目标是那个女人，把他手里的法杖拿来就离开。”
这里最后还是当头的权利大啊！林风想以后我也组建自己的队伍，说的话就是命令。叫他们往东就不
会有往西的！呵呵……可是谁知道一后的他却是……！。
	这个重甲战士挥动一下自己的重剑，朝林风走了过来。
	嘴边有一抹轻视的微笑。林风也是个热血青年啊！有冲动也应该的。可是不衡量一下自己的实力！可是
和重甲战士对战不是最好的训练吗？是的！但着是生死的训练。林风也重视这场战斗。
	“我不管你是谁，威胁到我的朋友和我的生命……你就是敌人！”轻轻的一句话不在有刚才疯疯颠颠的
声音。现在的声音已经变和很冷，冷的让人以为这已经是冬天。
	林风面对着黑甲战士走去，阻止？不可能，要不这样谁也走不出去这里。战斗无可避免，只有面对。林
风踏过死尸，来到和黑重甲战士面对面。嘴边又挂上那种难以察觉的笑容。剑还是刚才拔出来的。剑
尖上滴下了一滴血，是穿透死尸喉咙时留下的。可下一个是谁？谁也不能永远活着而到底谁生谁死？
怎么来迎接这场生死的战斗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 卡特兰西（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2292 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第11章 卡特兰西（一）
	这并不是游戏，是生死搏斗。没有什么轰轰烈烈的场景，平凡的一个小镇边缘。那有什么？还不是不平
静！
	林风把剑剑尖朝下，这是他快剑的一部分。只有保持平衡，才可以找准自己想要刺的点。这并不是只有
一种攻击方法的！它可以划。刺。砍。从下到上是最好的挑剑攻击。
	对于力量攻击从上到下是可以借助压力。但林风是以速度攻击的人。所以找好自己顺手的攻击才是最明
智的。
	“准备好了吗？小子！我可要来了。不把你撕了，我就不叫卡特兰西！”黑衣人就叫卡特兰西。他只是
盯着林风手里的剑，淡淡的说出自己的名字。
	“那你要记住杀你的人，我叫卡特兰西！”说完这句话的同时，他手中的重剑挥动起来。
	从上到下的向林风劈了下来，一般这样的攻击都是持剑横挡。可是林风让他失望了，在一刹那的时候林
风横着闪了出去。
	卡特兰西的重剑砍到地上，地上出现一条长一米的裂缝！在他一次攻击没击中对方的情况下，向林风所
在的方向横扫一剑！这是防止对方偷袭的最好防御。林风原本想就在剑落地的时候就进攻，可这一剑
又把他挡了回去。
	人要比野兽灵活很多，杀一只野兽可以一击解决。可是一个人就不可能了！刚才那是偷袭的……不算！

	林风丝毫没有出手的机会，因为眼前的战士已经不存在因为力量和速度的缺陷。这是他所没有想到的！

	林风只能躲！他找不到下手的机会。在卡特兰西十几次的攻击下，林风这回是真的疯了！不顾一切的冲
上去，单手持剑直刺对方的咽喉。
	可剑和卡特兰西即将碰状在一起的时候。林风让卡特兰西的剑挥过自己，林风剑贴着卡特兰西的剑滑了
出去。两把剑在一起摩擦起了火星。卡特兰西把剑挥过去的刹那，又往回使劲拉。
	重剑就是这点不好！挥出去必须到底，想往回拉是很费劲的。可是卡特兰西做到了。这回是力量的较量
，林风的另一只手同时动了。一把短小的匕首在卡特兰西的脖子处一划……冰凉的感觉！微微的有些
刺痛。这个感觉很微妙。
	林风的剑护住胸口，结果卡特兰西的大剑砸在林风的身上。他被卡特兰西的剑撞的飞了起来，撞到一棵
树上。
	林风勉强站起身，吐出一口鲜血又瘫软下去。在场的战士微愣！在这个时候，几只羽箭穿过了六个人的
盔甲，一箭六发没一箭都插在胸口！
	黑盔甲战士都惊恐的看着插在自己身上的羽箭，张大了嘴想说什么。紧接着就听见重剑脱手后，砸在地
面的声音。
	布尔手里拿着从史可汾尔抢来的弓箭。现在布尔根本没有弓了，在受伤的时候就被伙伴们拿走的弓现在
应该在家里呢吧！快步来到林风的跟前。
	“你到底是……剑……还是刺……？林……风。”卡特兰西在临死的时候只说了这一句话。看着手里的
一个黑色物体，那是一枚信号。可他笑了……
	卡特兰西把信号箭紧紧的纂在手里，却没有引响。慢慢的跪了下去！做为一名战士，就算要死也要轰轰
烈烈的。不会向任何的人企求施救。这是公平的决斗！只是方法不同。卡特兰西服了，但作为代价是
自己的生命。
	“林风！你还没死吧？还有很多的人等你回到猎手小村呢！”布尔咆哮起来。布尔的怒吼的声音把林风
震醒了，虚弱的看了布尔一眼。林风苦笑着靠着树边坐了起来。
	“我……还没死呢！……呵……咳……！”林风又是一口鲜血喷了出来，用自己的衣袖轻擦了一下。靠
着树林风支撑着要站起来，结果还是布尔把他扶起来。
	布尔的怒吼也惊动了在森林里的黑魔法师。黑法师摇了一下头！
	“他失败了！可是他的自尊却没有放信号……我们过去吧！”黑袍法师带着剩下的人向林风所在的地放
快速移动着。林风他们正要离开的时候，这些黑衣人已经追上来了。
	“你们先走！我来……咳……”林风又是一口血吐了出来。身体靠在树上，勉强站住！把剑抽了出来，
现在的他是谁都能看出来很虚弱。
	“都这样了！你逞强啊！我们是朋友吧？如果不是的话我也不会站在这里了！你说呢布尔？”史可汾尔
说的话让布尔点点头。
	惟独这位女主角没有说话，眼睛已经湿了，眼泪比黄河泛滥还严重。眼前的林风让她有一种不知道怎么
说的激动。
	在以前没有见过像林风的人！以前她说一是一，可现在她习惯了被林风说她是麻烦精。见到林风受到这
样的伤她在心理说，以后找老公就是他！可是他们还能走出这森林还是未知。
	“你们别白费劲了！还是把我们要的东西拿来！我们也许能放你们一马。”黑衣法师站在前面，后面一
群黑衣的战士。法师。
	在这样的情况下已经没有选择了，林风坚毅的表情更让希娜心里感到难过。
	希娜不想在让他们在受伤了，尤其是已经很虚弱的林风。她含着眼泪走到前面，看了一眼自己的法杖。
就要把她最珍惜的东西交出去！
	“你们保证不伤害他们我就把这个给你们！”希娜站出来，颤抖的手在她的自己的法杖上抚摩着。虽然
不想，可事到如今也没有别的办法了。
	“当然！我保证，只要你把东西给我！我们立刻就走！”法师向希娜伸出自己的手。就在希娜要过去的
时候，身后有一个人把她抱住了。一个声音在她耳边响起来。
	“你相信他的话？咳……你要知道，东西在你手里他没办法！可是你要交给他。我们就死定了！”希娜
惊恐的回头看着趴在耳边的林风。
	“你怎么会这么说呢？我不是可以抢吗？可是我没有那么做哦！”黑衣法师用手指着林风在狡辩。眼睛
里一丝恨意闪过！
	“你拿谁都当小孩啊！咳……如果我们不给你！你不会硬抢的，不然我们会把东西毁了也不给你……不
也就没半法了！可是你用骗的？呵呵……”林风把头靠在希娜的肩膀上。
	希娜能感觉到林风每次说话，都有一阵风在吹动在她耳边。心里有一只小鹿在撞啊！林风的手还在她的
腰上，林风是用希娜支撑自己的身体。可希娜就不会那么想了！现在的她也是十七岁了，该懂的也该
知道不少了吧！
	“你……胡说！我……！算了！就算你知道了……我们还是用硬的好了！”黑衣法师把手一挥。所有的
黑衣人都冲了上来。
	眼看一个战士就要把剑送入希娜的身体了！林风猛的一使劲把希娜扔了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 卡特兰西（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：3094 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第12章 卡特兰西（二）
	就是很闷的一声！一把剑在林风的小腹处划开盔甲，鲜血顺着盔甲流了出来！林风轻挥一剑，在那个战
士的喉咙处开了一条口子！血喷了出来。林风慢慢的倒下去，布尔也被几个人围起来。
	希娜站起来，看着林风身上的伤口。眼睛里变更湿润了！“火之颜色！我之光芒！暴裂吧！火之心”希
娜催动着自己的魔法。离她最近的几个战士瞬间被火蛇缠住了！发出阵阵的觉糊的气味。哀号声传了
出来，希娜连看都没有看！
	“火系的？出来吧！冷却之风……”黑衣法师一条冰龙和希娜的火龙缠绕在一起。希娜的火龙被熄灭了
！同时冰龙撞在希娜的身上。
	“啊！”希娜被撞了出去，身体从半空掉在地上。林风被她的叫声震动了，林风在心里叫着蓝雨。蓝雨
的身影出现在林风的身边！
	“带她里开！离开这里！我快不行了！”林风用微弱的声音对蓝雨说着。蓝雨知道林风说的她是谁。蓝
雨舔着他的伤口处！
	就在几个黑战士逼近林风和蓝雨的时候。蓝雨把头抬了起来，血红的双眼散发出凶残的眼神！
	它身上发出淡蓝色的光芒。蓝雨动了，一道蓝色的闪电扑向对面的战士。
	速度……！
	“小……”一个战士还没有说完就已经倒了下去。
	好快！蓝雨的速度已经不是动物所能达到的！几个战士只看见一道蓝光朝自己扑来。
	刚要挥剑，自己的喉咙处少了一些东西！是……喉管！另一个战士的喉咙处已经被蓝雨的利爪划开。
	转眼之间就有六七个战士和三个法师倒在地上。黑衣法师想催动魔法已经不可能了，太近了。太快了。
蓝雨在黑衣法师的身后停了下来！
	“它……不是幻化的……是自然系……魔兽！”随着这句最后的判断，黑衣法师倒了下去。在场的人看
到带头的都挂了！那还扯个鸟啊……快闪了！来的快！闪的速度也比来时只快不慢。调头就跑！可是
能离开的还有几个人？
	现场只有布尔还算清醒，身上的伤也是流血不止！自己包扎好伤口。蓝雨走到林风的面前，叼起林风向
高处飞了起来。
	蓝雨在离地很高的地方把林风抛了起来，在他落下的时候蓝雨上去。把林风接在背上，一道蓝光的速度
朝来时的方向飞去。布尔看着蓝雨去的地方。摇了摇头，转身把希娜抱到树林边！史可汾尔艰难的走
到树林边上坐了下来，自己也包扎自己的伤口。
	又是一个月了，一个躺在床上的青年！看着自己面前熟悉的面孔。青年笑了起来。在这之前希娜被家里
知道逃课，又被抓回学校去了。在临走的时候对林风说“记得你还欠我一个月的保镖任务哦！你记得
一定要还！”林风点头答应了！
	“小风！我来看你了！你不高兴？”一个中年女人一边喂林风吃饭一边问。林风赶忙摇着头。
	“加里大嫂！你怎么会来这里啊？布尔大哥怎么没给你一起来啊！”喂林风吃饭的是加里丽雅。两个人
一问一答，气氛有点紧张。
	“哦！他啊！把我送这里来，说有事有跑回去了！也不知道什么时候能回来。”加里也不知道布尔到底
搞什么！布尔和林风在一起久了，布尔做事也神神秘密的！林风正和加里说着在森林里的三年的事！
门外就响起布尔的声音。
	“我回来了！小风！你看我把什么给你带来了！”布尔手里拎个大包裹进到林风的房间。林风看着包裹
发愣，这是什么啊？看看布尔的表情很高兴，也不知道是什么事！林风摇头表示不知道。
	“你的盔甲！是你那时候留在家里的！我去帮你改了一下，不知道合身不。”说着布尔从包裹里把盔甲
拿了出来，淡蓝色的盔甲？胸口还有一只狼头标志。狼头的后面有着一双翅膀！那……那不是蓝雨吗
？
	“怎么样！喜欢不？不喜欢我在帮你改了。”布尔看了一眼盔甲，又看看躺在床上的林风。布尔花了好
大的工夫才改完的盔甲。
	“不用了！我很喜欢！狼头……是啊！我是被蓝雨救的！我就用它来做标志好了！”布尔也点点头，林
风说的有道理。不但是他还有布尔。史可汾尔。不也是蓝雨救的吗！没有蓝雨，那他们现在已经是死
尸了！
	林风这一躺就是俩月啊！林风和别人的体质不一样。别人在受伤的时候最多躺几天，可林风被老者救的
时候已经奄奄一息了！
	现在的他又生龙活虎了。林风把布尔带来的盔甲穿在身上，没有当初那么沉了！也是林风的体质比以前
好了。
	一套蓝色的盔甲，一只蓝狼。在大街上走动，简直是奇闻啊！有人怀疑狼是幻化的生灵。在这个世界只
有幻化的生物才有那种奇怪的身形。可又有谁能知道它不是幻化的！
	林风当离开治疗所！在临走的时候，林风要给老者一些钱！但老者没有要！他说“在这里六十年了，当
你来的这段时间是我最高兴的！当你想起我这老头子的话。你就来看看我吧！”
	林风点点头，答应了老者的要求。不是我不说老头的名字！是他没有名字！各位看书的朋友不回怪我吧
！呵呵……
	林风就这样离开了这座小镇。布尔也和加里回去了，临走时要带林风回去。但林风坚持要自己闯荡一下
，两个人也没有坚持。
	现在林风和蓝雨继续流浪。问了布尔几次斯袒鲁茵的情况，布尔回答没有找到斯袒鲁茵！也不知道斯袒
鲁茵在哪，林风决定自己去找他。
	林风虽然不知道他到底在哪，不过他还不笨啊！自己找不到可以让人帮忙找啊！林风来到任务申请处，
是那个喜欢林风的……呵呵！
	“你好！有什么我……是你！林风？我没记错吧！”露雅在低头清理任务，一抬头就见到林风，她自己
激动的差点跳起来。以为林风最近的情况她也知道一些。
	“露雅……呵呵！你好！我想发个找人的任务，可不知道需要多少钱！”林风毕竟只是个新手，他有些
不好意思！因为自己什么也不懂啊！
	没办法！问吧！
	“哦！你知道他是哪个战士集团的吗？知道就好找了！也就几千金币！”露雅向林风介绍任务的收费。

	可林风傻愣在那不知道怎么回答，战士集团？什么东西？他怎么没有听说过？是他自己太孤陋寡闻了！
这里的人那有不知道集团军团的，也就是他这个样的外来人吧。
	“你说的战士集团是什么？我不知道！”林风挠着头，不好意思的向露雅追问。
	“就是战士所在的团队！”露雅笑着向他解释。
	“不知道！谁知道他是哪个集团的！我没问过！”
	“啊？那你知道他是哪个徽章级别的战士吗？”
	“不知道！我没问过！”晕！露雅问的恨不得立刻。马上晕倒。顺一下气。冷静……“那你知道他什么
事？”
	“他叫斯袒鲁茵，轻甲战士！其余的我不知道了！”林风把话说到这个份上了，露雅也不知道该怎么办
了！
	“那我帮你算一下要多少钱吧！一共是十一万三千八百金币。”露雅算的自己也是头皮发麻！这几乎是
一个战士一生的积蓄啊！他怎么能有那么多钱啊！而林风正盘算着另一钟想法，我要是以任务换任务
的话要多少？……什么任务适合呢？
	“你这有什么任务可以有报酬的？”林风问露雅。“哦……很多！我这就有很多！你自己看看！”露雅
在柜台里拿出一写任务，交给林风。他接过来一看！嚯……还真不少啊！我看看……这个……小村的
护卫？……等等在说！这个是……强盗任务！留着……
	这个……着个……这个！好了！就要这些了了！林风把任务书还给露雅，又把留下的任务书给露雅做标
记。证明已经接受任务。
	“好了！你把任务金交了！一共七千金币！你真要这么多啊？你会做不完的。”露雅担心的看着林风手
里的任务书。二十多张啊！够林风玩的了，不过林风还是比较聪明的！只接了几个短途任务！其余的
都是不定期的任务。他把押金交完，转身要离开的时候。
	“你还回来交任务吗？我……”露雅有点舍不得他的离开。在两个月前林风里开的时候……她哭了一夜
啊！在林风受伤回来的时候，她也哭了一夜。她去看过昏迷的林风，可他知道吗？也许她永远都不会
说出来，她爱上他了！是绅士的风度，或许是他的人……露雅眼角有些湿润了。
	“我会回来的！呵呵……你等我回来交任务哦！”林风朝露雅笑笑，在林风出门以后……露雅趴在柜台
哭了！林风不知道这些任务可以在任何地方交取，不必回到这里！每个地方都是互通的，任何的任务
点都可以交取。
	林风带着蓝雨走出小镇，赶往第一个任务的所在地。到底是什么任务？到底林风会遇到什么？还是有什
么样的奇遇？你门不想知道就算了！呵呵……！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 机（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2658 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第13章 机（一）
	太阳还在头上盘旋，一个青年抬头看着蓝天。仿佛要看穿天空那一面到底存在什么。遥远的的天上是家
吗？
	一群强盗在和一个人打？有点欺负人啊！这是一个奇怪的青年，身上一身蓝色的铠甲。
	行动速度！但他还是慢了一些，被人逼的手忙脚乱！“蓝雨！你在看我就玩完了！上吧！”青年叫着。
一棵树后闪出一只蓝色带翅膀的狼！嘴里叼着一只野兽的它看青年。
	“你……你是疯狼！兄弟们快走！”一个大汉喊出声来。青年一愣，什么疯狼？我什么时候有这个外号
的？我怎么不知道？不过算了！你要走？那不幸的说一声……呵呵……你留下吧！我的任务还没完成
呢！哎……自己太贪了！拿了七个盗贼任务啊！钱多……没办法啊！算你倒霉！正好是第七个了！呵
呵……那你就把脑袋留下好了。挡我的财路了！
	蓝影一闪，十几个人倒在血泊里。蓝雨舔了一下自己的爪子，回到自己的猎物跟前。幸福的吃了起来！

	“你就不能在附近找吃的？我都快玩完了你才回来！”林风走到蓝雨的跟前拍蓝雨的脑袋，嘴里不依不
饶的说着话！蓝雨晃晃脑袋，又开始了自己的午餐。“真拿你没办法！吃的又比以前多了！哪……再
给你一颗蓝宝石！”说着林风从怀里掏出一颗蓝宝石扔给蓝雨！
	蓝雨真不客气啊！那可是几十……具体点是三十卢亚啊！就这么被蓝雨嚼碎吃了！林风回到战场，开始
自己的搜刮……不是……是捡取自己的战利品哦！收成不错！又是一万多金币进兜了！呵呵……任务
还差点。继续努力了！林风看看手里的任务书……下一个是……“哦！保护村庄。开工了！”乘坐自
己的私人飞机……是那可怜的蓝雨！赶往下一个任务点。
	“你们！你们杀了我爷爷？我……”一个少女坐在地上，嘴里还在骂着眼前的人！又是一伙强盗，人数
不少。对于可这些没有攻击能力的居民来说，就算只有一个有什么办法？
	一个人可以杀了村里所有的人，他们能做什么？只怕只有跑！对于一个战士来说，生命不等于平等。只
有强者才能生存！
	“哦？生气了啊！呵呵……！小美人……我一会会让你像神仙一样的……哦……哈哈……”一个盗贼淫
笑起来，后面的盗贼听完也都笑了起来。
	这些盗贼在这里杀了不少人！把村里的人赶出来，围在一个圈里！面前的女孩手里一把匕首藏在衣服袖
子里。
	同时在想“这把匕首是爷爷的，现在不是杀了面前的人！就是自己解决自己的武器！决不会被他碰到自
己的身体。”下定决心，狠狠的看了一眼面前的强盗。
	“怎么了？不说话了啊？真是没想到啊……这个破村子还有你这样的美人啊！”盗贼向女孩逼近了！
	女孩做好了准备，就算是死也要带着他。紧紧的攥住手里的匕首，眼睛盯在强盗的身上，心里祈祷着她
的爷爷能保佑她。一咬牙……眼看着强盗逼近的身体。
	“神啊！请降下您的怒火吧！我乞求你的护卫！”女孩说着，手里的匕首也动了。
	她相信这里有神的护卫！这是她的爷爷告诉她的，她深信不已。就在林风经过上空的时候看见地上的情
况，可下去也救不了这个少女啊！
	一道闪电劈了下来！在蓝雨的前面不远处炸开，蓝雨一惊！身体斜飞出去，可做在它背上的林风……“
哎……”顺着声音就掉了下去！
	“你信神？那我告诉你！我就快成你的神了！哈哈……啊？”就在说完这些话的同时，这名盗贼被砸趴
下了。
	林风和那到闪电一起掉下来！闪电砸在盗贼的前面，地上一个一米左右的大坑！林风和盗贼都在坑的边
缘。少女也被惊呆了，眼看着自己就跪倒在大坑的边缘。
	因为声音太大，所有的村民都捂起耳朵。更惊讶的是从天上掉下来的林风！
	“你这该死的！把我就这么丢下来！你是想让我早死啊？多亏我命大！不然就摔死了！”林风站起来对
着天上的蓝雨就开骂。所有人都抬头看上面！一只蓝狼落了下来，落在林风的旁边舔了几下他的脸！
表示不要让他生气！
	被别人当成神了！是多么虔诚的信徒啊！所有的村民都跪了下去！盗贼们傻愣在那！所有的村民都在拜
着林风！就在这时候趴在地上的盗贼站了起来！
	林风站在离盗贼能有两米左右的距离，静静的看着还在拜他的人群。自己也是一头雾水，自己怎么了？
被别人这么拜？还没死就受到这么好的待遇了！
	“草！神？神就他那样啊！呵呵……是个轻甲战士？没用的人！还想称神，我看是神经吧！”盗贼向地
上吐了口痰。刚才被林风砸在头上，现在一肚子火！把自己的重剑指向林风，向林风下了挑战“你他
妈的！你是神也好，是人也好！今天你都死定了！”
	“哦？我……死？呵呵……有人说过你后面的话！不过我还站在这呢！”林风想起第一次和人决斗。第
一次杀的人也是这么说的吧！林风嘴角漏出一丝邪笑，原来这世界的人都这么自信。这里杀人不犯法
……那就尽情杀吧！一种疯子的想法在林风的心上开花了！盗贼把巨大的剑挥动起来，朝林风扑了过
来！
	从上到下的朝林风的头部劈下来，林风连动都没有动。静静的看着那把宽大的剑。嘴角的笑容一直没有
退散！
	“暴怒之剑！死亡之路！”听着怎么有耳熟的？林风想起来了！书上写的……林风看过！在老哈斯那里
看过的书，林风知道剑是从那攻过来了！林风轻轻侧身，剑从林风胸前滑向地面。
	当那把剑落在地面的时候林风才拔剑！林风知道现在盗贼全身的力量在手上，所以身体是最脆弱的！没
有防御，就等于死亡了！林风的剑拔了出来，潇洒的一剑。
	林风的剑在他的手上转了一圈，剑尖正好挑过盗贼的喉咙。平凡的一剑！没有属性，没有招式。就是那
么平凡，连一点杀气都没有！当看清的时候，那名盗贼已经倒了下去！双手紧紧抓住那流出鲜血的伤
口，血从指缝里向外流着。那名盗贼的身体不停的抽搐起来。所有的盗贼都紧张起来！在面前的青年
平凡的一击之下就挂了一个人？自己呢？能挡下那一击吗？或者还有谁愿意出去和面前的林风去决斗
呢？
	“你们可以走了！立刻滚！不然见不到明天的太阳了！呵呵……”林风把自己的剑收回剑鞘，对剩下的
盗贼下了逐客令！那还不走？我还没活够呢！闪啊！所有的盗贼像兔子一样开跑。
	“这里是卡拉丝尔小村？”林风问着还跪在地上的人群！他们还把他当神，没有人愿意抬起头得罪这神
的尊严！只有一个人看着他！那个还在惊恐里没有反应过来的女孩。不知道多大就叫女孩，可问了以
后才知道她要比林防呢感还大一些……！
	“是的！我的神！你说的没错，这里是卡拉丝尔小村。可是村长已经……”说着女孩哭了起来！林风走
过去把她扶了起来，也让村民都起来了。
	“我不是什么神！我就是一个人！”林风解释着刚才的误会，可是有谁相信他的话？
	绝对是误会！林风的怎么解释也解释不出来了！被村民强拥着，进了一间不大的房子里！林风被安排的
房间真的不怎么样，只有一些简单的设施。不过也比住在野外强。这一住就是两天！除了有些人送些
饭菜以外，基本上没有什么人来过！总算有人回来了！
	在晚上总算是有人回来了！当看清回来的人人时，林风心砰的一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 机（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：3450 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第14章 机（二）
	恩……
	是那个失去亲人的女孩！女孩除了脸上显得比较憔悴以外，几乎没有什么表情了。林风看着她慢慢的靠
近，林风先紧张起来！当女孩走到林风面前的时候跪了下去。
	“我的神！您的仆人，西拉为您服务！可是……请您允许我把我的爷爷葬后回来侍侯您！”西拉把头低
了下去，等待林风的回答。林风想了想，既然当神就当神吧！做一会也死不了！况且这里也不能呆多
久！
	“我允许！你可以去，但你可以回答我的问题吗？”林风还是有点不习惯现在自己扮演的角色，做自己
已经够难了！做神是什么样子？
	“是的！我的神！你可以问任何的问题，我会把我所知道的东西都告诉您！”听见林风答应了他的请求
，少女感激的看着林风。
	“哦！这里的村长在哪？我有事找他！”林风把自己要做的任务书已经掏了出来。
	“村长……他是我的爷爷！他……呜……！”西拉低声哭了起来！
	恩？
	听了眼前西拉的话林风傻了！死了！那我找谁要钱去？我的任务白做了？哇……现在哭的是我吧！
	算了！毕竟她死了亲人，我就不和她争了。把任务书又揣回怀里，苦笑着摇摇头。
	“哦！那算了！我过几天就会离开，现在没有什么事了。你去忙你的吧”林风离开那狭小的客厅，回到
房间里。林风总觉得哪里有点不对，但还说不出来！这房间里的摆设虽然简单，但每一样东西好象都
是有人摆放的。不像男人的房间！但他也没有太在意。
	在西拉把她的爷爷下葬后回到房子，身体和精神的疲惫让他在客厅就睡了。林风看见后把他抱进房间里
，给他盖好被子。
	“啊……早上的空气真好啊！我也该动身了！你说呢？蓝雨！”蓝雨打个喷嚏，甩了一下头。当林风打
开门的时候傻了……怎么着么多人啊！眼前密密麻麻的人让他有点心虚了。汗水从毛细孔跑了出来，
吃了几顿饭还要钱？不对啊！我都赔了，连工资都没拿到啊。
	“你们有事？怎么挡在门口？”林风还是想把事情问清楚以后在说吧。
	“我的神！您真的要走？难道要抛弃您的子民？”一个村里比较年长的老人说完眼泪已经开始流了出来
。林风点点头，这里实在是不怎么样？我还是回去交任务了！不管怎么样，任务的报酬还没拿到，何
必在这里磨蹭！
	“是您的仆人我们的错！让您觉得这里已经不象以前的繁华了！所以要走？”老人继续把想说的话说了
下去。林风摇头又点头，其实他也不知道自己是怎么想的。那只是一种礼貌性的回复。可等等……以
前的繁华？这么烂的地方以前繁华？真的假的！环顾一下四周破烂的草房，林风有些质疑。
	这里以前是盛产属性石头的地方，这里的矿石可以增加防御力和属性。石头也有自己的名字……御仙石
！可是这种石头有一个不好的特性，就是自身能量防御有限。当能量释放完毕以后就成了普通的宝石
！可是还是有很多人为了追求自身，为了属性完美和精湛的防御来到这里。可是在几十年以前，地震
引发了变动。再也找不到御仙石了。没有人能在这里找到一块，人们的生活水平就落了下来！矿脉已
经从他们的眼前消失了。到如今这文明的小镇已经变成小村庄，没有人再记得这里。现在的村民没有
了生活的来源，连请人护卫都要很多人凑起这笔庞大的资金。也就是五百金币！
	“可是！我的神！您可以等我们选择了新的村长在走吗？”老人带头跪了下去！在村民的跪求下，林风
的心软了下来。哎！不管多硬的人也有软的一面，林风也不例外啊！可林风的心软也给他带来了不小
的麻烦！
	“行！我可以等到那天，可是村长必须在十天内选出来！”林风下了最后的定语。也是最后停留的期限
！林风转身又回到房间里。真是的……还要在这里住十天啊！
	林风感觉在这里的每一秒都是过的那么慢，现在他都不知道时间还转不转！简直和坐监狱没有什么区别
。
	就在他等待的第三天！村里的会议召开了。选择村长是一个漫长的时间。可就在林风的监督下，三天已
经有了起色。
	“诺司！第一后选人。卡那德。第二后选人。”林风宣布着比赛结果，现在的林风就是裁判。有点骄傲
自己在地球看到裁判的威严。做裁判的感觉不错！以后能的话，我做最好的裁判！林风宣布完，把两
个人请到面前。
	诺司。三十左右。有经商经验。可在林风掉下来的时候他也深信，他就是神。没有人可以在和雷一起掉
下来的。除非是死人！家里有一些积蓄的他，也是一直想做村长。可是没有机会……可现在林风给村
里每一个人的机会，让他心里还是很兴奋。也可以尝试竞争，很幸运的他第一轮胜出了！
	卡那德。三十左右。是村里的最好的人。人缘。作风。一切都在人们的眼里是最好的！可有一点，他有
点自负。真不知道村民为什么把这两个人当后选人！一个有商人的奸诈。做风。野心。另一个。自负
。死硬派。的两个人站在同一个舞台上了。
	“那好！现在发表在做村长的期间能做什么！在村民的同意下才可以接任村长！”林风为了不让自己耳
朵卷入折磨，所以先开溜了！溜达回到房子，看到西拉在房子里睡着了。嘴里不停的说着梦语“爷爷
！我门这里有神了！神会保佑您的，您是神忠实的子民。你会回来的……！”她太累了！林风走过去
把一件皮制衣服盖在西拉的身上。就在林风起身的时候，一只手把林风抓住了。西拉醒了看着她心目
中的神，不知不觉的脸红了起来！林风刚来这世界的时候是平头，现在的他已经是长发了，头发已经
留到肩膀处！林风现在类似刀削发，他显得比以前成熟帅气多了。现在他也不小了，也已经是十八岁
的小伙子了！
	“你真的要走？我的神？”西拉的眼睛盯着他的一举一动。看得林风头皮发麻啊！可是在那一双稚嫩的
眼神里，林风不知道有什么东西在拉他的心。
	“是的！我想离开这里。再说我和这里没有任何关系！我只是想完成自己的事！帮了你门也是巧合罢了
！”林风狠下心来，说出自己的心里话。
	“那……我的主人！你要到那去？我……我都会在您身边的！”西拉低下了头，在这里没有了亲人。要
不是眼前着个……她已经！所以在她的眼里。林风就是他的主人！从神到她的主人？是……就算在他
的身边只能做一个卑微的侍女，她西拉也不后悔。西拉在自己的心里告诉自己这样的一段话。
	“主人？还是不用了！你还是叫我大哥吧！我比较喜欢这样的称呼！”林风头一次听到主人这句话！有
点茫然，还是让他轻松一点吧！
	“哦……主……不是！大哥……你愿意带着我么？……我愿意服侍你……不管做什么我都愿意！就算…
…”下面的话没有说出来。如果愿意的话！西拉的一切都是您的，我的主人！这只是西拉心里想的。
并没有说出来！
	就在林风要说话的时候，门外有人敲门！西拉打开门，有几个老人走了进来！林风看着面前的老人，不
知道这时候来找他能有什么事。还没有问，老人们先跪了下去，“我的神！您的仆人想对您问句话！
您可以答应吗？”老人跪在那里等待林风的回答。林风就觉得有点不对劲，可还是同意了。
	“你可以说！我要是能回答的话，我会对您说的！”他真诚的倾听老人的话，表示出自己的尊重。林风
的行动让老人真是受宠若惊！
	“我们考虑了一些事！我们不管选择诺司。还是卡那得都不太好！请问你还能找出另一个人选吗？”老
人漏出老狐狸的奸笑。人老人越滑啊！林风还是不懂这道理啊！林风没注意到老人的奸笑，考虑着老
人的问题。
	“你可以告诉我他们那里不行吗？”现在他还不知道已经掉进一个精心布置的陷阱里了。
	“哦！诺司。擅长经营……可是有谁能带着大家都去经营。我们这些老人不能去给他添麻烦！那样的话
这个小村就没有了！卡那德。擅长一保守的方法管理！但我们能等多久？十年？五十年？那算村子有
了想象那样的繁华！可在发展的时候谁保证没有强盗来抢劫？我们现在把两个人都认为村长！可是到
底该听谁的？”老人的肺活量还真不小啊！连续说了着么久都没气喘病复发啊！
	“那你们认为该怎么办呢？”正中下怀！老人偷偷的笑了起来，在林风挠头的时候老人们互相看了一眼
！眼神里传递着信息，这是林风没有发觉的。
	“我们的村民一致都要……”老人把话又咽了回去！而林风却追问了下去，可当听完老人说的话。林风
坐在那的屁股终于不干了。怒气冲冲转身进屋了！“气死我了，该死的！……居然让我做村长？给我
一个镇长我也不当！除非是一个大城！我还可以考虑一下。可着个烂的鸟都懒得生蛋的地方做村长？
我干才怪！”
	西拉没有跟着他进屋，西拉想进屋。可已经被老人们围上了，没有任何脱身的机会。不知过了多久，林
风就觉得外面的声音一直没有停下来过。
	他现在彻底的心凉了，难道自己就要管理一个小村庄？难道就不能管理一个世界？林风在心里又有了一
个新的打算。
	没有人愿意平庸，他也不例外。年轻是什么？年轻就是资本，不需要什么以后！只要想做，那还有谁能
阻拦？难道这世界就没有平静的一天？没有和平的世界是不完美的，要是能改变……
	就是这样的地方会有什么发展？未来能有什么？土地就不会长金草？土地也许会出金蛋！没有人能保证
什么，一切都有可能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 初成X（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2698 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第15章 初成X（一）
	林风自己在屋里想着自己要的世界是什么样子，可外面就不一样了！西拉一再让大家离开。可是老人们
怎么能放过她啊？
	就这样僵持的对峙着，把西了弄的已经不知道该说什么好了！林风也能听到他们的谈话，但他没有多想
外面的事。林风还沉浸在自己的梦想里。
	“你们就想这样。那样！可谁想过当了这个村长！会把神阻挡这地方！你们难道是这么对就我们的救命
恩人？”西拉说话的声音也变的沙哑了，她最后几乎是喊出来的。
	她担心这样的结果会把自己心里的神所怠慢。要是决议离开的话，那么没有人能阻拦。为什么他还没有
出来，西拉在心里也为林风有了一丝的牵挂。
	“你难道还想有，像你一样的孩子么？你愿意看到他们也被杀死？还是他们也变成遗孤？难道你能见到
你熟悉的小村被人再次洗劫？或者通通被杀光？”一个老人继续的劝说着西拉！老人哭泣着声音让西
拉有些颤抖，话说的是实话。
	她现在已经是没有亲人的遗孤，难道还要制造出更多和她一样的人吗？她犹豫起来，老人们看见她的表
情犹豫又加大了压力。
	“我……！那……”西拉哭了起来！声音也变的不在强横了。自己是遗孤的事实让她难过！难道想有更
多的孩子变成自己的以后吗？我可以有主人的庇护，可他们呢？西拉在做着思想斗争。
	“你去劝说一下我们的神！我们会一切都遵照神的行为。只要他当村长！就算……让我们去死！我门也
愿意！”老人真诚的眼泪流了下来！老人向西拉跪了下去。后面的老人也跟着跪了下去！瞬间把西拉
的心理防线击溃了，她直直的看着眼前的人们。
	“我……好吧！我可以去试试！不过，我不保证什么！”她把眼泪擦干净，转身走进林风所在的房间。
西拉进屋的时候，林风正坐在那里闭目思考着。可是他紧锁着眉头，西拉站在门口那里静静的等待。

	林风抬起头看着西拉，可他的想法却在门外的那些人身上。要是能走，他选择直接离开。要是不能走…
…林风不是为了别人，而是为了不让眼前这个女人再伤心。
	“主……不大哥……我！”西拉低着头，不敢正视林风！因为现在所要说的已经是最主要的事。一切只
有两个答案，一个是行。另一个就是不行。
	“好了！你不用说了！我知道你是为什么进来！可是我不可以就这么接任村长！你去帮我安排一下……
你过来！”林风对西拉耳边细语！西拉的脸色由失望到欣喜。结果已经很清楚了，可西拉却皱起眉头
。
	“恩！我懂了！你放心……！”她点着头，对于后面的事林风已经交代清楚。西拉走到门口，林风又开
口了。
	“记得！我不是为了他们！我是为了你不在难过！”把自己最后的态度说了出来，林风从新把眼睛闭上
。
	“我知道……大哥！你……”受委屈了！都是我放不下村子，就算我死也报答你的恩情！那我就服侍您
一辈子。她把话放在心里，走出房间。
	门外的老人见西拉走了出来都围在西拉的身边。问清结果以后老人们并没有失望，但也没有兴奋。
	西拉照着林风的话去说了！林风在屋里也想了很多。如果自己可以有自己的地盘！那就可以有更多的钱
！那样找人也会轻松一点。为了知道自己想知道的事。也许不会后悔的。屋外的唇枪之战已经开始了
。
	这也是林风的计谋，只有来之不易才知道珍惜。地球的语录到这里还真实用啊！开始知道学问是什么了
！不知道地球的发展和战略能不能运用在这里。
	照着林风的话说完了，村民不肯就此罢休。继续哀求西拉，西拉没办法又回到屋里！林风也是一点点的
向自己的目标前进。
	“你的话我说了！可是他们还是不肯！你说我该怎么办啊！”
	“你告诉说我不做了么？”
	“说了！可是他们叫我继续恳求您！”
	“那你告诉他们！我不是傀儡！我也不想被他们利用！我就是我！你问他们有什么可以改变我的！”林
风把欲擒故纵的计谋施展出来。
	赞美那死了不知道多久的诸葛老东西！你的东西还不错！呵呵……！我虽然不记得那么多！到有些总比
没有强啊！以后还要用您的语录啊！您老不要在地底骂我无耻哦！你不是比我还哪个么……！不要想
跳出来吓我！你都不知道骨头还完整不？……林风在心里赞美……不是！是损着那位三国的谋士到顶
点啊！
	“哦！我知道了！”西拉转身出去继续演戏！林风在门口偷听。门外的唇舌战斗有又始了。在老人们的
劝说下西拉又回来了！继续这这场戏，林风这回又告诉她还是怎么拒绝老人们的请求。
	“你告诉他们！我还不能接受他们的请求！他们愿意接受我的命令可门外的人呢？有人不符和我的意愿
，那还谈什么！让他们问问那些人在回来答复我！”林风的最后一招！还是……！哎！聪明人就是可
以掌握一切。只要你能，你就是霸主。是王。也是有钱人！不知道什么时候我也有……钱！呵呵！那
样我就能更多的写书了！网吧写这些也是用白哗哗的银子啊！言归正传……
	西拉又一次出去了！这次说完林风的话自己也不知道该如何了。老人把门打开站在门口对村民说“你们
愿意让我们的神做我们的领袖吗？愿意的请说出来！让神知道我们的忠诚！”老人话刚说完！
	“我们的神！我们愿意听从您的话！我们愿意一付出自己的生命，来报答您！您所说的就是方向！”村
民同时喊了起来，坐在椅子上的林风被震的跳了起来！晕，拆房子可以用声音啊！地震可以把房子震
倒！人可以把房子用声音震倒！可怕啊……！
	老人在门口回过身看着西拉！西拉愣在那，被刚才的声音弄的傻了。这么齐？不会吧！老人咳嗽一声，
把西拉从幻想里拽了回来。西拉最后的话也是最重要的话说了出来！
	“你们太自私了！那么多的强盗你们以为大……神就能杀光吗？你们只会说这那！可谁回想到神也会累
的！神就不会被砍伤吗？谁能保证神就可以代表一切？”西拉的眼泪泛滥了，不知道为什么提到林风
的时候她的心里就有一丝的牵挂。
	这次真是林风没想到的，西拉不只是照他的话做。还有一点就是连自己的心情都说了出来……她真的担
心他的安全！林风从屋里走了出来，来到西拉的身边。林风的下一个举动让所有人的下巴……脱臼！
林风把西拉拉进自己的怀里！
	“你在乎我会受伤？我没想到啊！……你……你们听着！我可以做村长！但我不会让这里再这样下去！
你们把这份荣誉归功于她！没有她我会立刻离开这里！你们记着！”林等的手指向门外的人群，又指
了指怀里的西拉。
	“是！我们的神！我们会记得您说过的每一句话！你的话就是命令！我们只会服从！”村民集体向林风
跪了下去！所有的人都沉浸在喜悦的笑声中。
	就在林风正式接任村长的第三天。村里回来了一批青年人！从十一二到二十多的人整整一百多号子！有
法师。战士。居然还有一名医师！这些人都是从村里出去的年轻一代。现在被家长叫了回来。
	老人们听过西拉的最后一句话……所以不会以林风的一个人对……那么多的强盗！所以把自己的孩子从
学校……只是最低级的学校和社会聚集回家！因为他们没有钱，所以只是最低级的法师和战士！
	也就是战团垫被的那种货色。可看在林风的眼里他们就是最好的战士。法师！当林风走到医师的面前停
了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 初成X（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2134 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第16章 初成X（二）
	“你叫什么？”林风的话很轻，但有种压迫感。问的青年一愣！眼前这个人就是新的村长？他好年轻。
可是随即回过神来！
	“神！我叫托坎！”声音里带有一丝的懦弱。林风不在意他的表情，只是想确定一下他到底有什么本事
。
	“你是什么属性？有什么本事？”
	“我是水属性！复原技能，我只是个低级的医师！”托坎回答林风的问话，自己有些惭愧的低下头。
	“很好！你想成为最好的医师么？”林风试探着问托坎，可托坎把头抬了起来！大声的说话让林风也是
不知所以！和刚才的人简直没办法比！
	“神！我想……可是我没有技能书！那需要很多的钱！我没有。”托坎又把头低了下去！林风看到了渴
望的神情。又看到失望的表情。真是……对了！我不是有水属性的书籍吗？我学不会可以让他学啊！

	“我可以让你学会好的技能！你……愿意接受我给你的书籍？”
	“什么？您能给我好的书籍？我能看到？那……我可以成为您的奴仆吗？我的神！只要我能学会高级的
技能！我愿意成为您忠诚的奴仆！”林风的话还没说完就被托坎打断了。林风本来想说你能给我什么
回报？可是他的话……抢我的台词啊！没办法！答应他好了！不过还得考验一下他！
	“那好！我同意你的请求！在这里等我！你能做到吗？”林风拍了拍托坎的肩膀。就离开他走向其他的
人！托坎在他的背后跪了下去！
	“是的！我的主人，我会等您的！”单膝着地又站起来的托坎，就站在原地等着林风的再次到来。
	林风只是在人群里转了一圈，来到一个台子上对那些战士下答第一个命令！帮忙拆房子。这只是他计划
的一部分。在人们的反对下林风还是做了。一些大的房子组织保留。留下来够村民住的！不过只是借
住。三百多人积压在一百多房子里！剩下的全部拆除。
	没办法！人们只能听从，不然自己会被其余的人排斥。村民不知道林风要做什么，可林风也没有说！他
是想建造更好的环境给他们，不在是那些草屋！全部更换为石屋！石头有的是！这里是三面环山，所
以石头不用愁。
	人力也有。现成的！那些战士不就是最好的力工吗？呵呵……！现在的他做任何事都不用向村民说任何
的解释！这就是权利。现在需要的就是钱，那可以通过打猎来得到。但得到的微乎其微，现在也职能
维持一下。
	钱需要多少？只要够用就可以！几百人的吃饭问题在林风的脑海里浮现。那就这么办。林风来到法师的
面前！下答第二个命令，去森林打猎一些野兽。越多越好！在几十个法师的攻击下。就算一个最高级
的法师也会晕倒吧！
	好了！林风还有最终要的事等着他。恩？回到自己住的房子了！不是去找那个人啊！托坎就在那傻等着
，一直等林风的回来。这一等就是三天啊！
	托坎站在原地等了林风三天。三天内没有吃任何东西！就是等林风的到来。“就在这等我回来！”林风
的话在他的心里一直重复着。他也坚信林风马上就回来了！等等……在等等……这样的三天！终于林
风回来了！在傍晚的时候，林风出现在托坎的面前。
	“你很守信用！我没看错你！”林风拍了拍托坎的肩膀。
	“我说过我会等您的我的主人！”托坎单膝跪在地上！林风示意让他跟他走，他才站起来跟着林风离开
。回到自己的屋子，林风拿出来在老哈斯那雄来的水属性之书交给托坎。
	托坎看到这本书……手里拿着书傻了！怎么可能？这本最高级的医师寻找的书会在我的手里？我看错了
吧？水系的最高魔法！“我……我会为您付出我的一切！我的神。”托坎跪在地上，接受林风给他的
书。
	“你可以住在我的房子里！记得好好的学习书里的技能！也许很快就能用的上！”林风怎么知道他这本
书是极品的魔法啊！要是在外面显示一下……那世界大战都有可能打起来！这就是一本书，何况他还
有三本啊？
	“是！我的主人！”托坎捧着那本书籍，简直是黄金……也许黄金也比不上它所存在的价值。那本书已
经是孤本了，惟独老哈斯那里的一本以外已经没有了。也许是几百年前幸存的唯一吧！
	“以后不用叫我主人！叫我城……城主好了！这样比较贴切。”林风拍拍他的肩膀。
	“城主？可这里是小村啊？难道……”托坎真不敢想象以后。这里会成一座小城？不……我该相信主人
会成功！虽然现在叫城主，但在心里他就是主人！这样的话在托坎的心里定下形态。
	打猎的法师回来了！带着不少的猎物，可身上也带着不少的伤。林风看着这些弱小的法师，心里有了另
一个打算。自己的书不是还有魔法系的吗？他们应该可以练火系的吧！那里面有魔法的技能，不像水
系单一！甚至各个属性的都有一部分是魔法系的。连战士的都包含在里面！
	“我会在你们当中挑选最好的法师！你们会得到你们想要的东西！和魔法书籍。你们有不愿意的吗？”
林风伸手指着所有的法师。他们会得到他们想要的？林风也不肯定。但做为最低等的法师……最想要
的就是级别！最好的技能才是想要的！
	“没有！我门愿意服从您”所有的法师同时回答。自己想要的东西？有谁不想要？不管是谁都想要自己
得到最好的东西。
	抓住别人的弱点就是胜利，可对于他有什么帮助？这只是他所计划的一部分，没有什么是一开始就有的
，一切都在自己创造中才会成为现实。
	林风会在第二天选择自己的部队成员。可是有多少能是战士？多少是法师？今后托坎会变成什么样的医
师？林风会怎么改村为城？
	甚至到底是什么样的城！难道空口就能把一个小村说成一个城？时间会证明一个人的智慧，甚至可以知
道一个人的心！
	不管如何以后都是未知的！什么都有可能，因为有颗年轻的心。所以都是有希望才有现实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 城主（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第17章 城主（一）
	看看现在的小村，已经被拆的差不多了。没有什么比战士的破坏力更强，连林风都不敢小看现在这些战
士。
	真是的！战士的速度真效率啊！昨天还是小村，今天就被拆了！站在废墟里，林风看着这些战士。法师
。战士在交头接耳的交谈着！林风把所有的战士。法师集合在一起，就在那废墟里开始了第一次的选
拔。
	“我现在宣布！你们的中间会出现一些我的侍卫！我今天只挑选侍卫，其余的继续干活！现在十五岁以
下的站在左边！其余的站在右边！”随着林风的话人群分开两侧！年龄小的占了三成，其余的都是年
轻的人。看着分开的人小年龄的占少数啊！
	“好了！现在年纪小的留下。其余的干活！你们的中间还会有战士成为我的人！只要有机会你们要把握
好哦！”林风带着这些年少的人离开工地。在一片旷野处停了下来！
	托坎跟在林风的后面，林风转过身对托坎下答指示！要找出属性最好的人。现在的托坎忙啊。真是的！
他晚上学技能。白天还要干活。可他不后悔！自己现在和昨天就不一样了！虽然时间很短，但还是想
测试一下。就在半个小时的时间里，在场的少年都测试完毕。
	一共四十五人，结果是属性好的他选出十二个！其余的一般。但林风还是把他们归到自己的名下。他们
做不了侍卫！但还可以作为战士用。
	十二人的属性好，但都是法师职业。没有近身作战的能力！所以只是远距离攻击类型。
	“你们想做最好的法师吗？恩？”林风对留下的十二个人说。所有的小孩都点头，没有任何一个人愿意
平庸！总是希望能有更好的发展，这是他们的愿望。希望能为自己的家人或村庄争得荣誉，也为自己
不在受到不平等的待遇。希望不在是战队你的替死鬼，现在的他们知道，只有你是强者才能生存。机
会不是时时都有，但有机会谁都不愿意放弃！
	“好！那你们就好好把握机会吧！托坎！你把他们按属性分开！”林风让他把属性分开的理由是各有自
己的书！
	“分好了！”林风看着站成三队的少年点点头。把属性书交给他们。每一队一本！托坎看着自己手里的
书，晕！世界大战在他的脑海里开始了！每一本都是争的头破血流的书！可在林风的眼里，这就跟普
通的书没区别一样。随便就给人看，没有什么大不了的！以后还会有什么更希奇的事！拖坎期待着。
	“你们也可以住到我的房子去了！记得……好好的学！不然你们还会被我逐出去！”林风知道利用人的
渴望，来驱使人是最好的方法。等少年们离开后林风也离开小村，自己去树林里看看。
	找到一片草地，林风躺下去。最近林风累坏了！不是体力上，而是精神上的累。看着天空，白云飘荡。
清风拂过自己的脸庞，舒服！
	自己还是那个刚来到这个世界的那个人了吗？问着自己！答案是不是了！自己已经长大了！是一个十九
岁的大人了！
	“靠！还是这样的出苦力！早知道就不回来了！以为自己很了不起！还神？我看就连个轻甲战士都可以
灭了他！”就在工地上一个青年抱怨着，没完没了的说着。另一个青年保持沉没。没看到过林风的手
段之前，他不会说任何的话。他在等……可身边的人实在有点……总是打扰自己的清净！
	“妈的！一会我去找他决斗！兄弟你不去看看？”这位大哥真是找对人了，手拍在刚才正想事的兄弟肩
膀上。回头一拳，把这位多嘴的大汉一拳打倒！那个战士坐在地上惊讶的看着面前的人。
	“无聊！下次别在拍我肩膀！”这个青年转身就要走。
	“你他妈的打我！你叫什么？我要和你决斗！”坐在地上的汉子指着那个青年。可战士连理都没有理他
，还是向前继续走。
	“你没资格！我叫安道斯！”青年离开工地，向远处静静的走着。其他的战士笑笑，继续干着手里的活
！
	林风休息够了已经是傍晚了。西拉给他准备了饭菜，吃够了。回去睡觉！
	现在缺的是钱！看来要把自己的积蓄拿出来了。打开自己的钱袋！里面有价值十万的绿精石！和自己打
猎时候收集的宝石。打开袋子把钱倒在床上。自己本来想回去交任务的。这时候西拉走了进来，看到
床上的钱一愣！自己没见过这么多的钱啊！可是眼前的人怎么能有这么多的钱？
	“西拉！有事么？”林风把东西装在钱袋里，转身对西拉一笑！
	“没有！我只是来看看你睡了没有！”西拉低着头，现在的她有些不敢正视林风。
	“哦！对了……我有点事！你去把诺斯叫来！我有事找他！”林风忽然想起了什么。
	“恩！我这就去！”西拉转身里开林风的房间，去找诺斯去了！不久诺斯跟着西拉进来了。先是一礼，
然后站在一边。西拉出去了！
	“我不是你们说的神！我是人，你知道么？”林风浅笑一下，问着眼前这已经是中年的人。
	“我知道！可你救了我们……就算你不是村里的人还是会把你当神的！”诺斯又闭上的嘴。等待着林风
的指示！
	“我找你有点事！你先坐下好吗？”林风指指旁边的的椅子，让诺斯坐下。自己也坐在另一边。
	“什么事！说吧！我能做到的会尽力的！”诺斯从怀里拿出自己的积蓄放到林风的面前。林风只是看了
一眼，先笑了起来！
	“呵呵……我说的不是钱！你可能误会了！”林风笑笑，站了起来！“你拿的钱现在还不够我的十分之
一！”林风的话让诺斯一惊。诺斯经营一生的生意，现在在村子外面也是富裕的人了，可在林风看来
只是一点小钱？
	“你不是？那我能帮你什么？我只是个商人啊！”诺斯只能看着林风的一举一动。不知道林风的心里到
底想什么！林风把身上钱袋拿了下来，交到诺斯的手里。诺斯感觉手里一沉，想着里面装了不少金币
吧！当打开的时候……
	这是什么？这么多？抬头一脸惊讶的看着林风！不是金币，是绿精石……还有宝石！
	“我是让你去买一些建筑材料，这里拆的已经差不多了！现在该盖了！你看你是经商的！应该可以买到
价格便宜，并且质量高一些的材料吧！”林风对诺斯的态度很平和。诺斯苦笑了起来，看来他说的很
对。就算自己现在的积蓄在有一倍也赶不上这里十分之一。难道他可以相信我就不会带着钱逃跑吗？
	“你就不怕我去了就不在回来？”诺斯苦笑着摇起头，自己什么时候见过这么多钱？要是拿着钱跑了也
不算为过，相信商人是要吃亏的。尤其是奸商！
	奸商。奸商。无奸不商嘛！可是他这么坦白也让林风明白一个道理，那就是他不可能丢弃这里的一切。
毕竟这里是他的家！
	“呵呵……你会为了这区区十万就跑了？难道你不想等它过百万。千万。甚至更多的时候在跑？现在就
跑你就不值钱了！”林风也笑了！这些钱不过是一个月时间就得到的！要是真的在努力些，不止这个
数吧！加上任务还没交，那里最少也得值几万金币吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 城主（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2581 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第18章 城主（二）
	“好吧！既然你信的过我！我也就帮你了！也是帮我自己，毕竟这里是我长大的地方。离开这里我还真
不知道要去什么地方！”诺斯向林风行礼表示自己一定会完成使命。带着那十万金币离开他的住所！

	“对了！你完成的时候我会让你做副城主！你不会介意吧？”
	“什么？副城主？我可以？我当然不会介意！”诺斯受宠若惊。自己可以做一名城主的副手！那要比做
村长还……
	“好了！你可以回去了！记得……越快越好！”林风的话说完了。
	诺斯也离开了林风的住所！西拉从外面走了进来：“你信的过他？他是村里最狡猾的人！我爷爷就说过
不能信他的话！”西拉担心的问林风，可是林风只是笑笑。无所谓的摇着头！
	“呵呵……信不过！但商人你只要给足他好处么，他就会听你的！”这是地球常用手段。不管是谁！都
跟钱没仇吧！
	“哦……我懂了！你利用他？还是你聪明！”西拉也笑了，爷爷从来都利用不了他！但眼前的男人就可
以！她开始佩服林风的智谋，原来一个厉害的人不一定要肉体强大，最重要的是有头脑。
	“对了！和他争村长的那个叫什么的……也帮我叫来一下！”林风的话让她一惊？不会吧！那个顽固你
也要用！他可不像诺斯那么好收拾！但西拉还是去了！
	“你好！卡那德，我需要你来帮我！你愿意吗？”林风很真诚的邀请卡那德，这让卡那德惊讶，一位大
人居然向这样一个村民施礼？
	“你好！村……村长！你说吧，我不知道我有什么能帮您的！”声音僵硬的话语让林风知道他的脾气。
卡那德的脾气有点自大。可林风就是想把他磨他一下！只有锋是不够的！必须会隐藏自己的锋利才是
最好的！
	“好了！你不是想做村长么！可你的意见是什么！你的讲述我没听到。但我可以说你的讲述不会符合实
际！你有什么话么？”林风一口起问了他着么多的问题。
	“我是想做！但我没有力度！我可以稳固的发展，但没有武力保护那也是空想！我还是不会在想当那什
么村长了！还是做我的平民好了！”卡那德的态度不在是那么自大！那是在老人的批评下才改的。以
前总认为自己多了不起，可实际呢？自己什么都不是！所以现在的他只想平静的度过着一生。
	“平凡的过一生？你就不想辉煌的走完一生？”试探的一句话让卡那德眼睛放出光芒。
	“想！但有什么办法！我只是不切实际的说！我才不会笨的在丢人了！”卡那德这些话是吼出来的！他
不想在提过去的事，那只会伤了他的自尊。
	“哦！我可以给你一个机会！做副城主！怎么样？”这句话让卡那德盯着林风看了半天，自己会不会听
错了？
	“我……？”卡那德下面的话没有说出来。
	“你不愿意？”林风追问着他，他只是想自己有没有那个资格。也许这个副城主不适合自己。还是找一
个适合的职位好了！
	“我还是做律法吧！我做理事大臣好么？我只适合这个了！”卡那德对自己的能力标明只适合现在所说
的职位。
	“可……诺斯已经做副城主了！你不想做？”林风想继续劝他，可是他怎么也不肯。
	“您认为诺斯适合做副城主吗？”卡那德问林风，林风不知道该如何来回答他的话了！可自己已经答应
诺斯的事不能就这么更改啊！
	“那你认为如何？”林风一副无所谓的样子，可心里想着知识利用他。就算当上城主，那诺斯也只是空
架子。没有实际的权利。
	“我认为他做财务大臣还不错！可副城主他不适合！他是见钱眼开的人！只要让他管钱他就不会说任何
的反对！”卡那德说出自己的想法。林风也很同意他的说法。自己不可能更改，可是不会利用眼前的
这个人么？怎么来说好呢？林风思考的很快！
	“你说的是！但我已经表明的说让他做了！我不可以说话不算！”林风站起来走向窗边，忧虑的看着夜
空！星空的月亮已经升到头顶了，又是一天！
	“城主！我可以让他改变主意！您愿意听我的想法吗？”卡那德也跟着他来到窗边！站在他的身后，盯
着林风的背影。
	“你可以说说看！可以谈谈你的想法，也许你是对的！”林风抬头看着月亮，今天是月圆之夜！林风想
起学过的诗；每逢佳节倍思亲。什么时候才能回去啊！身后又想起卡那德的声音。
	“我可以和他谈谈！就说副城主没有管理财务大臣的权利。没有接触钱的机会看他还会做不！”卡那德
的话也给林风的打算做了铺垫。这样好人照做，要是同意就好！不同意也和自己没有什么关系。
	“好吧！你可以去试试！不行的话还是让他做副城主好了！”林风叹了口气，向卡那德挥挥手示意你可
以走了。
	卡那德当然明白，离开林风的房子向诺斯的房子走去！而林风坐在窗台上哼起自己最喜欢的歌曲；纵马
江湖道。今生任逍遥。英雄不为红颜折腰……！歌曲：纵横江湖有空听听！呵呵……在屋里的西拉听
着歌曲慢慢的睡去。房间里的林风也睡了。只有风儿吹动窗帘的声音，响起呼呼的声音。蓝雨在林风
的床下，警戒的眼睛看向月亮。但它不敢向月亮吼叫，那样会吵醒自己的主人。
	第二天，诺斯跑到林风的住所。开口就是不做副城主了，要做财务大臣。林风成全了他！做人只想往高
升，可是还有人为了自己的理想往下降！诺斯就是那样的人。
	林风看看自己的侍卫修炼进程。告诉这些还是孩子的他们，只要他回来的时候有进步就有礼物给他们。
小伙子们就更加努力了。林风和蓝雨出了小村回去交任务了。
	村里有那些战士和法师不会有事的！自己也只是去几天。在交任务的路上林风又打猎一些野兽。获取宝
石可以卖。兽皮先留下。就这样林风回到熟悉的小镇交完任务。当露雅看到林风的时候很高兴，她比
以前更漂亮了。所有的任务交完……不还有一张！村庄的保护任务，林风把村庄一划……改成石城！
村长改成城主！在最后签上自己的大名交给露雅！
	“林……风，你怎么把任务改了？那样是拿不到钱的！只有村长签名才能拿到报酬！”露雅看着林风等
他的解释。林风挠了挠头。
	“不好意思！我就是村长！但几个月以后就是石城了，现在就更改一下！”林风的苦笑让一旁的人都愣
了。
	“啊？你做了村长？这是怎么回事？”就站在柜台上，两个人说了起来！完全不管别的战士了！这可忙
坏了露雅的姐妹啊！林风又拿了些任务走了。露雅把林风的那张村庄任务留了出来！“石城”我以后
就会去那里工作！你等着我！这个你到底是谁？石城还是林风？
	林风买了一些法师用的新法杖！衣服！可不是最好的！他只有七万金，所以一般的衣服。和法杖就花了
他六万多金啊！
	还想要好的服装？现在他的钱够买十二套衣服的袖子！其余的地方他那不走！对于这样的服装已经算不
错的了！呵呵……把东西绑在蓝雨的身上，开始准备回村庄了！
	当林风回到村庄的时候，这村庄会变成什么样？他和自己的侍卫怎么相处？他还会有一个真正的，领导
军队才能的人为他服务！可是那个人是谁？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 残酷断章（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：940 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第19章 残酷断章（一）
	一个熟悉的身影站在一群盗贼的面前。身边跟着一只蓝狼，年轻的小伙子总是抬头看着天空。盗贼的头
目眼神一直盯着他，可青年仿佛跟自己没关系一样。
	“你就是疯狼？”盗贼头目盯着他问。可是林风没有回答！林风还是看着天空飘过的云彩，或者是云以
外的什么东西！
	“你是来消灭我的？”盗贼头目还是问着问题，林风抬着的头点了一下。眼神望了一下盗贼身后那片浮
动的云。
	还是一样的回答，沉没不会回答？不是！他不想回答，但他的点头已经解释了所有的问题。林风总算把
头从天空拽回来，眼神直接就盯到盗贼头目的身上！
	“我叫林风！是来做任务的！你不会介意吧！”林风对盗贼头目说明自己的来意。
	可是谁说疯狼的任务那么好做？谁不知道疯狼的任务都跟盗贼有关？所以疯狼的任务目标就是盗贼。
	林风知道盗贼的任务不好做，但外快有很多！谁会跟钱有仇呢？他不会！所以在困难和金钱的面前，林
风选择的是金钱。
	“那你就是疯狼了！呵呵……真没想到，让盗贼闻风丧胆的疯狼这么年轻啊！”盗贼头目有些佩服林风
。这么年轻就可以震慑一方或者说是各方盗贼。
	“你就是亚瑟？传奇的盗贼！”林风看着这个盗贼头目，嘴角漏出难以察觉的笑容。对于这样对盗贼说
话也许不是第一次，但他也不忌讳什么。
	“是！我就是亚瑟，不过什么传奇？那些都是屁！我可没有他们说的那么神！”亚瑟向地上吐口痰，表
示对那些传言的不屑。
	“你要不是我任务的人物！也许可以做朋友。”林风看看亚瑟，伸出手里的剑！亚瑟也抽出自己的重剑
。
	林风在心里对蓝雨说；去干掉所有的人，把他留下。我很喜欢他的性格。蓝雨轻哼了一下，绕过亚瑟向
自己的猎物逼近。
	“可以开始了！来吧！”说完林风向亚瑟冲了过去。亚瑟也向林风攻击了过来，重剑在空中飞舞着劈向
林风。
	亚瑟的剑从林风的正面劈了下来！林风侧躲闪开两人算是照了一下面，林风从侧面向亚塞刺出一剑。一
击不中亚瑟向林风所在的地方横扫一剑。
	林风的剑马上就接近亚瑟了，却被他荡开。就在林风的剑被扫出去的刹那！林风向后跳了出去，剑被林
风抓在手里。
	林风觉得手已经麻木，这一剑的冲击力确实不小。手腕有些颤抖，但林风还是能抓住剑。
	蓝雨也是不轻松，被十几个人围在中间。扑咬，强者总是有能生存的道理，最简单的道理就是强大！现
在林风知道什么才是真的强大，智慧和武力的结合才是强大的表现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 残酷断章（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：1025 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第20章 残酷断章（二）
	蓝雨勉强才重伤了几个人后就再也冲不上去了，身体上被盗贼的剑锋划过的痕迹清而易见！林风看到蓝
雨的身上鳞甲被利剑留下深深的伤口。鲜血从伤口流了出来，这是这么多任务蓝雨第一次受伤！林风
很心疼，但蓝雨还是在坚持林风给它的任务。
	林风的眼睛在瞬间就变红了。是伤心？是愤怒？还是……突然间他变了！变的让人认为他是野兽。不是
很正常的笑挂在嘴边，但眼神冰冷的可以刺痛任何一个人。
	林风提着剑飞奔向蓝雨所在的地方。为了林风的生命，蓝雨发挥了不是生物所能达到的速度。而林风为
了蓝雨的受伤，变的如同野兽般的狂燥！现在的他是野兽，亚瑟向林风追了过来。
	林风朝蓝雨说在的地方大吼一声，不在管身后的亚瑟。速度和智慧的野兽是最难对付。而他现在就是，
冲到人群的瞬间，林风的剑向对面盗贼划过去。
	林风的剑是从下到上划了出去。盗贼举剑就挡，眼看林风的剑就要和盗贼的剑相撞，林风把剑一偏从对
方的剑上滑过去。
	冲过去的瞬间剑横了过来，形成反手握剑。在接近盗贼的时候横划进对方的喉咙，但林风的脚步没有停
下又向另外的人冲了出去。
	亚瑟追上林风时，战斗已经结束了。林风现在正盯着他，亚瑟也暴出怒火。没有想到眼前的青年这么狠
辣，一口气可以杀这么多人。
	“亚瑟！我可以不杀你！但你必须跟着我，并且服从我的命令。你的回答怎么样？”林风红色的眼睛就
像一只野兽盯着自己的猎物！说出的话也是冷冰冰的。
	“可以！但是你要把我彻底打败！并且我还是一个死人，不然你得不到你想要的任何一样！呵呵！”亚
瑟苦笑着！自己队伍里最好的盗贼居然被他几秒钟就消灭了？
	这些都是在尸体堆里爬出来的！有谁能相信啊？那自己有会在他手底下顶多长时间？我不能死还有她等
我回去。想到这里亚瑟把手里的剑攥的更紧了。
	“那好，你就是死人了！”林风向亚瑟攻击。一剑刺向他的喉咙，亚瑟闪身躲过去了。林风的剑又向他
横划出一剑，这次把亚瑟的手腕划开一道伤口。亚瑟忍着疼痛向林风劈出一剑。在林风的头上落下的
剑，带着火红的压迫敢逼近。只有攻击，没有防御！
	这一剑是拼命的招。林风看准他的手腕，又是一剑砍了过去。喀嚓一声，亚瑟的手断了。亚瑟剑平着砸
在林风的肩膀！被剑砸到的林风肩骨被砸裂了，林风忍着疼痛站在那！剑尖指着亚瑟的喉咙，等待亚
瑟最后的遗言。
	“好了！我输了，你可以把我的命拿走！”亚瑟说完把头转向一边，不在看林风。
	这是公平的决斗！一对一的决斗，亚瑟输的服气！是自己技不如人，所以他也是无话可说。就在林风把
剑向前送的时候，在不远有个微弱的声音喊了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 生意（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第21章 生意（一）
	“不要！求求您不要杀我爸爸，我愿意代替他去死！求求您放过……咳……咳……”一个少女的声音在
林风的耳边响起来。林风把剑向后拉了一点，看着不远处出现的少女。
	“我愿意代替爸爸去死！你不要伤害他……咳咳”少女咳嗽起来，身体也要倒了下去。眼看着少女坐到
了地上，林风注意力还是在亚瑟身上。
	“你回去！你的病还没好呢！快回去！”亚瑟怒斥着少女，转头看看林风。
	“好了！我可以不杀她！你也不用死！你是为了她才不同意我的吧？”林风猜出亚瑟的想法。
	“是的！我是有名的盗贼，而我的女儿中了毒却……没有医师会给一个强盗的孩子治疗！可有一个医师
答应我只要我凑够一百万就会治疗她！”亚瑟看着自己心爱的孩子，自己忍受断手的痛苦说了这些。
林风把手里的剑放了下来，点点头后又苦笑了起来。
	“你凑够了？”
	“没有！我现在才凑足三十万！”亚瑟痛恨自己的无能，咬着牙吐出这些话。
	“我有办法治疗她！但你答应我的要求就会实现！如何？”林风想自己怎么这么下流！居然利用他对自
己孩子的亲情来逼他！
	呵呵……
	地球人就这样！只要你有弱点就不会放过！我也只是照搬就是了！林发风有开始自我安慰了。真是不知
道脸皮是什么，可能把鼻子揪下来放在地上……这就是我的脸！
	“你能救她？”亚瑟怀疑的看着面前的野兽。不只是眼睛红了点的林风！
	“你答应？只要你答应就会有办法！”林风看着因为流血过多而虚弱坐在地上的亚瑟。
	亚瑟无奈的点点头，毕竟是为了自己唯一的女儿表示自己接受。林风对身边的蓝雨下了命令，蓝雨驮着
亚瑟和他的女儿向石城方向飞去。
	自己慢慢的想石城方向走着，不久蓝雨回到林风的身边。带着他也离开了！回到村庄的时候，林风算了
一下。已经离开这里十几天了，现在诺斯已经把建筑所需要的东西都买了回来！见到林风就问下一步
的事情。托坎也把蓝雨带回来的亚瑟父女的伤治疗好了。就这样林风忙了一天！回到自己的屋子。
	这个世界就是残忍的！我会不会有点太大意了？我不应该软弱！我是强者！我不会在重蹈覆辙！在也不
会向今天！林风想着今天的战斗，心里不断的在怀疑自己所做的事对不对！要彻底改变自己，因为我
是疯子！没有不可能，只有愿不愿意！慢慢的他就这样的沉睡下去。
	“我买了一些新的装备！可是只够四个人的！你们只有杀了身边的人才会有新装备！你把他杀了！”林
风用手指着一个少年。少年一愣！怎么会成这样？我能我不想！林风走到他的面前！剑出手了，寒光
一闪一条手臂飞了起来！少年只是一愣就捂住自己的伤口。眼泪流了出来！
	“你！可以攻击我的蓝雨！”林风对下一个人下了命令。可是第二个人也是思考着怎么进攻！自己会打
中蓝雨啊？那名少年的手也瞬间掉落到地上，其余的少年都出了冷汗！恐惧的看着林风。只见蓝光一
闪，所有少年的手臂都掉在地上！
	少年都捡起地上自己的手臂。恐惧。愤怒的看着林风。这时候托坎从屋里走了出来，看着痛苦的少年们
。施展自己的治愈，现在才几天就可以群体治疗了！托坎很满意自己现在的实力。
	“你在干什么？这些废物不需要治疗，不听命令的侍卫我不需要！”林风嘴里说着狠话，可心里后悔啊
！自己是不是太过分了！虽然手断了可以治疗，但心里的伤呢？但自己又对自己说，现在对他们太好
是害他们！现实是残酷的，不要软弱！
	“你可以治疗？我可以再砍掉！”林风冷冷的面孔都快出霜了！可是这要是真的就会得到小金人，演戏
的天才！眼看林风要再次演出现刚才的一幕，西拉也跑了出来！
	“不要！求你不要！他们还是孩子……”西拉的眼泪又洪水泛滥了。可戏不能唱一半啊，林风想到这里
也只能忍着心中的想法而为了！
	“你不要说了！不听命令的人我不需要！在战士的阵营里没有长幼之分，只有生死之分。”林风把手里
的剑指向少年们，西拉和托坎同时跪了下去。
	“我的主人！你不要在……我替他们保证没有下次了！”西拉哭诉着，托坎也点头表示同意。
	“你们要保可以！但要以你们性命来保证！你们还要保？”林风冷冷的看着两个人，跪在地上的两个人
两个人同时点头。林风把剑收回去，转身又对着少年们。
	“你们记得！只要是我说的话！你们就要立即执行！哪怕是你最亲近的人，也不许犹豫！有一天我说杀
我，你们也不要怀疑。听清楚了？”少年们点头。
	“说出来！”
	“是！”
	“我没听到！”
	“是！”少年们喊了起来，这回林风满意的点点头。
	自己唱戏真累啊！刚才肩膀的伤又开始疼了。林风还是把最重要的话说了！
	“记得！你们还有一件事！记得他们的生死还在你们的手里，我随时会检查你们。”林风转身就要走，
走了几步停了下来！
	“那里面有新的装备，你们可以拿去穿上！不过不想留下的人可以走！我不会留下没有用的废物，穿上
那装备就是听从命令的战士！”林风指了指地上的包裹。林风头也不回的离开了这里。
	少年们你看我，我看你的走向包裹。里面是崭新的新装备，虽然是一般的。可这都是他们梦寐以求的装
备啊！一个穷人家的孩子谁不想有更好的？他们穷怕了，那就穿起这装备。告别以前！现在他们是战
士。
	所有少年都拿起那崭新的法师衣服，眼睛不住的看着上面的花纹。这是他们作为孩子最后的时刻，穿上
这衣服就代表他们不在是孩子。那以后就代表他们作为战士的身份。
	赞叹战士的工作效率，时间不长村庄已经盖好了！这里不在是那破旧的房屋林立的地方，现在全部修建
成崭新的石屋！可新的问题又来了，怎么来解决这么多战士吃饭问题？现在只靠法师去打猎？不够！
无意之间林风看到……
	“你在做什么？”林风盯着一个战士手里的动作。
	战士抬头看看林风，低头继续工作。边把手里的野兽筋穿到盔甲上边说！“哦！这个可是好东西啊！它
不但是防御材料，还可以利用他做别的。这种兽筋可以相当于其他的兽筋五倍以上！呵呵……也不知
道这些小法师怎么搞到的。我要了一些加固我的盔甲！”战士回答林风的话。可林风哪听进去了！前
面的听了一半……后面的没听着！呵呵……新飞冰箱……是心飞了！呵呵……！
	他在想可不可以制造盔甲，甚至制作内甲。可是，没有工匠！不……有！可以把村里的铁匠改成制造武
器装备！不会可以学啊！可以从外面聘请高级盔甲技术师来教。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 生意（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2462 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第22章 生意（二）
	“城主！你怎么到这来了？”诺斯从林风的身后走了过来！看着发呆的林风，不是有事吧！那名战士停
下了手里的活盯在林风的身上，看着眼前年轻的林风。
	“村里有会制作盔甲的吗？”林风在想也比不上诺斯对村里熟悉！直接问他好了。他毕竟是村子里从小
长大的！林风只是外人，来这里才短短的几个月。
	“有！不过只限于内甲！因为没有兽皮所以她们很久没做了！有事？”诺斯有点纳闷！林风问这些干什
么？
	“哦！那把他她们叫来！我有些事找这些人！”林风对诺斯神秘的一笑，现在的诺斯是仗二的和尚……
摸不着头脑了！不过算了，照办不就行了！诺斯转身里开，留下还在琢磨事的林风。
	就在林风的房子里，刚刚回来的林风观察了一下！看着那些孩子在冥想休息着，现在是他们修炼的主要
关头。林风没有去打扰他们，直接找几个人把屋子里的桌子搬了出去。在院子里林风摆了几个椅子！
正好，诺斯领着几个妇女走了进来。林风叫她们坐下，几个人犹豫了一下就坐了下来。
	“城主！有什么事？”一个妇女首先把疑问提了出来。
	“我想知道制作内甲的方法！你们愿意拿出来么？不过也不会叫你们白拿的！制作好了每件给你们百分
之十五！怎么样？”林风把地球的数学拿了出来。可听的妇女们直迷糊。
	“什么是百分之十五？”又是一个妇女提问！林风也耐心的解释一下。
	“就是，你们把制作方法交出来！如果制造的好，每一件你们可以拿到的报酬！如果是一百金币的话你
们可以拿到十五金币！更多的话每一百金币里就有你们十五金币！懂了？”林风说完在看所有的人…
…怎么了？我说错什么了？怎么所有的人都看着我啊！
	“城主！不可以！你知道……每一件内甲的价格在一千金币左右！可你就给他们一百五十金币？那利润
是……几乎是零啊！”诺斯开始反对他的做法。
	“没关系！我有办法！只要做出来我满意，你们就可以得到百分之十五！怎么样？”林风看着妇女们，
表示既然下了注意就不会更改。
	“那城主！我们交了以后会有你会不会……”妇女犹豫了！真的能想他说的吗？他能做到？林风看到她
眼里的迷茫，继续说道！
	“你们怀疑我的话？我如果不要求而是强迫你们说！你们能拒绝？”林风说的是实话！就算强迫他们说
那也是没办法不说。那还不如主动点好，妇女们都低下头。
	“好！我们交出制作方法！”妇女们看看林风，这是技艺她们族人传下来的。希望能继续的传下去！但
在这里已经没有任何发展的前途了。
	“那好！你们回去把最好的内甲制作出来给我拿来！我会给你们做个评价！好的方法我会留下！到时候
我会按约定给你们报酬！”林风笑笑，心里想着怎么才能把自己的内甲卖个好价钱！好嘛……还没做
就想卖了！真是空手杵手指头啊！套白狼来了！
	“可是我们没有兽皮！没有办法制作！”妇女们说出现在最大的问题。这也是林风没有想的。谁能空手
就做出盔甲？你能？巧妇难为无米之炊啊！他们是巧妇！可米呢？
	“呵呵！你们不用准备什么！诺斯……你去把小法师猎杀的皮毛拿来！”林风看看满脸苦恼的诺斯！诺
斯转身离去，觜里还在不断的犯嘀咕。“你就干吧！不陪空就算运气。可是你能挣多少？到时候你就
知道你的方法是行不通的！”诺斯就这样来到炊事班，就是法师给战士做饭的地方。现在的房屋很密
集，不像以前。才几分钟就把皮毛拿来了！好嘛……整整有一院子，现在连下脚的地方都没有了！
	“诺斯！干的好！对了！城墙怎么样了？”林风在村子改建以后就让诺斯建造城墙。现在所有的战士都
在为城墙忙碌。
	“现在只建造了一半！不过很快就完事了！”说着自己把自己的钱都花费在那堵没生命的墙上……心疼
啊！
	“你放心！为了那些金币心疼没有用！你就不想用卢亚。绿精。或更高的计算？等我把这些事处理完以
后，我保证给你双倍的！”林风的话让诺斯眼睛开始放光。是啊！现在的小村就变成了小城。那以后
还怕没有发展？
	妇女们都站在林风的身后。等待林风让他们挑选皮毛！林风大手一挥，开始冲！所有的妇女冲向皮毛堆
！哎……大姐！你怎么上到最顶上了？你走光了！呵呵……！都是为了利益！走光就走光吧！有钱你
想看都不让你看了！
	林风回到屋里，妇女也挑选了一些自己满意的皮毛。完毕后各自带着皮毛回去，开始制作内甲！
	就在几天后林风的屋子里，桌子上堆了不下五十件各种各样的内甲！林风细细的挑选着！林风现在是鉴
赏家，就在他的公平挑选下。只留下三件！
	“这里有三件看看是谁的！”他指着桌子上的三件内甲，随着他的话只站出来一个妇女。
	“是我做的！城主……我的不好吗？我是特意制造的。这是族里传下的方法制造的！”妇女为自己最后
的辩解。
	“不是！你的内甲做的很好！现在我宣布，她的内甲我开始利用！你们的可以拿走了！”林风的一句话
让所有的妇女都低下了头。拿起自己做的内甲，转身离开现在还是破旧的房子。
	所有的房子都是新石屋！可林风这里还是破旧的房子！他是在等有钱以后在修建这里。他的话让这位妇
女一时承受不了！直接坐在地上！她现在可以得到每件盔甲的百分之十五？可是林风的条件并不太好
做。把制作方法拿了出来！还要负责检验？是……林风要的是每一件内甲都是最好的！那样才能打开
市场。
	“我要的不是你现在所做的！我是要把你所做的内甲综合起所有的优点！比如这里！和这里！还有……
”林风把想要的样式给这位妇女一一解释他要哪里！其余的部分去除！这回妇女直接现场把林风要求
的地方裁剪下来。再次拼接起来！总算把内甲拼接好了。妇女忙了一夜，才把他要的东西接好。妇女
趴在桌子上睡着了！
	“对了！这才是我想要的！哈哈……！”林风拿着内甲在屋子里大笑起来。正在沉睡的妇女砰的一下就
睁开眼睛。看着近乎疯狂的林风！看着那剪接的乱起八糟的内甲，妇女摇着头。难道这就是城主想要
的内甲？已经没有原来的任何样子了，现在几乎就是一件垃圾！
	林风带着内甲找到村里的铁匠，在羊皮纸上画出自己要的图案。老铁匠开始制作摸具，模具是用沙子掺
和石灰，用凹行的方格做底，画上要的图案！图案也是凹形，在将在铁水灌入沙模器具里。重复试了
几次，终于把林风要的最标准的图案模具制造出来了！把它烧红，在一块兽皮上烙下印记！
	“好了！现在还需要很多这样的器具，你帮我制造一些这个！”林风说的话就是圣旨啊！老铁匠照着他
的话开始制作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 生意（三）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第23章 生意（三）
	“诺斯！你看先在的这件内甲值多少钱？”林风把压好图案的内甲拿到诺斯那里！诺斯看着这件工艺品
。
	“啊！这件内甲能和世面上的内甲相差两倍左右！”诺斯抚摩着内甲，嘴里一直说着好啊！可林风却眉
头锁了起来。不行！最起码要五倍以上。林风把内甲带走了！
	还需要什么？这样的东西是垃圾。但美观是可以接受的，现在要把防御在加深！看看自己的战甲。蓝色
的盔甲，是用银线穿起来的。对了！把实用性加高？银线不是最好的吗？不但可以防止与盔甲摩擦…
…还可以起到防御的效果。想到这里，他加快了脚步。回到自己的房子，他把西拉叫了出来。
	“西拉！现在银线的价格是多少？”林风这一问可把西拉问的一愣，正在做饭的她把身体转了过来。
	“十几金币就能买很多！怎么了？”西拉不明白他问这个干什么！很多事她都想不通，林风要做的事总
是有着神秘的气息。她不会阻止，因为他是主人！
	“哦！那就给我买回来一万金币的银线！”林风说完转身就离开，继续自己的事业！
	等到银线买回来的时候，已经是第四天以后了！林风让铁匠在内甲的胸口处打了一些细洞，在上面穿上
银线！形成美丽的图案。又把其它的连接处利用兽筋的地方也换成银线和兽筋合成到一起！
	现在的内甲可以和战斗盔甲媲美了！不但实用，而且加强了防御。他看着最后制作成功的内甲，自己侍
卫因为是法师所以只有法袍，近距离的攻击根本不能防御。所以他们必须在实战中穿一些防御内甲。
看看能不能制造一些比较轻的内甲给他们！想着，他把内甲又拿到诺斯那里鉴别，因为诺斯以前是商
人！所以以他的眼力就可以这内甲在市场上有多少利润。
	“这……我不知道能有多少！可它太美了！最起码也要在十倍以上！”诺斯抚摩着现在的内甲。看来利
润是不可估量的！他把几千金币的内甲居然能制造成这样？最起码利润不愁了！林风总算松了口气。
现在最后的问题，买主问题！这是最重要的！
	“城主！现在就制造，我拿到市场去卖！我可以把它卖到十五倍于其它的内甲！”诺斯很自信的说。对
于这样的内甲他非常有信心！不但图案。装饰。而且加强的防御也是没话说！以前怎么没想到呢？还
是眼前这位城主……下面的废话省略。太多了！呵呵……！
	“不用着急！市场先不用打！我们现在不着急。你知道什么人防御是最低的吗？”略有所指的话让诺斯
的头脑快速的旋转着！快速的想的一种防御几乎为零的人出现在诺斯的脑海里！
	“有！现在的团队里都聘请有医师！他们的防御几乎是零！每次在战斗中他们的死伤率是十个中只有三
个生存！只有十分之三的生存率？没有防御的医师只能做战争的炮灰！各个的城主每年都要上交一些
医师教派钱财或物品来拉拢他们。”这就是上供啊……！那就从他们开刀……不是打开销路！这是一
个机会！
	半个月后，林风准备了一百件制造好的内甲！装在大箱子里。用马车拉着离开石城。前往医师之都，撒
司毯特勒！在马车所到之处，没有一个盗贼会劫掠这些马车。
	呵呵……因为一面旗帜。上面只有一只狼，后面有一双翅膀。蓝色的旗面，外加一只蓝色的狼跟在车队
的左右。是一个盗贼都不会惹这个麻烦！只要他不来惹我们就谢天谢地了！他就是死神的代表。在漫
长的路途上，林风看着郁郁葱葱的树木，河边的花草。天上的飞鸟！
	总是那么舒服。这也是一种美。很久没有看这样的事物了！在这个只有战斗的世界，没有时间欣赏这些
美丽事物是可耻的。当有的时候就代表你已经死亡了。在半个月的行程下，总算是到了撒司毯特勒！

	林风在进城的时候被卫兵检查了一遍。当看到内甲的时候，问他这是做什么的！林风说是奉献给医师协
会的！他们也没有阻止就放他进去了。
	带着马车就进了城，费了好大的力气才找到医师协会。林风等候在医师协会的大厅里，林风看着密密麻
麻的人！
	好嘛……打麻将啊？三个一堆！四个一伙的！正在忙碌的医师正点收他们的物品。等待的时间是漫长的
！当一个身穿白色医师的人来到林风的面前。手里一个大本子，像……地主正收佃户的租子一样的！
呵呵……
	“你是哪个城的？今年有什么献上的？”医师准备在大本子上记录。
	“石城！装备！”林风只冷冷的说了这两句词！
	“石城？我怎么没听过？”医师疑惑的看着面前的年轻人。说句实在的医师也不老，也就比林风大那么
几岁！呵呵……
	“我想见你们的宗主！可以吗？”林风的话让在场的人都愣了！
	哈哈……！
	在场所有的人都放声大笑。他？就他想见……哈哈！有的人居然笑的岔气了！蹲在地上还在不停的笑。

	内院里一个中年人正和自己最好的朋友聊天，听到笑声不禁的皱起眉头。“怎么回事？这里是不准喧哗
的！怎么会有笑声？”好奇心总是无处不在，抬步前往前面大厅。
	“怎么？我说错了？”林风把眉头皱了起来！我没说什么啊！只是想把装备带给他，呵呵……顺便开个
市场。怎么会有人……比我还疯啊！他想着，可那名白衣人轻笑了一阵后拍了拍他的肩膀。
	“你想见宗主？你可知道这里的每个人都是为见他一面而在这里等的？你也许永远都见不到！”白衣人
摇摇头，嘴角一丝嘲弄的笑起来！
	“怎么？见他那么难？那我的东西可不能乱拿出来啊？”林风故意把声调提了起来。自己的东西不能乱
看！呵呵……保持神秘！
	“那也没办法！我们见到宗主的时间也是极少的！我在这里十几年，才见过一次！”白衣人也没办法，
连自己都没怎么见过的宗主，几乎是个神秘的人。
	门口走进来一个人，可在场的人谁能在意有没有人进来啊？现在眼睛都盯在林风的身上，笑的眼睛都快
长一起了！
	“怎么！真的见不到啊？哎！我还以为……那算了！”林风说完就要往外面走。正好和那个后进来的中
年人走个对面。就在林风就要过去的时候，中年人开口说话了！“你要见谁啊？”
	“这里的宗主！”林风简单的话让中年人一愣，真是简洁明了。
	“有事么？”中年人开始喜欢和他说话了！他喜欢直率的人，特别是敢和他直率的人。
	“我有装备想送给他！可见不到就算了！”林风继续往前走，没有在意中年人的举动。
	“等一下！你不是要见我么？怎么就这么走了？”中年人把就要出门口的林风又叫住了。林风也知道自
己的买主来了，可脚步还是没有停下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 离去
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第24章 离去
	怎么还走？原因是林风不想在这里继续听无聊人的嘲笑。在出了大门后在门口等待白衣人的到来。
	白衣人从大厅里走了出来，站在林风的背后。也想和这个胆大的青年在继续聊聊！看着身穿蓝色盔甲的
青年。他终于走了过去，一只手拍在林风的肩膀上。
	“还没走啊！怎么不进去？”中年人心里有些喜欢面前的青年，有些像年轻时候的他。都是不顾别人的
想法，我行我素甚至可以说孤傲。
	“我只是不想听到那些无聊人的嘲笑！”林风解释自己为什么不进去的原因！自己没有被人嘲笑的权利
！谁都有自尊，林风也不例外。
	“对！没错……那就是帮无聊的人！想见我却不敢说！不像你这么直接！呵呵……”中年人笑了起来。

	“对了！你带来的是什么？不会也是那些……”中年人想象的东西是钱财。宝物一类的东西。
	“内甲！”又实行速战速决的策略！简洁明了就这一句话！可是白衣人就是喜欢林风这样的性格。
	“哦？有用吗？”中年人怀疑的看着面前的小伙子，内甲只是防御的一种，但比不上盔甲。但在医师的
世界是不需要的！因为会阻碍他们的行动，所以医师总是不穿任何防具。可以对身边任何一个点采取
治疗。
	“有用！你不想看看？”林风总是想把自己的东西保持神秘，这样好奇心会作祟。导致越想看！林风的
方法真的奏效了！
	“好！跟我来吧！”中年人带着他进入内院里！林风看到大厅后的环境！真是幽雅，真是美丽啊！青草
依依，树木有条理的长在两边。林风带着马车进了内院，所有的事物都是外面设施里所没有的。简直
就是世外桃源！
	“这就是我居住的地方，和外面吵闹的地方有些不同。你不介意吧！”中年人回头问着林风，林风点点
头没有反驳什么。
	回到城里，林风把受伤的人安排好以后。自己回到家……这也许是他在这里的第二个家了！“西拉！你
去把诺斯和卡纳德叫过来，就说我有事找他们！”林风的态度一直很平和。“好的！我这就去！”西
拉转身里开屋子去找诺斯和卡纳德。
	诺斯和卡纳德听说他找他们有事，什么都没有说就跟西拉来到林风的的住所。已经来到林风的屋子的两
个人站那等着。
	“城主！您找我们？”诺斯先开口了，原本低头的林风把头抬了起来！
	“哦！是我让西拉去叫你们的！来！坐下在说。”他指了指旁边的椅子，两个人坐了下来。
	“我想离开一段时间！现在有几件事交给你们！”一听林风要走两个人激动的站了起来！
	“不行！现在这里还没有平静，您怎么能……”两个人互相看了一眼，这次说话的是卡纳德。
	“放心！我在走的时候会安排好一切的！”林风平静的话让两个人又重新坐了回去。“诺斯！你负责打
造更多的内甲！一定保证质量！内甲是六万一件，你算好多少件后送到医师之城！不管怎么样一定保
证质量！懂了吗？”诺斯点头，表示一定做到！
	“卡纳德！你负责城的建造，你的保守我是知道的。一定要把城建造的规模更大些！钱不是问题。现在
有一百万绿精……现在各分配五十万！你要把这里建造的在好一点！可以允许外来商人在这里开商。
你懂了吗？”卡纳得也点头同意，这是林风开阔的视野。靠自己的独立发展是不可以维持多久的，所
以外来的收入也一定要接受。
	“最重要的是保卫新城的工作，明天把所有的战士集合到广场！好了你们回去休息吧！”说完林风起身
离开没有给两个人任何反对的机会，林风已经走进自己的房间。诺斯和卡纳德也相继离去，只是在两
个人临走的时候还在徘徊细语了一会。
	在小城的广场，原来的破旧屋子被拆除了。现在这里营造出是一片广场！在广场的两侧是新建的石头屋
子。
	在广场的中央有一座一米多高的圆形大台子。林风站在台子上对下面的战士群开始讲话。“现在我要离
开这里一些时间！现在我需要战士来护卫这里。现在我找到两个人来帮我！”林风的话让现场欢呼了
起来，现在这里的人每个人都是有机会。可这两个幸运儿到底是谁？也许就是自己。
	“我现在说出他们的名字！他的名字是，亚瑟和安道斯！有什么问题吗？”林风看着身后的亚瑟，亚瑟
惊讶的有点夸张。下巴差点脱臼掉！嘴就那么张着，也不怕进风啊？呵呵……亚瑟指了指自己，希望
自己的耳朵没有什么问题。
	“我？不会听错了吧！”亚瑟还是质疑自己的耳朵是不是出了问题，自己刚来到这地方就有这么重大的
事交给他。
	托坎推了他一下，笑容满面的说“恭喜啊！你现在可以管理这里的战士了，希望你不会让城主失望！”
托坎拍拍亚瑟的肩膀。
	哦！
	亚瑟并没有听错，林风就是让他来做这战士长。因为他带过盗贼，不管你是做什么。只要有能力做一个
领导者必须有一些东西，而林风现在缺的就是这样的经验。但他寻找的领导并不是留下，那是向远方
追寻。
	在下面的安道斯也走了上来。在林风的对面，向林风伸出一只手。“你要我做可以！但你必须胜了我，
我不会对没用的废物城主效忠！”安道斯的话惹的下面一片喧哗。
	“是！我同意！好样的！”
	下面的战士是不怕事小就怕不大啊！刀砍不到自己不知道疼啊！起哄的战士真不知道怎么想的，以后可
要好好管教了！交给亚瑟好了，林风一直保持笑容。
	林风的脸上带了一些被人看到有点发麻的笑容。别人不知道，亚瑟看到了和他战斗时的那个人……不！
是野兽，亚瑟身体不觉的向后退了一步！
	“哦？呵呵……你想决斗？好我同意你的请求！”林风站在那，不是等他的攻击。而是等安道斯的话，
只要他同意就代表可以动手！
	“好了！出剑！”安道斯拔出自己的那把断剑。现在只有以前的三分之二长的破剑，在安道斯的手里晃
动一下指向林风。
	“你不换一把锋利的剑？这把剑已经不能用了。”林风质疑的看着因为托坎治疗后生龙活虎的安道斯。

	“不必！出剑！”安道斯哪有时间更换新的剑啊！现在的他需要战斗，想和林风战斗。
	“好了！那我来了哦！呵呵……”林风的眼睛瞬间变红了！这是林风的暴怒之力！别人都是全身布满杀
气，可是他居然和所有人的感觉都不一样！
	可他就是眼睛变的不在是人类的眼睛。身上没有一丝的杀气，在话说完的时候林风攻击了。带着风声，
身体向安道斯攻击过去。
	林风还没拔剑，手一直握在剑柄上。安到斯看着他握在剑柄上的手，挥出自己全力的一剑。剑顺着林风
的头上劈了下来，那把破剑就林风的头部相差不到几厘米的时候……林风从安道斯的眼前消失了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 鬼面骷髅（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第25章 鬼面骷髅（一）
	安道斯一愣。就在想转身的时候，一把并凉的利刃在他的喉咙出停了下来！安道斯看着林风，这不是他
的剑！而是他的匕首，林风根本没打算出剑！
	林风现在的他把匕首练的也和剑一样的快。安道斯一直听村里的老人说他的剑如何如何的快，自己也想
试试。可现在……安道斯感到失望了！自己连对方短小的匕首都躲不开，还怎么接他的剑？
	“我输了！你说怎么处理吧，我心服口服！”安道斯把高傲的头低了下去，林风也把剑……不是！是匕
首手了回去。
	“呵呵……你没有输！现在我需要的人不会输！将来也不会！你还是我刚才点到名的那个人！你需要战
斗技巧！我嘛？……我需要战斗来满足自己的欲望或者经验吧！哈哈……”林风带着那双红色的眼睛
朝天空大笑了起来。
	“是么！呵呵……”安道斯也学着林风仰天长笑。站在下面的战士都傻了！原本以为会有一场战斗，怎
么也要几个小时的！可现在就一招就完了？林风把眼睛从天空转向下面的战士。
	“我现在宣布！亚瑟将要带领你们负责城的保卫工作。而安道斯的任务……”林风没把下面的话说出来
，只是神秘的笑。拉着安道斯离开台子，剩下亚瑟来处理下面的战士组织问题。
	在林风连拖再拽下，安道斯和他回到自己的房子。林风坐了下来，也让他坐下。“城主！不……我的主
人！你有话就说吧！”安道斯首先开口了！
	“哦？呵呵……不要叫我主人！叫我林风也好！还是城主！或叫我大哥也行！但不要叫我主人！懂了？
”林风没有摆出盛气凌人的架子，他是疯子！不需要那种不自在的言行。
	“这……好吧！还是叫您城主好了！”安道斯还是尊重了他的想法，看到这样的胜利者居然可以和自己
的奴隶。下人这么说话！他也许是第一个，在这个世界也许是最后的一个！心里的崇敬也更加的高了
！怪不得村里的老人会把他当神！我之主！在自己的心里说着，等待林风说要说的话。
	“我想说！我要离开一段时间！我想让你建一只队伍！不过我要的是最好的那种，你有信心吗！”他的
话让安道斯一愣，现在不是由亚瑟管理战士吗？
	“我？……我能行吗？毕竟我自己本身也是一名轻甲战士啊。”安道斯有点怀疑自己的能力！自己只是
个轻甲战士！会带出什么好的队伍？
	“我说过！你缺的是战斗技巧！你不是没有能力，只是你没有好的战斗方法！”林风打消了安道斯的自
我评价，双手交叉到一起抱住肩膀。
	“可是！城主！我没有好的战斗方法怎么能为您效力啊？我会毁了您的名誉的！”安道斯担心的说出自
己的想法，现在他可以为林风去死，因为他是战败者也就是他是林风的奴隶。虽然现在林风给他了平
起的权利。但他心里清楚着一点！亚瑟也懂得这一点。虽然他是为了自己的孩子才……！
	“我可以给你一些战斗的方法，但不知道会对你有多大的帮助！”林风从怀里把自己的属性书籍拿了出
来，是三本已经被撕开的书！那些书在自己的侍卫那呢！剩下的是战士修炼的残余部分。
	把书交到安道斯的手里，安道斯看看上面的字。是高级的进攻模式，这是自己偷偷的看过一点点的书籍
，不过也只是残章！他只是看过只是那么一点，就有了现在的水平。现在他有三本！属性在好也不呢
感全部都学，他做为火系战士的自己也只能学一本。叹口气，不过有一本已经够他兴奋的了！他不要
求更多，因为他有了一整本战士的书籍，已经是外面那些战士羡慕不来的了。
	“怎么样？还满意？”林风试探的问，可安道斯抬起头的时候已经眼泪泛滥了！点点头激动的捧着手里
的书籍。
	“城主！我安道斯愿您付出一切，包括生命！”安道斯更咽的说。现在他只是轻甲战士，可在拿到着些
东西的时候代表已经是高级……甚至是王级的战士。
	“我要的战士可不像你这样的！我要的是狼！凶饿的狼！不需要眼泪，只需要战斗！”林风拍着他的肩
膀，说出自己的想法后就要离开自己的房子！
	“好的！我从现在就是一只狼！服从您命令，需要战斗的狼！我需要战斗！哈哈……”安道斯在屋里大
笑了起来！
	“不！我需要的是一群……你去找，这里的人随便你选！”林风已经打开门的手又停了下来，平静的话
让安道斯也冷静了许多！
	“我答应您！城主……在您回来的时候会看到一只会让老虎惧怕的狼群！”安道斯向林风做了保证，而
自己也在心里有了打算。
	“好了！我等到那一天！”林风向外面走了出去！安道斯回去准备了。在他走的时候，林风说了一句话
让他的斗志更加高昂，现在已经有人承认他的实力！
	“当你看到我出剑的时候，就是你和我并肩战斗的时候！”林风这句话会在安道斯的心里停留多久？也
许是一辈子都不会忘记的，这是一个承诺。
	躺在草地的林风想着这些时间所做的事！自己会后悔？不会！年轻没有后悔！我们的字典里没有这词！
生命里没有失败和后悔，因为年轻没有时间去想！
	“我需要战斗！……更强的战斗！”林风躺在那喊了出来！林中的风为他的话加强了力度！水为他的话
加强了速度。谁会注意这时候的林风的眼睛有放出血红的眼神？只有那该死的天空会看到，在残阳的
照射下林风的眼神更加的红了！像那落日的余辉在天空飘荡。
	就在第七天的时候，林风把城里大小事情解决完了。西拉也想和他一起走，却被林风留下了！说是照看
好那些小鬼！回来要检查的。在林风的命令下，他的小侍卫和西拉进入了茫茫的森林！去锻炼自己的
实战能力，林风也离开自己辛苦建造的城，走回自己的战斗道路！这是战斗的道路，谁会避免战斗？
他？他只会希望战斗，在第一次杀人的时候！他已经不在是人，他是战斗的武器。战争的源泉！
	“我要战斗！……我回来了！让土地沾满血液的颜色吧……哈哈……！”林风在路上狂笑着。蓝雨对着
天空长鸣起来！这是白天啊！这只狼也不正常啊！呵呵……疯子带领的是什么？疯狼！疯子和疯狼！

	晴朗的天空下，树木都还是青翠的！这个世界没有冰雪？不是！那是很远的地方才有的！林风问过，但
只是知道在很远的山那边。走在无边的旷野上，只有清风缭绕在他身边。咒骂着这里太……美丽了！
不知道小溪的边上有草没！站在原地，真是让人心旷神怡。可这样的美丽坚持了不到几秒就被打破了
！从远处飘来了一些血腥味，这让蓝雨知道了危险的气息。它低吼了起来，林风也觉得不远处发生了
什么事！快步逼近那个方向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 鬼面骷髅（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第26章 鬼面骷髅（二）
	“靠！是谁啊？怎么……连小孩都不放过？”林风看着遍地躺着的死尸，可就在他要弯腰去找还有没有
活口的时候。身后响起暴天的怒吼，一个身穿兽皮的中年汉子朝他扑了过来！
	“拿命来！还我的母亲和我的村子！”大汉在喊话的时候，在话的中间加了一拳。那一拳朝林风的面门
打了过来！没有防备的林风向前跑了几米，好么！不跑小命没了！在刚才他站的地方出现一个一米多
的大坑。这个男人才是野兽啊？
	不对啊！我不才是吗？就在刚想这一点的工夫，有是比刚才快的拳头朝他攻击过来。快……真是好快！
只有林风知道那种压制一切的力量，压迫感也朝林风袭来。现在他明白战斗力什么是强！林风只有躲
，哪怕沾上一点大汉的拳头都是要命啊！
	“等等……我不是杀他们的人！你误会了，我只是路过！”现在只有解释对于大汉就是对牛弹琴。男人
根本不接受林风的解释，现在他就认为是林风干的。
	“你在不停手我可要攻击了！”林风把手握在剑柄上准备攻击，可转念一想还是算了！毕竟他失去了亲
人，朋友。和那个小村所熟悉的一切。他继续躲避着致命的拳头。
	在两个小时还多的打斗下，那个汉子的体力终于被消耗光了。双手支持腿上，在原地喘着粗气。可眼睛
还是盯在林风的身上，林风无奈的耸着肩膀。
	“你不相信我也没办法！可你要听我解释啊！我是刚到这里的……可他们已经死很久了！地上的血液已
经干了！你仔细看看，如果是我干的还会在这里等你回来？”林风向汉子走了过去，就在不到两米的
距离时候林风站住脚步。
	汉子又向林风打了过来！这回他没有躲闪，手里的剑猛向汉子刺了过去。可那个汉子手又收了回去看着
林风。等待着死亡的到来！自己的母亲。朋友。身边的一切都不负存在了！或着还有意思？没有了！
林风的剑在他的喉咙处停了下来，并且连剑都没有抽出来。
	“你不杀我？”中年的汉子抬头盯着那把没有抽出的剑，疑惑的看着眼前的青年。
	“我为什么要杀你？这里的人又不是我杀的，用不着杀你灭口吧！”他只是把剑手了回去。
	“你不是？那你为什么会出现在这里？”中年汉子还是追问林风。
	“路过！闻到有血腥味就来看看！可是现在还不知道是谁干的！”他抬起头，刚好看见在那个汉子身后
！有一只火红的骷髅图案的旗帜。
	“那是什么？”随着林风的话汉子也转过头看他指的方向。要是想杀他刚才已经动手了！中年汉子对林
风放下了戒心。
	“是鬼面骷髅！是他们干的！我要杀光你们……！”大汉看到旗帜的时候，愤怒的叫喊了起来。
	“你想报仇？那就先把村民埋了吧！”林风转身里开战斗的满地大坑的土地，走回村子大概的清点一下
死亡的人书。把已经死的村民聚集到一起，现在看着这些尸体已经没有那些当初的感觉了！现在他所
杀的人要比现在看到的还多！可他的心里有另一种感觉……那是同情。怜悯。
	挖好一个很大的坑，林风把他们填了进去。在土填进去埋上，总共花了几个小时！在看看着那个大汉，
他还在抱着自己的母亲哭。
	“还是把老人家埋了吧！我们还要去追凶手。”林风不忍心的看着，心里有些痛楚。
	大汉猛的站起来，暴怒一身怒气向土地上挥出一拳。现在在离林风不远的地上出现一个两米多的坑。好
么！林风费了半天劲，他只用一拳就解决！埋好母亲的大汉站起身就要离开。
	“你要去哪？”林风在他身后问了起来，快步跟了上去。
	“去找那帮兔崽子！我要杀光他们！”大汉吼叫着，可是林风快步的来到他的前面！挡在他的前面置疑
的盯在他脸上。
	“你知道他们在哪？”林风先问清情况，知道盗贼的营地就好办了！那就直接进攻老巢就完事！可现在
的是流寇？还是正规的部队？
	“不知道！可我会找到他们！等着……”他的话让林风把头一下字就垂下了！快接近地面了！我晕！不
知道你乱找？那找哪年去啊？
	“我可以帮你找到杀这里的人！可你要保持冷静！”平复一下自己想K他的想法，林风淡淡的说出自己
的话。
	“你能……好，我冷静！你说吧！怎么办？”现在大汉自己也没什么办法，也只有听听眼前的青年怎么
办了！
	“蓝雨！蓝雨是狼，也就和狗差不了多少！嗅觉灵敏是狼最好的追踪器啊！现在可以让他帮忙。”林风
说出自己的想法后大汉也同意，在聊天的话中知道眼前大汉的名字！他叫尼尔哈伊，是这里的狩猎能
手。
	狩猎在以前就开始了，自己的父亲是一个战士。可是和母亲结婚后就隐居到这里了。
	三年以前！父亲被强盗杀了，所以他就想要最强的战斗力！在野兽的攻击村庄下，开始自己的锻炼。可
附近的野兽很快就没有了！所以他要到很远的地方狩猎！这次也是和以往一样出去，可回来就……村
子所有的人被盗贼杀光了。
	蓝雨的追踪下！很快就有了消息，两个人追着蓝雨离开村庄！渐渐消失在大地的地平线上。
	追到第三天的时候，林风和尼尔哈伊追上了盗贼的尾巴。可林风不允许尼尔哈伊独自去，因为盗贼的人
数至少有一百人以上。所以就和尼尔哈伊就近，躲在一棵树下观察。现在他们是狩猎的猎人！而盗贼
？就是那猎物。
	自己拿着一个远望桶，林风自己做的！哈斯的水晶球为什么没修好？原因就在林风手里的望远镜上呢！
呵呵……！
	尼尔哈伊看着林风手里拿的东西，他有毛病不成？呵呵……！林风把望远镜递给尼尔哈伊。“看看果然
没错！他们就是鬼面骷髅，人数至少派来两百多人！”说着话的林风已经把自己佩服的五体投地。尼
尔哈伊拿着他的望远镜一看，好东西啊！就和在面前看一样！根本没听清林风说什么！
	“好东西！怎么做的？教我做一个，以后找野兽就不用那么难了！”尼尔哈伊也想要一个这样方便的东
西！这样以后就在远处就知道哪有自己喜欢的野兽了！呵呵！
	“行！以后……不……这个就给你好了！”林风很干脆，直接就送给他了！尼尔哈伊很感激的向他点点
头。可该怎么进攻，盗贼的人数太多了林风想了很多办法，结果全部被自己否决。
	“我现在就去找他们！”尼尔哈伊就要站起来，这样的想法是不想拖累林风。可还没站起来就被林风又
拉了回来！
	“我们可以消灭他们！只是需要一个战略。战术。你相信我，我们不会就这样放过敌人的。”林风看看
尼尔哈伊，又转头看着盗贼的所在处。眼睛里瞬间变成火红的颜色。一个正在撒尿的盗贼身上一阵冷
风吹过，打个寒颤。抬头看看天上的太阳！心里有些抱怨：这该死的天，这么大的太阳还怎么这么冷
？靠……想多了吧！转身回到帐篷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 盗贼未亡（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第27章 盗贼未亡（一）
	就在第一天的夜里，林风的方法出来了！现在最大利益正好可以提高蓝雨的战斗技巧！那就它去好了，
在林风命令下蓝雨开始自己的狩猎。
	趴伏在盗贼营帐的草丛里，蓝雨等待着自己的猎物出现。
	这时一个盗贼从营帐里出来解手，还没怎么看清眼前的景象就被蓝雨扑倒。“啊？”被蓝雨在盗贼喉咙
处开了一个窟窿。营帐里的人听到喊声有出来十几个人，就是蓝光一闪就消失在夜幕里。刹那间，几
个靠前的盗贼已经去姥姥家了！后面的人一愣，就在刹那的时间下有几个人同时倒了下去。所有的盗
贼都从营帐里出来了，眼前的景象让他们吃惊。
	一只狼正用利爪拍碎最后一个盗贼的脑袋。任务达成，撤退！林风在心里喊着！蓝雨也是很配合，一闪
的光华，一个黑色的影子消失在盗贼的面前。蓝雨消失在盗贼面前草丛里！
	“好了！只是一只狼捣乱！没事，继续睡觉！”一个盗贼喊着，这样死的盗贼不知道有多少。谁叫自己
不小心了？活该！反正这样的集体都是为了利益集合到一起的，死几个人还能获得更多的利益。和乐
不惟？
	可是，林风还是想把自己也参加这场裂杀活动里。可是林风还得等，他知道现在不是时候。要有耐心的
等待最后的到来。等到可以和他们战斗的时候，那就是我……林风开杀的时候……杀……杀。杀！呵
呵……血是美丽的颜色，我就是创造漫天飞舞的人！
	呵呵……想着林风的心里产生了一种莫明的冲动！眼睛怎么频繁变的血红……哎……这小子又要开始发
疯了！你想看他该怎么对复几百人？剩多少人才是他开舞会的时候？呵呵……那就等我的下一节。也
许回很长哦。小心崩身上血！站远点在看！
	真是好天气，就是热了点！树下的两个人把额头上的汗擦干净。
	继续看着鬼面骷髅的动静！原来他们把昨天的事当成巧合。死个把人跟本没当回事！继续前进，蓝雨的
第二次进攻到了！这回不是夜晚攻击，就在这大白天的！在一个隐蔽的草丛里，蓝雨等待着猎物的到
来！
	两只脚永远比不上四个轮子，可现在四条腿也占便宜！在盗贼到来的时候，蓝雨没有任何动静。
	就在盗贼要过去了！在他们的尾巴上又咬了一口！这次消失了十个盗贼，重伤四个！这回盗贼可注意上
蓝雨了！还是头一次攻击他们的狼！有谁会同一个亏吃两次还不长记性？你会不？
	蓝雨没办法在继续暗中袭击了！没办法……正面攻击！现在以强大的战士殿后。前面的也是一流的战士
！
	那就中间突破好了！蓝雨在这两次的攻击都是按照林风心里想的战略。以弱打强，就是要用脑子！蓝雨
的袭击是在中午，天气最热的时候。
	这时候也是人类最累的时候。现在的盗贼正做饭呢！蓝雨直冲了进来，把做饭的人吓一跳。好么！狼也
饿了，直朝饭锅扑了过去！把饭锅拍翻了，中午的饭菜撒了一地！完……中午还得重做！
	“快来人！那只狼又来了！”火头军叫喊着！就在几十秒的时间所有的盗贼都聚集在这里了！把蓝雨围
在中间。上来几个重甲战士，把剑抽了出来。朝蓝雨逼近，蓝雨身上发出淡蓝色的光芒。一个战士看
了以后就爱上它了！
	“哎呀！还是水属性的！这狼我可要了！别动手……我来！看我的宠物多好啊！”重甲战士把同伴挡了
下来。自己朝蓝雨走了过来！真是死字不知道怎么写！
	“做我的宠物好了！乖乖……来吧！”在离蓝雨剩几步的时候战士冲了过去。想抓住蓝雨的脖子！抓是
抓住了……可它的脖子处全是鳞甲！滑掉了，几乎是同时！蓝雨的抓子向战士的胸口横扫过去。
	“啊？……”扎实的打在战士的胸口。被打飞了起来。咣铛一下掉在地上！摔的战士浑身都疼啊！吐一
口血，胸口的盔甲被蓝雨的爪子拍的凹了进去！
	战士站了起来！“靠！敬酒不吃吃罚酒！老子做了你……”从身后抽出重剑，朝蓝雨攻击。蓝雨躲闪，
抓住时机。
	在战士冲过自己的时候，猛的回身！朝战士扑了上去，战士的冲力加上蓝雨的体重！趴在地上无可避免
！战士想起来，就在这时候！蓝雨的抓子朝他带毛的那个球拍了下去！啪的一声！战士闹震荡……不
过是严重的脑震荡，震的球都成饼了！蓝雨跳开，等待下一个来送死的。在原地舔一下被血弄脏的爪
子。
	“这……不是野生的狼！是经过训练的！一起上，必须弄死它！”一个命令说完盗贼向蓝雨开始攻击。
密密麻麻的人群啊！蓝雨在原地奔跑。被战士围在中间的它居然维持了一个两米的小圈子。林风满意
的看着战斗！
	“群体出剑！”又是一个声音响起！所有的战士都是一样的剑招，可见他们也不是凡庸之人！可盗贼就
在抬剑向蓝雨进攻的时候，蓝雨又扑了上去！干掉几个人后又退了回来！
	蓝雨维持这样一个圈子也不容易啊！没过多久蓝雨的速度有些慢了下来。盗贼也逼了上来，在蓝雨的心
里响起一句话：回来吧！今天够本了！
	蓝雨对着盗贼吼叫一声，速度瞬时加快。把盗贼逼退后围着圆圈跑了起来，在接近奔跑一圈的时候。蓝
雨翅膀张开了，蓝雨把翅膀扑腾几下离开了地面！
	所有的人只注意它是一只狼，可没注意它还有翅膀啊！看着远去的蓝雨，一个声音响了起来“有种的出
来！别躲躲藏藏的……！”声音很大，因为他知道拥有这样的灵兽可不是一般人！声音传到林风的耳
朵里，坐在树下的两个人笑了。
	“我傻啊？让我出去送死？你家就开窗户，没门！呵呵……”林风拍打着刚回来的蓝雨，顺手在怀里出
颗精石给了它做奖赏！
	“呵呵……！还是你是聪明！我就不会想到让蓝雨去骚扰他们，然后在他们精疲力竭的时候在动手。要
是我早就去拼命去了！”尼尔哈伊赞叹的说着，自己就是个猎手，全凭力气战斗来取胜从来不用大脑
。谁会用那快上锈的脑袋？
	这世界里只有力量强大才是胜利，可是没有头脑也是白痴。可看到林风，现在的话要改变了！聪明才是
强大。也许和林风并肩作战是一种美丽的场景！
	“哪啊！有时候还得你们来！现在他们离草原越来越近了！等他们进了草原就不好对付了！那里我们躲
不起来，因为没有地方可以让咱们躲。”林风挠着头，想着下一步的计划，可眼前的平原给他们带来
了变化。
	好了！这会蓝雨正吃午饭呢！盗贼们正喝闷酒呢！没饭只能来酒了！一个盗贼啪的一声把桌子上的菜拍
到地上。那本来就沾着泥土的菜，现在成泥球了。“妈的这还能吃吗！等到了草原我看你在躲，老子
扒了你的皮！”一个重甲盗贼战士瞪着眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 盗贼未亡（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第28章 盗贼未亡（二）
	“算了！在过两天就结束了！你就在等等！等进了草原一切都能解决！”另一个盗贼战士劝说下，这个
人又坐回去，一抬手又是几口酒喝了下去！
	“尼尔哈伊你做过陷阱吗？”林风看着眼前拿着望远镜傻笑的尼尔哈伊。他在看因为没饭菜挨饿的盗贼
们。这可比杀了他们好玩多了！
	“什么东西？没试过！我就是靠拳头打了！”尼尔哈伊一边看一边说。可林风的脑海里出现了电视武侠
片，里面的盗贼是用陷阱害人，截取财物。我门也可以借鉴一下！
	想完林风站起身就走“走了！我们玩点新花样！”林风站起来朝盗贼所去的方向跑了过去！不……是绕
过去！
	半天的时间林风和尼尔哈伊正在工作。具体点是林风坐在石头上看尼尔哈伊工作呢。尼尔哈伊把一跟一
人多粗的数给搬到林风面前扔到地上。
	“你到底要干什么，我可不是来搬木头的！”尼尔哈伊抱怨着林风拿自己当力工使唤！可林风没理会他
的抱怨，继续手里的工作。林风把草搓成一根根绳子，然后固定在事先准备好的怒头上。
	“好拉！再罗嗦盗贼都来了，快干活！”在林风的催促下尼尔哈伊继续做自己的力工。林风设计了一些
简单的机关，然后又准备别的机关。
	“完成！现在就等鱼上钩了！”林风看看四周布满机关的地方，还算满意自己的隐藏技术！他利用了陷
阱，里面加上竹子的那种。进去保证成糖葫芦！还有重木！地排！飞箭！还有最损的掉死鬼！
	只要你一碰保证你回姥姥家！虽然简单，实用就是最好的！连石头都用上了？好么，这一堆石头够压死
大象的，就在不远的小山坡上林风和尼尔哈伊正搬着石头！石头最大的快赶上门那么大了，没办法也
是尼尔哈伊搬的。
	最小的石头也有电视那么大！把尼尔哈伊累的呼哧带喘的，总算完成林风交代的事了！林风倒好，坐在
一块石头那跟没事人一样。
	尼尔哈伊一问：我力量没你大，你不是有力气嘛。我负责监视，你干活！在问，好了！我就是帮忙的！
你舍得我这单薄的身体搬那么大的石头？
	总之！我就是不干，有你这样的力工我就是不干！怎么地！有招想，没招死去！尼尔哈伊像王八掉进灰
堆里——窝火又憋气的情况下。只有干了，谁叫自己块头大有力气了！
	盗贼的速度怎么这么慢啊。不止好一切的两个人无聊的看着远方的风景，林风反复的抽推着手里的剑。

	来了！
	“看好了！快点……快点！到了！呵呵……！”林风和尼尔哈伊在山上看着！
	“踩……踩上了！”在林风说话下，把镜头转向山下！
	呵呵……你不觉得有点电视剧的感觉？呵呵……哎！老兄！你别拿砖头啊！……医生！快……我出血了
！帮我缝几针……哎！刚出来啊！喂……大哥……你们怎么……别啊！咱们远日无怨，近日无仇的你
们别……我求你们……？怎么过去了？靠……盖房子不说一声！这把我吓的！言归正传：你看书就要
掏点什么！有票的向我开炮！花姑娘地也要！砖头地不要！妈呀……别追了！我写还不行嘛！别……
医生！……
	山下的到贼还不知道什么事呢！就被突如其来的变故弄蒙了！前面的兄弟没了？走近一看，在坑里当糖
葫芦呢！
	就在盗贼刚要下命令注意的时候！一排竹子向他们穿插过来！盗贼开始都是躲避，有的盗贼多在树后，
可竹子力量太足！居然把树穿透了直接就把人窜了人肉串！
	总算躲过这一劫了！就在盗贼分散的情况下向前走。“啊！救我！”一个盗贼被倒吊了起来，再有几个
好事的盗贼战士到来的时候。
	天上掉下几跟木头。每一根都几乎两米长，一米多圆的树木砸在他们的身上！连“啊”都没说出来！就
成肉饼了！
	“怎么样？还过瘾不？”林风转头看看尼尔哈伊，现在的他是爽呆了！呵呵……怎么没有香宾啊！有的
话一定庆祝一下。
	“恩！没白费力气！这群兔崽子也能死在我手里！呵呵……”看着盗贼的惨样真是有着说不出来的舒服
！他是恨不得直接咬死他们，现在把牙撮的比雷管还响！
	“他们出来了！看……真好！就在山底下呢！。”尼尔哈伊说完就准备拉绳子。被林风制止了！尼尔哈
伊疑惑的看着他！
	“还有呢！你看……”顺着他指的方向尼尔哈伊看到还有活着的盗贼向人群走了过来！下面的人又聚齐
了！拉好啊！山上开始山崩了哦！石头顺着山上滚了下来！刚脱离危险的树林现在赶上山崩塌？不…
…人为的！
	“啊？……快跑！”命令下了一半自己先跑了！躲在一棵一米多粗的大树后面，向天空叫喊，也许向山
上……谁知道呢！“你他妈的出来！我要活剐了你！我要和你决斗！……”
	“宾果！好了，现在你可以去拼命了！人家等你呢！”拉着尼尔哈伊的手就下山了！不是要拉……不拉
不行啊！山太陡，找个结实点的人拽着。自己不会滚下去！呵呵……小聪明都是用在这的！
	“你他妈的……！”盗贼的话还没说完，就从山上传出了声音。
	“喊……喊个鸟啊！来了！你不是要决斗吗？和你决斗的来了！”林风和尼尔哈伊走到平地，现在剩余
的盗贼还有几个？1、2、3、4、5、6……还剩余十七个了！呵呵……真是没白下工夫啊！
	“尼尔哈伊你看！最开始有两百多……现在……呵呵……”他用胳膊撞了一下尼尔哈伊。看着眼前的剩
余量……
	“哈哈……是啊！没想到啊！我的力气还真有用！干掉一百多……！”尼尔哈伊大笑了起来！
	“你们是谁？为什么袭击我们？”盗贼问着站在面前的两个人。
	“报仇的人！你杀了他们一村子的人。我也是看不过去就跟着来了！”他抚摩着身边的蓝雨。蓝雨舔了
一下他的肩膀！
	“蓝狼的主人？呵呵……袭击我们的就是这只狼！我要和你决斗！”盗贼指着林风下挑战书。林风却摇
摇脑袋，表示不同意！
	“找你们的是他！你找他决斗好了！我只看……”摇头晃脑的坐在地上！靠在蓝雨的腿边看戏。
	“可以开始了？我都等不急了！”尼尔哈伊转头问着靠在蓝雨腿上的林风！
	“靠！你不开始我看什么啊！自己要去就去，干什么问我？”
	“哦！习惯了！呵呵……好了，现在小子你属于我啦！哈哈……”尼尔哈伊向盗贼逼近。有几个盗贼想
上来，可被那个人挡了下去。
	“你叫什么？”盗贼向对面的汉子冷冰冰的说！
	“你爷爷我叫尼尔哈伊，孙子……拿来你的小命吧！”尼尔哈伊说着话就加了一拳！真是仇人见面份外
眼红啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 盗贼未亡（三）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第29章 盗贼未亡（三）
	一点不懂战斗规则！上来就打，管你谁是谁呢！可林风就是喜欢这样的戏。战斗规则是那些战士使的。
跟我没关系！我是疯子……跟着我你也要疯！呵呵……越疯越好！
	再看战斗，尼尔哈伊第一拳落空了！转身就是一脚，这一脚揣在盗贼的肚子上。盗贼后退了几步！“你
是地系的？我是风系的！正好是你的克星！”盗贼笑笑，上前就是一剑。朝尼尔哈伊劈了下来，尼尔
哈伊知道躲不过去了！自己没有武器，这是一。二自己没有防御铠甲。只靠自身的防御远远不够！
	拼了……在想完这点以后。在大剑落下的瞬间，抓住对方的手腕。向远出扔了出去，只要对方的剑不松
手！他就得挂那。如果松手，对方也会受到重伤！
	尼尔哈伊和盗贼都知道。盗贼没有放手，他也是拼命了！一声穿越身体的声音是现在最响的声音，铠甲
落地的声音就像刚才石头落下的声音，轰隆做响！尼尔哈伊也捂着肚子。
	“靠！就这么挂了？尼尔哈伊你还能打吗？”看着身上还留着剑做纪念的尼尔哈伊。林风苦笑一下，尼
尔哈伊坐在地上喘气。
	“还死不了！我还能……”尼尔哈伊想站起来，身上的伤口流血不止！疼痛又让他坐了下去。现在的他
又涨体重又流血，看来是不行了！
	站起身，林风伸个懒腰！整理一下身上的盔甲，把屁股上的土拍拍。鄙视的看着尼尔哈伊，而对方只是
苦笑。没有想到一招就挂彩了。
	“靠！就别逞能了！还是我来吧！各位……不好意思！我林风的舞会开始，风儿！奏乐……”抽出半挂
在腰上的剑！……呵呵……和盗贼的剑一比就是小剑。最小尺码的。
	“你选……还是……”刚才被扔出去的战士又走了回来。手里的剑还在尼尔哈伊身上呢！从身边的盗贼
那抢了一把剑向林风逼近。只是笑笑，没回答！谁想和一群人决斗？那是群欧啊！
	“那你就做第一个好了！”做好进攻的准备，林风转头对地上的尼尔哈伊……“你还是看戏比演戏强啊
！”尼尔哈伊摇摇头，表示自己惭愧啊！
	“好了！废话说够了？可以开始了？”盗贼等了他很久了，可嘴里的废话就是没完？林风继续想说什么
……可他没说什么，直接朝盗贼扑了过去。一剑朝对方的头劈了过去。“靠！我又没说你不可以进攻
！给你机会不要啊！”马上就快和对方的头亲密上了！盗贼把剑举了起来，想挡开林风的剑！可……
！
	“傻啊！我都没说要你的头！我要的是……”林风和盗贼的剑就要相撞的时候，他的招改道了！贴着对
方的剑滑了出去！在他的手腕上留下浅伤口。血滴答……滴答……顺着他的伤口流了出来。
	盗贼手里的剑脱落下去，林风的一剑把盗贼的手筋挑了！盗贼捂着自己流血的右手，盗贼这才看清了对
面的青年！这是他一辈子都不会忘记的人！“我……齐里德……输了！”看着自己已经不能动的右手
……他绝望了！
	林风下一个动作就是……在他的喉咙上划了一下！一种凉凉的感觉，有些东西涌了出去！这就是死亡？
原来死亡是这……样的……感觉……！看着面前的青年，视线变的模糊了！慢慢的倒了下去。
	“下一个！还有谁？”PASS！林风等待下一位选手！盗贼你看我。我看你！没有一个愿意上来的！
谁还想做下一个？
	“没有了？那我就选了……还是你们一起好了！”坐在林风身后的尼尔哈伊傻了！刚才的剑是快……可
他可能和全部的人……后果只有一个！
	蓝雨来到他的身边，在他的肩膀上摩擦着！“好了！我们比比谁杀的多？”林风拍了一下肩膀上蓝雨的
头！同时把头转向盗贼，林风抚摩一下手里的剑，蓝雨舔了一下自己的爪子！
	“上了！”林风把剑挥了起来，坐在边上看戏的尼尔哈伊发现他不同了！眼睛变的通红，速度也变的更
快了！蓝雨也是变的不在那么可爱，带着杀气！蓝色的光芒向四周扩散。林风顺利的把最前面的盗贼
N掉，下面的就不在那么冲动。
	一只藏在人群的剑朝他的胸口刺了过来！林风闪身躲过去，顺着那方向一剑刺出。一个盗贼哀号一声后
倒了下去！
	这里的十个人被蓝雨和他收拾干净了！林风转身刚要离开！“小心！”尼尔哈伊喊了起来！林风刚要闪
身，自己被人踢了出去。重重的趴在地上吃了一嘴泥！爬了起来，转身一看！还有一个人没死啊！那
……咳……呸……！
	吐出嘴里的沙子，林风看着对面的盗贼！身后盔甲有些挤压胸口，身体感觉紧了起来！蓝雨走了过来，
挡在他的前面！林风把剑插在地上，把自己的盔甲脱了下来。把盔甲扔在地上！“好了！蓝雨……让
开！”他向前走，拔出地上的剑！林风走过蓝雨！
	“好了！你他妈的偷袭……我叫你偷袭……”林风双手握剑冲了上去……林风的剑要比往常能够快上一
倍。就是因为把盔甲脱掉的原因，现在的他是解除负重的进攻。所以也把刚才偷袭的盗贼吓了一跳！
原本以为刚才的速度已经够快了！现在才知道什么是快！
	“你他妈的把我盔甲弄坏了！你给我赔……我管你谁是谁！拿钱来！”林风的话把坐在身后的尼尔哈伊
傻了！什么？要他赔盔甲？妈的！我还以为是被打的生气了呢！原来是为盔甲抱不平！……疯子！
	盗贼也是同样的想法，可林风的进攻不像往长的躲避进攻，现在是实在的进攻。可速度快，准！打的盗
贼直后退。这才是……不要命的打法。上挡下挡左挡右……啊！一道伤口，就在盗贼实在挡的烦了的
时候。也是不要命的向林风刺出一剑！马上就接近他的胸口。林风一闪身，从盗贼面前消失了？就在
林风穿过盗贼平行的时候，左手动了！一把短小的匕首在他的手里转动一下！盗贼的脖子一凉，把手
里的剑扔了！双手捂在脖子上。
	“你……！”盗贼惊讶的看着他！
	“看什么看！我就这样！你看鸟！你们鬼面骷髅的人数够赔我的盔甲了！呵呵……”林风朝着尼尔哈伊
笑了起来！
	“你以为我们鬼面骷髅就这些人？你……错了！呵呵……你不会有好下场的！”盗贼说完话，鲜血从他
的手指缝里流了出来！
	“那就全杀光好了！”林风看了一眼僵死的盗贼，满不在乎的随意说了一声。
	“呵呵……我们后面还有更……强大的……”盗贼的话在也说不下去了！因为脖子的伤口已经裂开，肺
部已经直接在伤口上吸取了一定的血液！咳出几口血，盗贼抽搐着身体！就这样一直到死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 死亡之心（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第30章 死亡之心（一）
	“我管你有多大的靠山！只要我说了，我就把你们杀光，不对！加上那个你们后面的人！哈哈……！”
林风仰天长笑，可在地上的尼尔哈伊就没那闲情逸致了！
	“老大！你还发疯？我快回姥姥家了！你就可怜我一下吧！在我临死前给个安静！”看着从小腹穿过去
的重剑。鲜血还是不停的流着。
	“想死？你等着吧！我还没说完呢！恩……？晕过去了！”看着云过去的尼尔哈伊，“我在的话……你
死不了！呵呵……”简单的把战场搜刮一遍……抢劫一遍！让蓝雨带着他向远处飞奔而去，只留下这
十几具尸体。风呼号了起来！像这些冤……该死……不管是什么了！……的灵魂在哀求！
	这就是代价，有因就有果！佛祖啊！原谅这些无知的人吧！阿迷陀佛……青菜萝卜！呵呵……！好了！
今天就这样了！不满意你就等以后吧！作者：司马易锋该睡觉了！明天我还有工作呢！呵呵……！B
YE！
	茫茫无际的草原，真是不可以点滴来审美。可是在地上奔跑的人可没心情来审查这样的美丽！在哪？在
哪？到底在哪？……看到了！向前奔跑的速度加快了！眼睛里出现一座小……不！是大城！宽大的城
门，在很远的地方就可以看见。“好了！蓝雨！……”青年向天空喊了起来！一只蓝色的狼在天上飞
了过来。落在他的身边！会飞的狼？这里还有谁的狼会飞？
	“快走！”林风向前冲了过去，蓝雨也跟着他跑了起来！可蓝雨身上的尼尔哈伊就更爽了，呻吟声小的
比蚊子声还小！马上就挂了，在加上蓝雨的颠簸！是个人都受不了！就这样颠簸的来到……卡……晕
过去了！没听到下面的事了！
	“门卫！在哪可以受到医治？”林风焦急的问，门口的战士刚把手举起来指向一个方向！林风和蓝雨就
冲了过去。见到人就问，总算找到正地方了。把蓝雨领了进去句喊“医师！快点救人了！”还没出来
的医师被林风进屋拽了出来！蓝雨站在院子里，一个年轻的少女被林风拽了出来？少女把眉头皱了起
来。这个人怎么这样啊！
	“我不医治动物！你找幻兽医去！”少女挣脱被这个无理男人抓着的手。也难怪……现在的蓝雨比林风
高了半倍多！宽也比以前又胖了一圈！现在把林风横那都是只漏一双脚。女医师也不是透视眼，哪能
看见它身上的尼尔哈伊啊！
	“不是啊！是它身上的！”又拉上医师的手，来带蓝雨的侧面。这会看清了，眼前的人伤的很重。伸手
就开始医治？林风有点纳闷……怎么还没说钱数就开始了？少女的手里展现出银白色的光华，笼罩在
尼尔哈伊的身上。
	“好了！你可以把他带到那见屋子休息！”少女转身离开了院子。只留下在那傻愣的林风！怎么回事？
怎么不要钱？我记得……要是知道所有的医师都是免费治疗的！那……林风不疯才怪，在心里不让那
个老医师……祖宗都受到他的问候？有时候傻点也是福啊！
	把尼尔哈伊这头猪背进少女指的屋子里。他喘了一口气，看着蓝雨那硬挤几来的身体！他笑了。现在的
蓝雨不在是他怀里抱着的它了！狼的头。淡蓝色的鳞甲。现在的鳞甲要比以前更结实了。闪着蓝光，
蓝雨在离他不远的地方趴了下来。
	地二天一早，一个身穿破旧皮甲的战士来到一家装备店，想老板扔了一堆材料。“老板！帮我打造一件
新的盔甲！”战士转身离开了，价钱还没谈就走了？这时候，林风也走进装备店！看着那个战士有些
眼熟，可就想不起来在哪见过！“老板！帮我修理一下我的盔甲！”林风说完问了一下价钱，把钱付
了也离开店铺。
	林风来到一家饭店，叫了几个菜。又叫做了一份，带走的！吃着眼前的饭菜……看见一男人向他走了过
来。坐在林风的对面！“我可以吃点吗？”男人看着眼前这个穿着皮甲的青年！“随便！”林风也没
在意什么！反正叫的东西也吃不了，请客也不错。
	男人伸出大手就开搂啊！转眼之间桌子上的饭菜已经空了！“谢谢了！有事叫我……我叫战狼”说完男
人转身就走。身上的重剑比重甲战士的剑还要重？快赶上他的身体了。可林风在意什么！拿着打包的
饭菜向铠甲店走去。
	在接近铠甲店的时候，一个声音传了出来。“你他妈的是吃什么的？老子就是没钱！你怎么地？要不我
把剑放你这？”走近一看！好么，一个做装备不给钱的男人！老板颤抖的缩在墙角。
	板！取装备。“林风的话让躲在墙角的装备店老板回的柜台前，把林风的铠甲递给他。林风看了一眼那
个不给钱的战士……恩？是刚才的那个人？是他没错！伸手拍了一下这个战士。战士回头看看他！”
怎么？做装备没钱？“
	战士看着刚才请他吃饭的人出现，不好意思的挠一下头。“是啊！最近的任务不好做！所以我跟他说以
后在给……可……”战士狠狠的开了一眼装备店的老板。老板被瞪又有缩回角落！
	“好了！和我的装备一起算了！”林风向装备店老板点头，老板在算盘上打了几下。“一共是一万金币
！”好么！一万金……战士一下字不干了！“靠！你抢啊！你就不能减少点？”战士正说着，有几枚
绿石精从他的视线里落了下去！“好了！这里是十枚绿石精给你！”林风说完转身就要走。反正这钱
不是自己的，花了也不心疼！这是从……那些盗贼那得来的战利品……抢劫的！呵呵……！
	“等一下！你叫什么？”战士向林风说了一句！至少也知道是谁帮自己解的围啊！
	“林风……”在将近拐弯的时候林风回答了他！战士一愣，莫非是那个疯狼？肇事的战士推倒几个人后
跑了过去。可那还有林风的影子啊！战士在那里站了很久……！
	林风回到医师那里，正好！那个少女正和尼尔哈伊吃饭呢！林风把打包的饭菜也加了上去。
	两个人默默的吃着，林风看着少女的吃象不知不觉的笑了起来。少女不习惯的向他扫了几眼，眼睛里竟
是色狼。流氓。不要脸。呵呵……反正林风在她的心里是没好了。
	在看林风自己，自己莫名其妙的打个喷嚏。“谁啊！这么想我？我是帅了一点，可也不要这么想啊！”
林风夸张的话让尼尔哈伊把嘴里的饭喷了出去。少女也把嘴张在那，不会动了？不是，刚才不就是自
己骂他嘛！好么！少女把自己掉进去了。
	“不要脸！”少女起身离开了桌子，想自己的屋子走了过去！剩下一脸惊讶的林风和在那咳嗽的尼尔哈
伊！？我怎么了？他怎么那么生气？
	少女叫露。是医师中的高级医师！在这个大城已经来了一年，从刚来到这里开始她总是尽心做好自己的
本分工作！哎……头一次见到林风这样的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 死亡之心（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2474 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第31章 死亡之心（二）
	这个少女神经啊？我没说什么啊！干嘛反映那么大？我就说是谁……恩？呵呵……她喜欢上我了？哈哈
……这回真是孔雀开平——自做多情啊！他想着，自己想到外面去走走。可刚推门……啊！门外的露
正想开门进去，林风一拉门！正好……可事情不对啊！
	露被他拉的直接就拉进去了，因为身体不稳想找东西支撑身体……就……直接扑到他的怀里！林风一愣
，怎么回事？自己开门怎么月有东西……不是！是有人撞我？现在的他穿的是内甲，也是有一定的软
度！感觉内甲都贴到他身上了！还有就是，怎么还有颗心跳的声音？是……你？
	“干什么抱着我？快放开我！你个色狼……”下面的话被林风堵在嘴里了！下面的话一定是林风能傻的
……比如那个麻烦精！还记得她吗？把林风骂的狗血喷头，让他憋了一肚子气的那个！可现在没什么
能堵他的嘴……凑和用吧！
	呵呵……！少女里愣！他居然吻我……我……你是色狼！我要……光恩有用？想说的话说不出来，自己
感觉要晕倒了！一点力气都没有了。眼睛边流起那伤心的眼泪。林风注意到了。把嘴离开那甜美的小
嘴。
	“哎……我的初吻就这么没了！你要负责……你要赔我！好了……算了就算我倒霉好了！被人给……”
说着林风把手捂在脸上，横着出去了！林风出了门口就跑，跑出很远才停下来！“呵呵……感觉不错
！”林风笑了起来，蓝雨也跟了上来。走在大街上，高耸的房屋让他有点意外。
	每个房子都是三层的建筑，整整齐齐的派在道路的两边！希望石城也能建造成这里一样！林风想着，来
到任务交接单位进入这里的任务申请处！不小的房间啊！都是接任务的和交任务的人，根本就看不到
前面。挤了半天……终于进来了！一个少女向林风礼貌的问候一声，接下来就是专业的术语“你好！
我能为您服务吗？请问是交任务还是接任务？”少女等待着他的回答。
	“你好！我要接任务！所有有关鬼面骷髅的任务请都给我！谢谢”说完等待少女的下一步动作，可半天
了……一分钟……两分钟……他把手在少女眼前晃了一下。少女回过神来仔细的看了林风几眼。不光
是少女，连正在交接任务的人都看向他这边！手里的工作都忘了。
	“你真的要接所有的？”少女再次确定。可少女希望可以让他在考虑一下，别太冲动。可林风那里知道
什么意思！确定一下也许也是工作程序吧！那就回答好了！事情变的在简单不过了！
	“是的！我要所有的！有问题吗？”看着眼前这个少女，长的很漂亮。想起那个女医师了！呵呵……他
笑了起来。可是着笑容能保持多久？真是的……
	“哦！我明白了！请稍等一下……我为您办理”少女开始在柜台里忙碌起来！一个羊皮纸。两个。三个
。四个。晕……在柜台上堆起小山了！林风看着羊皮纸……冷汗流了出来。
	现在已经看不到柜台里的少女了！只能听到她的说话声，现在他知道为什么少女要确定一下了。硬着头
皮把任务接了下来。抱？。扛？。夹？都不行啊！干脆……把任务卷在一起绑在蓝雨身上。哎……可
苦了蓝雨啊！出来当力工了！带着蓝雨回到医师那里，可就在不远的角落里有一双眼睛正盯着他！
	“你做的任务不太好做哦！那就来吧！呵呵……我等你把我的旗帜推倒！”一个带着面具的男人转身离
开了！这就是鬼面骷髅的老大，可一个盗贼怎么能进城？这也许是偶然！也许是巧合！但谁能说清呢
？
	在市场逛了一圈，现在是中午了。肚子问题要解决啊！不然五脏庙该造反了！走在街道上寻找着目标。
就它了……林风钻了进去！
	这家店还不小啊，坐在椅子上。一个少年走了上来！“请问吃点什么？”少年向林风询问起来。林风也
不知道这里有什么特色的，看了看周围。指着一个桌子！“照他的上！”少年向他指的桌子看了过去
。“好的马上就到，你等一下吧！”少年转身离去。
	那个桌子饭菜被那个人风卷残云的消灭掉了，转头看看坐在那的林风。什么话也没说站起来就向外面走
了出去。林风这顿饭吃的可够本了，从中午吃到晚上！还没吃完……浪费是可耻的。可有什么办法？
谁叫自己叫了这么多啊！把钱结算一下，走了出去！
	“是他？”黑暗的角落里响起一个男人的声音，旁边还站着一个另一个带着面具的人！这个人就是今天
在角落里说话的男人！看着林风的离去，没有带面具的人跟了上去。寂静的大街上，人少的要命！就
在林风向回去方向走着，一个身影在街角闪了出来。身上带满杀气。让林风的身体不绝的一凉！这么
霸气？看着阴暗的身影，让他有一种不好的感觉。
	“你就是今天接任务的那个青年？”那个黑影朝林风走了过来。手也向身后伸了过去。手握在剑柄上，
身上的杀气更重了！林风的双腿有些颤抖，不……不能这样！把心平静下来，他也做好了战斗的准备
。眼睛里有出现那红色的血液，再黑暗里有些看不清的眼睛看清了一切！嘴角挂上恶魔般的笑容。很
淡……可看见的人句会以为他……林风不在是人！而是野兽。
	“是我接的任务！请问你有什么事？”慢慢的说出自己的话，可眼睛还是盯在对面那个男人身上。
	“那就好！我就是鬼面骷髅的人！你把命留下好了！”那个男人把剑抽了出来。向林风再次逼近！靠…
…那也是剑？快赶上林风大了！在灯光的闪烁下，一身钢甲展现在林风的面前。这在也不是重甲战士
了！现在和他决斗的是钢甲战士？
	“你叫什么？”决斗的人总是问名字，不是知道杀了谁，就是知道被谁杀。都是一个瞑目的标点。
	“我叫林风！你呢”淡淡的说出自己的名字，现在的他已经做好牺牲的准备了！没有和钢甲战士对战过
，谁知道对方到底强到什么阶段！“里阿度时！好了！”说完向林风开始攻击，在林风闪开第一次攻
击的时候，里阿度时的剑有朝他的身体刺了过来。快……现在的林风是解除负重的状态。可还是被对
方的速度压制住了。自己连拔剑的机会都没有。林风闪了十几次，已经有些力不从心了！
	就在林风向后退的刹那，他把剑抽了出来。向里阿度时狠劈了一剑。里阿度时举剑一挡，林风的剑被磕
的飞了出去。就在林风挡开这一剑的时候，那名战士的喉咙出现在林风的攻击范围内。一把冰凉的匕
首刺了过去，在冰凉的匕首进入里阿度时的喉咙的时候，他的剑也朝林风刺了过来。
	冰凉的感觉，林风第一次感觉到这样的感觉！很美妙，但有些刺痛！看看胸口被那把大剑差一点被劈开
的身体！里阿度时捂住自己的脖子。“你的确很强……可你还能活吗？呵呵……咳……”里阿度时随
着风到了下去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 生存交换（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第32章 生存交换（一）
	林风的感觉已经不多了，视线也边的模糊了！慢慢的跪了下去。大脑里一片空白。蓝雨叼住林风跪下的
身体，消失在茫茫的黑暗里。那个带着鬼面具的人走了出来，走到里阿度时的尸体旁，他把面具摘了
下来！在灯光的闪烁下，出现一张帅气的脸庞。把面具向地上的尸体扔了过去！
	“你死的很值！也许让我明白了！你不是最强的，呵呵……”说完这些话，身影消失在黑暗的角落。
	正等着林风回来的尼尔哈伊在院子里转着！而屋子里坐着的露等着那个色狼的回来！要好好的教训一下
着个色狼……他居然敢……吻我！我叫他……！蓝雨的身影从外面冲了进来！嘴里叼着林风的尸体…
…是的！现在的林风是一具尸体了！尼尔哈伊看到蓝雨回来了，高兴的冲了上来！可高兴在下一秒钟
停了下来！林风身上的大剑引起尼尔哈伊的恐慌。“露！快来！林风他……”尼尔哈伊叫了起来！
	“怎么！色狼回来了？看我怎么教训……”露从屋子里走了出来，可下一个场景就是，跑了起来！来到
林风的尸体前……眼泪流了出来！
	“大色狼！你不能死……我还要向你报仇呢！”眼泪像断了线的珠子，她把林风身上的大剑拔了下去。
虽然很费劲……但她做到了！身体展现出医师的光芒向林风施展治愈之术！“光明的使者，请给我崇
高的能量！治疗我面前的男人吧！”林风的身体慢满的回复成完整的身体，可他已经死了。
	生命是不可以复活的，医师的治疗只对还有生命的人有效，就算你只剩那一点呼吸也可以治疗！可林风
已经死了。露不停的朝林风治疗，林风还是没有什么反映。
	“不……我不报复你了！求你快起来！”露跪了下去，早上被林风吻了以后，她的确很生气！可回到房
间后，回想起那美妙的……那是她第一次有那种感觉！是喜欢？还是……自己爱上那个像色狼一样的
男人了？自己和他只接触两天啊！
	“喔……！”蓝雨朝天空嘶鸣了起来！这是什么？蓝雨的身体开始有了新的变化，那淡蓝色的光芒把整
个身体都包裹起来！现在只能看到一个蓝色的光球。看着眼前的巨变，两个人都愣在那了。到底是怎
么了！蓝雨怎么回变成这样？林风死了还有什么意思？那你想知道的东西都在下面第一节！呵呵……
想知道吗？快给我留言哦！我易锋不会让你白等的！呵呵……BYE……！
	在蓝雨的世界里，林风就是自己的主人！没人能改变，它知道自己一切的事！比如自己的母亲被熊杀了
！还有林风所想的一切。包括对自己的感情，从那次被伤以后，林风的战斗就是为了锻炼自己。所以
自己会不顾一切的完成林风所交代的每一个任务。
	在露和尼尔哈伊的注视下，蓝雨进入另一个外空间。蓝色的空间内很狭小，很狭小的空间内只能把他自
己包裹。但很……舒服！在外面看的两个人看到蓝色的球体上出现一个巨大的符号！
	是封印？
	是的！狼族最高的封印！这个符号回在几百年才出现一次。可面前的蓝雨已经可以解除这个封印了！
	相传：在很久以前，狼族也可以变化成人类的样子！在世界的尽头居住，可在那场战争的时候。那里被
破坏了！狼族被追杀着，但是狼族的长老用自己的封印把族里的青年封印了起来！变回狼的摸样，在
最后的时候长老只说了一句解除……狼族但所有狼族青年已经听不出后面的话了！
	这是林风在书里看到的！可谁会知道后面的话是什么？也许回在时间的使者带领下揭开，但也许会成为
永久的迷团。
	“喔……！”蓝雨响起悲惨的空鸣！让外围的两个人冷汗流了下来。现在是黑天！可在蓝雨的悲鸣下，
天空也变的淡蓝。
	“解除……狼族！”一个声音在天空的尽头传了出来。慢慢的进入两个人的耳朵。蓝色的球也随着声音
转了起来！那个封印离开了蓝色的球体。在天空中盘旋起来，只是围绕着那个蓝色的球体！
	“我以祖先的名义……请解除我的封印吧！我的王……”一个声音从蓝色的球体里传了出来。渐渐的…
…蓝色的球体消失了！在两分钟后已经看不见蓝光了。一个蓝色头发的青年从里面走了出来！当露看
清他的脸的时候……他……的半边脸上有一些碎片编织成半个面具。另一半脸……那是林风的脸？
	“大色狼！你……”露就要冲上去，可被尼尔哈伊又拉了回来。露想甩开他的手。可是他的力气是她能
甩开的？眼前的青年上半身赤裸着，下半身有一条蓝色的长……相当长的蓝色透明的长布围着。身体
的背后展出两米多长的翅膀！
	“我不是林风，我是蓝雨……是的！……我的名字是蓝雨！主人一直这么叫我！”蓝雨看这地上的林风
，眼角流下眼泪。
	“我的主人！也许我就快不在了！你能原谅我吧！呵呵……我只是消失在世界，但在你的身体里！我就
是你的生命。您的保护之兽！原谅我吧……我的主人！”蓝雨的身体蹲了下去，伸出自己的手！向林
风的心脏抓了过去。扑的一声，一颗心脏在蓝雨的手里。露一下子晕了过去！他干什么？为什么人都
死了还要这么折磨他！天啊！……
	尼尔哈伊静静的看着眼前的变化。这到底是什么意思？难道死去的人还能复活？蓝雨拿着他的心脏做什
么？野兽的心脏看的多了！可人的心脏……还是让他开了眼界。就在他想着为什么的时候，蓝雨已经
做了下一幕让他更吃惊的事！
	蓝雨拿着林风的心脏举在天空上！“我的祖先，请让这颗死去的心换取我鲜活的心脏吧！我愿意用自己
的一切换取！”说完着些话，蓝雨把心脏收了回来。靠近自己的嘴……啊？……他把心脏吃了？蓝色
的光芒又出现了！把蓝雨包围起来。慢慢的缩小……小到一颗心脏那么大的时候！钻就林风的身体。
只是一闪就没有了任何的动静！现在世界静的可怕。尼尔哈伊看着重新黑下来的天空！
	“这到底算什么？谁能说清？抱着晕过去的露，向林风走了过去。伸手向林风的鼻子探了过去。没有任
何的反映！可他死了么？把林风也拎起来，带到房间里！把露放在床上，林风也跟着上去了！
	林风的意识里，一只蓝色的狼出现在林风的面前！“蓝雨！你怎么也来到这里了？我已经死了！你不要
跟过来！你要好好的活着！”林风的眼泪流了下来！这是林风最软弱的那一面啊？
	蓝雨没有回答，只是向他靠近。身体变化了！出现在林风面前的不在是蓝色的狼，而是带着翅膀的人！
“我的主人！你不要怪我！蓝雨先走了！”那个青年的话让林风一愣，那个人直接撞进林风的身体。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 生存交换（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第33章 生存交换（二）
	“蓝雨……不要！”林风坐了起来！呼……是一场梦！不是……我……蓝雨呢！林风寻找着，可在回头
的时候看见晕过去的露。林风想下床，身后却被一只手拉住了。
	“大色狼！你……不要死……我……喜欢你！”露的眼睛已经流出了泪水。晕过去的人还能流泪？林风
为她擦了一下眼泪。
	“我不会再死了！”恩？……为什么自己会说不会？我……！尼尔哈伊推门进来，正好看见刚起来的林
风！
	“啊？……林风……你真的复活了！啊……哈哈……”尼尔哈伊来到他的面前，双手把他抱住了。头在
林风的身后，怎么了？我……居然也会流眼泪？我的兄弟！你没死太好了！
	“蓝雨呢？我在梦里看见一个人！他说是蓝雨！我的蓝雨在哪？”林风问着他，可他的话没有得到回答
。
	“不要问了！没死就好！一切以后在说！”尼尔哈伊放下手里的水盆，把一个毛巾敷在露的头上！露因
为晕过去而回到这里！可就在他昏的的这段时间，她发起了高烧。
	这已经是三天的中午了！露醒了过来，当看见照顾她的是林风的时候！眼泪又流了出来。他为她擦干眼
泪，脸上又出现原本林风该有的笑容。
	“你醒了！这样就不用我嘴对嘴的喂你了！呵呵……”林风说的是假话，我……易锋作证！他是用勺子
喂她的！哎……女人就是容易上当！听到林风的话，露把头低了下去，脸上出现了红晕。
	看着这个美丽的女人……林风的嘴有凑了过去。露感觉到一股热气在她的耳边吹来！一回头……哎……
有撞上林风的嘴了！好一场缠绵啊！当林风离开那甜美的小嘴的时候，转身就跑！就在开门的时候，
露看见他那得意的笑容。房门关上了！露的笑容也从嘴角勾勒起美丽的弧线。
	“蓝雨怎么会走？不可能！它……不会离开我的！”林风拍着桌子，对面的尼尔哈伊又开始吃惊了！现
在他的力气怎么这么大？把桌子居然拍碎了？林风转身离开这间屋子。向门外跑了出去！
	在城外，一片草地上！一个人抱着膝盖的男人正流着眼泪！“蓝雨！……你在哪？快回来！我在等你回
来……”林风仰天长叫着，在他不远的地方。一个美丽的少女正向他走了过来！在他的身后，伸手抱
住了他！
	“不要在找了！它……已经死了！”林风猛的站起来，看着身后的露！“不……它不会死的！它……不
会！”
	“他已经死了！他在你的身体里！它就是你现在的生命！”露是喊的说出现在的话！伸手把林风抱在怀
里！林风的头在他的胸部……哎！怎么就没我的份啊？我易风还光棍呢！美丽MM，我寂寞啊！算了
！谁叫他是主角？看来以后我要把自己加到主角里！呵呵……！
	林风在他的……哭泣起来！他的宠物。他的朋友。他的孩子！蓝雨就这么离开他了？是谁让事情变成这
样的？鬼面骷髅你等着！我林风又回来了，接受死神的审判吧！我疯狼会让你付出代价……
	就在天空的尽头，一片火红的云在飘荡，而这片草地上！有一双火红的眼睛也放出火红的光芒！随着他
的眼神，身后出现一双蓝色透明的翅膀。一头巨大的幻视的狼出现在他的周围。露看着眼前的一切！
依偎在原本在他怀里哭泣的人怀里！这是什么？强大的标志？还是灵魂的融合？还是……！
	真是的！这么多，要怎么找啊？尼尔哈伊的抱怨一直到整理好东西才停下来！眼前的任务让眼前的两个
人头都疼。看着眼前快成小山的任务，林风叹口气。
	林风起身离开屋子。走在大街上，林风总是觉得少了什么！是啊……少了蓝雨的跟随！一座宽大的场地
出现在林风的眼前。他也没在意，刚要走过去！他惊奇的发现里面有人正在比武。因为好奇他走了进
去，站在比武场的外围。看着眼前的比武！一个看不到脸的战士，一把破旧的快断掉的剑！说实在的
……那把剑身都是伤痕，连一个好的地方都没有！都能挠痒痒不伤人了！呵呵……
	看场上吧！一个重甲战士和他拼斗！每次都是重甲战士进攻，那个看不见脸的人来防御。重甲战士身上
暴满怒气，可那个人除了剑以外什么也没有！挡。挡……“好了！时间到了！”看不见脸的战士说完
，手里的剑一挥。铛的一声，一把重剑朝天上飞了起来！直接插在林风的脚前。林风没有动，计算好
交叉的距离。用不着躲。不过还是很佩服他拿捏的分寸！在有几厘米的距离，林风还会成为死尸！
	看着重甲战士上前，“怎么样？我的实力如何？”战士居然是恳求的说！那个看不见脸的人只是点点头
！重甲战士就兴高采烈的拔出林风脚前的剑离开了！“你要试练？这里是每小时一千金币！”台上一
双眼睛盯在林风的身上。
	反正无聊，试试也好。想到这里他走上比武台，林风把剑抽了出来。看着眼前的黑衣人，但是不知道他
长的如何。
	“好了！你可以开始了！”在黑衣人说完，林风冲了过去。挥剑就砍，黑衣人刚举剑要挡！林风的剑一
下改变方向了！朝他的左面攻击起来！黑衣人只是一愣，随即笑了起来！
	“你不是力量型的攻击？速度是战士最不想要的，你很有意思……我喜欢！”黑衣人的剑也挥动起来。
每次那个重甲战士向他攻击的时候，总是平常一挡就算了！可现在眼前的林风这个人……不可以掉以
轻心！
	想到这里……黑衣人全身戒备起来！身上有了一丝的淡光。剑也是加速的挥动，林风一剑快过一剑，马
上就要到极限了，黑衣人也是快速的挥动手里的剑。林风知道他是攻不破眼前这个试练的人了！原来
还有这样的高手啊！林风感叹起来！手里的剑停了下来。转身就要走！
	“等一下！你别走啊！我还没打够呢！你是我在这里一年来最喜欢的！快回来！”黑衣人向林风走了过
去，抓住他的袖子就往回拉！
	“我累了！不想在练了！”他想挣脱黑衣人的束缚，可摇晃了几下他失望了！眼前黑衣人的手像钳子一
样，紧紧的抓在他的手上。
	“你不想知道你哪里不足？我可以告诉你哦！我可是十几年的战斗经验了！”黑衣人那双眼睛里充满渴
望。林风只能满足他的愿望，再一次的和他战斗在一起的愿望！打着。打着。黑衣人有点觉得身上的
衣服有不舒服！“雷霆暴怒！”在阳光的闪耀下，黑衣人的黑衣破碎了！变成细小的颗粒，随风吹过
而飞灰淹灭。
	“你好！我叫洛克，和你战斗就是一种享受。可你的速度还是有些慢！你不会运用手里的剑！”林风听
着他的介绍，林风进入了沉思！我的剑不够快？我已经练的相当熟练了！不会用剑？我觉得很好啊！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 结果姻缘
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第34章 结果姻缘
	“那你有什么办法来改进呢？”林风小心的问，这也是个学习的机会。一定把握好！洛克把林风的动作
分析一下，随即又开始了自己的见解！
	“你的动作没什么，可是你要不用手臂的力量攻击也许会更快！”洛克的话让他更迷糊了！不用手臂的
力量？那用什么？
	随着啊的疑问，洛克揭开了谜底。看着洛克站了起来，从身后把剑抽了出来！“看好了！”话说完，他
的手开始把手里的剑转动起来！从慢到快，慢慢的……已经看不见他的手了！剑也随之消失，坐在地
上的林风看傻了！只看见隐约的有一道黑影在洛克的手里！他没有任何的手臂晃动！只是手在动，那
……那是什么速度？鬼知道！看着洛克满意的笑了一下，手里的剑也渐渐的出现在林风的面前。
	“看到了吗？这是速度！只要你能练得会……连你的身体也会跟着消失！”洛克转身就要离开，可这回
林风不让他走了！“你每年有多少收入？”
	“几十万吧！刚够我的孩子学习用！这里的生意不太好！我也不知道该怎么办了！现在像我这样老的战
士已经不可能在上战场了！”洛克没落的看了手里那把残破的剑！这把剑跟着他已经三十年了！
	自己没有的东西就要追求！他……就是我要找的千里马！那就可以这样……呵呵……林风的嘴边出现一
些笑容。谁会想到他要做什么？
	“你愿意接受我的邀请？我可以给你每年三百万的薪水！如何？”林风的话让洛克一惊！三百万？……
那是什么概念？现在自己的孩子正在学校上学，也是战士训练营！他需要钱，可现在每年的薪水只不
过四十几万！那眼前的青年到底是谁？他要我做什么？我还会返回战场？一切的一切……都在他的脑
海里浮现。战斗……
	“你要我做什么？说吧！”洛克已经迫不及待了！如果有了那些钱……现在最低级的学习学校已经不属
于他的孩子了！他的孩子可以上最好的战士学院！
	“你到一个地方，帮我训练一些战士！不需要任何的东西，只要把他们的速度提升上去就行！你看如何
？”林风试探着问。
	“只要速度？”洛克看着林风的眼睛，林风点点头，表示只需要速度。“那好！你说去哪？”问清具体
地址，自己好去赚那三百万。
	“石城！”林风的话让洛克差点晕过去，开口就把他给喷了！
	“卡！你说的是那个现在最富有的新城啊！我能去就好了，那里不是我这样的人能去的。你别拿我开涮
了！”洛克低下自己的头，表示自己是不可能的！
	“你能去！做为他们的城主，我可以说你随时都可以到石城！”林风的话说的很小声。可听在他的耳朵
里比那惊雷还响！
	石城？城主？面前的青年居然……！他不敢在往下想了！
	“你不信？那你去就知道了！去找安道斯，告诉他是林风让你来的！”说完这些话，他转身离开了。只
留下在那愣着的洛克！我真的可以去石城？真的？那样的城是多少人想去的？可是又有多少人能为石
城工作？一切都要时间来作证！
	林风不但考虑一些自己的问题，还要把石城的计划成自己的生命一部分。以为他是领导者，他的使命是
把自己拥有的一切做到最好。
	“不好意思！叫各位久等了！我来做我的任务来了！”一个青年站在一快石头上，对着正吃午饭的一群
人！
	“你是谁？敢来这你不想活了？滚！”一个健壮的大汉把剑指向这个青年。“哦？我是来做任务的，你
要给个方便才好！不然让别人知道了，不好！”青年说完从上面跳了下来。大汉也是被他搞烦了，挥
剑向青年砍了过去！青年身体都没动，可大汉的剑就要砍到他的时候。却……被什么磕了出去！怎么
可能？愣在那的大汉看着眼前的青年。
	“你是谁？”望着他说出自己的疑问。青年指了指自己！“我？呵呵……别人叫我狼！你呢？”青年说
完后连对方的自我介绍都没听，身体动了！就在大汉和他打斗的时候，其他的人都已经警惕的抽出手
里的剑！
	蓝光一闪，一条身影出现在所有的盗贼后面。“我叫疯狼！”说完离开这里，身后的身影一个接一个的
倒了下去！他是谁？呵呵……他就是和露分开的林风。看来他有资格和钢甲战士决斗的权利了，虽然
这是他自己的想法。
	在秋天的冷风下，已经又是一年了。来这里已经接近五年的人了。自己要找的人还没有找到！林风寻找
的地方一直没有停下过。看着手里的任务书，他感慨了起来！“原来想要做完所有的任务还需要人啊
！”在离开的着些时间里，拿鬼面骷髅的人来练习自己的速度还很合适。
	现在已经做完很多盗贼任务了，还有几个就可以完成了！不知道自己下的任务如何了！林风想着回答的
结果，人已经离开那战斗的地方很远了！走了几天林风眼睛里一座大城，已经好久没有遇见过城镇了
。林风进了城，在里面寻找着住宿的地方。
	“宾果！好了就它！”林风寻找到一间比较满意的住宿的旅店。走了进去，富丽堂皇的装饰，人流的涌
动。“生意还不错，希望可以找到一间安静点的房间。”
	“你好！给我准备一间房间！”林风来到一个柜台前面，向一个女服务人员说着。
	“哦！对不起！中。低等的房间已经没有了！只有几间高等的房间了！您看……”女人想林风解释，因
为人很多所以……现在已经没有什么房间。
	“哦？没有了？那好吧！给我一间高等的好了！”林风满不在乎的说着，一间高等的房间能用多少钱？
几千？几万？呵呵……小钱！不在乎……可女服务下面的话。
	“高等房间每天是十万金！请问您住几天？”女人向他确定一下天数，好做记录。
	林风他愣在那？
	什么？十万？吃人啊！我靠，还不如在我胳膊上咬一口呢！算了……还是住两天好了！我看他这的高等
房间为什么这么贵，难道马桶都是镶金边的？
	保持一下自己的形象。“好了！先给我开五天的！”林风从钱袋里掏了一些绿精把房钱付了！可看到林
风钱袋里的绿精，女人的眼睛里冒出贪婪的目光。林风拿着钥匙，要找自己的房间。了是找了很久…
…要不是服务员，八成他得转到明天早上。
	“呼……总算到了！”林风把门打开走了进去。
	林风打开房门，走进去的时候。“果然和以前住的房间不一样！”宽敞。明亮。好！就和五星级的待遇
差不到哪去！
	恩？怎么房间里有人？
	听见有人进来，一个少女从客厅的椅子站了起来！“您好，我是这里的侍女！您有什么事可以叫我，有
要求我都会满足您的。包括这里的一切设施或者……”少女介绍完了，可看完林风的面貌让她沉默了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 美女原来是你
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第35章 美女原来是你
	林风很修长的身形，配合着匀称的脸庞。一头刀削发般的发型，腰上半挂着一把精致的剑。在她的心里
留下了深刻的印象！不像那些……老不死的！又矮有胖，还调戏她们。虽然……！
	林风把盔甲卸了下来，放在架子上。“我很累！希望你能帮我准备一下晚饭！谢谢……！”说完他朝卧
室走了过去。
	少女只是恩了一声。他……刚才说什么？……谢谢？有人居然对我说谢谢？他……满怀激动的少女走出
去了！
	到了卧室，林风趴在那就睡了。他已经几天没有好好休息了！为了任务，他追了盗贼两天。这一觉睡的
很香，突然感觉有些不对。猛的起身，发现在床边有一个人影！
	“哦！是你啊！晚饭准备好了么？”眼前出现的是那个少女，这让林风把心放了下来！少女点点头。林
风起身来到客厅，桌子上摆满了食物。坐下来刚要吃，看见少女在一旁站着。
	“你也坐下吃点吧！”向少女招招手，可少女一愣！什么？叫我也吃点？这……不好吧！
	“对不起！我们是侍女……没有资格和您一起……对不起！”原本以为林风会生气，可林风也不是那样
的人。看了一眼桌子上的饭菜。还是高级的房间好啊！有看了一眼少女的为难摇着头。
	“没关系！反正这么多的东西我也吃不了！你可以坐下来吃一些！”看着林风，少女慢慢的靠近，坐下
！心里还是彷徨。忐忑！林风开始开动了，少女只是看着他。手一直都没有动过！
	林风抬头看看“吃吧！这里没有人会怪你的！”低下头继续吃着。少女也吃了一些，刚才少女可是把睡
梦里的他看了个够啊！可能他有几根头发都能说出来了！看着眼前的青年，她的心里有了一些难以表
达的情素。他感觉到异样的眼光，抬头看到少女只是向她一笑。
	饭吃完了，林风也觉得睡好了！“你们这里有什么娱乐的地方吗？”听在少女的耳朵里可变味了！
	“有！我也是……那个最楼下是拍卖。还有一些别的服务！”林风前面的没听清。可到后面就听见了！

	“哦？拍卖？那好！你可以带我去么？”少女点点头，表示可以。就这样两个人走出了房间。
	当林风和少女吃完饭的时候。少女带着他离开房间，向地下走去！在客栈这里左转右转，时间很久以后
才到了地方。
	总算到了！林风也不知道自己要在那里找座位，随便就想坐一个位置上。少女却把他带到一个包厢里！
林风不知道这是什么意思！
	“你怎么把我带到这里了？我没有预定这里啊！”眼前的少女看到他的模样笑了！他还真是不懂啊！呵
呵……！林风真是不知道哪里做错了，自己挠着头。表示不好意思，毕竟让鄙人看怪物似的也没有人
会习惯吧！
	“哦！这里是您该有的待遇！在高等房间里包括所有的服务都是最好的！你现在所在的包厢也是一部分
！”少女知道刚才不应该嘲笑他，可他的表情就和傻冒没什么区别！
	要是……她也应该愿意吧！少女在心里幻想着。现在林风他明白了，安心的坐了下来。这里真的是看拍
卖最好的地方，一眼就可以看清全貌！
	拍卖已经开始，所有的东西在林风的眼睛里都是……不值钱的烂货！可在这里就是天价啊！一个破瓶子
，说是古董就值几十万。看了一个多小时，也没什么好的东西。
	这里只是富人比斗财富的地方！比如说一个尿罐子，在这里出价十金！李地主说我出一百金。而旁边的
张地主不服他！就出一千金。比来比去那尿罐子还是只值十金！
	看到这里林风只有失望。看不到热闹啊！可最后的东西让他刚要离开的身体有转了回来。“下面的东西
是……房契！起价四十万！”一个拍卖的主持叫喊着！“五十万！”“七十万”下面继续喊着，可林
风就看着，丝毫没有一点要出价的意思！“一百万！”下面还是在继续叫喊。“两百万……！”所有
的人都看着楼上。林风也是一愣，刚才是自己的声音？呵呵……林风苦笑了起来！为了保持自己耳朵
的清净，就叫了出来。
	下面的人静悄悄的，谁敢和住在高级房间的人斗啊！那里可是出手就是十万……房费！住在那的不是大
富商就是皇亲国戚！谁敢和他们争啊！
	可楼上的还希望有人在叫一下价，就算加一金也好啊！“一次。两次。成交！”主持的手锤落了下去！
扑通楼上的林风倒在软椅子上。两百万买了一座房子？开玩笑吧！自己一时的糊涂就花了两百万！
	苦笑着从椅子上站起来。身后的少女也就是没看到他的表情，不然笑破肚皮是没问题的！“好了！现在
房子归上面的……战士了！”主持把房契交到身边的随从手里。继续拍卖！
	回到房间，林风躺在床上！恩？怎么她还跟着啊！就在床边站着，不人看着还真有点不好意思！“你坐
下好了！怎么那么看我！”发现少女的眼神总是不对劲，可是哪呢？自己也说不清楚！少女在他的床
边坐了下来。“你叫什么？”林风躺在那里无聊的说着。
	“恩！我叫琳娜！你呢？”回答以后还回问，就这样两个人聊了起来！不久都累了！就这样的睡了，刚
醒……不对是有人敲门。林风想起来可……身上……恩？琳娜压在他身上。把她轻轻的放在床上！起
身去开门……
	“您好！我是拍卖场的侍卫！请您接受您所得到的物品！”说完递给他一个盒子。“对了！您可以和房
间费用一起结算！”侍卫转身离开了。回到房间里打开盒子。里面是一张房契，看了一眼收了起来！

	房间里的琳娜早就醒了，可这一晚上除了聊天以外什么也没发生！看着门口的身影，她心里有一丝暖流
在心里流动，或者失望会比较多一点吧！
	林在这里已经住了几天了，所有的饮食起居都是琳娜替他准备好的！可时间总是很快流逝，林风来到柜
台前！“希望您还能光临这里！”身后响起琳娜的话。“好的！谢谢你琳娜！这些天你的照顾很周到
！”在心里可说！我去……还让我来？你们都快吃人不吐骨头了！还来？等着吧……！
	在林风走出这里的时候，琳娜眼睛里出现一丝的失落。所谓风流而不下流！这样的男人才是少女所追求
的！离开那吃人的旅店，林风在城里寻找自己买的房子！看到眼前的住宅，很华贵！外面是浅红色的
外墙。
	一扇大铁门，林风推开大门他走了进去！在屋子里巡视了一圈。很脏乱！林风不喜欢脏乱的环境，开始
了这里……也不知道是多久，没收拾的房子的大清洁工作。
	“呼……天啊！差点挂了！靠！没想到这里收拾完还真不错！”看着眼前干净的屋子，林风新里有种自
豪感。这才是自己真正的家啊！自己买的房子，不像一前。总是别人的……现在我也有家了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 逃离绝境（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第36章 逃离绝境（一）
	看看自己的钱袋里，他又把头摇了起来。“看来还要做任务来糊口了！”转身向门口走了出去。
	“您好！你是交任务还是取任务？”一声亲切的问候，外加一大堆的职业术语。不知道为什么，他的心
里总是有些不平静。以前也是听见这样的问候！可现在有点不一样！
	“你好！我是取任务！你看现在有什么任务能赚些钱？我最近有些缺钱！”林风问着话，摸一下自己怀
里的任务！是答应露雅的任务。虽然现在他知道在这里也可以交，但还是约定重要！
	“哦！那你很幸运！现在正好，哪……这是任务！服务任务，是去当守卫！”少女看着眼前的青年，真
是蛮帅的！如果有那家的小姐看上了他，那自己的报酬……开使幻想自己成一个富婆。
	“谢谢！我可以走了？”林风先拿任务走，可少女在愣神。手里抓着任务书……抓的很紧！正想自己发
财了该怎么花呢！
	“哦！你……不好意思！给你！”少女回过神来，把手松开了！
	打开任务，上面写着；格兰斯堡，守卫。看完上面写的东西，林风开始向城堡进军。到了到没什么！可
最令他生气的是，居然不是守卫。而是服务员！说什么守卫已经满了！下面在缺的是服务员。
	晕……可还是接受了这该死的管事的要求。谁叫他说还按守卫签收任务呢！刚离开管事，后面就传来嘲
笑。“卡！还做守卫呢！一个最低级的战士就想当守卫……？”管事向林风做出鄙视的眼神。为了任
务……我忍……不然我把他的牙拿来做项链！服务就服务好了。
	在里面看着那些富人的神态，哎……简直就是猪八戒重生！为那些人送酒，手里的托盘不停的向各个角
落走。
	正当林风收拾着一张桌子上的酒杯的时候，外面传来一个守卫的声音；格兰斯堡少堡主和希娜小姐到。
林风一愣，希娜？不回是那个麻烦精吧！呵呵……不可能！怎么可能这么巧，保证是重名……！
	林风想完托起杯子，就要离开。进来的是一个英俊的青年和……晕！真是她……快闪！林风装做没看到
面前的人，转过身就向后面走！可希娜的眼睛可是很尖啊。蓝色的盔甲，她做梦都想在看见那个人。

	“林风！”后面突然传来的声音让林风一愣！林风脚步一停，可觉得不对林风又走了起来！希娜这回确
定了是他，加紧几步，一拉林风的盔甲。“林风，你给我站住。看见我为什么走？”
	“希娜……不，希娜小姐有事？”看着熟悉的麻烦精，林风苦笑了起来！可希娜的举动让所有的人下巴
……脱臼！
	“哇！真的是你，那我就……！”说完希娜的整个身体都跳了起来。扑到林风的身上！林风身体不稳…
…哎……躺到地上睡觉。上面压着希娜成熟的身体！林风心里一动。
	林风手里的盘子也不知道飞去哪了！“喂！麻烦精……你就不能斯文点啊！况且你还抱着我呢！”一句
话把希娜的心又拉到任务的时候了。希娜脸上不觉的红了！让所有人惊讶的不是她怎么漂亮！而是这
冰雪美人现在居然笑了！
	在她来这做客的一段时间里！每天都是冷着个脸，连那个少城主也没给过一个好脸！可现在的她，居然
对一个最下级的战士笑了。当然回引起一些人的不满！
	“记得那个人！等完事把他……”那个少城主对身边的侍卫比划一个杀的动作，身后的侍卫一点头。少
城主满意的笑了！继续保持自己的绅士风度。
	而林风被拉着出了餐厅，来到后面的花园。希娜蹦跳着，围着他转起圈来。“停！你快把我眼睛弄花了
！”林风无奈的摇了摇头。继续向前走！前面是一个水围的小道，走了进去！里面是另一个小天地！
四周是水，惟独这里有一块空地。好一个谈情说爱……不是！是谈天说地的好地方！
	“你还记得约定吗？”林风坐在椅子上，希娜的脑袋在离林风不到五厘米的地方说着。在远处看……就
是在接吻！一个黑影看着这里的一切。脸上的面具也挡不住，现在那冷的可以冻死老虎的冰冷。
	“什么？”林风不是不知道，只是装傻！要不被她缠一个月……那他还不真傻了啊！想着解决办法，最
好是从来没看见我在这里！可谁能做到啊！
	“我的一个月保镖任务你还没完成呢！你抵赖？”希娜把话挑明了，这回看你还怎么解释！看着挠头的
林风，希娜笑的快抱肚子了！“怎么！你还想说什么？”继续的逼问，他也只能投降的举起双手。
	“好！我想起来了！你别……好了！你往后站一点！”看着麻烦精的脸都快贴到他的脸上了！可希娜就
是不往后，居然直接吻了一下他嘴。这才满意的离开写距离。坐在那！她的脸都红透了！林风可不是
当初那个处男了。已经……呵呵……抵抗力还算不错！
	聊着分开以后的生活，让林风知道她现在很不快乐！不像和他再一起的时候！可以随便的说笑。
	当林风离开的时候已经是黑天了！这天气真是杀人的好天气啊！林风咒骂着天气不好！可就在快回到自
己的住所的时候。
	有几个人在对面的街角，好象在等人！看到林风的到来，身上的杀气弥漫了起来！林风也警觉的站在那
。“你叫林风？”一个黑影闪了过来！“是！有什么事？”林风镇静的向前走了一步。
	“那就怪你命不好！喜欢了不该喜欢的人！好了，说多了是废话！拔剑！”黑衣人把身后的剑拔了出来
！林风也抽出自己的剑。
	“不要冲动！”黑衣人后面的另一个人劝着他！可那个黑衣人就跟没听到似的，向林风逼近！
	“你们的主子是谁？”林风剑尖向下，身体也随着冲了出去！快速的邪划向对面的黑衣人。
	“我是少城主的侍卫！没有名字！”随着把自己手里的剑向林风劈砍了下来！两个人都躲开对方的攻击
。站在那……！好了！在说就把下一节卖了！司马易锋不好意思的说！
	两个人站在那，一个一身杀气。可另一个就和没事人一样！身上一点改变都没有。可谁都知道，刚才那
一剑已经露出他的绝招。快。准。狠。看着现在的林风，恩？他的眼睛没有变化！看来他还没到疯狂
的边缘。站在黑衣人后面的人现在正面对着他！那个黑衣人转动一下手里的剑。
	“你为什么不把怒气找出来！你难道只有这两下子？”黑衣人鄙视的看着眼前的青年！可刚才的一剑还
在他的心里徘徊。多么美妙的一剑！从下面攻击上来的感觉就是不一样。只是这一剑，就勾起他决斗
的念头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 逃离绝境（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2443 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第37章 逃离绝境（二）
	“你还是回去吧！我不想多杀一个人！”冷冷的话从林风的嘴里吐了出来。可几个人听了一后都笑了起
来。连那个黑衣人也一样！
	“你？哈哈……杀……我？你还不够格吧！等你死了可别怨我！”说完大剑有朝林风挥了起来。
	这次的速度要比上次快的很多！林风也不敢大意，自己的剑朝他挡了过去。可就在挨上的瞬间，林风的
剑随着他的剑落了下去。身体闪开正面的攻击。黑衣人的身侧穿了过去。
	“啊”黑衣人的腿被开了一条深可见骨的伤口。咬着牙，战士把怒气提到最高。向林风横扫了过来！林
风急退几步，对手的剑在横扫过去的刹那林风又攻击了过去！黑衣人把剑回带，又逼的林风不得不后
退。在场的人都看的入神了！剑在空中飞舞。人在围绕着这片空地打斗！每次的林风都是防多攻击少
！林风在找对手空隙进攻。可就在林风挥出一剑，黑衣人举剑要挡！林风从他的跨下冲了过去！“破
！”林风一声轻吼，黑衣人不可思议的看着自己手里的剑！
	根本没和他撞剑！只是虚招，但在他跨下钻过去！林风感觉还是有点……哎算了！吃亏就吃亏吧！不过
便宜还是占了！站在黑衣人的身后不到三十厘米的地方！林风回头了。“你还有话说？”
	“没有了！呵呵……原来这样也可以啊！”看着自己下半身流出的血液，连肚子里的东西也流了出来！
盔甲边缘被劈开的剑痕。战士倒了下去！本来还在看热闹的人一下子朝林风涌了过来。纷纷拔出自己
的剑！
	“今天你死定了！”刚才劝说黑衣人的人站了出来。现在的林风苦笑了！本来来到这个世界就没有生命
了，害怕死亡？我已经死过一次了！但有蓝雨替我去的。现在我还怕？林风笑了，可怕的笑容！身上
也渗出淡蓝色的光芒！
	在场的人都惊讶的发现，他所暴出的怒气是一只狼的图案！“上！一起上！”随着命令，众人朝林风扑
了过去！“那就杀吧！我还是能感受到蓝雨的气息！哈哈……！”随着声音的起伏，林风化做一道蓝
色的影子！在众人之中穿梭。
	每次朝他攻击大剑都是要命。可在几个人的攻击下，林风还是保持嘴边的笑容！在街的对面又出来十几
个人！朝林风开始攻击。看来人还真不少！
	“没想到！我还是这么受待遇啊！呵呵……”林风说完，手里的剑有加速了！手里的剑已经看不清了！
只知道有一只手在空中挥舞。
	在砍到第七个人的时候，林风的身上已经有很多伤口了！身体流失血液，困倦也随之袭来。“啊！”一
声暴喊，身上的蓝色幻影离开了他的身体。朝众人飞了过去！
	“啊？……”所有的人被蓝色的光包围了！盔甲碎裂，人也开始迸裂。蓝色的光像吃人的魔鬼一样，撕
碎每一个人的血肉。
	林风虚弱的跪在那，但现在是危险的。勉强支撑起自己的身体，向一个胡同走了过去！现在家是不能回
去了，那等于自寻死路。
	当在拐弯的时候，一个小小的东西撞在他的身上。林风坐了下去！这才看清，原来是一个小孩。清瘦的
脸，破旧的衣服！她是一个流浪儿！
	“对不起！我……我不是故意的！”那个小孩上前擦拭着林风的盔甲！因为刚才的一撞，林风身上的盔
甲被一写东西撒在上面！林风也没注意，因为身上有血所以没感觉到什么。
	“没什么！不要在这里！快离开这里！”林风温柔的声音让小女孩有些……！就在林风说完话的时候。
身后的声音让他感觉到死亡的气息，现在的林风已经没有什么力气！
	“你还不错么！可你还能活多久？”林风把身体支撑起来！转身看着说话的人。小女孩也躲了起来！在
远处偷偷的看着这里！
	“看来……我不死！咳……你们不罢休啊！”林风吐了一口血，把剑又举了起来。看着对面的敌人。
	“你还能战斗？呵呵……”那个人把手里的剑朝林风刺了过来！胡同很小，挥剑根本不可能。当剑刺到
的时候，眼前的林风一下消失了。战士刚站下来，一把冰凉的剑刺进他的喉咙。在战士接近林风的时
候，林风猛的蹲了下去。战士喉咙处没有任何的遮挡，就这样的一剑已经是他的最大的体力了！林风
晕了过去！
	当他睁开眼睛的时候，这里是一个破旧的房子。破的可以看见天空了！当他想起来的时候，身上的上痛
又让他躺了回去。虚弱让他感觉的一阵的头晕！
	“你……你醒了！我……”一个细小的声音传进林风的耳朵。侧头看见那瘦小的身影，是一个小女孩。
身上破旧的衣服，那干瘪的身体。
	“你是昨天那个小孩？”小女孩点点头！他端了一个破碗，向林风伸了过去。“您一定饿了吧！这是…
…”小女孩的手伸到林风的面前。碗里一股饿臭袭击了林风的嗅觉神经，在看碗里。黑乎乎的东西，
完！连昨天早上的都要喷出来了！一挥手……林风把碗打飞了！
	“你们难道就吃这个？”林风的举动吓的小女孩缩到了墙角！林风的话让他哆嗦起来！可还有两个和他
一样的小孩，向那破碗跑了过去。趴在那拣着地上的东西，向自己的嘴里胡乱的塞。
	“不许吃！”林风的愤怒让那三个小孩又缩回墙角。一共是四个小女孩！眼睛里充满了泪水，看着眼前
的男人。林风心也平静了一些，对那个比较大的孩子伸手。
	女孩慢慢的过来了！身上的颤抖比开始更严重了！“你们就吃这些东西？难道不知道那不能吃吗！”林
风的声音变的细了下来。
	“我……我们没有吃的！所以就……”女孩的眼泪流了下来。“那些是什么东西？”林风想知道她们吃
的到底是什么！“不知道！是饭店里……垃圾桶里的东西！我们也不知道是什么！”女孩颤抖着说出
让林风愣在那的话。那……不是泔水？
	“拿着！去买一些吃的回来！”林风在钱袋里掏出一些金币，交给面前的女孩！女孩看着手里的金币。
转身离开这里！
	和墙角的女孩聊了起来，本来很害怕。可林风温柔的语调，让他们把心放了下来！原来他也不是那么不
可接近！几个小女孩也开始和他说话了！原来她们都是孤儿，是大姐把她们抚养到现在的。那个大姐
就是刚才出去的女孩！看他们都不大，可是她们已经死了三个姐妹了！
	一个是因为偷泔水被活活打死的。那时候很多人，但都是看着那个女孩被打死！没有一个人愿意救那个
女孩。另外一个是被饿死的。确切的说是因为冬天的寒冷和饥饿才死的！最后的是因为生病死的。说
完这些那几个女孩已经满脸泪水了。
	就在这时候，那个大姐已经回来了！手里拿着很多的事物回来了。放在林风的面前，和几个小孩又缩回
那个墙角。林风看了一眼面前的食物，那是他们该吃到的！现在他们都应该是长身体的时候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 属性测试
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第38章 属性测试
	“来！你们都过来吧！这里的东西你们可以随便吃！”三个女孩看着那个大姐。点点头！四个小女孩已
经来到林风的身边！伸手就抓起地上的食物，开始狼吞虎咽的进攻！长了这么大还是头一回吃到这样
的美味。地上的事物被一扫而光！吃完东西，林风在钱袋里掏出一些绿精。有几个吧！剩下的都是金
币！交到那个大姐的手里，看着眼前的金币。她却摇了摇头！又还给了他。
	“怎么了！这些金币够你们生活一段时间了！我也不……”看着女孩在他面前跪了下去，他伸手把男些
女孩有拉了起来。
	“您……您能收留我们么！我们愿意为您作牛做马！只要给我们一口饭就可以！我们不需要……这些钱
……”说完已经是泪流满面了！林风也想，但在做去做那个任务之前可以！现在连自己能不能走出去
都是问题。何况还要带着她们？他是不希望她们跟着自己去。这也许是一条死路！
	“你们也知道！我不能带着你们！也许我出去以后就会死！你们还小，难到也要跟我去死吗！”林风为
难的话让几个小孩都有些失望了。
	“不过……我们可以让您出去！那是我们藏东西的地方。但那外面就是城外！”那个大姐说出的话让林
风一惊。
	“是么！如果能出去您愿意收留我们么！”小女孩不是威胁，而是恳求的话让林风心里一动。点点头！
表示可以，但现在所有的小孩都蹦了起来。
	来到那个女孩说的地方，原来是一条流水的通道。里面的铁条也是锈的不行了！林风把剑抽了出来。向
铁条挥了过去！
	通道被打开了……爬出这里就是我的世界了！当我在回到这里的时候，那就是带着我的军队回来！你等
着……！
	出了这里，外面的青草！小树都在笑着。现在的城是戒备森严！可林风站在外面的时候有几个战士看到
了他的身影。回去报告去了！
	“走！我们可以自由了！”林风伸了一下手臂，吸着新鲜的空气！离开这个城向森林里走去！后面跟着
四个小女孩。来到森林里的一片水源。林风已经忍了好久了！看见水什么也没想就脱掉身上的盔甲。
跳了进去！回头看那四个小女孩，身上也脏的不象样子。“你们也下来洗洗！”随着他的话，四个小
孩也把身上的衣服脱了下来，跳到水里开始嬉戏起来！女孩瘦的快皮包骨头了！但脸上的清秀还是显
现出来。
	就在洗完澡的时候，几个女孩穿完衣服的时候。响起一片脚步声！林风让几个女孩躲了起来。自己站在
水里，手里的剑也拔了出来。一群战士的出现让林风知道危险已经来了！看来还是要打，那就来好了
！
	“看来你还活着！我们的力气还是没白费！”一个脸上带着面具的人说出这些话！身后也是很多的战士
朝林风走了过来！
	“哦？是吗！恩？你是谁？”看着眼前的面具，想起来好象有任务是鬼面骷髅的……老大！
	“呵呵……你不是在找我吗？那我就直说好了！我不是盗贼！而是少城主的部队！我们之所以抢劫。杀
人。都是要别人以为我门是盗贼！可我们却是少城主的部队！那是要……呵呵……”先面的话不用说
也该明白了！
	这个世界的所有城都不准养自己的部队，因为战争需要部队！不需要战争的世界是用不着部队的！而现
在所有的侍卫。战士等一切都是商品！只是任务就可以得到！这还需要解释什么？
	“呵呵！原来如此！你们的后面就是一座城啊！”林风的身上又显现出狼的幻影。但这次连林风也没想
到，水随着幻影也飘了起来。一只仰头的狼向天空长鸣的样子。
	“上！不管死活！只要杀了他就可以得到你们想要的！美女。金钱。还有一切！”随着他的话，那些贪
图这些东西的战士向林风扑了过来！
	“去吧！蓝雨……消灭他们！”呼的一声。那匹巨大的狼想人群冲了过去！在水流的充实下！那些战士
消失了，带着鬼面的人也消失了！看着地上的尸体碎片，林风摇了摇头。在树的后面还有一个奄奄一
吸的人在叫喊着！“不是人！那是野兽！不是人！”重复这句话。林风穿上盔甲！来到这个人的面前
！
	眼睛里充满恐惧，身体在颤抖。盯着眼前的青年！他是野兽之王的化身！他……就是疯狼！那个传说中
的疯狼！杀人不眨眼的魔王。
	“我这次放了你！你回去告诉你们的少城主……就说我……林风在回到这里的时候会铲平这里的一切！
我会带着我的军队回到这里！那只需要三年！”林风说完转身就走！没有一丝的表情，让这个战士更
加的恐惧了。三年……那是什么意思？这只需要三年？
	林风带着四个女孩离开了这里，向前面走着。现在几个女孩已经不像刚见到她们的时候了。现在脸上已
经可一看到肉色了！每天都吃着林风打猎的野兽。现在她们已经不在是那流浪的人了。
	“我们做您的剑卫吧！我的主人！”四个女孩向林风跪了下去！剑卫？什么？也许就像小说里的侍女吧
！但……弱小的人！林风想着……
	“好！我可以答应你们！但你们要记住……弱小的人我身边不需要！我看你们要学习，所以现在我就带
你们去学校。”看着眼前的小女孩，大约有十一二左右吧！以前也问过她们！但谁也说不青自己的年
龄。名字！
	“那以后我们就姓风好了！”那个大姐站了起来，拉起自己的姐妹。
	“姓风？为什么？你们跟我姓林就好了！”林风把他们的话打断了，可几个女孩就是不同意，说什么剑
卫没有和主人姓一样的权利。在软磨硬泡的情况下林风答应了！老大；风雪。老二；风傲。老三；风
怜。最小的叫；风祁。
	来到另一个小城！现在已经离开了追杀的范围。林风找了一个测试属性的地方，带着几个小女孩走了进
去……！！
	这是一片荒凉的草原，一阵清风吹过。站在小城的城墙上！真实壮观！别说多美了。还是回到城里去看
林风吧！呵呵……！
	林风带这四个小女孩走进入这间不大的房子！当进去的时候，里面的东西居然全是书。也不知道有多少
！反正是看不到屋子的全貌。从进屋开始就占据了所有人的眼睛。“有人么？”林风的话没有任何的
惊讶色彩，里面的书要比老哈斯那的还多。
	“里面！”在书的海洋里，传来一个老人的声音。林风带着四人向声音走了过去。
	好么！真是一座迷阵啊！左转右转后，面前出现一个老法师！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 遇见
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第39章 遇见
	“你们找我有事？”老法师放下手里的书，抬头看他们！这老人也该是七十多了吧？头发。胡子。连衣
服都是白的！简直是白到家了！
	“哦！老人家！我们想测试一下属性！”林风的话让老人眼睛里冒出光来！“哦！是嘛！我很久没有为
谁测试属性了！是谁？快过来我看看！”老人简直是急不可奈啊！是什么让他这么着急，到现在也没
弄明白！
	林风把身后的四个人推到老人的面前。老人看到四个小女孩都喜欢的不得了！在自己的身下拿出一个水
晶球，老人把书都丢到桌子的下面去了！摆在四人的面前。
	“好了把手放在上面！”老人向四个女孩说！四个人把手风在水晶球上。水晶球上的显示让老人兴奋起
来！
	“好纯的属性啊！多好啊！一点杂质都没有！你们是我见过属性最纯洁的孩子！你们多大了？”老人抚
摩这几个孩子的头，可几个人的摇头让老人惊讶。抬头看着他！林愤怒感觉得眼神有点……
	“别看我，我也不知道，大约十一二吧！”林风挠着头，连他们自己都不知道何况是林风。
	“哦？那可惜了！”老人摇着头，又看看眼前的四个孩子。可这句话说出来的时候几个人都置疑的看着
老人！
	原来在修炼最好的时间是人的八岁到十五岁！可看几个小孩的外貌，可已经过了几年了。她们再努力也
是没什么用了。毕竟是几年啊，在怎么追也追不回来的几年的光阴。人就是这样，永远都是向前走！
没有后悔的机会。
	“不过……”老人的话说到一半又收了回去！他在想……该不该说。
	“是什么，老人家您就说吧！是不是还有什么办法。”林风看到老人的表情，知道还有办法。于是就追
问下去！机会要把握住，这是他最好的选择！
	“这……还是不要了，你们快走吧！”老头摇摇手，表示没办法！可林风可不是那样肯就范的人啊！
	“哦？是嘛！”林风的眼睛里出现一些诡秘的光芒。
	拿起一本身边的书。呼的一声让老头清醒了！哇……林风要放火啊？手里的书着火了！快救火啊……！

	“你不介意我在这里吃点烧烤吧！说着就要往后扔拿本书。”晕……要是这屋子被烧了，那这半座小城
都会没了！
	“好了！我说……你先把手里的东西……弄灭”本来想说扔了！可扔了不是放火嘛！
	“哦？那你先说好了！”晃动一下手里的火书。看老法师的恐惧，林风心里快翻了！哈哈……倒霉的老
头！谁叫你碰到我了？我可是……疯狼！什么不敢？
	“好……我说！那就是有人把自己的属性给她们！我说了！快……把”老头心疼啊！那可是用钱买来的
，居然让这个疯子给烧了。
	林风把手里的书弄灭了！随手丢了出去！“怎么能把自己的属性给他们？”老法师本来盯着那本书的眼
睛有拉了回来！“什么？”
	“我说怎么能把属性转移到他们的身体！你听清了？”林风重复了一下自己刚才的话。眼睛里有了不是
人类的光芒！眼睛居然红了……
	站在老头身边的几个女孩愣了。自己的主人怎么会这样？他们做梦也不会看到这样的眼神。在他们的眼
睛里，林风永远都是那么和蔼，就那次……！
	“主人！您……”风怜的眼泪流了出来。不愧是怜啊！这一招就把林风的眼神有换回温柔的眼神了。
	“没什么！放心好了，我没事！”劝着那个小丫头，林风声音也变的柔了很多。
	“把自己的属性灌入这里，在让四个人把手放在上面……吸取！但每个人能吸多少……那我就不知道了
！”老头指了指面前的水晶球，看着刚才的插曲！他心也是在颤抖啊。哪有人这么逼人的眼神？他就
是第一个……希望也是最后一个！老法师在心里祈祷着，希望不会在碰到这样的人！
	“哦！我知道了！”林风走了过来，伸手把自己的手放了上去！林风知道，自己根本不可能使用自己身
体里的属性。连逼到手上都不可能！那属性一直在他的身体里！一点使用的价值都没有，那还不如给
她们……或许他们可以使用。
	看着水晶球里的属性慢慢的饱满，老头也是很惊讶。“你的属性……也这么……纯净？我眼睛不会看错
了？”老凡事怀疑自己的眼睛是不是出了毛病！可现实是他没有看错。
	水晶球里的属性已经接近暴烈的水平了！可林风的属性还在不停的注入！现在的属性已经超出林风以前
很多。那是……蓝雨的属性。就在老法师喊停的时候，林风把手离开了水晶球！
	四个女孩看着那美丽的光芒的时候，她们陶醉了，那是一幅很美丽的图画。一个光芒四射的水晶球照耀
了整个空间。
	“去吧！把手放在上面！”林风淡淡的话让四个小女孩走了过去，把手放在水晶球的上面。一股清醇的
属性分成四条银龙，流进四个人的身体里。
	水晶球里的属性流失了，恢复了原本的颜色！老头摇摇头。“哎！你的属性分给了四个人！那你还有什
么？你也许不在是战士了！”老法师的话让四风同时转向林风！“主人？您……”
	“放心！这些东西不是我要的！也许本来就该是你们的！我只是替你们保管！”林风走到水晶球，又把
手有放了上去，把自己最后的一丝属性给了四个人！
	“你真的不需要属性？那你要的是什么！”老法师的疑问！林风拿起水晶球，在身体里暴出自己的怒气
！水晶球里出现了不可思议的变化。里面充满蓝色的光！那是什么？他到底是什么属性？水？不是！
他的属性要比水属性要颜色浓厚，跟本不是！那是什么属性？也许真的要好好的思索一下！
	收回手后随手把剑抽了出来，一用力把面前的水晶球劈成两半。随即收回剑，动作一气呵成没有任何的
迟钝。
	“你的……不……不会的！那是神的属性！你不会……”老法师喃喃自语着，林风却拉着四个人走了！
在到门口的时候，他回头了！
	“我不是神！我是一个人！”林风话消失在书的海洋里！带着四风离开了这小城！一路声林风没有说话
，一直沉默到了天黑。
	“你们明天就去学校！记得……我不需要什么废物！到那里记得好好学习……”带着四个人住进一家旅
店。
	第二天一早，林风早早的起来了。四风也是起的很早，五个人站在院子里。“主人！我们要学什么？您
就不能教我们？我们不想离开您！”四个女孩一起点头！
	“不行！你们必须去！但你们要学的不是什么招式！你们知道要学什么？那你们想学什么？有职业的划
分！法师。剑战士。还有就是盗贼技能！你们要学哪个？”林风问着他们的意见，可四个女孩的回答
是一致的“和你一样！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 奇遇（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第40章 奇遇（一）
	“那你们知道做战士要用什么来打败对手？”这回的话让四个小孩为难了！什么？那到底是什么？“力
量！”“招式！”剩下的都摇着头。
	“那你们有力量？”女孩摇着头！自己说的不对。
	“那你们用招式呢？没有力量你们用什么？那只是空架子！没有攻击力的都是没有用！”林风打破了她
们的幻想！
	“那用的是什么？”这回是风雪的问题，她是这里最大的。也许他会明白！林风手握在剑柄上！嗖的一
声停在风雪的面前！太快了！根本就没看到他是怎么出剑的，就已经停在风雪的面前！
	“主人！您太快了！您可以慢点么！我还是不懂！”风雪的表情让他掉进冰窟窿里了！
	“你还是慢慢想吧！我只给你们三天的时间。不管你们想得到想不到都要去学校了”说完话带着四个人
回到旅店，去解决温饱问题去了！
	在夜晚的屋子里！林风躺在那睡了！可身边的四双眼睛一直盯在天上。到底是什么？难道是……！风雪
一下子坐了起来！“我知道了！是……速度！对！一定是！”女孩的声音也把其余的姐妹说的坐了起
来。
	“大姐！你说的是真的么？”风傲向他求证。“恩！你们想想！今天主人向我出剑的时候。那是什么速
度？他有怒气么？”“恩是啊！主人没有释放怒气！”风怜也插了进来！
	林风很满意，可还有些要教她们！在女孩睡了下去，林风的眼睛睁开了！原来他一直都没睡啊！……狡
诈的狐狸！
	“你们要记住！不只是要速度。还要你们的勤奋。不管怎么样都是。快。准。狠！其余的都不重要！”
带着她们来到武士学校的门口。到了报名处，林风为他们办理了入学手续。
	在林风在这里最后的时间里！“呐！这是无所需的东西！你们学会了以后我就会回来的！记得……一年
以后我会回来见你们！”在这里学习一年，四风向林风跪了下去！
	“主人！我们会等您回来！”这次给他们交学费加生活的物品，还有生活费用。整整花了他一百五十万
金币！但他不后悔，他们应该受到这样的待遇！世界那么不公平，那谁能善待他们？那就来支持一下
她们！也许以后他们也会懂对待别人的想法。
	就在林风离开这里的时候，四风流下了眼泪。为了誓言。承诺。使命他们选择了留在这里，可谁会知道
这四个弱不经风的小女孩……以后就是那杀人最多的……魔女审判！雪。傲。怜。祁？雪飞步蹒跚。
傲剑荡冬寒。怜心浮沉落。祁情看万千！
	也许是冷风吹过，也许是他的寂寞。这样的天气下，居然还有人在这荒凉的草原上行走！看天空落下的
雨滴，这就是一片天空。
	那人在树林下坐了下来！把腰上的剑解下来，插在面前！这样的天气真他妈的见鬼。刚才还晴天，现在
居然下雨了？
	树林里传来脚步声，让他清醒了！拔出面前的剑，躲在树后。朦胧的树林里出现一个身影。朝这个方向
奔跑过来！身后一群战士追着他。
	前面那人回头一箭，把跟在后面的战士放倒一个。他们的距离很远，在十几米左右。回头那一箭真是准
。后面的战士追的更紧了。
	那前面的人真是有点体力透支了！回头又射出一只箭。又是一个战士倒下了。可前面那个人被一个树枝
拌了一下！向前扑了过去。现在里林风只有几米的距离了。在雨里看清了他的面孔……他是人？不像
！身后一双透明的翅膀……可没有羽毛！耳朵也是尖尖的。怎么看怎么像妖精！
	“小子！你就别非力气了！你也知道！我们鬼面骷髅是不留活口的！你们一族都归顺了我们！你为什么
不也一样？”站在前面的战士脸上一张面具遮挡了他的容貌。
	林风一惊，怎么他没死？我已经把他……不对！两张面具有所不同！
	“我去！你们……呵呵……爷爷栽到这了！要杀就杀，少给我废话！”地上的青年冷冷的看着面前的战
士。身上的翅膀已经消失了！他坐在那里，等待着死亡的到来！
	“好……那么想死？我成全你！”说完战士的大剑向他挥了过去，一点点的接近。时间过的好慢，也许
在死亡以后就不会受到祖先的诅咒了！
	我是暗之弓……精灵！族里的人都认为我是不属于这里的！我不是异类，我的父母也是暗之弓精灵。可
我为什么不能存在？是我该属于光明之弓精灵？我到底为什么要反抗？为什么……！就因为我的翅膀
？呵呵……！他的眼角流出了泪水，不是害怕……是伤心！
	就在战士的剑接近他的头顶的时候，一个蓝色的影子挡在他的面前。战士的大剑也被磕的飞了起来。战
士倒退了几步，战士站在那看着凭空出现的人！
	“你们是鬼面骷髅的？”一身的蓝光，一只狼的幻影出现在林风的身后！手里拿着一把窄小的剑。一头
的刀削发，雨顺着他的头发滴落下来！一双冷冷的眼睛盯着对面的人。
	“是……你是！你是疯……”战士的眼睛里充满了恐惧，连说话都是颤抖的声音。看着眼前的男人，他
就是传说里的魔王！
	“好了！你们的东西留下，人可以走了！我今天不想杀人！滚……”林风的话没有任何的感情色彩，冷
的可以冻死人！听到这样的话，没有犹豫的时间……所有战士都开始比赛谁跑的快。
	走到那个坐在地上的人面前。“你没事吧！还能走么！”地上的人点点头，站了起来。
	林风没有再说什么，直接就离开了树林，在刚才的树下又坐了下去。天空已经晴了，可林风身上还流淌
着刚才的雨水。他望着天空，这里有雷的雨天很少！几乎没有几次，看着天空出现的彩虹他叹了口气
。
	天空出现了美丽的彩虹，在林风的眼睛里湛放出美丽。一切都是那么的美！连林风身后的人也抬起头看
这那五彩斑斓的绚丽。“你叫什么？”耳边响起一声问话，打断了身后人的思路。
	“我叫特兰特，请问大人的名字是……”特兰特下面的话没有说下去。可是这个救自己的人到底是谁？
听到一个疯……就可以把那写些人吓退的人，他到底是谁？难道他就是要找的那个人？可以……！
	“我？呵呵……盗贼的他们叫我疯狼……可是谁知道呢！我叫林风，也许很久没有用这个名字了！”感
叹一声，林风的视线转向特兰特。手里玩着自己的匕首，匕首在手里转着圈。形成一道黑色的圆圈。
这让特兰特的视线盯在他的手上。
	“是么！可是林风大人，您救了我！”特兰特的手攥了起来，现在的他是无家可归。也许跟着面前的人
会有一条出路！谁知道呢！
	“没什么！你不用介意什么。我也只是看不惯！不过……他们的手伸的也够远的！看来我要加快的速度
了！”说完站林风起来就离开了森林。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 奇遇（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第41章 奇遇（二）
	走在这不属于自己的土地上！身后跟着特兰特。林风没有要求他做什么，可他却觉得这是恩惠。
	“大人！我想……我能跟你一起么！也许我会给您……添麻烦！”特兰特的神情有一些紧张。
	“没关系！你愿意就跟着好了！他们还不敢追过来！”走在草原的青草上，雨后的感觉就是不一样。一
切都跟重生一般的清新，连大地都焕然一新。
	松软的泥土，走在上面感觉是在天上走一样！可他的脚下一空……林风向地下掉了下去“啊？”
	“林风大人！小心！”特兰特想拉林风可自己脚下也向下塌了下去。就这样两个人掉了下去。
	当林风醒来的时候苦笑了。原来自己还挺幸运的嘛！掉下来居然没死，伸手寻找自己的剑。可摸了一阵
……那还有啊！就在自己向另一边摸的时候，手碰到一个……人！原来他也掉下来了！林风逼出怒气
，整个洞穴散发着淡淡的蓝光。看来自己是掉进一个大洞里了。
	林风扶起身边的特兰特，向墙壁走了过去！这里居然有门？看来不是天然形成的洞穴。一条甬道很狭窄
，就这样林风带着特兰特走了进去。林风体力已经很虚弱了，但身边还要带着特兰特这个大活人！
	在蓝光的照耀下甬道很明亮，可林风的身体在掉下来的时候……！
	蓝色的光芒已经淡了下去，紧存的体力也没有了。就在林风头疼的时候，前面出现了光亮。是出口？带
着特兰特走到光亮的地方，林风他失望了。一个比刚才那个洞大了一倍更大的洞穴，出现在他的视线
里。
	那散发光芒的也不是太阳的光芒，是一条光柱。林面好象夹着什么。林风虚弱的坐了下去。哪有心思去
看那具体是什么？现在可是在危险里，他戒备着四周会不会有任何的野兽！
	身边的特兰特也慢慢的醒了。“这里是？怎么回在这里？”特兰特把眼睛转向林风。林风摇摇头，指了
指面前的光柱！
	“天知道！好了！你还能走？”这句话让特兰特试图站起来，可身体就和不听使唤似的。站到一半的时
候又坐了下去！摇了摇头失望的把头低了下去。
	“我……！大人……您走吧！我不行……”林风把他的话打断了。起身向那光柱走了过去。这回看清光
柱里是什么了。里面是一副盔甲。和一把剑！和林风丢的剑差不多！
	光柱下面还有……水！有水就好了！转身回去。把特兰特扶到水边，两个人喝了一些水。就在特兰特停
下的时候……看见水里有一道波纹……那是……特兰特把手伸了过去。
	林风没注意他，到是把注意都放在盔甲上了。伸手想去拿盔甲，可光柱像是有生命一样拒绝他的进入。
林风的手停在光柱上！
	原来还有保护啊！林风勉强把自己的怒气暴了出来。向前一推，身体一下子也跟着进去了！这光柱从一
人多粗变的……有半个洞那么粗。趴在地上的特兰特拿到水里的东西，拉回来后……是一把透明的弓
箭！水晶的弓体，没有弓弦？
	林风那就更好了！身体失去平衡，趴在水里！爬了起来，一把剑倒在他的面前。“呼进来了！这是什么
？”伸手就把那把剑攥在手里。用剑支撑身体，坐了起来！看剑身，一些美丽的图案在光柱的照射下
泛着红光。一拉剑身，一把雪白的剑出现在林风的眼前。白的几乎是透明的！
	“好剑！”“好弓”两个声音同时说了出来。两人互相看看对方，两个人同时笑了起来。林风站了起来
。体力在光柱里恢复的差不多了！原来这里可以为自己补充体力啊！
	特兰特也站了起来。林风来到那盔甲的面前，伸手就抓住那件上甲。很轻……比身上穿的还要轻。林风
因为好奇，把身上的盔甲卸了下去。穿上这一件！比原来的盔甲要舒服很多，没有任何的压迫和不适
。
	“这……也许是一座古墓！难到没有人来过？”特兰特猜测着。他也是听那些长辈说的！在很久以前…
…那是在没有战争以前。
	所有的种族都生活在一起。有些人娶了不是自己族的人，或嫁了出去。他们的坟墓就建造在没有人知道
的地方！而埋藏的却是盔甲。武器。或财富！这样就在那里生活！直到死！可就在战争开始的时候，
有一些坟墓就已经被盗贼们给偷了。那是因为要有好的战斗水平！所以……
	“是啊！不管了！我们还是找出口吧！”林风穿着崭新的盔甲里开光柱，就在他走出去的时候。光芒不
在有了！消失在水里，或者凭空消失。
	“怎么了？刚才不是还很亮么？现在？”林风暴出怒气，身上有出现那蓝光！向另一个出口走了过去。
特兰特跟在他的后面！
	进入这个墓室，这里是一座用石头建造的墓穴。四周很明亮！可这里到处都是石头雕的各种怪兽！中间
是一座巨大的棺木。也是石头的。走过去，一座石像好象颤动一下。
	四周的怪兽也跟着颤动起来。由慢到快的转动了？把他们包围起来。形成一个巨大的能量磁场！林风的
身体好象要被撕裂了。“啊！”两个人被磁场吸的脱离地面。在天空旋转起来，林风的脚下好象有一
股风在流动。围绕着他旋转，渐渐的林风的行动失去自由。
	特兰特晕了过去！林风只是睁大了眼睛，看着眼前的变化。是什么？到底是什么？为什么会变成这样？
“啊……”的一声林风也晕了过去。可就在他晕过古的时候……一只巨大的狼出现了！是他身体里的
幻象。狼在张开大嘴，吸收着这股能量磁场！
	不知道过了多久林风的身体落了下来。还在沉睡的他异常的安稳！在梦里见到了想见到的蓝雨！
	当他们醒来的时候，已经是中午！阳光照在他的身上。林风呼的一下子做了起来！“怎么回事？我不是
在古墓里么？什么时候出来的？”醒来的第一句话，可谁能告诉他啊？
	“哦……怎么这吵啊！”特兰特睁开眼睛，恩？自己不会做梦吧？出来了？是林风大人带我出来的吧！
“哦！林风大人！您早啊！”眼前的林风也是一愣。早？
	晕！
	“还早？现在是中午了！算了……走吧！找东西吃去！”说完林风起身朝最近的一片树林走去。特兰特
也跟在后面！两个人是怎么出来的？完全不去想了，毕竟现在已经出来就没有必要去追究。
	原来这个墓穴是经过魔法阵维持的。当进入主室的时候，魔法自动延伸。发动一后就是一座传送阵。林
风他们能来到这里也是无意的！因为那个魔法阵是没有固定传送位置的。没准都能把他们传送到阎王
殿。呵呵……！当阎王的女婿也不错，谁叫林风长的那么帅！卡……我就不说……他有好几个女朋友
！
	离开那片草地，进入森林的两个人很快就找到了食物！是一头野兽！两个人正吃着，远出穿来一声巨响
！“轰隆”好么！连地都在晃动。啊……地震啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 交手与交友
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2371 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第42章 交手与交友
	两个人向声音出奔跑了过去，眼前的一切都映在他们的脑海里！地上一个大坑，谁从里面溢了出来。那
……是！林风出来的那个洞穴！可在瞬间就崩塌了，水里出现一个野兽……不是！谁也没见过的怪兽
。在水里拍打着水面！
	“这是什么？难道是……”林风好像有些印象，是那做古墓里法阵的……阵头……那座雕像？
	那只怪兽看见有人来了，开始咆哮起来。声音真是震耳以聋啊……听完咆哮林风的耳朵里还嗡嗡响呢！
林风把剑抽了出来，等待着它的进攻。可那个怪兽好象没有要攻击他的意思。就站在水面！
	随后出现在林风的眼前另一番景象，美……好美的……美人鱼？呵呵……和那个丑陋的怪兽站在一起！
简直是强烈的对比啊！一头乌黑的秀发遮挡在她的胸前。一身水银色的鳞甲在身上泛起类似透明的光
泽。可身上那美好的风景都被头发遮挡起来……简直……太可惜了！
	可林风消受这美丽的标准是……恩？喂林风……你鼻子出血了……而且是狂喷啊！你不要找医生？别…
…！好了！我说……你不好色！是很好色……我闪！哈哈……
	看着眼前的美景，美的不能再美了。要是能抱一下，那简直爽呆了！可那位美人鱼小姐脾气不太好哦！
一伸手，水被它抓在手里。向林风扑了过来！一道水柱向他的胸**了过来。同时有是几道水柱向他
们射了出来！林风躲闪开一道水柱，现在又有很多水柱朝他射了过来！林风听见身后水击中后面的树
声，喀嚓一声就断了！
	林风的鸡皮疙瘩掉了一地，这还真不是嫩草！那我就跑！撒鸭子就跑了出去。身后的水柱里他还有几米
！就保持这样的距离跑出去一百米左右。水没有了刚才的力量。可后面的特兰特可不是那么幸运了，
被击中后背！结果是飞着来到林风的面前。
	“呸。什么嘛！弄的我一嘴土！”狼狈的特兰特把身上的泥土打扫干净，站在那里一顿的抱怨。可事情
还没完呢！美人鱼从刚才落在地面的水里冒出个头！身体在土里呢？向林风吐出一些类似珍珠的东西
，打在他和特兰特的身上。
	“哎呦！靠这是什么？看我的弓箭！”特兰特把那把没有弓弦的弓拉了起来！灵力做弦。身后出现一双
翅膀！他从羽毛上拔下一根放在手里。幻化成一只白色的羽箭。特兰特把箭搭在弓上向那个美人鱼射
了过去。美人鱼的身体消失在那片水里！而那里也变成一座大坑！
	特兰特愣愣的看着那个坑。“不会吧！我能把地给不对！是弓！绝对是这把弓的威力！”抚摩一下手里
的弓箭。这回可得到宝贝了！乐的他抱着弓。就像谁要抢似的。
	水聚集在那发小坑里！一个身影又出现在那里。还是那美人鱼！林风走了过去。那美人鱼把水聚集在胸
口。向林风打了过去，逼的太紧了。“怒火！暴”林风身上出现狼影，手里的剑也射出白色的光芒。
在水球想林风攻击的时候，一剑劈开了那水球。水向两边喷洒过去，林风没有想到间的威力这么强横
！
	快速的向前攻击，就在林美人鱼还有一点距离的时候！剑射了出去。“啊！”一声响，剑没入美人鱼的
身体。化做一些蓝色的光芒围绕着剑旋转起来！林风手刚抓住那把剑。那蓝光把林风整个人都包围了
！在他的手里一丝的凉气好象钻进他的身体。好象思维里还有一个声音！“不要。我不要做幻兽！放
我出去！我不要。”是一个女人的声音？是谁？我的身体怎么会听到这样的声音？
	“我。是那条小鱼！呜呜都是你把我伤害了。把我吸收到你的思维里了！我不要做幻兽！我妈妈说很辛
苦。求你放了我吧！”林风的思维里出现这样的话。可我不会啊！林风哭丧个脸！好么。这回把身体
里的话说没了！而身边的特兰特却惊讶的看着。他现在变化的脸色！真是变化多端啊“林风大人！林
风大人”特兰特的呼唤，让林风清醒了起来！
	“哦！怎么了？”太头看看特兰特，表示自己没事。“您好象是得到幻兽了！是什么属性？”那美人鱼
应该是水属性吧！那样的话以后受伤就不用愁了！呵呵。！特兰特的话也就在心里念叨吧！
	林风闭上眼睛，你是什么属性？“我？水属性的可拉！你叫林风啊！呵呵。你这里好象很多的东西哦！
这是什么？哇好可爱哦！是你小的时候！呵呵。”林风的汗呼的一下字就冒了出来！怎么？他能看到
。！“当然！我现在可是占在你的思维空间。可你好强大！我居然被你控制的动不了！我不干。我要
出去！”
	你怎么能出来？“你叫我的名字好了！我叫可拉！”林风睁开眼睛。看着特兰特。一脸的渴望！好象是
他的一样！要是女人就好了。那不可以。呵呵！
	“不要乱想！快叫我出去！”打断林风肮脏的。不是是男人就会想的想法。！
	“好了！可拉！出来！”随着林风的话，一圈波纹在他的身边荡漾开来！一条红影闪现在林风的身后。
还是那个美人鱼！现在躲在林风的身后，一双大眼睛盯着特兰特。
	“你不是很能说么！怎么不说了？”林风奇怪了！刚才还是那么能说，现在怎么？可拉摇摇头，林风的
耳朵深处响起一个声音。“不是我不想！是我不会说！”转头仔细的看她的身体，但他却没有任何的
声音。
	“好了！你可以走了！现在你自由了！”说完身后又是一只怪兽，刚才的那只啊！现在的他好象要攻击
了！
	真是一个丑陋的怪兽，可它的力量！是那么强大？站在陆地上的怪物！林风而边响起可拉的声音。“那
是多拉格！他是幻兽最强大的武士！最强的就是风裂！那是把风聚集在一起的决杀！”多在林风身后
的美人雨看着这个陌生的男人！以后就会熟悉了！林风把手里的剑准备好了。向那个怪兽冲了过去！
劈头就是一见面礼！
	那个多拉格，向后暴退，身体的边缘出现一丝的泥土飞扬的痕迹。越来越大。现在已经看不清里面的一
切了！只是一个黄土围成的球。阿可一片风像到一样朝林风攻了过去。林风挥剑砍了过去！砰的一下
，林风的身体向后飞了出去！刚才的那一剑是把那风刀劈开了！可分开的风就是风！你能砍的开？两
半的风刀还是打在林风的身上。
	林风坐在地上，庆幸还好自己没事！可身上那件新的盔甲，还是有了一些浅浅的擦痕！站了起来！林风
又把剑抬了起来，朝多拉格冲了过去！这次在风刀到来的时候躲开了！有是一个、嗖的一声！不是一
把了！是很多！躲在树后面偷看的特兰特伸了舌头。要是我早就挂了！他哎！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 团队（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第43章 团队（一）
	林风的剑暴怒气了！身后的幻狼朝那飞沙走石扑了过去。无数的风刀向它砍了过去。林风把力量开发到
最大了，“开！”一声暴喊，狼的幻影消失了！剑的光芒却胀了起来！在他劈下的时候，一条巨大的
白条状的带子想那个球砍了过去！
	在林风砍到地上的时候，那百光从中间断开了！那个圆球停止了转动。前面和后面都有一条两米多长的
剑痕！
	就在林风站起来的时候，那个球裂开了。土散落了下去，一条灰色的身影向他攻击过来。竖剑迎了上去
！就在碰上那怪兽的时候又被。；林风给吸进去了！
	在他回味那种味道的时候，是整个身体跳进水里！卡。这是什么？怎么混身要涨开的感觉？难道着就是
那个怪兽的力量？我。快。挂了！
	身体的涨感消失了。林风的每根骨头都感觉不一样了！好象包围着一层什么东西。站在岸上的特兰特真
是开眼了！连着两个幻兽？这里最多一个人可以领一个幻兽，而他就两个！以前没有过的。
	当他们离开这里的时候，一片树木下面有一丝的声响。可谁也没注意，那双眼睛的残酷、冷淡。“看来
。该是我出场的时候了！”冰冷的声音在树林里回荡。
	“你还是去石城吧！我想一个人走！”林风低着头，想着怎么才能有自己的军队。不能靠石城！那只是
他所管辖的地区，不是用来战争的！
	“大人！我。我想跟您一起！只要跟着您就好了！”是您就救我，那我的命就是您的！后面的话没有说
出来！这个世界就道理就是：你只要拥有强大的力量就是王！那除了他还去找谁？那就跟着他好了！

	“你也许知道跟着我，就等于已经死了！你不怕？”话锋一转，让特兰特也选择一下！也许以后他死了
也别怪我。毕竟我要军队，那就照单全收好了！
	“我不怕！呵呵。我已经死过一回了！还怕什么？”特兰特把自己的弓举了起来！下定决心要和他一起
。
	“可你知道我要做什么？我又是谁？”他的话让特兰特摇头。看来还是不了解林风啊！那以后就会熟悉
、知道！
	“管他呢！只要大人说话！就算是把世界倒过来也行！我就跟着您了！”特兰特向林风一弯腰。一个绅
士的礼节，代表您就是王。那还有什么可以代表尊敬？
	“呵呵那好！我既然是疯子。那以后我就会满足你的要求！现在我们组建一只军队好了！哈哈”林风的
脸上恢复那恶魔般的笑容。也许我该去那个地方了！那个人不是说。只要我能打赢他就会有不小的财
富吗！那我现在就去拿好了！也许我还会得到更多的战士！哈哈就他一个就是好的战士！我可以利用
他来完成我的诺言，三年！三年后的我就会站在那里跟他说，这里属于我。林风！
	一声呼啸的大鸟，落在林风的对面。好一个实体战斗材料！“你是谁？”林风看着眼前从大鸟上跳下来
的人。“我？呵呵是杀你的人！”
	“那你会很失望的！我的命不是你的！”林风笑了，开心的笑了。可对面的人也是一样。“我很久就想
找你决斗了！从看到那只蓝色的狼开始！可惜。一直没有机会！那现在的任务就是为了你！那我们就
决斗吧！我输了。你就是我的主人！你输了就把命留下好了！哈哈。”面前的人林风见过。那是很久
一前的事了！
	“你说过！下次见到我的时候。就不会是那样的情况了！你做到了现在我们是对手！那来吧！我就和你
决斗一回！”林风把手握在剑柄上！对面的人也抽出自己的重剑！两个人面对着对方，一场战斗有要
开始了！期待下一节的精彩吧！那是战斗的天堂！几乎以战斗为基础的片段！
	看着眼前的年轻人，比我大不了几岁！那到生命这样就回结束？还没有光辉的时刻就要结束？那不是太
残忍了！我能给他一回光辉的时刻！那现在就来满足我的欲望、他的梦想！看来只有强大的人才能统
率一切！那好！我就来做这领路的人，一切都是在我脚下。我要他们抬头看我！我就是王！现在开始
实现我的诺言。加一些妄想好了！
	看着他，身边已经起风了！站在原地的两个人已经一个多小时了！怎么还不动啊！难道就是要看着对方
，难道这样就能杀人？站在林风身后的特兰特可是着急了！“大人！让我来吧！你们已经看了对方一
个小时了！”
	就在特兰铁的话说完的时候两个人动了！向对方冲了过去！光辉的相撞，一到美丽的火焰在剑身上湛放
出来。两个人毫无保留的使出自己的怒气。
	“战斗之心！暴。”一身红色的怒气，充满了杀气的光芒。他的剑上也沾满红色的火光。
	“那出来吧！蓝雨！”当林风身后出现蓝雨的光芒。一身的蓝色光芒，照着他的剑闪出兰色的反光区。
剑身展现了美丽的颜色。不是单一的颜色！
	两个人相视一笑，又开始了各自的进攻。“裂天之吼！”一剑朝林风劈了过去。林风躲开了。地上出现
一个半米的大坑。来人转身又向林风冲了过去！
	“我的蓝色冰狼！看招”林风也把剑挥了过去。当他的剑被那个人挡住的时候。一身的蓝光像一条光带
，从那个人的身体后面落了下去。林风的剑光被劈开了！
	那个人的身后出现一条只有两指宽的小沟。但长度在十米左右！那个人跳了出去。
	站在林风深厚的特兰特傻了，头一次看见林风的攻击结果是另人意想不到。这是人能作到的吗？他确实
是一个人，一个真正的男人！
	“烈炎斩！”一条红色的火龙朝林风扑了过去！林风没有动，“出来吧！水的精灵！”随着他的话，身
体漂动出蓝色的波纹。在火龙的推动下，林风的身体向后退了出去。直到滑出二十多米的时候，林风
才勉强才停了下来！
	林风的心里出现可拉的抱怨你到底要干什么！我的力量只是有恢复能力！挡那个？你要死啊！我可不想
死！
	“哈哈。那轮到我了！出来吧。”林风收复它的时候不知道叫什么！干脆就不叫名字好了。一些气流在
林风的身体上流动起来。风。夹杂着土！在另风的身体上转了起来。
	嗖的一声。一把风刀向对面的人劈了过去。那个人把风刀劈开了！随后就是更多的风刀想那个人劈了过
去。一个、两个、那个人的盔甲出现了裂缝，身上也出现了流血的伤口！可他还是继续劈砍袭击过来
的风刀。
	“狂躁火焰！”一声暴吼，一身的火焰的来个人向前走了过去！林风在旋涡里看的清外面的一举一动。
就在那个人的火焰在风的带动下，火已经升到两米多高了。最后的攻击。是最可怕的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 团队（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第44章 团队（二）
	“联合起来！”催动身体里一切可以用的怒气、可拉、和那个强大的怪物。一条宽带在另风的身体上包
围起来。
	现在的那个大球已经是很多颜色混合在一起！黑色的大球爆炸了！四周的树木摇晃起来。夹杂着尘土！
让视线变的异常模糊！
	凭着记忆，那个人把火焰劈向林风所在的地方！灰尘没有了，是林风输了？那个人刚要笑。前面什么也
没有？他人呢？
	“不用找了！你已经输了！”林风在地上坐着喘粗气！那个人一回头，晕林风就坐在他的身后。什么时
候过来的？
	就是那个球爆炸的时候，林风转到他的身后！本来想用匕首解决他！可是。自己的军队里不就缺少这样
的战士嘛。所以干脆就坐下等他认输好了。
	那个战士把手里的剑扔在地上，也坐了下去！“你为什么不杀了我！”明显有些气喘的战士，头都没有
回过去！林风能感觉到他，就在离自己不到两厘米左右的地方！
	“为什么？呵呵。你是一个战士！那正好我缺这样的战士！你愿意跟着我？我想让你能驰骋沙场！如何
？”林风的话拨动了那个人的心，身体很明显的一愣！
	“你说什么！我？我只是一个重甲战士！我做不到的！”那个人把头低了下去。我想！但我的能力已经
到这样了！连一个轻甲战士都拿不下，还想驰骋沙场？那不是笑话么！
	“你能！可是我怎么能相信你好呢？”装做为难的摇着头，林风现在可是狡猾的连二三十岁的人都能卖
了，还得给他数钱。哎。谁叫这里的人笨了？我聪明就是本钱！
	“哦？我懂了！”那个青年一转身就跪在林风的面前。林风站了起来，一只手把他扶了起来。“你叫什
么？以前我们见过，不过没有问你的名字”
	“主人！我的名字是詹谚。那么主人的名字是”詹谚？呵呵。就是那个有着誓言的战士！原来他已经来
到这里了。而且实现了自己的诺言！
	“我叫林风！以后不要叫我主人！叫我林风就好了，叫别的也行！”他转身就要离开，可特兰特已经跑
了过来。
	“林风大人！哦你好！我叫特兰特等等我啊！”向詹谚问完好就跑了，林风已经走很远了。在不追就没
影了！
	“林风大人？那以后就叫您大人好了！”站在原地说完，也跟了上去。
	就在远处，一个身影漏出满意的笑容。“你确实是个强者！可你杀了我弟弟那你就是死。去陪他好了！
”身影消失在树林里。
	林风三人进入一座小镇，镇子不大。但人么。还真不少！不像大城市那么拥挤。但人却是也不少！
	找到旅店，这里也是平常的那样！有几个人正议论着什么，坐了下来。那几个人看了一眼林风这里。继
续聊着！“听说了么？有一个叫疯狼的！他的人头值一千万啊！”
	“是啊！还说谁能拿到他的人头还可以做官呢！”
	“去！什么人能值这么多！那到你认为那么好拿到这个？”一个人把手往脖子上一抹！
	他们的话也传到另一桌的耳朵里。这样几乎是满个旅店都是同一话题！疯狼怎么。怎么。还有的是把林
风都传神了！什么把鬼面骷髅都杀干净了林风听的头都疼了！我什么时候做的？我怎么都不知道？呵
呵谣言真是。哎！
	有一个桌子，只有一个人！好象没有人愿意坐在他的身边似的！连路过的人都是绕着走！
	“吵什么！你们想死啊！”那个人终于忍不住了，听了这么多。什么疯狼的传奇！“有本事叫他来和我
打。”
	“妈的！见到他我把他撕了！”起身把钱扔在桌子上，手一使劲！桌子面上出现一个巨大的窟窿，是那
个人临走的时候打的。
	“哎这都是第七张桌子了！”一个少年收拾完以后向里面走，正好路过林风这桌。林风也听见他说的话
了！
	“等一下！他叫什么？怎么这么横啊？”林风的话让所有的人转过头来，都吐着舌头。那个少年看他说
话就把头低了下去！在林风的耳边说了一些话！
	“他是这里的霸王啊！只要是他看不上的，最次也是一身重伤！他是这里有名的卢卡得利奥！”说完少
年离开了！
	两双眼睛盯在他的脸上！“看什么？我脸上长花了？”听完林风的话，两个人点点头！都笑了，吃完饭
三个人去休息了。
	来这里已经两天了！除了吃饭就是睡觉！连人都快胖一圈了！哎。等等！这是哪？什么？死亡之镇？卡
！叫什么不好叫死亡！那到这里都是鬼不成？
	林风走在大街上，已经好几天没有出来了！可一出来后面就有两条跟屁虫！后面的两个人有说有笑的。

	“你说那个女人怎么样？”特兰特问着身边的。“不怎么样！我看还是那个不错！”
	“去！你那也叫眼光？不行。”后面的两个人还在说着。詹谚自从找到林风当主人以后，性格有了很大
的改变！以前冰霜的脸现在也化了！和特兰特都快穿一条裤子了！林风摇摇头，苦笑的脸都快赶上苦
瓜了！
	“我说你们就不能安静点啊！”苦着个连的林风，刚转头！两个人就笑了起来，现在林风的脸都快挤到
一起去了！
	“林风大人！你不是想说你们就别谈论女人了！还是想一下战团？那不是可以申请吗？”顺着特兰特的
手看过去！门口一个巨大的徽章，那就是创建自己战团的地方？
	“好了！走了！进去看看！”林风说完就带着两人进去！
	“你好这里是创建团队的地方！我能帮助您吗？”一个少女接待他们。林风看眼前的少女很美！就好象
露！呵呵。又乱想了！
	“你好！我想组建自己的团队！麻烦你帮我办理一下！”林风向少女提出申请，可那个少女看看林风的
徽章。有看看身后的两个人！把头摇了摇，随即又恢复原来的笑容！
	“好的！您先等一下！我马上为您办理！可你们的团队叫什么名字？”少女向林风征求名字！
	什么名字？狼团？不行！那还不成那些想得一千万的人直接宣布我就是疯狼的好！那叫什么呢？哦？宣
判？审判？还是算了！就叫审判好了！
	“名字想好了么？请问叫什么？”少女又一次向他问了起来！
	“叫审判好了！麻烦你帮我办理一下！”林风把自己想的名字说了出来。管他呢！只要有毛病我就开始
审判！呵呵！再说这也是为了审判那个该死的什么少城主的部队！那就拿他开始审判好了！
	“审判？哦！好的！我马上为您办理！”少女走进一间屋子。不大一会就出来了！手里拿着一个盒子。

	“您的团队徽章。请收好！还有就是办理手续！请交十万金！”少女向林风伸手要钱了！十万啊！那可
是十万不是一千、一万！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 陷阱
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2250 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第45章 陷阱
	林风心疼的把那十万金交到少女的手里！心里那个疼啊！这可是一分一分攒的啊！我又不是做金币的！
女人啊！就是黑。一下子拿走我十万！我苦啊！
	内心都要快碎了，可脸上还要保持微笑。这微笑比苦笑还难看！在几分钟后。少女把手续办理完了。
	“您拿好您的手续！现在您有自由在团队里加人的权利！可是不能超过两百人！”在少女说完的时候，
林风心林有开始了斗争！什么？不能超过两百？好！那就不超过两百！我可以让身后这两个人每个人
都带两百！那不就是六百了？也许还有更多！呵呵。空子谁有我钻的明白？我就是聪明！呵呵。！等
凑齐人！你等着！
	当林风出来的时候，一双眼睛正盯着他呢！林风让两个人先回去，自己向小镇外走去！问这里的人那里
有河水！然后就想目的地出发了！可怎么越走越远啊？不会啊！怎么还没有啊？难道？
	“你终于来了！我等你很久了！”一个刚甲战士从树后面闪了出来！抱着肩膀站在那里！
	林风愣了一下，随即醒悟过来。也不知道该怎么说了，原来自己被那纹路的人骗了。
	“是你把我骗出来的？”林风看着眼前的钢甲战士！那个人点点头，表示是他做的！
	“那你有事？没事我先走了！”林风要走，可身后不知道什么时候有闪出几个和他一样的钢甲战士。
	“你认为你还能从这里出去么？”那个钢甲战士冷冷的看着他。
	“我不记得我得罪过你啊？”林风的话也冷了起来。和他交往的人不是朋友就是敌人！可面前的战士。
我真的没和他有过节。那他是谁？
	“是么！可你杀了我弟弟！你说有没有得罪我呢？”那个人把剑抽了出来，指着面前的林风。
	“你弟弟？我不记得谁了！你提醒一下！”林风杀的人也不少了，谁知道那个是他那倒霉的弟弟。
	难到死的都是他弟弟啊？那坏了！我不是桶蜂窝了！那也好！等他家死绝了那不就没人找我报仇了？呵
呵。！
	“这个面具你熟悉么？”说完，那个人从怀里掏出一个面具。那是林风认为是鬼面骷髅老大的那个！原
来他不是，他们每一个领导都有一张面具。而且都是不同的面具。
	“哦！是他啊！我记得了！是死在我手里的！难道你也是！”随着林风的话，回答就是劈来的一剑！林
风闪了出去。当再次转身的时候，那个钢甲战士脸上也有一张面具。是一个骷髅的面具！
	“拿来你的命！把我的弟弟还回来！”钢甲战士的速度、剑招都是向林风致命的地方砍着。林风躲闪了
一阵，把剑也抽了出来！
	“是么！你要命？那好！那我的审判开始！”他的剑在空中挥舞起来，这是一场力量的对抗，没有任何
的躲闪。一道白光。现在林风的剑已经没有任何的形状。是一道模糊的幻影！
	那个钢甲战士躲的身体有些跟不上速度了！不行。我的弟弟还要我来报仇！我不能死！猛的挥出一剑，
把林风逼退了！
	“重甲光辉！暴！”那个战士开始把怒气集中。身上的光芒有两米多高！当中散出杀气。一挥剑，林风
的身子像风筝一样的滑了出去。
	“那我也开始好了！蓝雨！”林风的怒气也随着他飘了起来，挡在那个战士的光辉。他的眼睛已经变了
颜色，一股死亡的气息散发出来。也许是人变了！不是气息的原因。可谁能知道那是什么？
	“好！那就真正的报仇好了！你的命我一定要拿走！”说完战士向他冲刺，那光辉也变的只有大剑那么
宽。朝林风的胸口刺了过去！
	“审判的徽章，今天就拿你的血来开张好了！”说完林风站在原地，林风双手握剑向他横扫了过去！一
条白色的银龙在水平线的推动下，横扫出去！
	那个。林风面前。不。就在他的眼睛前面，出现一只巨大的剑！离他的眼睛有多远？看来很近！连身上
的汗毛都能感觉到。
	可是下面没有任何的举动了！“你知道我不能杀你？也许，我来就是个错误！看来我是输我叫科特司。
”男人倒了下去，不是应该是滑了下去！
	身体被林风斩开了。腰部以上滑了下去！腿还在那里站着！那把剑从林风的鼻子，斜划下去。只感觉到
汗毛都被斩断了！可皮肉一点伤痕都没有。没有恐惧，没有悲伤、没有“哈哈我还没有死亡？哈！”
站在那林风笑了，眼睛里一丝的死亡气息穿透面前每一个人！又有几个人站了出来。看来不怕死的还
真不少！
	嗖嗖嗖三只透明的箭从远处射了过来。从林风的头边射了过去！正中站出来的三个人。又是几只箭射了
过去，这回的箭都消失了！
	被前面的一个人被劈开了，又是一个身影站在所有钢甲战士的面前！
	身后响起特兰特的声音。“林风大人！你自己来过瘾了！把我们丢在旅店里？外面的空气还真不错！”

	又是一个声音传了出来！“是啊！比起那闷死人的地方好多了！”詹谚出现在林风的身边。
	“别说那么难听！我可不是来过瘾的！是他们请我来的，不信自己去问！”林风把头转向坐在远处的特
兰特。
	“哦？是么！那好算我们一份了！”晃动一下手里的弓，特兰特朝那些叫不出名字的人微笑了一下！但
随后脸上冻起了冰霜！
	“又来了两个！老大怎么样？有兴趣？”一个钢甲战士问身边的另一个战士。
	“那怎么了？但是这一千万我要定了！剩下的我不管，你们去收拾了！”那个战士冷冷的说完指着林风
！“来吧！我就要你这一千万！”
	“什么？我什么时候改名字了？我不记得了啊！”眯起眼睛，林风真是不知道是哭好还是笑好了！
	“大人！您现在的身价是一千万啊！小心哪天我趁你睡觉。就！呵呵”特兰特把手比画成喀嚓的手势。
嘴里不停的笑着！
	“你？呵呵。那好！我先把你喀嚓了！看你怎么趁我睡觉把我喀嚓了！在拿你那弟弟泡酒！呵呵”林风
的话让特兰特把嘴张的比狮子嘴还大！小心下巴！
	“那算了，为了一千万把自己的弟弟丢了？不划算！还是拿他的弟弟泡就好了！”特兰特把手指向詹谚
。詹谚冷冷的看了一眼特兰特。吓的他身体哆嗦起来！
	“卡！还看！小心我叫你。算了！詹谚大哥你就饶了我吧！下次不敢了！割我的还不行么！”詹谚看着
特兰特把话收了回去，满意的点点头转了回去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 四风约定
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2267 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第46章 四风约定
	“你们有完没完？我们还急着回去领钱那！”刚才的战士有开口了！开口钱闭口还是钱！俗气林风和詹
谚互相看了一眼。
	“上了！”两个人冲了上去。没有任何的废话，两个人想对面的战士开始进攻！
	“风刀”“烈炎斩！”两个人一出手就是要命的家伙啊！
	“龙焰！”一声吼叫，和林风对战的人也是使出最好的招数！一条火龙朝林风袭击。
	“风系剑锋！”另一个也是放出追好的招数和詹谚比斗起来！
	一个人却没有任何的动静。三对三，可那个人只是看戏！算了！特兰特太远，攻击根本不好使！可特就
不一样了！三箭齐发，朝那个人射了过去！没有任何的效应。特兰特又是一把羽毛。每次拽羽毛的时
候都是心疼啊！自己好不容易才刚长出来，又要变秃毛了！
	“连环羽箭！”点点星光向那个人射了过去。那个战士把剑抱在胸口，任凭他的羽箭射了过来。
	铛声不决于耳。就在最后的时候，出现特兰特的声音。“穿透吧！最后的羽之箭！”翅膀最粗的那只羽
毛被他拽了下来！已经拉满弓弦！
	“嗖声音有些像鬼在哭，或者是狼在夜晚的嚎叫。那个战士想躲，可身不能想兔子那样的灵活。看着那
只箭在一瞬间就插在他的胸口！
	“不可能。绝对不可能！”看着自己的剑，剑身上一个圆洞透出白色残留的箭身！
	战士身体的血液喷洒在自己的剑上！胸口一个洞。穿透钢甲的箭消失了！只有那个洞向外流淌倒了下去
！特兰特抚摩已经是光秃吐的翅膀，他苦笑了！
	那个风系的战士和詹谚比斗已经到了白热化的阶段！詹谚的火焰在风的吹动下越来越大！连地上的草都
烧焦了。
	“狂躁火焰！”詹谚一声吼叫，一条巨大的火龙朝那个战士扑了过去。
	“风动！”一股清风随着他向后滑了出去。可在火龙接触那风的时候。“啊！”那个战士混身的火焰把
整个人包围了！火遇到风。也许该这么说。火遇到空气的燃烧是巨大的！可惜那个傻子就不明白？也
许遇到白痴了！呵呵。！
	林风这里也没好到那去！林风的身体也被火焰包围了！可是根本没接触到任何的地方。林风身体一米左
右的外围出现一条隔离带。是土！风中夹杂着的土！那条火龙围绕着林风旋转。
	“风刀！”足有几百只风刀想面前的战士射了出去。在穿过那火龙的时候，风刀也带着红色的尾巴想他
攻击过去！那条火龙身体被撕开一条裂缝！那个战士挥动手里的大剑，把飞来的风刀全部打落在地上
！
	可就在一瞬间！又什么过来了，等看清的时候。那是一张脸。俊俏的脸！怎么了，身体为什么不动了？

	不。不会。我的身体！一只脚踩在他的头上！他已经死了。那只脚。林风的？什么时候变的这么。不对
。是脑袋低了！没有身子的脑袋不就是皮球嘛！一个没有脑袋的尸体跪了下去“记得！能力不是靠装
备和你的级别来计算的！是用你着锈住脑袋来思考了！”林风一使劲，把脚向后仰了起来。砰一个皮
球撞在树上。不是是一颗人头撞在树上！那颗脑袋已经碎了。眼睛也流了出来！
	“审判结束！回去了！”林风大手一挥，自己先走了出去。
	“靠！完了？你们不试试？”詹谚指着那一群人！不是一起来的吗？哎。别跑啊！“我还没过瘾呢林风
大人有两个，怎么轮到我就一个啊！真他妈的不够意思！”
	“好了！你不累啊！我的羽毛啊！还要好久才能长出来啊！”特兰特看着光秃秃的翅膀，苦瓜着脸也跟
上去了！
	“靠！没用对了！这去！还一千万呢！你该干什么干什么去吧！”詹谚从怀里掏出一张羊皮纸丢了出去
。那张纸上写着；林风绰号疯狼！杀完此人获得一千万，外加战士长！落款是楼蓝！楼蓝是谁？他为
什么要杀林风？也许就是那个什么少城主吧？或许是别的什么人！你想知道？那就等以后再说吧！今
天就到这里好了！
	一共是四个人，在操场修炼着进攻能力。几个男孩走了过来，现在她们没心思理那些无聊的人。木桩在
飞快的被她们攻击下，变的有些狼狈不堪！可那几个男孩可是很有兴致调戏这样的小美女哦！他们现
在已经是十五岁的小伙子了！找一个两个来释放一下激情不是。太那个了吧！毕竟是长大的小男人了
！
	“喂！小妹妹走跟我们去吃饭如何啊！”一个身穿轻甲的小伙子用调戏的口吻问着这四个女孩！四个没
有回答，继续把自己的剑刺到木桩上。连头都没有回一下！
	“我叫卡特！你们叫什么？”那个少年继续问，结果还是一样！这回可是忍到极限了，眼前的人敬酒不
吃吃罚酒！
	“草！什么东西，还得小爷亲自动手啊！”卡特伸手就去抓其中一个女孩，可他眼前一闪。那个女孩失
去影子了！
	“你是谁？动我妹妹？她就别想了，我们都是剑卫！”一个女孩站了出来。把剑向下伸了出去。那是战
斗的准备，她准备进攻了。
	“恩？这么漂亮怎么不知道爱惜自己啊？剑卫？做我的剑卫还不错！你们可以考虑一下，你那主人我可
以给他钱！多少都没关系！如何？”少年耸一下肩膀，表示自己有钱。
	“哦？呵呵！风怜、你看这个人怎么样？”那个女孩朝身边的女孩笑问着。“很讨厌！大姐！我除了主
人以外不会喜欢任何人！”提到主人这两个字的时候，风怜的眼睛变的很温柔。现在她已经十三岁了
，刚来的时候很瘦！现在已经是有向少女发展的趋势了，身体也比以前胖了。散发出诱人的光芒！
	“那你们呢？主人可说了，选择是你们自己的。你们可要把握机会哦！”风雪说完朝眼前的少年一笑。

	呵。他差点云过去！风雪是四个人里长的最好了，无论是身材、样貌、还是反正现在说她就是女人都有
人相信！
	身后响起一个生硬的声音。“大姐！你愿意你去，我要等主人回来！”说话的是风祁！一身的盔甲显的
她的冰雪的美丽。
	“你也看到了！我的妹妹都不想认识你！你可以走了！”风雪的话很温柔，可手里的剑。谁知道会不会
像人一样呢！
	“你的妹妹不愿意没事，你可以和我去吃饭？”卡特邀请风雪，可谁知道她摇了摇头。
	“你可以问问我手里的剑同意不！”风雪妩媚的笑了！可那个傻瓜以为是故意放水呢！把自己的剑抽了
出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 朋友敌人的差距（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2223 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第47章 朋友敌人的差距（一）
	“既然这样，那我就领教一下好了！”卡特刚站好，风雪的剑已经刺了过来！朝他的咽喉。刺？上来就
要命啊！卡特不敢懈怠，挥剑向外磕那把剑！可就要碰上她的剑了，剑走偏了！划向他的手腕。“啊
！你”卡特捂着自己的手，看着眼前那妩媚的风雪。
	“看来。我的剑不同意我和你去吃饭！好了，你可以走了！”风雪说完转身就走，身后响起一个声音，
“你记得！这一剑我一定找回来！”
	“那一定要记好了！别忘了。下次记得找我去吃饭！我的剑可能会比姐姐的要轻很多！”说完四个人抬
着头离开了校园。
	现在校园里有这样的事；雪、妩媚冷酷！表面温柔，可出手决不留情。傲、冷而冰，连出剑都是一样！
怜、剑是整个学届最快的！祁、她。是每一个男孩都不愿意靠近的！一个男孩想和她交朋友，手刚碰
到她。就被打成重伤。现在已经是四大杀手了，不但是美貌、还是武艺都是最好的。都是小美人坯子
，追求的只可远看不可近观！
	一天，一个人来到学校！身后带着一群人。说什么要在学校挑选最好的战士！四风没有去。依旧是在操
场山练习。
	“难道这就是这里最好的战士？你们怎么训练的！我花了多少钱？就来看一堆废物吗？”一个男人神气
的把面前的桌子踢翻在地。身边的人都哆嗦起来！连学校的校长也那样。可哪个校长走了出来，跪在
那个人的面前。
	“楼蓝大人！这里的战士就是这样的水平。可还有几个小丫头。她们不一样！”那个校长看了一眼那个
叫楼蓝的。
	“丫头？为什么没有来？好！带我去看看！”楼蓝表示很有兴趣，几个丫头？能有什么能耐？值得他这
么说！但为什么她们没有参加比试？随着那个校长来到一个内制的操场！眼前的一幕让楼蓝很惊讶。

	四个人围绕一根很粗的柱子奔跑着！而且每跑一步都把手里的剑刺出一剑！四个人刺的都是同一个地方
！没有任何的差池。
	回头看看那个校长很满意的点了一下头。可那个校长却苦笑了起来！“去试试那几个孩子！”楼蓝的话
让他身后的四个战士站了出来，向风雪她们走了过去！
	“小妹妹！就你们四个人啊！我们陪你们练习一下好么？”四个战士其中一个问。可回答是“不好！你
们不是学校的人！你们为什么来到这里？请你们出去！这里只有这里的学生才能进来！”风雪的话让
那个战士挠着头。看着眼前这个小孩，真不知道是哭还是笑好了！
	“草！管那么多，直接点就好了！就像这样！”另一个战士一剑刺向刚才说话的风雪！风雪见到这样凌
厉的一剑，身体一闪向后退了几步。从剑的攻击范围躲了出去！
	“剑阵！”随着风雪的话，另外的三个姐妹也围了上来。在他们外围奔跑起来！速度很快，手里的剑都
是一个架势！随时都有攻击的可能，那四个战士也是围成一个圈。等待她们的攻击！
	“刺！”风雪的一句话说出来的时候，四个人开始进攻。当剑刺出的时候，那些战士看清剑的来式！举
剑挡了过去。铛的一声，剑被挡住了。“啊！”战士惊叫了起来，一只剑刺进他的肩膀。接下来就是
四个人同时的惊叫。
	“收剑！”风雪的话说完，四个人把剑撤了回来！可那四个战士已经坐在地上了。身上十二道伤口，都
在双肩、臂弯、手腕、两侧的动脉外一厘米左右、静脉一厘米左右！丝毫位置偏差都没有，不然四个
人早就见他姥姥去了！
	楼蓝看完后就鼓掌。好一个剑阵！我所要的就是她们这样的人！回头看看那个校长。可那个人一身的冷
汗！
	楼蓝大人！她们是不可能跟您的！校长的话把楼蓝的想法又拉了回来，不解的看着他，怎么还有我不能
收的人？我道看看是谁阻挡我！来到女孩的面前。你们谁是大姐姐？问着面前的四个女孩们，她们同
时看向风雪！
	我是！请问您有事？风雪向前走了一步，没有任何的恐惧。站在这个大人的面前！他就是矮小的代表。
哦？很好！你们愿意跟着我吗？做我的剑卫吗，我可是可以给你们很多的东西哦。楼蓝向她们发出邀
请。
	对不起！我们已经是剑卫了！我门的主人叫林风！我们是风的剑卫！说完风雪转身和三姐妹离开了！
	林风？呵呵你要和我争，可是我有的东西你有吗？代价是你承受不起的转身向后面的战士发出命令。查
清他！然后。手势很明白！杀了他。
	对了！发出悬赏。能拿到他人头的人给一千万！另外加上侍卫长！这几个孩子我要定了！楼蓝说完转身
向那几个孩子去的方向看了一眼，嘴角漏出一丝微笑。
	喂！特兰特！你怎么还吃啊！难道你就吃不饱啊！詹谚调侃着眼前的特兰特，回答是一双白眼。看了就
不爽。
	怎么了！不多吃点怎么张。我的羽毛啊！你看！特兰特把灵气暴了出来。身后一双光秃秃的翅膀显现出
来。看完以后詹谚笑的仰了过去！
	秃毛鸡了！哈哈如果目光可以杀人的话，詹谚已经死了一千。不！是一百万次了！不小心椅子滑倒了砰
“的一声，詹谚抱着头在那蹲着。
	活该！谁叫你说我。哈哈报应啊！一双冰冷的目光射向特兰特，詹谚抱着头。看着面前该死的特兰特！

	好了！现在商量一下我们上哪！林风把他们的谈论打断了！现在林风最关心的是怎么能找到自己的团队
！现在有两个人了，但是现在还是要更多的人！怎么办？对了！可以发布公告。
	谁说朋友是一开使就有的？那也是交出来的！可是朋友也有几种，真心交的就是好朋友。看吧！世界上
没有绝对的敌人！
	在屋子了想着下一步的林风，看着那漆黑的墙壁！难到自己就做不了一个有出息的人？不！我不能那么
看自己。什么命运？那是自己走出来的！相信自己就好了！
	什么神？我就要创造一个人的世界。挡我路的人遇人。杀！遇到神杀！我是疯子！什么神不神的，在我
的脚下就是人！我是人。那你也不会是什么神！
	当太阳已经很高的时候，三个身影在任务交接处下了公告。不管是什么级别的战士，只要有战斗力就好
。但测试的方法就是和他们三个人里的其中一人交手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 朋友敌人的差距（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第48章 朋友敌人的差距（二）
	在一个测试场是林风租来的，这里已经是很多人等待比试了！一个比试用的大台子上，林风站在那里。
“有谁愿意加入我们的？”名字都没有说，就要人加入？下面一阵嘘声。
	“难道现在的领导者都变的连一个最垃圾的人都可以当？哈哈！”这个人把自己的想法说完，下面一阵
暴笑。
	“是啊！你没钱。他就不一样了，没准是哪家的公子来这里了呢！”另一个人接了话茬。可就在他们说
完的同时，身体腾空了！被一个大汉扔上台子。
	“草！光说有什么用，你们去试试就行了！”在台子上的两个人站起来，刚要开口骂。话又收了回去。
原来站在下面的是林风刚来到这里就碰到的卢卡得利奥？应该是他！他的脑袋还没锈到，所以强者总
是有绝对的优势。
	那两个人看了一眼，面前的小子又瘦又小。难道打到他就能成好的战士？靠！这也叫比试？“喂！小子
！你叫什么？别死了都不知道是谁！那不白死了？”林风站在那，没有说话。只是点头、嘴角有一些
难以察觉的笑。
	“我说你呢！怎么连一个屁都没有啊！”看面前的人没有任何的表示，胆子也大了起来。真是弱者就是
被欺负！站在林风后面的人就不干了！
	“大人！让我来吧！我怎么看他就有点欠揍啊！”看着林风的表情，点点头林风退了下去。现在的他还
不能出手，不然早把他撕了。为了计划，林风忍了。
	“你鬼叫个什么？我家大人是不屑和你打！现在你还没资格，来我陪你玩！”说完詹谚把深厚的剑拽了
出来，指向那个出言不逊的男人。
	现在如果他在敢说什么林风怎么地，我就打得他满地找牙！现在他可是一肚子火啊。林风是自己的主人
，那骂他还不就跟骂我一样？靠我看你有几斤几量！
	“草！他不敢就说不敢！说什么我不够资。”他的话还没手完，脸上已经挨了一拳。他的头偏了过去，
整个人飞了出去。
	“再罗嗦！我让你躺这！”冷冷的眼神带着杀气。身体也把怒气暴了出来！向对方砍了过去。连说话的
机会都没有了！还打？剑在那个人的喉咙处停了下来！
	“啊？好快！”那个人已经坐在地上了！拍着胸口，要是决斗的话那现在自己是不是已经死了？他是重
甲战士，可能力超过了钢甲战士！为什么还要在那个轻甲战士手下？难道！
	詹谚回头看了一眼，林风只是一点头。现在要的是战士，不是废物！你来选择留是不留！这是在开始以
前对詹谚说的！现在。
	“你没有资格站在这里！你可以走了！”把剑收了回去，对眼前的人是没有希望了！可那个人的眼睛里
充满了红色得液体。站了起来！
	“我们是敌人！那就来一场决斗好了！有没有资格，现在说还是早了点！我叫户得度里！”那个人把身
后的剑抽了出来！站在那，等待着詹谚的攻击。
	“好！那我”话没说完就开始攻击？不守规则！可谁会在战场上守那破规矩？还是行动是最好的证明！

	户得度里也没想到就这样开始了，可还是攻了上去。没有恐惧！没有害怕力量的悬殊。两个人的剑交叉
在一起。力量的较量！可没有任何的技术含量！全是力量的交锋。
	当那个人向詹谚挥动手里的剑！结局是那抓剑的手还在空中，眼睛前面一把剑指着他的眉心！“你还是
输了！好了，现在给你两个选择！一、留下做战士。二、你可以回去了！”詹谚朝后面的人看了一眼
，表示可以了！后者只是点头。这选择权现在归詹谚所有。
	“好！我愿意留下！”户得度里向他后面走了过去，站在林风的后面！现在知道打败自己的人只是一个
小人物。可这个青年会有什么？现在看来还是个迷。
	站在台子上面，下面一阵欢呼！为了精彩的战斗喝彩！“下面的是你！好了！你不用测试了！你绝对不
能进入我们的团队！你可以走了！”在看台子上另一个人，已经吓的缩在那了！听见可以走的话，像
兔子一样的离开了！
	“下面认为可以的上来吧！一句话，场子里的人几乎走了一半！谁会那么拼命？自己又不是傻子！该干
什么。去干什么了！可愿意留下的也是不少。可就是有一个人不愿意上来。林风一直在看着他，那个
人也感觉到了。回头看了一眼林风！好一个杀气要是他加入了！我的战斗力又会增加不少！在心里想
着，手里把匕首抽了出来。那把匕首像有生命一样的在林风的手里转动！后面的人越来越多，可有一
个人看的最仔细。
	好快！着就是他的速度？那也许我没有遗憾了！跟着他也许是最好的选择！一名战士要的是什么？那就
是最强大的对手。可眼前的青年只是在微笑点头！锋芒一点都没有！他真的是战士？也许还有更多的
东西我还没有发现！户得度里在心里莫念着这些话。
	詹谚已经战斗了三十多场了！看来体力还是不错！毕竟他是战斗部队出来的，也难怪。不然早就死在战
场了！一共选了十个人，真是优中选优啊！“下面还有谁愿意上来？”
	下面已经快没有人了，都是想加入！可没有人愿意在次受到打击了！三十人选出的十个，那可是抓住机
会的人。可有多少人会抓住它？也许一辈子的机会就在一刹那，你抓不住就会溜走！
	“看来是没人了！我来怎么样？”刚才把两个人扔上台子的那个人总算说话了！身体已经上了大台子。

	“好！我就来领教了！”詹谚的汗水从脸颊流了下来，准备和他战斗。可那个人却摇摇头。
	“你就不用了！我还是看看你身后那个人有什么本事！”看了一眼做在远处的林风。林风也没有让他失
望，已经站了起来向这边走。手里还是把玩着那把匕首。
	来到台子边，身影一晃！林风的身子已经站在卢卡得利奥的面前。感觉眼前一花，怎么就出现一个大活
人？呵呵。看来他的速度很快。那我也就打的更过瘾了！呵呵。卢卡得利奥嘴角挑了起来！
	“你要找我？好吧！我就让你也试试，但你输了能加入我的战队？”把头侧到一边，看着眼前的男人！

	“你只要有本事！我愿意、可你要是没本事！那就把命给我好了！”林风点头，表示接受。自己的命早
就没了！我还怕什么？要就拿去，可你得拿本事来换！
	“现在我们是敌人！你就拿出你的本事，我不介意把命也输给你！”林风笑笑，这是他的真心话。匕首
在手里转了一圈，指向卢卡得利奥。
	“你是盗贼技能？”眼前的青年难道是“不是！但你要把我的匕首击败才能见到我的剑！”否定了他的
话，现在是表演时刻！想完，他的身体动了！向卢卡得利奥直刺了过去！盗贼是没有正面攻击的。眼
前的青年不是盗贼。举剑挡开了他的攻击！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 托尔亚恩（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2229 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第49章 托尔亚恩（一）
	卢卡得利奥打的很过瘾，每次都是林风进攻，他来防守。越来越快的速度！他的血液已经沸腾了。身体
的怒气散发出来。可对面的林风连一丝的表情都没有！只是他的眼睛变了！杀气会在眼睛里散发出来
？可身上。
	速度、攻击、攻击、我的生命里只有这样才会充实！那就杀好了。！一时的失控。林风的匕首朝对方的
喉咙刺了过去，没有多余的动作。就这样刺了过去！
	卢卡得利奥一惊，现在如果不去挡！就会被在喉咙留下一个窟窿。虽然这里有医师！可手里的剑朝匕首
挡了过去。在那匕首碰到卢卡得利奥的剑的时候，他的眼睛里看到一人！那是。林风的脸！怎么可能
？
	匕首刺到剑的时候，林风的身体已经有了动作。围着卢卡得利奥转了起来！当卢卡得利奥看清他的时候
，林风已经停了下来！眼睛里红色的眼神看着天空。
	可卢卡得利奥感觉有什么，从自己的身体里流了出来！向自己的喉咙摸了过去，是血！自己的血！这个
时候又几道白色的光打在他的身上！伤口愈合了。幸亏有医师！不然。自己已经是死人了！
	“哈哈没想到啊！我也会有害怕的一天！哈哈”卢卡得利奥自嘲的笑了起来！原来人都是怕死的！我也
不例外！可他是太强了！
	“林风大人！你们已经打了一个半小时了！”特兰特凑了过来，站在他的身后抱怨起来！看着林风望的
地方，什么也没有。摇了一下他，林风转头看特兰特。后者是向后退了一步。
	“大人！您的眼睛！”摇摇头，不会知识自己看错了吧！不是真的！
	“没关系！一会就会好的！”林风把眼睛闭上了，可心里却责备自己。原来刚才的他看卢卡得利奥已经
不他了！是一个带面具的人。心里的幻象占据了他的思维。原来他还有这样的感觉？这是什么？嗜血
的。野兽气息！
	“林风大人！我可以这么叫您么？”卢卡得利奥单膝向他跪了下去。
	“可以！你可以起来了！我们以后就是朋友了！不用多礼！”林风的话平和了下来，对自己的朋友他从
来没有过什么架子！这会也是一样！
	“卢卡得利奥愿意接受您的差遣！以后我就是这个什么战队？”起来以后卢卡得利奥不知道该怎么说了
！特兰特递给他一只小巧的徽章，上面是花边！正中间有两个红色的字审判。
	“审判？”满脸的置疑，看着面前的总指挥？是大队长？还是。大人好了！根本就没办法称呼他啊！自
己苦笑了起来。
	完全忘记了刚才的一切，现在从敌人到朋友！是一个转折点！那以后呢？友谊回持续多久？
	审判。审判所有的人！挡我去路的人！审判的最终结果。死亡！那是一个没有悲伤、伤痛、一切的不好
都会没有了！可谁愿意去？那就让审判者带路，悲惨的人啊！接受死亡的号召吧。一切的是都是最可
笑的笑话！可那双红色的眼睛会骗谁？
	“林风大人！我肚子饿了！”特兰特看他的眼睛已经恢复了，这才上来说出自己现在最想做的事。吃饭
！
	“去！就你事多！”詹谚说完自己的肚子也不争气的叫了起来，自己不好意思的挠了一下头。“看来我
不反对特兰特的话！”
	“哈哈好！今天我请客！走去我那！”卢卡得利奥邀请所有的人去自己的家。这一次吃饭居然吃到半夜
！吃完后众人就在他家睡了下去！
	一首歌曲在醉酒的林风脑子里响起！纵马江湖道、今生人逍遥、英雄不为红颜折腰、浩起比天高！
	在当所有人睡觉的人醒来，桌子上只有一张纸！有一些人都不见了。上面只有几个字；卡纳丝尔城。而
看到的人没有几个人，林风已经带着起早的人离开这里。
	在路上的人有说有笑，跟本不像去找人决斗的架势！这一群人根本就是出来野游的吧！你看，前面那位
大哥！手里的肉还没吃完啊，一边吃还一边说好吃？
	“喂！老大这到底是去哪啊？”说话的人被闷雷了，身边一个人忍不住了。“总是这该死的说话。”说
完头一回继续向前走。
	“管它呢！只要大人说杀那就杀。你怎么那么多废话！”户得度里收回自己的手，顺便攥了一下。手指
节都嘎吱做响！身体也变的异常的坚硬。
	“也是！那就算了！只要有吃的就行。不过这肉太好吃了！老。不是！大人以后给我做这个，我就算死
都跟着你！”一个粗壮的手臂向林风伸了过去。
	“你只要跟着我！这样的东西你想吃多少都没问题！你叫什么？”回头看看那个说话的汉子，一身的肌
肉！连盔甲都快盛不下他了。黝黑的肌肤！显示出钢铁的坚硬。
	“我？我叫斯卡拉那得！您说吧。有什么事？”现在这个汉子在看见林风出手的时候就对他佩服的没话
说！现在嘛，更是没话说了。咬一口手里的肉！香。
	“哦！那你以后就跟我好了！不过要听命令，我不希望有不听命令的人。不然”林风正好走过一片一人
多高的草丛。伸手握在剑上！
	当林风走过去的时候，那片草丛出现一个一米多的缺口！谁看见林风动手了？没有。他只是走过去！什
么也没做啊！可这样的一剑在斯卡拉那得的眼睛里是恐怖的情景。
	他是人么？那以后我要想想自己脑袋落地的时候，他的身体冷汗流了下来！连衣服都湿了。前面的人已
经走了很远！斯卡拉那得醒了过来，起步追了过去。
	眼前已经出现一座大城，这里就是卡纳丝尔？看来还真是挺有钱的！没来错，好了先把人安排下来！所
后去取我的不是、现在还是别人的！不过快了！
	当他们进城来的时候，一双眼睛已经盯上他们了！“看来。楼蓝大人的客人已经到了！我还是请他们来
收拾好了！”说完人消失在喧闹的人群里。
	“好了！先在这里住下！然后”林风的话说完，众人点头！现在是军队化管理。只有服从。不说是最好
的结果！进了旅馆，里面是那么干净整洁。开了几间房间。两间好的。一间大的！就在一群进入自己
的房间的时候。一个战士骂了起来！
	“靠！这是人住的吗？你们看看！着。啊！”那个战士的身体飞了起来。斯卡拉那得晃了一下手臂。“
现在我们是战士，命令是第一、辱骂长官就是下场！”自己走到一个床边躺了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 托尔亚恩（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第50章 托尔亚恩（二）
	想着今天发生的事！那一剑如果是我的话！能不能接住？把自己的盔甲放在床边，那是一副很旧的盔甲
。连上面的血还在那盔甲缝里！风干的肉。看着那身经百战的盔甲，他的自信呢？屈服了？当眼前浮
现林风的身影的时候。他又睁开眼睛！自己的自信在那里！呵呵。我找到了！在他的眼睛里！是的斯
卡拉那得的嘴向上弯曲起来。
	林风走到自己的房间，是那种高级的房间。当进去的时候，一种熟悉的气味。那到底是什么？到现在都
没有弄清楚这香味是哪里传出来的！把盔甲卸了下来，走向浴室。当他把那门推开的时候一愣！
	“啊。！”一个女人的声音传了出来。林风又把门关上了！在旁边房间的两个人听到声音，直接跑了过
来。推门就进来了！
	“怎么了大人？有什么事？是谁在叫？”特兰特的急促的问话让他的脑袋一片朦胧。“没事！都回去吧
！”打发完那两个人，那个叫喊的女人从浴室走了出来。
	“对不起！我我是这里的服务人员！您有什么事可以叫我！我叫代里娜！”看了一眼林风，红着脸又低
了下去！和林风交谈的时候才知道，她是新来这里工作的！家里的人已经都没有了！剩下他一个人，
所以他就出来工作来养活自己！
	林风把盔甲拿到浴室里，找了一把刷子！在清理自己的盔甲，上面的灰尘被清理，连一点痕迹都没有留
下！崭新的面容让林风都有点激动。在得到着件盔甲的时候，上面的灰尘覆盖了盔甲的原貌。
	现在才看清，原来是一件淡蓝色的盔甲。比起原来的那件盔甲的颜色还要浅！挂了起来，把自己的剑也
清洗了一下！林风是喜欢干净的人。干脆自己也泡到池子里了！
	可跟在身后的代里娜把眼睛闭上了。转身离开那里，走到另一边。这是一个圆形的浴室，开门就是浴池
！可在另一边却是休息的地方！那里有椅子，当代里娜坐下的时候一抬头一具男人的身体显现在眼前
的镜子里。那是水晶的玻璃！正好能看到林风在里面的一举一动，一个男人的身体？她还是第一次看
见所以头又低了下去！
	林风坐在那，把剑也是洗了一遍又一遍。可是那透明的玻璃他根本没在意。尽情的在水里玩弄着自己的
剑。哎。这位大哥你已经被人给呵呵洗完出来的时候，林风满意的笑了！可就在那小女人的眼睛里满
是羞涩！也许自己寻找的人就在眼前。可自己行吗？
	出了浴室林风的肚子有些饿了。“代里娜？人呢？”正在纳闷，一个女人从浴室里走了出来。刚好林风
回身，代里娜又是低着头。两个人撞在一起，身体向后倒的代里娜被一只手又拉了回来。这回直接扑
进林风的怀里！
	“你没事吧！”林风的声音在她的耳边响起，一股男人的味道传进他的鼻子里。他的脸像灌血肠一样的
红了！
	“哦！我。我。没事！”结巴是她的说话方式？不是啊，以前很流利！可见到这个男人开始就变成这样
了！是他太帅了？也许是！
	“哦！没事就好！我有点饿了！麻烦你去帮我准备哦点吃的！”摸了一下肚子。“好的！”说完就跑了
出去。现在的尴尬场面。
	当他吃完饭的时候，特兰特出现在他的房间。“林风大人！我们下一步怎么办？难道直接去？”
	“是！我们就直接去好了！希望他能兑现他的诺言！我现在很需要他的一切！”林风的眼睛里出现那第
一次看见杀人的场景。那是恐怖的化身！一个死亡的讯号，那我就去解开这个让我害怕的记忆。我是
疯子！我是疯子？
	当林风询问托尔亚恩这个人的时候，几乎是所有的人都知道他！找到那个人的住所，向里面走了进去。
在院子里就是一座决斗的大场子！看来他还真是个战斗狂啊！
	“你们是谁？来这里有事？难道。呵呵！”一个高大的钢甲战士出现在那比武的台子！林风一看，原来
他还真的在。那我就不客气了！我的战斗我的钱！快来吧！我期待你的到来。呵呵！
	“哦！我是来兑现诺言的！当我有能力就会来找你！你说的。我现在来了！”一抹玩味的笑容在他的脸
上。眼睛在对上托尔亚恩的眼神！后者也是一愣，怎么？
	“你是那个小法师？呵呵看来你是一个战士！可我喜欢你的性格，还是像以前一样！没有恐惧啊！我期
待着你。但你现在有能力？”托尔亚恩抚摩自己的剑。可就在低头的一刹那，一个身影出现在他的面
前。林风不但到了，而且剑也刺向他！
	凭着多年的战斗经验，自然的反射就是挥剑挡开了林风的进攻！后退两步。看着眼前的青年。“你变了
很多！不再是那个小孩了！呵呵。你有能力了！好我就兑现我的诺言。只要你能打赢我！那我所有的
一切都是你的，连我的命也给你！”托尔亚恩把剑正里一下，做出攻击的姿势。
	“你可要顶住哦！我可来了。”最后的字刚出口，他的身体已经动了。向托尔亚恩刺了过去。
	凭着感觉又挥出这一剑，林风的剑本来就要刺到他了！可就是那平常的一剑就把他的攻击破解了！看来
他不是普通的强，原来速度也是很快！他的活着绝对不是偶然！这是强大的代表。他托尔亚恩！
	刺，砍，劈。每次的进攻都是无效，那到我就这么没用？不行、我要打败他！我绝对不能输！我是疯子
我就在疯一回好了！
	林风的攻击越来越凌厉，现在连托尔亚恩也严肃了起来。看到这青年的变化是。眼睛！眼睛又红了啊！

	老大。风哥。你是得红眼病了吧！要不怎么眼睛总红啊？
	林风的眼睛在太阳的余辉照射下，泛着红色的光芒。野兽的气息散发出来！剑的速度又增加一倍，两倍
！现在林风的剑已经不在是剑了！只是一道白色的影子。进攻、进攻、再进攻。现在托尔亚恩已经只
有防御的能力了！
	进攻？不可能！在这样的速度下，已经分不清那是剑，那里是手了！林风都快变的模糊了，身体在围着
他旋转。每出一步都有剑在飘扬！不是一剑，满天的剑影刺向他！只有凭感觉挡来袭击的剑。林风出
的剑根本没有任何的路数，所以没办法找破绽！
	托尔亚恩的兴趣已经燃烧的差不多了！“啊。怒！”身上的光芒逼露出来！当光芒出来的时候，林风的
身体被顶了出去。离托尔亚恩有五六米远，坐在了地上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 林风的朋友（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第51章 林风的朋友（一）
	“你还是不够强！那就把战斗结束好了！”托尔亚恩的眼睛也变的冰冷，虽然他有潜力。但现在是决斗
，没有同情！只有死亡！
	“是么！那我就要试试了！我不是废物！我是疯子！哈哈”他的身体湛放出迷人的光芒，蓝色的光，蓝
色的盔甲！是那么的完美。可这又有多久？
	“哈哈原来你也是没有施展自己的全力啊！那好。来吧！”托尔亚恩挥剑想他砍了过来，林风没有接触
他的剑！闪身来到他的背后，刺出一剑。托尔亚恩转身把剑挡在胸口。当的一声，林风的剑刺到他的
剑上，另一只手动了！手里的匕首又刺了出来！
	托尔亚恩一惊，向后急退。站稳的时候惊讶的看着那把匕首。可以剑中夹剑？原来他还不是那么简单啊
！挥动手里的大剑“暴怒！火的凤凰！劈开世界的顶端！”一道火红的大鸟出现在林风眼睛里，那只
鸟朝他飞了过来。很美。但热量也是浓重。自己的盔甲要被融化了！
	“小心！林风大人！”特兰特叫了起来。那只大鸟围绕在林风的身体上转动！火渐渐的熄灭了！托尔亚
恩转身就要走，因为在这一招下。到目前为止还没有活着的人！火熄灭也许就会看到一具尸体。已经
厌倦了！当托尔亚恩的脚步在大台子的边缘的时候，只差那一步的距离。
	“怎么了？你不会认输了吧！”一声说话让托尔亚恩以为是自己听错了。回头看。他还没死？林风站在
那，身体边缘还残留着点点余火。除了他的脸比较黑以外，还真是没什么事。
	“你没死？看来我输了！”自负的一剑，现在居然没有杀了面前的年轻人！那是输了。转回头下了比武
台！“记得！明天来收我的东西！包括一个人！”站在托尔亚恩的身后林风的话响了起来。
	“好的！你所要的东西明天都会在这里！”托尔亚恩走进一间房间，进去的时候一声温柔的话响了起来
。“你没有受伤吧！”女人的声音？
	“放心！在认识你以后我就没有在决斗过！现在胜利已经不属于我了！明天我们就可以离开了！你愿意
陪在我吗？”来到床边坐下。床上躺着一个美丽的妇人，看来她病的很严重。咳嗽几声，托尔亚恩在
她的额头亲了一下！
	“不要在想了！我会陪着你的！”微弱的声音响起。妇人的眼泪在滑落。闭上眼睛休息了。
	太阳高高的挂在天上，一群人走在大街上。路边的人对他们指指点点！现在他们的名气可是不小，打败
这里有名的人！那他们就会更有名。带头的人很显然，还是我们的林风。方向是托尔亚恩的家，那现
在应该是他的！去收回当他进入大门的时候，托尔亚恩已经站在院子里了！旁边只有一辆车，里面还
有一个微弱的咳嗽声。
	“你来了！好了现在这是你的了！我马上就走！”托尔亚恩先说话了，说完就要牵着马要离开。他现在
不会顾及任何的东西，现在他最珍贵的东西在车里！谁会在意那些钱财？
	“你等一下！”托尔亚恩经过林风的时候被他叫住了。托尔亚恩回头看着林风。
	“怎么？你还有什么事？所有的房契和钱财都在那里！你去清点一下吧！我还要赶路。”托尔亚恩把要
说的话说完，托尔亚恩转头就走。
	林风追了上去，挡在他的前面。站在门口？本身门口就不宽敞，现在根本过不去了！现在已经把车要经
过的地方占了。
	“你要走？呵呵。这里的东西我没打算要！我要的只是一个人！”把头转向一边，看着花园里的摆设。
所有的花都开放了！又是一个美丽的春天？也许这里根本没有什么季节的变化。这里一直都是花草开
放的季节。
	“要一个人？谁？”托尔亚恩低头听的，可他说完就把头猛的抬起来。眼睛盯在林风的身上。已经没有
以前的斗志了，眼睛里现在是懦弱的眼神！现在只有车上的人才是他最应该关心的！
	“你！我要的原本就是你！其他的东西我根本不在乎！”很直率的把想法说了出来！一个最好的战士，
是林风现在最想要的。现在的托尔亚恩一愣，摇了摇头。
	“你现在找错人了！也许在两年以前。我会的！可现在”怜惜的看了一眼车上那黑色的帘子。里面的轻
声咳嗽牵动他的每一条神经。
	“你还是找别人好了！我现在已经不想做战士了！我只想陪她走完她剩下的路程！”叹息的很无奈，也
许他心里不是这么想的！可现实他不想在错过了，已经失去了太多。现在应该去珍惜了！
	“怎么？你有什么困难？还是。”看了一眼车上的帘子，那微微的咳嗽声逃不过林风的耳朵，是。一个
女人？原来能让一个战士心软的居然是一个女人？自古以来；英雄难过美人关！为博红颜一笑，可是
现在却是悲惨的结局？“她怎么了？难道没有办法？”
	“是的！我就是为了她！他现在已经没有办法在治疗了！除非是医师的教宗来！可那可能吗？呵呵。”
托尔亚恩苦笑了起来，各各城主都见不到教宗。何况是自己一个卑微的人了！
	帘子后面伸出一只纤细的手。托尔亚恩走过去，伸手把它握在手里！眼睛已经有泪光的闪动。自己最心
爱的女人已经变成现在这副模样，他怎么能忍心！
	“教宗？呵呵你要愿意我可以让你见到他！可代价是。”林风的话没有说完。托尔亚恩的眼睛急速的冲
向他，身体也随之而来！一把抓住林风的衣服领子。
	“你说什么？你能”连托尔亚恩的手都开始颤抖，眼前的人可以见到。教宗？是不是自己听错了？
	“是的！我可以让你见到他！可我的条件是你要做回战士，是我的战士！你看条件如何？”自己的关系
可不能白用，救一个人容易！可自己的好处也不能少！
	“你说的当真？”托尔亚恩置疑的看着林风。现在已经没有什么别的选择了，如果说真的可以救自己的
女人，一点希望也不会在意自己做什么。自己已经把一切都交给那个心爱的女人了。就算自己的命换
她的命又有什么？
	“当然！我说的就算！你愿意？”托尔亚恩点头，随后把帘子掀了起来。里面一个女人的身影闪现在林
风的面前。奄奄一息的女人，她是很漂亮。连在一边的所有人都惊叹她的美丽！
	托尔亚恩来到车上，把她包在怀里。“你不用死了！我会治疗好你的！我愿意让你陪我度过这一生！你
愿意吗？”女人的眼泪流了出来。细微的声音在托尔亚恩的耳边响起，“我愿意。做你的妻子！愿意
陪在你的身边！”后面的话已经没有在说下去了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 林风的朋友（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第52章 林风的朋友（二）
	“别说了！我们快走！在说的话也许她坚持不到那里了！”为了一个最好的战士！林风也不管什么绅士
了。说完，一行人离开那个地方。不是说啊。那里的钱财都没有动过就这么走了？可惜啊！
	一群急速前进的人打破寂静的夜空。现在是深夜，除了脚步声就是夜里狼的嚎叫。身影晃动，没有一丝
的迟疑。速度还是那样的走着！
	树林里安静的可怕，林风也注意到。“都停！”所有人回头看着他。声音不大，可也惊动树林里的人。
这里不止他们一行人，还有另外的一群人？
	“看来你发现了！那我们也不用在躲藏了！”树林里窜出十几个人，站在他们面前。领头的人向前走里
一步。
	“托尔亚恩！你真的要背叛？难道你忘了楼蓝大人对你我的栽培？杀了你身边的人！回来我们还是兄弟
！不然别怪我！”抽出自己的剑站在那，他在等！等托尔亚恩的回答。
	“鲁德可林！我已经不是战士了！你难道忘了是楼蓝大人把我还有！为什么我的女人会变成这样？难道
还要我继续错先去？呵呵。！我已经厌倦在他那里做奴隶了！”托尔亚恩的眼泪流了出来，现在他已
经不在是那个威武的战士了？
	“对！我知道，可楼蓝大人还是回去吧！不管怎么样！他还是我们的城主！你难道一点情谊都没有？”
鲁德可林继续劝着他，可托尔亚恩的头已经摇到快散架了！眼睛里只有悲伤，愤怒！
	自己的女人都保护不了，还是什么战士？他的女人被楼蓝**了，可自己做了什么？我还要回去？这样
的事不会在发生？我还能信他？呵呵也许我该选择另一个出路！能救我女人的人。林风！
	“不会在那样了！我已经下定决心离开这里！你还是回去吧！”托尔亚恩看看怀里的人，在也不会有人
伤害她了！我保证。
	“那好！我也直说了！楼蓝大人要我把这个人的脑袋拿回去！希望你不要阻拦！”鲁德可林用手指着林
风，眼睛里射光芒。原来并不是只有林风才得眼病啊，这位老兄也是携带者！
	“你不要说了！你要他可以，但你必须过我这关！现在只有他能救塞丽雅，我不希望他有事！”托尔亚
恩把手里的女人放在地上，站好的托尔亚恩抽出剑！眼睛里不在是平和，只有战士才有的凶残。被在
地上的女人拉了一下他的衣服。
	“你不要死。我还要咳”微弱的声音传到托尔亚恩的耳朵里。
	“放心！我不会在离开你！我会活着回来，等着我！”女人听了他的话，嘴角有些微弱的笑容。这是每
次他出去最爱说的一句话。熟悉的声音，熟悉的话！
	“你想好了？难道你要和拖兰斯城对立？你能对付这里的军队？”鲁德可林在次说，可眼前的男人已经
听不进去了！抽出自己的剑，等待？不。等待什么？自己的女人已经快不行了！没有时间想完托尔亚
恩向鲁德可林冲了上去。
	“暴怒烈焰！挥舞！”鲁德可林把自己的怒气化做一条红色的火龙，向托尔亚恩冲了过去。在火龙冲到
的时候，托尔亚恩的大剑一挥！把整条火龙劈成两半。
	“我们的兄弟情谊到此结束！暴怒，苍焰！”随着他的话，托尔亚恩的大剑挥动起来。剑身带满红色的
火焰，没有防御的进攻？
	当鲁德可林举剑防御的时候，那火焰已经随着他的剑向下流窜。“啊！你。你学会了？我不相信。不可
能！”鲁德可林的身体也燃烧起来。在哀号的时间，他已经烧焦了！这是什么温度？瞬间就把一个人
烧了？林风的背后冷汗直流！如果和他决斗，那现在自己是不是已经是焦碳了？
	“还有谁？我不希望在耽误时间！你们一起上吧！”冷眼看着鲁德可林尸体后面的战士。虽然惊恐的一
瞬间在他们的眼前闪过，可主人的命令决不能违抗！
	战也是死，不战也是死！那就赌一把！十几个人把托尔亚恩围在中间。嘈杂的声音已经把森林的寂静掩
盖，当托尔亚恩再次出现的时候。身后躺了十几具死尸！
	抱起地上的女人，头也没有回。“我希望不会在有人阻拦我！”托尔亚恩的身上发出红色的光芒。林风
他们跟了上去。
	寂静的夜里，有一个人在树林里叹息。“都是我的一时糊涂！也许在见的时候我们会成敌人！这是我自
己造成的。”那个人转身离开了。
	“我现在已经和一座城成为敌对，希望您能原谅我！我治疗好她我就会离开！”怜惜的看了一眼怀里的
女人，沉重的声音在林风的耳边响起！
	“那你愿意和我在创造另一个世界么？现在我也和一座成形成敌对，也不在乎多一个！至少我也是一座
城的”后面的话没有说下去！林风在想，现在该不该动用自己的城。也许动用以后，那就代表着毁灭
了自己亲手创造的城！而现在时机根本不润许他拿出底牌，那还是很微弱的势力。
	“你要愿意的话！我愿意待在您的身边，为了我的女人！”话已经不在那么僵硬。他答应过林风！在治
疗好塞丽雅，那就代表自己就会跟随他林风！自己还是战士？也许不是了！那自己现在该叫什么？以
后还会有什么？自己什么都没有了！钱财？地位？斗志？。
	眼前出现一座大城，医师之都这里就是医师的摇篮，匹里卡城！这里居住的所有人几乎都是医师！一群
人的进入引起居民的好奇，现在不是进贡的时间。城里居然会有陌生人？
	“快到了！你们还是先找一个旅店住下！我和托尔亚恩去！”林风把任务交代下去，带着他继续向前走
！一座广阔的建筑，这里就是医师之都的核心！教宗的住处，带着托尔亚恩走进院子。两个身影挡在
他们的前面！
	“现在不是进贡的时候！你们不能进去！请回去吧！”一个护卫站了出来！把手拦在林风的面前。
	“哦？那请你们的教宗出来好了！我石城的东西穿着还合适吧！你告诉他就说石城的林风来见他了！”
林风站在那，守卫看了一眼林风后就跑了进去一个人。
	“石城？请您等一下！我去通报一下！”又一个护卫转身离开门口，向里面走去！
	站在林风身后的托尔亚恩惊呆了，什么？让教宗来见他？他以为自己是谁啊！“林风在哪？快点！”一
个声音传了出来，一个中年人走了出来！但看见林风的时候，直接迎了上去！把林风抱了一下，才松
开就看林风有什么变化！
	“哈哈。我的朋友！两年不见！你还好么？”穆上下打量着林风现在的打扮，确实比以前帅气了不少。

	“还好！很久没来了！所以就来看看！我还有点事想请你帮忙！”林风的直率一直都在穆的脑海里！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 聚集
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第53章 聚集
	“没问题！只要我帮的上的尽管开口！”穆把他拉进小院里，找了一片青草环抱的小亭子里。托尔亚恩
现在的下巴已经接过若干次了！紧跟在林风的身后。
	“什么事？你们现在帮了我！我也没什么能帮你们的！说吧。”穆坐了下去，示意他也坐！林风坐下后
指了一下身后的两个人。
	“是我的朋友！他的妻子有些不太好！麻烦你帮他治疗一下！”林风回头看了一眼托尔亚恩和他怀里的
塞丽雅。穆也随着他看向两个人。
	“既然说了，那就算数！把她放在桌子上！”托尔亚恩照他的话把塞丽雅放到桌子上。上下看了一眼，
穆皱起眉头来！“她。现在已经是将近快死了！除非”穆的话让林风也为难起来，看了一眼托尔亚恩
。他的眼睛里只有企求！
	“有什么办法？我希望她没事！”林风也快把眉皱的快成团了！
	“哦！我们的密法或许能救他！可是我是刚刚修炼的！我怕”穆把自己修炼的事情告诉了他们，到现在
为止还不知道能不能成功。
	“塞丽雅！你愿意尝试么？也许这会有生命危险！”林风问躺在桌子上的她，塞丽雅点点头。
	“我现在已经快死了！也不在乎。咳我已经不会在怕了！”声音黑微弱，托尔亚恩眼睛已经湿润了！这
个女人为了自己。失去的太多了！我不希望在失去！
	“既然如此，跟我来吧！风你在这里等吧！”穆站起来，带着托尔亚恩离开花园，向一个屋子走了过去
！时间不大，托尔亚恩也低着头回来了！
	“怎么样了？”林风看着走出来的托尔亚恩，而对面的人就是摇头。
	“他不让我进去！所以我就回来了！”托尔亚恩走到林风的事变都颓废的坐了下去。
	“哦！那你也坐下等吧！”两个人坐在椅子上开始聊了起来。这是他们第一次聊天！聊着往事、未来的
事！什么才是未来？那是什么？看来自己创造的才是未来！那就创造一个属于疯子的未来吧！时间会
证明他的选择对错！那就等时间来说话吧！
	天已经黑了！在花园的两个人已经快出痔疮了。烦躁的起身来回走动着！什么矜持都没有现在的暴躁严
重。青春如此美妙。他们却如此浮躁。这样不好不好！“都已经是一天了！怎么还没有出来？不会。
不行！我要去看看！”托尔亚恩在也坐不住了，起身就要往那间屋子走。
	一个身影走了过来，穆站在不远的地方。两个人影？是！一个女人的身影出现在托尔亚恩的面前。“你
。塞丽雅！”
	托尔亚恩惊讶的站在那！女人的身体已经开始向他移动。来到他的面前，托尔亚恩抱住了她！
	“呵呵。我选择对了！你没事了！太好了！”他的眼泪已经为眼前的女人流过很多次了！这也是战士该
有的表现？
	塞丽雅把他眼角的泪水擦拭干净。“不要为我担心！我没事的！现在不是好好的么！”塞丽雅把头依偎
在他的怀里。
	“咳。我看你们还是等一会在亲热好了！现在是在。”林风的声音打断两个人，转头看看虚弱的穆。“
你没事吧！”
	穆看了他一眼。“哦！我没事，只是有点虚了！毕竟是第一次使用！我还是不熟练！”穆的身体靠在一
棵小树上。眼神里竟是无奈，看着天上的月亮。
	“你们先回去吧！我想在这里再呆一会！”林风把两个人打发走了，坐在穆的身边。也是和穆一样依靠
在树边！
	“你有什么事吧！”穆看了他一眼点点头！无奈的眼神在他的眼睛里闪动了一下，转眼又消失了。
	“你不想说是什么事？那我先走了！”站起来，林风就要离开。
	“等一下！我想。还是对你说吧！毕竟你是我唯一的朋友了！”穆从新坐下，等待故事的开始解说。林
风没有拒绝什么，也坐了下去。
	“我现在还是教宗！现在我的群体已经变的不在那么团结了！现在已经有很多的医师走到别的阵营里！
反叛、交易、下面的人已经变的混乱！也许是我的条件太差。他们现在居然在盗贼的身边工作！我不
希望。可我。”穆抓住自己的头发，悲鸣起来。
	“哦？是这样啊！可你还有多少人的拥戴？”现在最想说的是你加入我就好了。可你能逼迫他吗？还是
从头开始做工作！
	“不知道！也许有几千人吧！本来的十几万现在只剩几千人了！呵呵”穆苦笑了起来。
	“恩！我可以帮你！你要是同意的话也许反叛的人会消失！不然也是被消灭！”林风的眼睛充满了恐怖
的气息。
	“不了！他们有选择的权利。还是随他们去吧！”
	“你不想把医师的阵容在扩大？我现在和两座城已经宣战了！我需要你的加入！你愿意支持我的话。你
会得到你想要的一切！”猛的站起来，身上隐藏的气息瞬间爆发出来！穆的眼睛已经从月亮转移到他
的身上。
	“两座城？你要开始战争？”穆惊讶的看着他！
	“不是我！是他们要战争，那我就给他们战争！所有的事都是以后的事！你愿意的话就来石城，我会在
石城开始我的战争序幕！”他说完转身就走了。留下穆还坐在那！则一坐就是一晚上！他在考虑！
	时间的推移是无法避免的。当一个月的时候，林风带着自己的同伴回到石城。当回到要到达的地方，眼
前的景象让他目瞪口呆。
	“我们走错了吧！难道这里是石城？不对我没有建造成这样啊！”面前是一座高大的城门，上面写着石
城。
	要不是有这样的字，林风一定回认为自己走错了地方。原来的石城只是一做小村庄的规模！现在已经接
近一个大城的规模了。要比以前要大十倍以上。
	进入城门，里面两边站立着十几门卫。身上的盔甲印着一个熟悉的花纹！一只狼头，后面有两只翅膀！
林风的心里有些不是滋味。
	“您好！请出示您的入城许可！”门卫走到林风的面前，抬头看面前的门卫。“进这里还需要许可？什
么许可？”门卫的话让他惊奇，自己没有设立什么许可啊！门卫把身上的许可给林风看里一眼。他只
是摇了摇头！
	“那请您到那里去办理一下吧！在这里必须有许可，对了！这里不允许战斗。希望您不要触犯，不然！
您会进监狱或被处决！请您记住！”顺着门卫的手看过去。有一间不大的房屋，看来生意不错。外面
围满了人！
	“那里？呵呵你去叫托坎来见我，就说林风回来了。如果在十分钟之内没有来！那我就会离开！”门卫
听完后有些惊讶。什么？让托坎大人来见他？以为自己是城主啊！现在大人他可是这里的大人物，连
我们想见都要有机会。眼前的人说见就见？心里虽然这么想，脚下还得动。谁知道眼前的人是谁啊？
也许会是大人物！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 归路（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2306 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第54章 归路（一）
	林风等在那里，四周布满了商店。还有一些战士在卖一些什么。现在的房子可以说每间都是两层以上！
没有当初的石头房屋。现在外墙都是理石结构的！看眼前的变化实在是太大了。想都不敢想！
	正当他看的津津有味的时候，一匹幻兽从远处跑了过来。两旁的人纷纷避让！跑到门口就往下跳。“人
呢？在哪？在哪？”那个人抓住门卫的领子就开始晃动！那个门卫被晃的晕头转向，手指了一下林风
所在的地方。
	等林风看清来的人以后，脸上的冷淡也随之消失了！
	“城。城主？林林风大人？我没看错？真的。回来了！”那个人乐的跳了起来！简直比孩子还厉害。林
风走了过去，在离他几步的时候。那个人突然跪了下去！
	“城主！您。回来了！真的回来了！”那个人眼睛里流出泪水，激动的身体颤抖起来。听完那些话，所
有的门卫也跟着跪了下去。所有的人都看着这里，一种奇怪的眼神流动在他们的身上！
	“托坎！我回来了这里没有让我失望！”环顾一下四周，感叹现在的规模！林风自豪现在所拥有的，在
没有束缚下现在的石城已经不在是默默无闻的那个小城了！改变是最好的回答。
	托坎站了起来，站在他的身边。“城主。蓝雨呢？它怎么还没回来？”托坎的话让林风的身体转过来。
目光里充满了一丝怒气，眼睛瞬间变的通红。随即有恢复了平静。
	“它在这里！”林风指了指自己的胸口，远处跑来的人群让这里变的热闹起来。脚步声超过叫卖声！好
么所有的人都看这伙人。百姓都跪了下去！
	一起出动？可以说是空前的！连很少见人的财务大人都出来了！几乎是城里最有威望的理事大人也步行
。众人来到林风的面前扑通一声都跪在那！“城主大人！”声音之大，就怕别人不知道似的。跪着的
百姓一听眼睛都归到他的身上。眼前这个青年就是传说中的城主？他。很年轻！
	“好了！都起来吧！回去在说。”众人跟在他的身后回到自己的房子，在原来的石头房子的旁边。有一
座高大的建筑！林风本来想回石屋，可被众人拉到那各巨大的房子里。
	“这里才是城主现在的房子！”托坎站在他的身边，熟悉的身影也都走了出来。现在这里的人几乎都是
林风最熟悉的人。
	这里的人，战士、法师、医师、还有林风最熟悉的人！特兰特、西拉、卡那德、诺斯、安道斯、亚瑟、
尼尔哈伊、露、洛克。这是一个什么样的团体？
	和众人见了面，林风坐在椅子上。身后还有一把更大的椅子！那是城主坐的，可林风不喜欢。因为离他
们太远了！所有人站在林风的两侧。身边还有两个女人？是西拉和露。露是林风的女人，而西拉。！

	“你们也别愣着了！找东西坐下我还有事要和你们商量！”一听林风说有事，众人直接就坐下了！
	“城主！您说。”安道斯先开口了，现在他已经不在是那个浮躁的小伙子了！充满了稳健、和军人的严
肃！当一个人知道自己的使命的时候，谁都会改变！毕竟现在的他手里掌握着一百多人的生死！他的
一句话可以让他们生、也可以让他们死！
	“我现在要召集更多的战士！我要攻击一座城不！是两座！现在还有两年多的时间！这是我的诺言，三
年之内！现在我征求你们的意见！你们愿意的话就可以跟我去！不愿意的我会离开这里。不会给这里
添任何的麻烦！毕竟这里也是你们一手创建的！”林风的话说完，眼睛里有一丝的没落。
	“别说了！是为蓝雨报仇？那我就干了！我尼尔哈伊第一个赞成！”尼尔哈伊挥动一下自己的拳头。站
了起来！
	“我安道斯一直都是您的战士！何况我还没和你一起战斗呢！在我没有打败你之前，你的命还不能丢！
”
	“对！我们还没战斗呢！毕竟有这光辉的时候我怎么会轻易的离开？我干了！”“好就干它一票大的！
两座城啊！我也不能错过！”正当所有人议论的时候，门外进来一些他们没有见过的人！
	“我来了！卡！还说医师之都见！结果我去了，他们说你早走了！我又打听后才知道你来这了！”走到
林风的面前，双手抱住林风！
	“卢卡得利奥！不好意思！我着急了所以把。”话还没说完，卢卡得利奥的声音再次响了起来。
	“不管你走到哪，我都把你找出来。毕竟你是让我感觉第一个害怕的人！就算你进棺材我也要把你打醒
！我还没解除恐惧之前你就别想走！”说完仰头大笑了起来！不需要解释，只一句话就能把所有的人
心声说了出来。
	卢卡得利奥把手松开，站到旁边。不大一会就和众人打成一片，毕竟都是热血的汉子！门口还有一个人
，只站在门口。犹豫着。也许进入这里就代表战争的序幕已经开始了。林风也注意到他。
	“穆！我在这里等你的答复！看来你还是没有决定！那我就在这里等你最后的选择！”林风把椅子拉到
一边，站在那。
	“我不知道我这次来是不是对了，我真的愿意和你辉煌一次？也许我的犹豫是胆却了！我还是想辉煌一
次！”话说完穆的一只脚已经跨过门，向林风走了过去！
	“你知道吗？就算你不参加，我还是会开始！因为我的承诺不会落空！”两个人拥抱在一起，林风的话
在他的耳边说了出来！穆笑了，在林风的耳边轻声的说“我知道！可有我的加入你的战士就更有生命
保障！”放开对方，两个人对视了一眼。
	哈哈！
	声音响了起来，这巨大的房间里充满神秘的气份。众人对望了一眼，莫名其妙！什么事啊？
	舞会的序幕开始了！两年之内做出最后的选择！也许战争的开始就代表时间已经不在单纯！时间会说明
战士为什么存在！战士会是为谁存在！
	在从新整理自己的装备后，一身盔甲闪耀着淡蓝色的光芒。抽出自己的剑，光辉在阳光下绽放。仰望天
空，一丝云飘过！这是一个战士，最低级的战士！身后跟着两个少女。平凡山上仿佛出现了美丽的彩
虹！、“露、西拉！我还要出去！也许这回我会出去两年，两年后我要不回来！那个战争就不要打了
。告诉所有的人，我的命令是保护好这里！”回头看了一眼身后的少女。眼睛里不在是冷酷的眼神，
温柔的眼神落在两个人身上。
	“我要和你一起去！我。已经是你的女人了！你不能把我丢下！”悲切的声音从少女的嘴里发了出来，
眼泪也流了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 归路（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第55章 归路（二）
	“不可以！在这里等我回来！到那时侯你就是我真正的女人！”林风走到她的面前，用手擦拭她的眼泪
。双手托起她的下巴，深深的吻了下去。
	站在一旁的西拉没有说话。因为他知道他的话是不可以改变的！只有服从，毕竟自己只是他身边的奴婢
。一个没有任何怨言的。就算成为他的女人，那也是一种恩赐。她是多么想得到这种恩赐，就算只是
一刹那也好！只要一刹那“西拉！我的女人会在这里等我！你愿意等我么？”深吻已经结束，林风的
眼睛转到她这里。什么？我的女人？我是他的女人？我西拉神情模糊了，眼泪顺着脸颊流了下来。原
来自己不是奴婢在他的心里一直都是把她当做女人！是自己的愚蠢。才。
	“你不愿意？那”林风的表情刚有些失落，可西拉的举动让他的话说不下去了。西拉整个身子抱住他的
腰，嘴贴在他的嘴唇上。生涩的吻着他！林风直接把她香甜的香舌纳入口中。深情的吸允那芬芳！
	“我愿意等你回来！就在这里”声音在他的耳边响起，林风的嘴角向上勾勒起来！三个人互拥着下了山
，回到房子！具体点是宫殿。这里几乎就是宫殿！所有的东西都是最好的。
	好到什么程度？就是这里随便一件东西，就可以让寻常百姓富裕起来。可浪费的是。林风根本不知道这
里的价值！只是把那些东西当废品。战士最珍贵的东西就是生命和手里的剑，其余的东西都是没用的
！
	在所有人站在大厅里的时候，林风也从座位站了起来！“我要最好的军队！那么你们就是指挥官！要什
么样的军队？那是你们选的！我的目标就是强大。！”他的话让所有的人欢呼起来！强大的部队？那
是谁都想要的！谈何容易，可在下面的话里就有了结论。所有人都说出想要的，训练出什么样的军队
！下面的声音已经掩盖了他下面的话。
	“好了！你们想要的人由你们自己去选！开支由诺德来支付！下面我要说的是，我要离开这里一段时间
！这是第二次离开！我希望在我回来的时候，你们所要的军队是最好的！”下面的人都看着他，又要
离开？
	“我愿意跟着你！不管你去哪！我都要在你身边！”声音随声而到，林风转头看向那个人。
	“我也是！”
	“还有我！”众人的话又是一阵喧哗。
	“你们都不用说了！你们的任务是组建军队！所以这回我还是自己离开！把我交的任务做好！懂了？”
林风的表情僵硬下来。众人都把嘴闭上了！
	“是的。城主！我会让您看到最强大的战士！那个军队只有您才有权利支配权力！”安道斯站了出来，
单膝跪了下去。他相信自己的城主能在一次的离开，就会和以往一样的回来！这是他坚信的神。
	所有的战士都跪了下去。法师也把高贵的头颅低了下去！高贵的城主？他只是一个低级的战士，战士到
底是怎么分类？
	难道战士的顺序已经打乱了？原来的轻甲、重甲、钢甲、绚甲、王级、可现在呢？级别不重要，重要的
是战斗的质量！
	当太阳西落的时候，林风踏上自己的路。那是战士经历的路！前面的路是杀戮，残酷的现实让他清醒。
所有人都站在城门口，看着正在消失远去林风的身影。西拉依偎在露的身边，泪水已经不知道湿了几
次。
	“我回来了！杀戮、残酷、或是我未经历的事！我还有更多的第一次！那我在寻找属于我的第一次好了
！哈哈”林风的表情又恢复疯狂时的神态。这才是真实的他。
	继续寻找。卡！快到一年了吧！我该去看那几个小家伙了！也许该毕业了吧！不管了，还是先去看看好
了。想完转身想北走去，本来是去南面现在改道了。
	远处一群人叹息了起来。“原本要在他在到我们这里以后干掉他！可现在。”黑色的盔甲，黑色的眼睛
。黑。身上几乎没有别的颜色！一个黑色的战士摇着头。
	“我听说他要对我们那个鸟城开战！不知道真的假的！”在看这位大哥，全身没一处黑的地方！全是白
色的盔甲，至少知道他是一名重甲。也许不是！他的盔甲要比重甲战士的要薄很多。也不是刚甲的闪
亮！那他是谁？
	“真的假的？卡！那就杀了他不就解决了？那还开个鸟啊！走。！”说完黑色盔甲的战士已经动身，向
林风消失身影的方向追赶。渐渐的和白甲战士拉开了距离！白色盔甲战士站起来，拍打一下自己身上
的灰尘。
	“着急什么！他还能跑了不成？你的脾气还是那么暴躁！”慢慢的向前走着，最里不知道在抱怨什么！

	天已经暗了下来，林风没办法在向前走了。找了一座最近的小镇住了下来！躺在床上，想起过去的战斗
。每一次的生死边缘徘徊，每次胜利的喜悦。自己得到的东西是战斗得来的。地位、权利、尊敬、那
以后药品更大的荣誉的时候渐渐的睡去了。
	“卡！人呢？怎么没了？都是你还丢不了！这回人不就丢了？早知道就在那干掉他好了！”一个黑影站
在城门口嘟囔起来。看着小镇的房屋，这怎么找啊？沮丧的看着身边的人。
	“他还能跑了？这里只有一个门，你还怕他不出来？”环顾了一下四周，这里是孤僻的小镇。
	这个世界的规则是；大城或许有几个或者更多的门，可孤立的小地方就一个门。如果有人攻击这里就会
只有一点进攻，那就是正门！谁会在城墙往上爬？傻啊！战士的责任就是进攻，没有死亡的战斗就意
味着财富的减少！再者就是，小镇的守护战士很少，负责一个城门已经是很尽力的事了！
	“哦！那你说怎么办？我只负责解决那小子！其他的你来想好了！”黑色盔甲战士在城门口坐了下来。
随手里把自己的剑插在地上，地是石头结构的！在他手里就和豆腐做的差不多！这就是力量，对于眼
前的势力没有人可以否决！
	“你还是这么没脑筋！还能怎么办？在城外等好了！大概明天就会出来了！走吧！”白色盔甲战士离开
门口，朝森林走了回去。黑色盔甲战士也跟在后面离开了！可手里的剑拖动的时候，地上一条有十几
厘米的裂缝显现在地上。
	早上一家旅馆里，林风吃了一些东西。起身准备离开，他还要去学校！走在大街上，人们也从睡梦里醒
了，继续忙碌着生活！
	所有的人是那么平静，这里是杀戮的世界！可在他们的眼里，只要有一点平静就够了。哪怕就在明天就
死掉，今天是平静的那就够了！
	林风抬头仰望了一眼，嘴角也翘了起来。“美好的一天！小家伙。等着我吧！我就快来了！”林风脚下
一偏，林风一惊的跳了起来。就在门口的他看了一眼脚下，地上是一条不算太宽的裂缝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 战斗（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第56章 战斗（一）
	“是剑划出来的？强，谁能划出这样的剑痕？不过昨天好象没有哦！也许是哪个人故意留的吧！呵呵。
”跨过那裂缝，走出大门。一路上风吹在他的脸上，到处是碧绿的树木。来这里已经几年了！没有见
到过雪，是多么遗憾啊！
	“在这里下手怎么样？我已经快憋坏了！快说话啊！”黑色盔甲战士把手抓在白色盔甲战士的肩膀。嘴
里继续的哀求。
	“把手放开！把我的盔甲弄脏了！”黑色盔甲战士松开手，又看了一眼前面已经是黑点的林风。白色盔
甲战士擦拭一下自己饿盔甲！“好了！前面我记得是平原，在那动手！”
	“恩？前面是平原么？啊。原来是怕他跑了啊！还是你聪明，在平原上就可以知道他的位置。就不怕他
跑了！哈哈”恐怖的笑声响了起来，震得野兽四处奔走。
	“好了！我先去前面了，你在后面追吧！”白影一闪，一条白色的闪电朝前面飞过去。他的速度好快啊
！那是他奔跑。可就像闪电一样的速度！在一处隐蔽的大树上面停了下来。他是围着林风的边缘跑过
来的，可是现在离林风的距离只有一公里左右。他比林风快了一公里左右，什么是速度？速度的极限
是什么？
	林风的身影已经出现在白色盔甲战士的视线里。白色战士也看到后面的黑影！现在是时候了。他从树上
跳了下来，坐在树下玩弄着自己的剑。
	那是一把半透明的剑，简直就是玉做的一样。乳白色的见身，剑柄都是金子做的。也不知道是从哪拽出
的一快布，轻轻的擦拭！擦的很细，每一个角落都没有落下。
	当林风经过的时候也看了他一眼。后面的影子也跟了上来！“喂！前面的，你是叫林风不？”
	林风站住脚步，戒备的看了一眼后面跟上来的战士。“有事？”黑白两个战士站到一起。黑色盔甲战士
把手里的剑插在地上，双手拄着剑看着林风。
	白战士还是擦拭自己的的剑，眼光一直都没看林风一眼！他。林风只是自己的猎物，自己什么时候想要
就去拿。他的自信还真是不错啊！但自信的人通常都有自以为傲的本事。不管你是谁，你要是有比别
人强的技能那就是本钱！
	“我问你是不是林风？你还没回答呢！”黑战士把剑拔了出来指着林风。
	“是！我是林风，你找我有事？”他站在那，嘴角挑了起来！一般来说，来找他的不是决斗就是要命！
因为自己只是一个最低级的战士。要么就是来杀自己的，自己的人头可是值一千万啊！还有什么头衔
的来？一千万啊。在这里可不是一个小数目哦！虽然自己对这里的钱没什么需求，但在战士眼前摆一
千万那就是真正的财富！
	“那就对了，哥！现在就杀了他好了，一千万啊！足够我们几年的甚或费用了！呵呵。！”对身边的人
很恭敬？原来是兄弟啊！
	“那你把钱拿来好了。”白战士只一点头的工夫，黑战士就跳到前面。把手里的剑一挥，指着面前的林
风。
	“我来拿钱了！你把这个给我好了！”凭空在林风的脖子出划了一下，又用剑指了一下他的头。
	“哦？是这个？”自己指了一下自己的脑袋，嘴角不知不觉的挑了起来。自己算的没错吧！以后改行算
命指定赚钱。呵呵！
	“恩！没错！就是他不过我很奇怪。你就是个低级的轻甲战士，有很多人都要杀你！怎么你还没死啊？
”黑战士用另一只手摸了一下自己的头。那么多的人都想要这钱。可怎么挂任务一年了！他还活着？

	“我命大！他们找不到我！所以才到现在啊。”林风玩味的讽刺了一下，手也把剑抽了出来。
	“哦！那你今天的运气不太好！把头拿来给我！”
	“那就要你自己来拿了哦！呵呵。毕竟我可不愿意自己送过去！”
	“那我就来了哦！我叫菲浦里楠、我哥哥菲浦耶布！”说完就往前冲，林风闪了出去。
	“停！”在林风说完，黑战士真的停了。
	“怎么？还有遗言不成？”黑战士站在那等，真是的！还有这样的？难道他白痴不成？
	“不是！我只是想去解决一下自身问题！等我回来！”说完走到刚才白战士坐的地方开始放洪水。白战
士看了一眼，把眉头皱了起来。他解决完了，回到战场！“好了！可以开始了！”
	黑战士开始攻击，每次攻击林风都巧妙的躲开了。就这样打了一个多小时！找准空挡，一剑刺了过去。
黑战士一惊，挥剑就挡。可他却转到黑战士的身后，脑袋就要搬家了。心里正想着，剑迅速的朝那颗
脑袋使劲呢！马上就要砍到了剑气马长嘶，独行万里云。痴心人梦长，断剑藏冷霜！就在林风剑逼近
的时候，一只白色的剑挡住他的动作。林风向后退了几步，站稳后看着白甲战士。
	“我弟弟输了！下面是我了！”菲浦耶布把手里的剑收了回来，剑身上没有任何的伤痕。
	“哥！我没输！只要我的命还在就没有”黑战士要往林风那冲，可菲浦耶布伸手把他拦住了。
	“你已经死了！”说完向前走了一步，剑尖斜向下指着地面。
	“你也是速度型的战士！看来你的修为还不错，可惜！你的速度还不够快！这才是速度！”话说完菲浦
耶布的攻击已经开始了，白光一闪！菲浦耶布已经容入白光里。林风一惊。他的速度。
	林风把自己的速度施放到最高，只见剑光闪动。“铛”的一声，两把剑相遇了！白光闪动，蓝色的光闪
动！林风的身体不断的后退，他的身体还能看清！可对方的身影已经看不清了。速度的差距真的是很
大！
	第一回合已经出来结果了，那是在十分钟后。林风站在里刚才有十几米的距离喘息，脸上还有伤口流着
血。菲浦耶布站在弟弟的身边！
	“你的速度还不错！可惜这样好了！你如果能打中我，我就放了你！好久没有碰到你这样的对手了！”
菲浦耶布玩味的笑了。
	“你是想玩我啊！呼。！我打到你？那我就会杀了你！”林风简短的话已经说不下去了。身体已经快接
近极限了，如果在这样战斗的话。自己必死无疑！我要快想办法脱身，我还不能死！
	用我吧！我的主人，我的防御是风！攻击是土！两种融合到一起可以拖住他的进攻，风是无形的！帮助
您来防御是可以的！但攻击就会不在那么有效。林风的内心里有一个声音说了起来。
	“原来我还有没用的秘密武器啊！呵呵。原来它不是那么丑陋！我误会它了！”林风苦笑了，这回是真
的后悔了。
	抬起头看了一眼菲浦耶布，自己的呼吸已经平缓了。站直身体，把剑举了起来。“这回就是最后的决斗
，生者走出这里。看你我谁会留下！”林风眼睛变的不在是人类的眼神！身体淡蓝色的幻影已经被逼
出来了。幻影朝天空嘶鸣。可没有一丝的声音！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 战斗（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第57章 战斗（二）
	“哦？结束了么？那好吧！”菲浦耶布重新站了出来，把自己的怒气也逼了出来。他的怒气也是有型的
？那那是一条龙？不！是龙和什么动物的合体！一个龙的头。野兽的身体！身体很长！足有两米多。

	“呀！”林风冲了上去，把剑插向对方的喉咙。菲浦耶布冷笑一下，把自己的剑也刺了过去！两个人的
剑相撞，剑身擦着盔甲滑了出去。菲浦耶布感觉脸上一凉！但身体已经冲出去了，看清对方的眼神。

	冰冷的眼神和血红的眼神碰撞在一起。菲浦耶布冲过去的刹那就转回身体，双手握剑向他横扫了过来。
林风的身体因为重心不稳向前冲了出去！身后没有防御，剑和盔甲就要相撞了。
	一阵风起，林风的周围风密度猛的加大！剑的顺势走偏了，菲浦耶布一惊！可就在刹那的思考，一只巨
大的尾巴扫在他的脸上！
	“啊”菲浦耶布身体偏飞了出去，落在不远的地上。
	菲浦耶布着地的时候用手支撑了一下，身体半跪着回头看向林风。
	是什么？那是什么东西？我。！脸上的疼痛让他清醒了一些。摇了一下自己的头！脸上有些东西在流动
，轻擦了一下！是血？“呵呵。已经是一年多了，我没有流血的时间是一年了！当初的冲动就是因为
血。现在的热情是为你！呵呵。”站了起来，把手里的血舔了一下。身体也随声音向林风袭击过来！
	两个人又撞在一起，眼神还是没有变动！就在菲浦耶布把剑向他劈过来的时候，一个巨大的风土混成的
防御墙挡住了他的视线。
	“暴怒吧！龙魂战狮！”菲浦耶布身后的怪兽向那繁育墙冲击，一阵破碎的声音。菲浦耶布的身体向后
飞了出去。在交锋的地方出现一个五米左右的大坑！
	“小心！哥”菲浦里楠大声的叫喊起来，菲浦耶布也感觉到有什么。可自己是直线下降的！没有转身的
余地，那时因为速度太快了。根本没有任何的机会！
	落下的时候地被砸的一个一厘米厚的深坑。眼神正好能看见上面的一张脸。那是一张俊俏。被划破的脸
！一把剑指在自己的喉咙处，只要一动就会了解一切。可那把剑丝毫没有进去的动作！
	“你输了！我本来说过，攻击到你的时候就会杀了你！可我改主意了。你很强！呵呵。”林风把剑收回
来，转身就走！身体东摇西晃的要离开这里。
	菲浦里楠跑了过来。“哥！你没事吧？啊？说话。”菲浦耶布轻摇了一下头，菲浦耶布身体被弟弟拉了
起来。两个人看着离去的林风！
	“哥！现在我去把他的头拿来！”就要把菲浦耶布放下，但被拉住了。
	“不要去！我们以后还要找他！咳”一口鲜血喷了出来。
	“找他？为什么？”
	“不要问！我们先走吧！只要他死不了，我们就会找他去！”两兄弟离开平原，林风的身体在风中摇晃
。
	身体的力量被释放完了，终于到休息的时候了！林风的身体随着风倒了下去！中午的阳光？昏沉的神志
有了一丝温暖的感觉？是什么？
	当林风睁眼的时候已经是下午了，是同一天的下午？疑惑的看着四周陌生的器具。现在是在一座房子里
？也许吧！动了一下身体，身上的肌肉拉动。自己痛的一咬牙。什么嘛！自己都快散架了。
	“你醒了！你已经睡了几天了！”一个懦弱的声音颤抖着。接下来是一张脸！是美丽的脸庞！
	“我怎么会在这里？是你把我救回来的？”林风的话让那个女孩向后退了几步。转头看着她，女孩只是
点点头。
	“你叫什么？”林风躺在那里，望着屋子的顶棚。神情有些失落！
	“穆丝葛里娜！”女孩声音都快没了。把头低了下去！
	“哦！我。我想起来，帮我一下！”他试着把手支在床上，试图让自己坐起来。支到一半的时候手已经
没有力气了！女孩看他的身体就要落下去，伸手扶了他一把。总算坐起来了！
	“我睡了多久？”自己记不起来睡了多久，可头脑的昏沉让他知道自己睡了不只一天。眼前的视线有一
点模糊，浑身都快分家了。上不是上，下不是下的！
	“哦！也许是两天，也许上更久点吧！”女孩也不知道他究竟睡了多久，在她看见的时候他就是那么躺
着！他又是谁呢？怎么会在平原里睡？
	“哦！那我知道了，可以把我扶到外面么！我想活动一下。”女孩把他扶了起来，而林风却咬着牙向外
走。因为自己的身上几乎有几万只蚂蚁在爬！两只脚是自己的不？自己都不确定了。在坚持下，林风
呼吸到外面的新鲜空气了。
	回头看了一眼身后，那哪里是房子啊？就是一个山洞，建造在里平原不远的小山上。这里很平缓，这个
山洞就在半山腰！她。很瘦弱，他是怎么把我拉到山上的？难道就她这样的身体也能搬动我？不可思
议！
	“你是怎么把我搬上山的？”
	女孩笑了起来，原来人也不是那么冷淡的！和妈妈说的很像，他说过要是有这样的人来过就可是妈妈已
经看了一眼女孩，眼睛有些湿润了。“你怎么了？我问你怎么把我。好了！你别哭。我不问了还不行
么！”也不知道自己哪里说错了，别啊！女人的眼泪是最锋利的剑啊！我晕！
	“没什么！不是你所说的！我是想起我妈妈了！”双手擦了一下眼睛，又看了一眼天空。
	“那你妈妈呢？他怎么没和你住在一起啊？”说完也和女孩仰望天空，那是熟悉的天。一切的自然的颜
色。都没有天空美丽！那是孤独的颜色！也是幸运的颜色。
	“她已经死了！现在就我住在这里，妈妈说让我等一个人！但我有不知道说的是谁！他说等他来了，我
就知道了！”女孩轻笑了一下，那样的美丽是仙女吗？林风愣了一下，渐渐沉迷到这美丽的景色里。

	林风站了起来，身上的麻木已经过去了。把自己身上检查了一下，除了剑以外好象什么也不少。
	“我的剑呢？”女孩走进屋子，把那把剑取了出来！交到他的手里。
	“谢谢你！我在这里打扰也很久了吧！我想我该离开了。”林风说完话就要走，一只手拉住了他的衣服
。
	“还有事？”转过身，对上了她的眼神。
	“我妈妈说过，见到的人都会喜欢我的。可你为什么要走？我。想给你看一样东西！”眼睛里的洪水又
要发灾难了！林风就是拿这招没办法。看来不满足她的要求是离不开这里了。他把头一点，谁叫自己
心软了？
	“好吧！是什么？”硬着头皮接受，还能有什么？就算是死人都不怕了，还怕活人？。不是！死人没什
么，活人是最可怕的。不过她在怎么说也是个女人么！还能怎么样？还能把我吃了不成？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 残战
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2185 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第58章 残战
	林风想着也没有在意什么，跟着少女往回走。两个人漫步在草地，两个人都不说话了。沉默啊一个人的
世界是寂寞的，那是失落的空虚所占满。转身看，那才是真正的自己。一个青年，一把剑！可现在床
上的两个人，积压在一起的肉体。
	“啊？你你做了什么？我”身下的少女哭泣起来，伤心的海洋流了出来！
	“恩？我说过今天不会碰你的！怎么？。你是谁？”当林风看清自己身下的少女的时候，眼神迷茫了。

	她不是穆丝葛里娜？那她人呢？怎么会。我做了什么？我把她给他的身体想挪动，可被什么夹住了？
	“不要！好疼！你的那里”少女的双腿紧紧夹住他，以为林风的那里还在她的身体里。林风的动作使她
的身体涨痛起来！所以她才要林风不要动。
	“你是谁？怎么会在我的房间里？”他四处看了一眼，看见穆丝葛里娜正睡在角落里。身体颤抖着！又
回头看着眼前的少女。
	米兰娜惊叫一声，双腿又加大了力气。
	“我。我是”米兰娜刚想说什么，下面的疼痛让她停了下来。
	“他是拖兰斯城的人！城主的剑卫！”穆丝葛里娜站了起来，听到他们的谈话！穆丝葛里娜她走了过来
，身体还是不稳。摇晃的站在林风的身边！
	“那你怎么知道？难道”林风置疑的看着穆丝葛里娜，她点点头！把自己的魔法手杖持在手里。
	“没错！我也是！可。”她把头又低了下去。站在那里，心情低落到了极点。让他知道自己是剑卫，那
自己会死！也许自己不会后悔没有杀了他。也许现在的快乐就够了。不需要什么了！“杀了我吧！我
会一直在你身边的！”
	“你们为什么来到我这里？你又为什么会”连身下还有女人都没顾的上，他就要站起来。那双腿夹的更
紧了。被半拖在空中，她咬着牙。
	“杀你！你别动！我快死了！呜”
	“杀我？那你怎么不杀啊！”林风的身体故意的往里一送。
	“啊”少女的眼泪更浓了，林风狠狠的看她一眼。
	“穆丝葛里娜那你为什么不在我睡的时候动手？或在我和你相遇的时候？”要是在他昏迷的时候动手也
许自己就不会。可他为什么不！眼神盯在穆丝葛里娜的眼睛上。穆丝葛里娜故意躲避他的眼神，身体
转动有些尴尬。
	“你。她喜欢上你了！她背叛了主人的任务！所以。啊。你别动！”在她说完的时候，林风的那个柱子
硬了狠进了几次。
	“谁叫你说话了？我在问她！在说话我就在让你疼一会！”他停下了，下面的人把嘴巴捂了起来。眼泪
在眼睛里流动，一早上都没停！
	“是的！我是背叛了！我。”穆丝葛里娜无力的瘫坐在地上，自己居然会背叛！
	是为眼前的男人而背叛自己的使命？要是真这样那我还能活在这个世界？没有信誉？我还能有什么？为
什么？我为什么会喜欢他！难道我就是为了他抛弃所有的一切？
	我她瘫软到地上，双目无神的坐在那，眼神里充满了各种滋味。现在她真的迷茫了！
	“你怎么了？回答我！你。不要伤害自己！你是我的女人！你记住这就够了！别的不要考虑。”林风走
到她的面前，身上还挂着一个。米兰娜在他身上直叫疼，可林风却没在意什么。
	“我是你的女人？我是你的。”她重复这句话，眼神里的泪水马上就要泛滥。女人的武器加感情？苦笑
她站了起来依偎在林风的身边。
	“不要动！我。疼！”米兰娜像大虾一样缠绕在林风的身上。
	“疼？那你要舒服一下？”林风坏笑着，米兰娜不知道详细。他点头了！谁知道下一刻的“不要啊！我
疼。你。”米兰娜杀猪般的叫起来，身体靠在他身上更紧了。感觉是要把整个身体都要缠进林风的身
体里一样。
	“放松点！那样你就不会疼了！”林风的速度很慢，双手在他的身上抚摩起来。
	“啊你快点！。不要慢。快你快点。不。”米兰娜有节奏的晃动起来。在迷失的森林里旋转起来！
	太阳的炎热挡不住行人的脚步，阳光下三个人前行着。一男两女，女人一个扶着男人的手臂，另一个在
男人的怀里。阳光下的两个女人脸上充满忧郁，那是一种类似病态美的感觉。
	“你能善待她么？毕竟是我从小一起长大的姐妹！”穆丝葛里娜走在男人的旁边，看他怀里的女人。
	“那要看她的表现了！还杀我？”林风靠近怀里的女人，米兰娜双手推开他的脸。翘着自己的小嘴，送
了一个白眼。
	“不杀你？你等着我要能动就杀了你！把你喂狗！”
	“哦？是嘛！那我就不让你起来就好了！那我们在来一次好了！刚才你好象很满意哦！”
	“不要！要不你就杀了我！不然”米兰娜看着林风现在的眼神，下面的话又收了回去。胆却的看着眼前
的男人！可林风的眼神并不是盯着她，而是目不转睛的看着前面！
	“你们是等我的？”林风的前面出现十几个黑衣人。每个人的打扮都不一样！这和现在所见过的战士都
不同？他们怎么会。
	“林风，把你怀里的人放下！米兰娜、穆丝葛里娜！你们背叛城主，现在大人已经出了革杀！你们是自
己解决还是我们动手？”面前的一个战士发话了。手里的剑闪动着寒光！
	两个人一愣！背叛？穆丝葛里娜已经知道自己的结果，所以也没辩解！可米兰娜大叫冤枉。
	“我没有背叛！我要杀了他的！只是我不能动！只要我能动就杀了他！”眼神里冲满渴望，希望那战士
能她给机会。下一刻她失望了！彻底的失望了，因为连自己都无发拒绝林风那眼神！
	“难道你在他怀里还不能杀他？还是根本就不想动手？你的解释好象荒谬了点吧！你认为我们会相信？
”战士轻笑了起来，难道眼见还能假得了？背叛就是背叛，你说什么也不能改变事实！
	“我”林风捂住他的嘴，把头抬了起来！
	“你解释也没有用！你认为杀人还会在对方怀里享受一番？你现在已经被抛弃了！”他的话让米兰娜瞪
着他！可下面还能说什么？她无语了！
	“你说吧！该怎么办？对了！你们那个什么城主叫什么？”把自己怀里的人放在不远的地方，转身回来
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 四风剑卫（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第59章 四风剑卫（一）
	“你不知道？那你记好了！是拖兰斯城的城主，楼蓝大人要你的命。”战士自豪的报了出来。头都快撅
到天上了，眉毛都快飞了！
	“你说的是什么？楼蓝？那是什么？哦。我记得我们的世界在很久以前也有个什么楼蓝国，但在很久以
前就被灭了！是哪个国家呢？我忘了！”抽出自己的剑对着太阳照了一下。向身后甩了出去，和身体
形成一个角度。
	“你说什么？你我不但要杀他们，但你的命是我现在最想要的！”战士看了一眼身边的人，那个人没有
说话。他也就走了过来，伸手把自己的剑抽了出来。双手握剑在胸前！
	“生气？愤怒？还是。呵呵来吧！我等你来拿我的命！很多人都说过要的！可现在它还在！”林风伸出
左手指了一下自己的脑袋。
	在这个世界一个人的生命值多少前钱？不知道！也许就能在一场战斗中得到那一点报酬，也许就在那一
场战斗送命。谁知道呢！可我不是那样的傻子，我是疯子！那谁是猎物？也许是我也许是你！来吧“
我的名字查卡亚！你的名字！”身体的怒气暴了出来，眼睛变成冷冷的眼神！那是冰山的怒吼，冲到
林风的面前。一道剑气四射，眼前一做透明的墙！
	“我不想说可以？因为我不想让别人知道！来吧叫我审判好了！”林风笑了，这是第二次使用审判这个
名字。难道就没人知道？算了！
	“审判？那我判你一回好了！我来了哦！呵呵。”战士向林风攻击，可他连准备都不准备。
	就站在那，等？不是！使用怒气的话会降低速度，那样就没有什么速度了！以前也发现过，可那时是用
体内那个兽这么叫没关系吧！它的力量可以帮助我的速度，可对方的人太多！就算用也只是耗费自己
的力量！那还还是用自己的力量战斗一会，也许会成功的多一些！
	战士在他思考的时候已经冲上来了，剑已经朝他劈了下来！
	时间在静止的时候，林风的身体动了。在身后女人的惊叫声中动了，原地出现一个巨大的深坑。两边的
尘土飞扬起来！掩盖了现场所有人的视线。
	“哈哈以为什么英雄！结果就一招就粉碎了？哈哈”声音穿破模糊的视线，进入每个人的耳朵！女人哭
了，战士笑了！慢慢的，灰尘落了下去。寻找林风的身体，那坑里没有任何的东西！
	“小心！他在你后面！”一个战士叫了起来，查卡亚回头。哪有人啊！“你他妈的耍我！哪。啊？”顺
着那名战士指的地方看，一个人坐在那！林风正朝他笑呢。
	“你的速度不怎么地啊！也许该我来一下了。”林风站起来，拍了一下自己身上的灰尘。手里的剑挥动
一下，带着那灰尘冲了过来。
	“啊？”在林风经过的时候，一阵灰尘飘了起来。一个影子朝查卡亚攻击，那朦胧的天空飘了一层淡淡
的红色光芒！血的喷洒，让天空格外的美丽！
	站在战士的身后，林风把剑插进土里。查卡亚看着自己流出血液的胸口，那是一副坚硬的盔甲。黑色的
盔甲，现在有了另外的一种颜色。是妖艳的黑红色，上面闪动一层光芒。他的剑支在地上，手紧紧的
握着它。查卡亚的头低了下去！
	“好了！下一位！”当他再次转头的时候，众人惊讶了！他的眼睛。变了颜色？血红的颜色，那是野兽
特有的光芒。身上也有些淡蓝色！
	几个战士冲了出来，才一招就了解了一个兄弟？要是传出去。自己的队伍就完全毁了，这样的事决不能
发生！战士们都抱着这样的想法？
	“是你们？可我找的不是出来的！我要的是他！”林风伸手指着对方站在最中间的战士。
	几个战士没有理他，走了过来！“我说过了！你们不行！走开”在最后一个字说完的时候，一道墙推了
出去！夹杂着尘土、石块的墙推向几个战士！战士用自己的剑防御，身体被力量推了出去！惟独还有
一个人没有出去，是他点名的那个人。
	“好了我们该回去了！”那个战士转身就走，走的很慢。一点惊慌都没有！几个战士惊慌的跟在那个人
的后面。
	“怎么就这么回去了？那您怎么交代？”一个战士抱怨，可是没有赶正视旁边的人。
	“你认为我能打的过他？别开玩笑了！”那个前面的战士摇了一下手，突然把腰弯了下去。一口鲜血喷
了出来！身后的人慌张了，扶着他离去。
	“我只是一个钢甲战士！原来他已经超越我们想象的地步了。咳！”战士把头一沉，晕了过去！
	清风吹，落叶黄！转眼已经是一年了，四个孩子已经不在是那瘦弱的人。现在她们的身材不但长高了，
脸上也变的漂亮了。虽然只有十三岁左右！
	“主人什么时候能来啊！我们说好的一年，可怎么还没来啊！他会不会不要我们了吧！那我们怎么办？
”风怜把头转向风雪。
	“小怜！你说什么呢！主人怎么可能不要我们！他一定会回来的。”风雪的眼睛一直盯在远处。焦急的
神情也不比其他的姐妹少。
	“姐！你们都在这里等两天了，就别等了！回去睡一觉，没准主人就来了！”风祁倚靠在学校大门的柱
子上，眼睛盯着天空。
	“要睡你睡去！别以为我不知道，昨天是谁大晚上不睡觉？跑到这里等谁啊？嘴上不说！心里想的比谁
都多！”风雪的话让她开始结巴，眼睛里也充满惊讶。
	“你。怎么知道？我是看你们都睡了才出来的！你。”风祁把头低了下去，双手揉搓自己的衣角。脸也
红透了！
	“我会不知道？别忘了我们可是姐妹哦！我还不知道你想什么？”风雪得意的一笑，妩媚的容颜惹的毕
业的同学都转身看她！可没有一个人敢靠近。
	这是一个不成规则的规则，学校所有的同学都知道。那就是靠近她们就和死人没什么区别！没有人愿意
拿自己的生命开玩笑。可不怕死的人总是不少“喂！几位小姑娘。怎么等人啊！难道是等我？”一个
战士模样的人走了过来，他身上穿着重甲。朝他们阴笑着，手不断的在自己的剑上抚摸着。他不是学
校的人！只是城里一带的无聊人，到这里找点乐子。没想到还真有！这样漂亮的人起码已经二十岁了
吧！不枉此行啊。找四个女人回去做老婆！
	现在说也不信，她们的发育几乎已经是成人的标准了？要是简单看外表几乎没有人相信她们只是几个十
三四的孩子！和林风收留她们的时候已经不同了。
	“哦？又来练习对象了？呵呵”风雪的话让过路的同学伸舌头，要和重甲战士对决？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 四风剑卫（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第60章 四风剑卫（二）
	四个人把战士围了起来，那是个四方型的包围！空隙很大，可四个人的动作很麻利。
	“出剑！”一声命令，四个人的剑同时拔了出来。战士也是一样的戒备起来！
	“怎么还想玩玩？那我就陪你们玩了！输了今天可要陪我哦！”战士笑了起来，那是下流的笑容。眼睛
里的**显陋无疑。
	“上！”随着风雪的话，四个人同时刺了出去！身体也动了起来，围绕着战士转了起来。
	战士左挡一剑、右挡一剑！可后面的剑越来越快了，战士丝毫不敢分心！速度已经够快了，战士也够累
了。“刺！”风雪的声音刚说完，战士的身体就流出血液。四个人高速的挥动自己手里的剑。那是恶
魔般的进退！战士在哀号，那是恳求饶恕的叫喊。可四个人还是刺着，战士慢慢的低了下去！
	“收剑！”剑被拉了回去，风雪站了过来！“怎么还要我门陪？在陪一会怎么样？”说话的时候还朝战
士微笑？那是迷人的微笑，可看在战士的眼睛里那是恶魔的代表。战士虚弱的说不用了，勉强站起来
转身就走。丝毫没有留恋，连自己的剑都丢了。
	四个人在那嬉笑着。“很好！你们长大了！”眼前却出现一个男人！那男人的后面还有两个女人。当探
们看清来的人的时候。同时跪了下去！
	“主人！风雪”
	“风傲”“风怜”
	“风祁”。“等您很久了！”四个人的话让男人后面的女人很惊讶。主人？那是什么含义？自己特是剑
卫，还能不懂？直接叫主人的那就是剑卫！
	“都站起来！怎么又忘了？我。”林风刚把手举起来，后面的话就没音了。风雪先站起来了，朝他一笑
。
	风怜直接就跳到他身上了！另外的两个也挂在林风的手臂上。拉着他就往学校里走！路边的同学看了，
都惊讶他们居然也会主动接近别人？也许就这一个人了！其他的免谈，留下惊讶的两个女人互相看了
一眼，苦笑着跟了上去。
	“主大哥怎么才来啊！我大姐等的眼睛都快出来了！”风傲半拖在林风身上嘟囔，可站在她身后的人就
不干了！在风傲的腰上掐了一把，疼的风傲往前一蹦。
	“姐！我说的可是实话！是谁一天总在门口等？呵呵”平时不爱说话的她今天话特别多。
	几个人进了她们的宿舍，那是很不错的房间！可里面除了几张床以外几乎就剩下那几条干净的被子了。
林风看了一眼环境，又转头看了一下她们。
	“我给你们的钱用完了？”林风置疑的看着他们，自己给他们的钱应该够这一年的了！怎么。
	风雪把身上的钱拿了出来，那是一个精致的小口袋。交到林风的手里，林风打开看了一眼！他知道了。
他们没有花，还剩下三分之二还多！
	“风雪！你们就没有什么需要的吗？难道就不想要别人一样的东西？”他叹了口气，这也许是不是我想
要的结果！他沉思了。
	“不需要啊！我们在这里有吃有住，不用在像以前一样的挨饿了。这样我们就满足了！”风雪笑了，那
是一张成熟的脸了。她笑的很开心。那是发自内心的笑！现在他们要的不多，只要有自己吃住就可以
。只要。
	林风离开她们的寝室，留下那两个女人自己去了校长办公室。那是一座古朴的房子。就在离实战场不远
的地方！走了过去，林风还没见过这里的校长。正不只如何开口，手已经敲到门上。门开了，一个老
人开的门，。
	“你是谁？找我”老人先开口了，林风彻底无语了。什么？刚见面就这样？这校长好象。！
	“你是这里的校长？”他也不在拘泥，反正是他先这样的！我也只是照搬。
	“是！我是这里的校长！来吧。先进屋！”老人把他让进屋里，屋子的设施很简单，一张很旧的办公桌
，上面堆放满满的文件。有几张椅子，那上面都被磨光了。看来这里光顾的人还不少！
	坐在椅子上，他沉默了。现在根本不知道该说些什么。“你是为了什么来的？”老人先开口了。“为了
四风！现在她们已经毕业了！所以我要带她们离开这里！也许她们该去更好的学校学习了。所以”林
风下面的话没有说下去。
	“你是风。她们的什么人？”老人惊讶的看这面前的年轻人，四风？那是学校里最好的学生，虽然来这
里已经一年了！可现在让她们离开那。我！校长摇头了！也许她们在这里是耽误他们了。我该放她们
离开！也许他。不会放过我。
	“怎么了？她们不是已经毕业了吗？为什么不让离开？”林风置疑的看着校长，现在她们该受到好的教
育！不管如何一定要带他们离开。
	校长又摇头了。“你可能误会我的意思了！我是舍不得让他们离开！他们是我当这校长的五十年来最好
的学生！也许她们需要好的教育！你们快离开吧！不要在这里停留！尤其是你”老人话停了下来。下
面在说就要把不该说的话说出去了！他选择了停。
	“有什么才事？我又怎么了！”林风真是搞不懂了，自己只是来接四风的！为什么把自己也撤上了？
	“不要问！你带着他们快离开就对了！不要问为什么！”老校长站了起来，转身向屋里走。看他也不会
说，林风没有追问下去。他走出校长的办公室，深吸了口气，当他回到她们的寝室的时候。
	“你们！你们。都给我起来！”林风站在门口大叫了起来，在看屋字里的几个人，正试衣服呢！满地的
衣服，米兰娜正把风怜的衣服扒了下来！它的手正把一件衣服往他身上乱套呢。站在一边的几个人也
是一样身上花花绿绿的！她们站了起来，身上的衣服乱七八糟的，红的上衣，居然还有穿裙子的！这
这也是战士应该的穿带？晕。我刚离开多大一会？他们居然“是谁的主意？”四个小女生同时看着站
在那里的米兰娜。“是你？”把米兰娜问的后退了几不，可她不服输！还把自己那小胸膛一挺，又走
回来！
	“是我！你能怎么样？”这小动作把林风逗乐了！眼神也变了。
	“我能把你怎么样？你还不知道？”林风的话让她傻了，赶紧把自己那点脾气收了！他居然躲到穆丝葛
里娜的身后。
	“姐！他又要欺负我！我。你要帮我！”穆丝葛里娜听完笑了，现在米兰娜对林风的恐惧感可是不小！

	“好了！他现在不会的。”她的意思是身边还有几个孩子。那他现在就该节制一些了！
	“好了！我不敢！现在收拾一下东西，明天我带你们离开这里。我要带四风去更好点的学校！”林风叹
口气。转身要往外走，可身后有人拉他。回头看是风雪，她正眼巴巴的看着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 回归
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第61章 回归
	“主人！您能不能不走？我们已经很久没见过你了！”哀求的声音从她的喉咙中发了出来。从感觉上就
能听出来，她马上就要哭了！林风挠了一下头，毕竟在这里不太好！可有什么办法？犹豫的时间。
	“好了都睡吧！明天还要赶路！都早点睡。”林风劝她们睡，可自己居然睡不着！现在正被压着呢！四
个小丫头把自己压的太实承了！把自己的手当枕头？一面两个？这都不要紧，可她们睡觉居然不老实
！睡着的林风感觉身上很沉，睁开眼睛身上一个身体？风怜睡到他身上了！而且睡的很香。
	林风能做什么？只有苦笑，毕竟这几个孩子。
	天空的月已尽，明媚阳光对着地上的人们。有是忙碌的一天，没有什么特别的事。正在旅店吃饭的几个
人引起人们的注意。所有的人几乎都是女人，惟独只有一个青年。少女们嬉笑着，可那个青年却只是
低头吃饭。
	这已经是她们离开的第七天了，他们的目的地是这个世界称的上是最好的学校！最高级别的学校，“战
士天堂”？
	那不足以来代表！他的名字是可得依那里出来的学生都是现在最出名的战士！她们的下一个学习的地方
就是那里。
	“你们知道吗？现在石城被袭击了！听说已经有几个重要人物已经挂了！”一个客人对身边的人说。看
起来几个人都是战士！林风听到这样的事精神一下子紧绷了起来。什么？石城被“你才知道啊！我早
就知道了！还有就是，现在他们的城主还没出面！他可是一个神秘的人物，现在要是能知道谁是石城
的主人。那你就发达了！”那个战士笑了起来。
	“怎么了？知道又有什么？管他是谁呢！”另一个战士无所谓的喝口酒。可和他说话的战士不以为然。

	“你不知道？要是知道他是谁，并且你杀可是一个亿红石精啊！那可是我们几辈子都花不完的钱！呵呵
。”战士把听到的事说完，林风起身已经要离开了。现在他最关心的是石城的那些人。到底出了什么
事？
	赶了几天的路，终于把四个人送到学校。林风在那再也没有说过话，两个女人默默的跟在林风身后。
	把四风送到学校，他已经准备回去了。身边的女人不知道为什么他的转变为什么这么大！两个人只能默
默的跟着他。
	旷野朝天，人心已经不在这里了。望着天空，林风的脚步没有停。“你们想知道为什么我会变？”在他
把头回过来的时候，两个女人向他点头。
	他不了解面前的女人，因为他没注意过她们的感受。可现在林风把自己的事说了？那对面前的两个人有
多大的震撼？一亿金！没想到啊。我林风的价值又增加了！可又有什么？
	“我就是石城的主人！也就是疯狼！”林风的话很轻，两个女人倒退了几步。那是惊讶？还是恐惧的眼
神？两个人就这么看这眼前的男人！这是尴尬的场景。
	“你是城主？石城的。城主？”穆丝葛里娜颤抖着，那是什么地位？可。他却和一个我。他居然不介意
它的眼睛有些湿润。是高兴，是难过。现在谁也说不清，就当高兴好了！它的身体滑了下去，她不在
理会他到底是谁了。因为她晕倒了！
	“别。你开玩笑吧！我不信！”米兰娜把手挥动起来，怎么自己背叛还不够？怎么找个男人也是到底是
什么？她的眼泪是流出来了。那是恐惧的哭！他不相信，怎么也不愿意相信！
	“你不信？”林风把自己的徽章拿了出来，别在衣服上！那是一个狼的标记！狼头后面还有一对翅膀。
在好的解释也没有现在眼前的事在大了！林风向前紧走几步，把要晕倒的米兰娜拉到怀里。
	米兰娜的嘴里一直说着“不可能。不会！”一直到晕倒的那一刻。
	当月亮还在天空的时候，一辆车在旷野中奔驰。那是一头野兽拉的车！一个年轻的身影用心的赶路。车
里睡着。也许是晕倒的两个女人。
	这是他来到这个世界头一回坐车，也许是因为没有了蓝雨的原因。否则他永远都不会用这样的东西。快
了！这样的速度在有一天的时间就可以到了！焦急的他已经赶一夜的路了。
	时间的流逝，车里的女人已经醒了。回头看了一眼车里的女人，两个人的神情恍惚，坐在车的角落里。
不知道她们在想着什么。林风也没有心思去猜！
	“站住！现在这里不可以通行！”经过一座树林时候，一群人的拦路让林风清醒一些。车被迫停了下来
。
	“怎么了？这里有事？”林风笑着，很谦虚的也很懦弱。那是不可能出现在他脸上的表情。现在只要能
叫他过去，那他什么都能做！因为石城已经出了事，那是诺言的起点，不能让他的梦破灭。也不能失
去诺言！
	“现在这条路已经被封锁了！还是离开吧！”一个战士走了出来，手里把自己的剑挥动一下，表示不可
以过去！
	“我妹妹有病了！还是请各位通融一下！”林风走下车，来到那个战士的身边。从钱袋里摸了一些钱，
塞到他的手里！战士一惊，可看到手里的东西又点了一下头。
	“这样啊！怎么？病的很严重？”战士声音也变了很多。看在钱的面子上，有谁能挡财路啊！跟谁都能
有仇，可对钱嘛！你也不会拒绝这样的友好！战士走的车前，把帘子拉开。里面的两个人都是无精打
采的！有病？那是心病。
	“是啊！他们现在要找好的医生！所以还请各位大哥通融一下！让我们过去。”林风顺势在拉一把，那
可是唯一的机会。现在不能把自己的身份暴露出来！还要半天的时间才能到自己的地盘。所以现在不
管遇到什么，自己都要忍下去！
	“这有点不好办啊！现在”林风的手有拉住战士的手，钱加了一些。不行？那我就用钱砸！什么门能经
受金钱的猛砸？是鬼都要开门！战士看了一下，那里竟然还夹杂着一块水晶？那是“好了！看你也就
是个低级的战士，能有什么危险？算了！你们过去吧！但你们可要注意，现在这里是战场。进去后有
什么事我们可不负责！”战士无奈的说着，嘴角都快飞了。
	“好的！我们会尽快离开！找到医生治疗完我们就走！谢谢各位大哥！”林风从新上了车，战士们把路
让开了。车顺利的离开这里！
	战士看了一眼手里的钱，周围的人也围了上来。车已经走的很远了，战士看了一眼。低头看了一下，那
是水晶？不对！那是一枚景致的徽章？是一个狼的标志！后面还有一对翅膀。
	“不好！他是石城的人！快。通知部队。给我追回来！”一个战士发出命令。都怪自己太大意了，要是
让上面知道。自己的脑袋。战士也不敢想了。亲自带着部队追了上去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 备战（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第62章 备战（一）
	林风正庆信自己已经离开危险区域了，后面的轰鸣声让他看了一眼。那是。刚才的士兵？不好自己被发
现了！加紧的速度，林风的鞭子已经抽大野兽的身上。那野兽嘶鸣一声，速度猛的加快了。
	后面的人越来越近了。林风的脸色也暗淡下来！现在硬拼的话绝对逃不出去。怎么办？怎么办？正想着
，前面也起了灰尘。让人不知道到底有多少人！只能看到灰尘漫天的飞舞。
	“站住！你们是什么人？敢来石城？我看你今天怎么回去！”前面的部队把他们劫了下来。一听是石城
的部队，他的精神也振作了起来。那是自己的部队？
	“我是林风！让开！”林风叫了起来。那战士明显一愣。看着后面的追兵！其中好象有认识林风的！有
人开口就叫他“是城主！”战士已经闪开一条路。
	林风从车上下来，把车交到一个战士的手里。让他们带着车离开！自己站到战士的队伍里。后面的部队
已经追了上来！
	这个集合的战士里有不少都是林风熟悉的面孔！在看到林风站在战士的前面，战士门的斗气也变了模样
。士气从愤怒变的有战斗气息。
	“你们愿意和我辉煌一次吗？也许是你们最后的一次辉煌！”战士一致的回答了他。那是震动天地的一
个字“好”
	纷纷把自己的武器拿在手里，战士们的怒气已经是最渴望战斗。那是一个战斗的机器，只等开动！那钥
匙就是一句话林风的一句话！
	“小子！你居然能骗过我！你够种。”刚才收钱的战士居然变了，收钱的时候可不是这样的脸哦！善变
的不只是女人，连男人也一样啊！
	“哦？你怎么知道的？我可什么也没露，你怎么发现的！”林风笑了，不过自己究竟是那里错了？这样
不好，以后有失误那也就是人的生命。所以要近善近美！不可以犯同样的错误。
	战士扔出一件东西，林风伸手接了过来。那是一枚徽章！自己的徽章？什么时候到他手里的？林风笑了
，苦笑是干涩的。那代表自己错了，就这样一点的错误刚才早发现的话。那自己的脑袋还能和自己的
身体从新长一起？那是错误的代价！
	“好了！既然知道你不是朋友，那就去死！是我自己来？还是你自己解决？”战士也抽出自己的剑。横
剑一扫，直接指向林风。
	“你认为一个城主可以解决自己吗？那我的人民该由谁带领？毕竟我还要报仇呢！”他把自己那枚徽章
随手一扔，轻笑了一下。可战士听完他的话也是一愣！难道战士的思想一下子就乱了！自己刚才把对
方的城。主给放过去了。
	就在林风发现他的愣神的刹那，一个字出来就打破原有的平静。
	“上！”简单的一个字就让两面乱了起来。剑与剑的碰撞，人与人的嘶杀。战斗的续章开始的时候，林
风没有退缩。他冲了上去，剑在飞舞。在他放倒几个人的时候，对方的部队几乎是把自己包围了。在
他们交谈的时候，不知道在哪里又来了多少战士！
	“不好！自己中计了！快走！”林风的声音刚响起来，又被淹没了！可石城的战士还是听到了。把他围
在中间往回杀！
	“带城主离开这里！我们在这里顶一下！”一个战士沉重的声音命令身边的战士。那个人林风认识，是
户得度里！一个跟随他的战士，现在已经没有刚见面时候的浮躁。现在他是一个指挥官，这里的战斗
群体就是以他为中心的团体。几个战士拉着林风就要走。就在这时候，包围的紧压把他们冲散了。
	“快带城主离开！”巨大的声音让战士们有了危机感，但没有一个战士是后退的！只有进攻。
	林风的剑也没有任何要停的迹象，身体继续攻击对方的战士。又是有几个对方的人倒下去了。林风刚要
在往前去，在自己的一侧一只脚踢在他的腰上。他向旁边飞了出去。在他落地的时候，一把剑也向他
劈了过来。他猛的一起身，身体周边出现一条隔离带，那是风的结构。中间还夹杂着血液的的纹路！
一条条的向上浮动。那是美丽的颜色也是死亡的召唤！
	可是谁能想到那是林风的杀招？当风刀砍到对面军队前面的战士时候。身体被撕开了，后面的人也有几
个受到伤害。“砍那个包围圈！那是他们的城主！”不知道那里传来的声音，让林风这头的战士紧张
起来。那是什么意思！就是要把林风做了。
	林风的风刀不断的涌出，身体的体力一点点的消耗。面前的视线也有点模糊了！负荷已经到了一定程度
，他有点支持不下去了。一群战士向他扑了过来，他的风刀已经没有刚才的锐气了！只是几秒钟的时
间，他的防御就被撕开一条裂缝。对方的战士一脚踢在他的胸口！林风飞了出去“城主！小心！”身
后一把利剑就要穿过他的身体，一个巨大的身影把林风的身体撞了出去。可那个战士被剑从肋下穿了
过去！战士抓住身上的剑，用力一拉！把刚才的人拉了过来。一拳打在他的头上，那颗脑袋向皮球一
样的钻进他的身体里。好不容易来到林风的跟前，可后者已经睡。不！是昏迷了。
	“喂！我还没死你就要挂啊！我尼尔哈伊可不允许！”这个人是尼尔哈伊，搬动林风的身体检查了一下
。他的身边围绕着石城的战士，只有维持着防御！
	“尼尔哈伊！你带城主离开这里。我们在挡一会！”一个战士回头看地上的两个人，尼尔哈伊也觉得自
己在这样也不是办法。自己已经失去战斗能力，在这里也是累赘。索性还是回城找人来帮忙好了！
	“好！我先回去！等我回来！我去叫人。”尼尔哈伊抱着林风站起来，肋下的剑被用力的肌肉拉动，血
从伤口流出来。
	看着远去的身影，战士们都放心了。“有谁愿意为城主燃烧的？为他们争取时间！闪耀一次就好，哪怕
只有现在！我满足了，我是为城主战死的！呵呵”声音是一个熟悉的身影，那是林风熟悉的身影。可
现在他是一名战士！
	“我！”声音很齐，那是在一起的默契。他们已经在一起很久了！那是不用说出来的默契。“好那我们
就闪耀一次！为了城主！为了我们的神！”
	“为了城主！为了我们的神！”战士们把手里的剑举了起来，那充满个种颜色的剑挥舞着！让生命燃烧
一次，那是我们想要的。让光芒展现一回，那是存在的象征！就在战斗的地方，那才是战士该站的地
方！我们的战斗开始了。等待吧！
	风起云变，那是因为有人的气息。杀戮不在掩饰，战场的土地被血液所浸透。风干的血液代表已经成为
过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 备战（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第63章 备战（二）
	“兄弟们！你们怕吗？”“哈哈。等以后在说好了！现在没时间！”现场已经躺了一地的尸体。当看所
有站在那的战士，身上的盔甲已经变的破烂。手里的剑也是豁牙漏齿，这是战斗的证明。
	“好了！那就开始吧！”战士的声音响起的时候，一个弱小的战士向对方冲了过去。“火之力！。”当
把自己的怒气放出去的同时，对方战士的身体被撕裂。受到冲击的一些人也受了一些皮肉伤。而自己
的身体却被十几只剑穿过！
	“南得鲁！你是城主的好战士！哈哈该我了！”战士把自己的身体一横，拉直了剑就冲了上去。那个小
战士回头看了一眼，嘴角露出一点笑容。身体滑了下去！
	“死亡吧！战斗之鹰！”战士把身体抡了起来，手里的剑也随他转动起来。在对方的阵营里旋转着，碰
剑人亡。就在最后的一刻，他把剑松开了。剑笔直的飞了出去！连穿透几个战士钉在不远的树上。自
己微笑了一下，还算满意！下一刻，自己就失去了意志。一颗人头飞了起来，落在石城战士的跟前。
	“可菲尔！”声音之中充满愤怒，瞬间眼神变了。眼角还有泪水，可还是被怒火所占据。一声暴喊，手
里破烂的剑飞舞起来。“一起走吧！那样热闹！哈哈。”战士们纷纷冲了上去！已经变的阴暗的天空
散发各种的光芒。
	“快走！不要管我！走啊！”一声嘶哑的声音响了起来。睁开眼睛，这里是一个房间。
	“呼！是我做梦！不对这是哪？”猛的坐起来，看着四周陌生的摆设。这时候一群人从外面走了进来！
都是他熟悉的。
	站在床边，所有的人都跪了下去。“城主！”
	“哦！他们怎么样？让他们来见我！”林风没有什么太大的动作。随手把被子掀了起来，来到窗户的边
上打开。
	“他们。他们已经死了！不可能来见您了！”一个战士低下头，声音沉闷的说完。站在窗户边的人一愣
！
	“他们已经死了？已经死了！好了！你们先出去吧！让我静静”林风点点头，一摆手。所有的人出去了
，林风站在那“死了！为了我。他们居然都。为什么！为什么”后面的话朝着窗外喊了出来，他眼泪
也流了下来。这是来到这个世界头一回流泪！我错了。是我不该和他们纠缠。是我不该组建这里。是
我不该门的响动，一个瘦小的身影走了进来。林风蹲在那，哭泣的眼睛看了一眼来人。“我说过，我
需要静一下！你回去吧。”声音梗咽着，眼睛已经看不清是谁了。只是一个模糊的身影，可他不用看
也知道是谁了！
	“主。风！你不要难过，他们是自愿的。就算是我我也愿意把生命送过去！他们等你回来可你就这样么
？”少女的声音，熟悉的话。那是西拉！
	“好了！我知道该怎么做了！”林风站了起来，擦拭一下眼角的眼泪。当看清西拉的时候，西拉低下了
头。他走了过去，拥抱了一下。转身离开房间，当门关上的声音响西拉想了一下。现在是他回来？也
许不是时候！她也跟了出去。
	来到大厅，现在已经很多人在那里了。见到他都站到两边！林风走了过来，一边的露搬了一把椅子放在
中间。林风走过去一把把她拉了过来。
	“不用了！现在我不会在坐这里！”拥着露向上面走，走向那为城主准备的椅子。那或许是纯钢打造的
，上面闪动着钢铁的光芒。没有丝毫的灰尘，就算有。林风现在也不会注意。没有就那么坐上去，转
头看下面的人。“我可以坐在这里吗？”
	“城主？那是为您准备的，您怎么这么问。”下面的一个战士回答他的疑问。
	“哦？那我就要坐了！可现在我要说的是。在我坐在上面的同时就代表战争要开始了！你们愿意跟着我
吗？”林风转回头，沉默一下又开口了。这就是一个讯号！
	“愿意！我们愿意追随您！”下面的战士一齐回答，林风愣住了。这代表现在他们的命在我的手里！我
真的想坐上去？
	身体坐在冰凉的椅子上，林风从没有想过的问题现在也思考起来。怎么办？如何来做？那不管结果如何
。我都要胜利！现在该做的事就是“现在我宣布，备战！”林风的声音不大，下面的回答是响亮的。
那是壮观的！在他们离开的时候，林风的嘴角有了微笑。笑容里包含了无奈！现在自己知道什么？
	外面喧哗着，离开大厅来到门口。外面的景色真是好啊！一群群人站在那里，也许是自己的错觉。当不
到几分钟的时间，一群整齐的军队出现在他的面前。几个战士走了过来，来到林风的面前。“城主！
现在这里是我们所有的战士！”
	“有多少人？”看了一眼下面的军队，也就只有不到一千人左右！难道自己经营的这里只有这些军队？
看来不够啊！现在的人数只能做抵抗！连一个师都不够，如何来报仇？
	“现在这里有七百名战士！都是以重甲装备！还有就是”战士的话没有说下去。他不是不想说，只是说
了也没什么。现在能聚集的战士就只有这些，其他的都是。
	“就是什么？说吧！”他很平和，现在在思考和对方来决战是不可能了。只有慢打！就是耗。看谁耗的
起！
	“那我就说了！那就是您的卫队！现在您的卫队在两千人左右。要是。”战士胆却的说出自己的想法，
看林风的表情有了变化。他也就停了下来。
	“什么？我的卫队居然”这样的数字连想都没有想过。原来自己不是那么贫穷！哈哈。林风笑了！
	“去把我的卫队叫来！所有的。记好了！是所有的！”战士应声就走，留下在场的战士一脸错愕。城主
居然把自己的卫队都调出来了！那现在真的是要战争了？
	穆的身影出现在林风的身后。
	“你真的要这么做？也许做了就停不下来了！”穆的声音有些颤抖，那是渴望的！也是穆心里惧怕的根
源。
	“是！我要做就要把事做绝！对了，这个给你！我不需要它了！”他从怀里拿出一件东西交到穆的手里
。穆看了一眼苦笑了！
	“理由之令！你说我该不该把它交给你？”穆质疑的问题谁能替他解答？
	现在就算没有它。我还是会开战的！只是时间问题，本来我是要用三年的时间。可现在已经用不了了！
“林风叹口气，他的卫队的出现打断两个人的交谈。穆只是看着手里的灵牌。
	“城主！您的卫队都到齐了！”下面的声音让他有些不自在，那是几千人同时说的。几个战士来到近前
，单膝跪了下去。来人是林风在熟悉不过的几个人了！亚瑟、托尔亚恩、尼尔哈伊、特兰特！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 备战（三）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第64章 备战（三）
	“就你们几个？他们呢？”自己交代的不只是这几个人！可现在熟悉的就他们。看了一眼战士的群体，
那里也没有他们的影子！难道。
	“他们都死了！是你还没回来的时候的事！只是我们都没有说。”林风一下子茫然了。原来还有别的事
我不知道啊！他的身后也出现一群人。托坎和十几个小伙子的出现让他也是不知所措。“托坎！他们
是。”
	“我们是您的卫队啊！只是。”一个青年跪在他的面前，看着这位又恐惧有敬畏的城主。
	“是啊！主。城主！他们是你刚来石城时候挑选的那些孩子！”托坎也看看那些孩子，现在的变化确实
是不小。才几年啊！他们就从孩子变的成熟了！看着这些孩子的成长，连他自己都不相信。
	“哦！他们愿意和我们一起战斗么！不愿意就离开这里，不要在回来了！这里马上就要战争了！”林风
叹口气，他不希望这些孩子参加这样的事。毕竟他们还是孩子。
	“不！城主！我们是为战斗而生的，我们不会离开！”跪在那的人猛的抬起头，眼神里充满坚定。后面
的人也相继跪了下去！
	“那我们就开始吧！我虽然知道。但你们也要做好死亡的准备！”在也没有看地上的人，回头对着下面
的人开始命令。“现在开始备战！知道对方是谁吗？”
	“知道！”下面的人沸腾了，打架不知道是谁？开玩笑！那死都不知道是怎么死的。其实林风也在清楚
不过了，石城的位置处在最边缘的山下面。那是三面环山，只有前面是平原。而且别说是人，就算是
鸟也要考虑怎么从山后面飞到这里，它太高了！
	“我们的目标是。”林风瞅了一眼旁边的尼尔哈伊，后者一脸的兴奋。
	“是鬼面骷髅！我们的目标是鬼面骷髅！”战士们高呼着，他的脸一冷。自己的目标就那么短浅？呵呵
。我要的不是这样的回答！
	“你们错了！我们的目标是。卡纳丝尔城！那才是鬼面骷髅的真正巢穴！他们不是盗贼，是卡纳丝尔城
的军队！你们知道后有什么感想啊！”不知道别人是怎么想的，可自己先苦笑了。连对方有多少部队
都不知道就先开战！林风的年脑袋是不是锈逗了？你不要问，因为他有自己的想法！所以就看故事的
进展吧！
	话说完战士们也安静了，石城虽然有钱但也不至于和一座几十年的城斗啊。它存在那么久是有一定道理
的！可石城才有几年？根基都不稳，谈何斗？
	门卫兵跑了进来，跪在林风下面。“城主！有一群人要见您！”要见我？林风一愣，现在有人要见我？
是谁？是友是敌？
	“让他们进来！记得要在我们防御的情况下让他们进来！如果是敌就。”顺手在自己的脖子处横拉。战
士点头，转身离开了！卫兵带了一些人离开，现在能见他的人不多了！为什么要见他？
	“我现在宣布！开战，现在我说的就是道理！不管你们怎么想？你们的命是我的。不愿意交给我的现在
就离开！道理现在没有价值，我说的话你们懂？”站在那里等待着回答，一秒。两秒。
	“好了！城主既然都这么说了我愿意跟着你！”上前一个战士，白甲战士！身上雪白的盔甲，连剑都是
乳白色的。身后还有一名黑甲战士，浑身都是黑色！一点别的颜色都没有。
	“是你们？你们怎么会在这里？”战士来到林风的近前一鞠躬。“我们来这里才几天！菲浦耶布和菲浦
里楠愿意为您效劳！尊敬的城主大人！”林风强前一步扶了他一把。保持平行的看着对方的眼睛！
	“你很真诚！我接受你的效力！哈哈。！”林风笑了，那是大笑！自己可以收到这样的战士是荣幸。
	“笑什么呢！我来了还用这样欢迎啊！你小子是不是想把我做了啊？”声音刚传进林风的耳朵里，他就
猛的回头。
	“布尔大哥！你你怎么也来了？嫂子”
	“好了。小风！我也来了！哪。这里是猎手村所有的猎手。；连家也搬来了！你看怎么办？”寻着声音
望过去，加里丽亚和一群妇女站在不远的地方。
	“城主！一群战士闯进来了！说一定要见您！我们没”卫兵跑了进来，看来是真的了。林风带着深厚的
人向城门走去！
	“林风！你个兔崽子，你给我出来”一群人满街乱看，不过到没有打扰行人。就是比直的向前走！走在
前面的人还要出口一只乳白色的箭射了过来。他的手动了，横剑一挡。当的一声，战士后退了一步。

	“奶奶的！谁？给我站出来！”战士一甩手里的剑，看着对面的人群。看清对方的脸，对面林风也看清
了他。特兰特又要拉弓，但林风抓住了他的手。特兰特看了一眼林风退了下去。
	“林风！我要和你决斗！快伸脑袋我砍一剑，小样！还做城主呢！”说话的人嘴角一丝得意，林风也笑
了起来。
	“斯袒鲁茵！你小子才来啊！”布尔朝他也射了一箭，那箭比直的朝斯袒鲁茵的胸**过去。
	“火焰！”斯袒鲁茵惊叫起来。一条火盾在他的身边围绕起来。检在接触的刹那就被溶解了。
	“布尔你要死啊！幸亏不是你那。要不我就挂了！”斯袒鲁茵拍一下胸口，一脸的不悦。
	“我来了哦！”林风抽出自己的剑朝他走了过去。右手里一把剑，左手里的匕首也轻轻的转动。
	“小风！你到底是玩剑啊！还是匕首啊？”虽然说话，但脚步也跟着他的节奏。
	“你想知道？呵呵。打完你就知道了！”林风的速度猛的一提，身体化做一条线朝斯袒鲁茵射了过去。
斯袒鲁茵也把剑准备好了。剑飘起来，林风近前的身体忽然消失。斯袒鲁茵知道，如果是盗贼的话就
回在后面攻击。回身横扫，剑随风至。林风朝后跳了出去！后退几步，他又攻了上来。
	“好小子！不错啊！”斯袒鲁茵赞了一声，把剑高举过头顶。向林风劈了过去！剑上带着呼啸声，林风
侧闪出去。
	“你也不错！就是速度太慢了！呵呵”林风笑起来，两个人才把剑收了起来。走到一起拥抱，那是熟悉
的气息。
	“现在你的级别已经不是哪个我认识的风了！你是怎么做到的？在我离开以后你有什么变化？快我看看
！”斯袒鲁茵抓住他的肩膀仔细的看了一眼。刚来到这个世界的时候，林风是个瘦弱的孩子。现在他
已经张大了，已经是个真正的男人了。
	“好了别说了！走吧先到城里在说！”拉着他就要离开大街，斯袒鲁茵突然停下来了。
	“对了！高兴的差点忘了！哪！现在在我身后的是地下城的部队！这也是老哈斯的意思！这里还有一封
信。”从怀里掏出一张羊皮纸交给林风，上面的花纹是显示没有的。打开封面
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 智慧之战（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2326 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第65章 智慧之战（一）
	：小风！这样称呼可以么！我的孩子，你现在的成就是我没有想到的！可你的选择是没有错的。如果你
要做就去吧！这里是地下城所有的战士，也许不久以后剩下的法师也会去的。希望你能带领他们做想
做的事！老哈斯。
	看完上面写的，林风抬起头。看向远方，也许那就是地下城的所在！
	“你们有多少人？”转过头对斯袒鲁茵说。那是自己的兄弟部队，刚来的时候受到了他们的恩惠。现在
又把自己的命运送到战场上！现在说什么？谢谢？那不足以表达。那是什么？
	“这里有大约不到一千人！还有就是法师了，他们还没到！”斯袒鲁茵向自己身后指了一下。那里站的
都是战士，双排的人看一眼已经可以看到城门外了。
	一行人来到广场，那里已经身很拥挤了。现在有来了这么多，原来这里也不是检阅战士的。广场是用来
举办活动的，这会成检阅部队的地方了。
	有地位的人跟林风来到大台子上，那里也站了不下十几号子。要是那些人没有死，也许这里已经站不下
了。
	“我宣布站战争开始！规定我来说一下，一、不准对非战斗人员动用武力。二、不准对城民乱杀。否则
斩！最后的也是最重要的，现在这里的所有人员都有我独自指挥！我会分派专人管理。所有行动都会
由他发号，如果有人乱来！那我先送他归西！懂了吗？”林风把所有的话说完，开始宣布人员名单。
	斯袒鲁茵；带领所有地下城的战士。
	特兰特；负责布尔带来的猎手，并且负责训练他们的射击。
	亚瑟、托尔亚恩负责已经训练好无人管理的人！以前的部队分派给两个人。
	众人个自回去做最后准备去了。留下的人都等待自己的职责！“下面的人听好了！做好你们的工作，现
在你们由诺司、卡那德负责！负责石城的防御工作！如果我回来的时候出现了什么意外，他们的脑袋
就会和他们说。永别！”听完林风的话，两个人单膝跪倒。
	“城主放心！我们知道自己的责任！”两个人已经不在那么固执了，现在才是石城的发展目标。这才是
回到自己的房间，卡那德和诺司跟着他也来了。“现在才是我们说话的时候！我希望在我回来的时候
不要出现什么乱子。诺司！现在你所管理财政，先在我们有多少可以动用的钱？”
	“这个。具体数字得我去查，但我所知道的大约有几千万紫水晶！其他的开支也够石城用几年的！”
	“哦！那卡那德这里呢？基础建设有什么需要的？”再看卡那德，他只是摇头。
	“先在所有的建设已经没有必要了。我门现在的城已经扩展到最大限度了！在有就是要建设分城了！可
我们没有那样的土地！我们现在说是一座城！其实也就是单一的一快土地！所以没有什么必要。”他
的话让林风点点头，自己也是这么想的，因为所有的土地都是由各城掌管。
	要灭石城也是很轻松的事，所以不能让这件事成为现实。可里西亚城现在是不想利用自己的势力来攻击
石城，其实是怕和所有的城为敌，正好抓住他的弱点！让他主动的承认是鬼面骷髅的幕后黑手！林风
让两个人回去了。
	在他回到石城的第四天，所有的的人都到了。地下城的法师也到了！现在他所管辖的战斗人员已经到了
一万人左右。可和所有城的比较下，只是九牛一毛。作战方案也是很费脑力。从如何打到最后，都是
精密的算计。但有多少事都是未知的！计划永远都是没有变化快！
	一只浩瀚。的军队从石城出发了！下面的战斗该如何来做？还有就是他们眼里的军队又和对方有多大的
差距？第一仗有该如何发展？
	军队的速度明显不足，这并不是谁要偷懒！这是林风的主意，他现在可不想就那么直接就去攻击对方。
以为自己没有那么大的实力，先在做的是等。等待对方的攻击。在平原支起营地，每个营地都是很大
的帐篷。还从里面端出什么了？是土？
	一根木头也是粗的要命！怎么还搬进营地了？到地他要干什么？难道要在这里盖房子？带着疑惑，来这
里侦察的卡纳丝尔城战士离开平原。
	“老大！你究竟要做什么？难道要挖水不成？你看。现在已经可以装下部队了！”斯袒鲁茵靠在一面墙
壁上抱怨，林风站在一边。所有的战士继续挖着，简直像给自己挖坟墓。要不是他心里有打算，别人
真的以为他是在为自己建造墓穴！
	“别说了！我在这里挖它也是哦有用的！这里离石城已经有十几公里了！现在已经进入对方的地盘。他
们随时都有可能进攻我们！叫战士们继续挖，里面要能装下三倍于我们的空间！其他的到时候你就知
道了！”说完他就要离开这很深的地下，一边是粗大的树木桩子顶着上面的木板。走过去拍了一下，
很结实！满意的点点头，回到地面的他深吸了一口气。下面的氧气很稀薄，连自己都很沉闷何况是还
在工作的战士？
	“尼尔哈伊！去找一些战士顶替下面的人！每一个小时替换一次！记得！不要让战士们在里面呆的时间
过长。”跟在他身后的尼尔哈伊点头离开这里。环顾一下四周。现在的营帐可以装的下几百人同时进
出。所有的支柱都是一人多粗的树木！
	“城主！卡纳丝尔城的军队已经朝这里进军了！”一个战士跑了进来，当听完战士的话林风笑了。
	“他们还有多长时间能到这里？”
	“大约在有一天的时间！也许更快一些！”战士也不确定到底还有多少距离，因为所有人的速度都是不
能一概而论的。
	“好了！你可以出去了！”他一摆手，战士也岁着那摆手的空隙跑出去了。
	“托尔亚恩！带着你的部队到四周去弄些木头回来！要细的！不过打不死人的我不要！懂了？”托尔亚
恩点头，带了一队战士离开营地。
	“托尔亚恩大人！城主到底要做什么？现在我还是不明白，他要木头做什么？现在卡纳丝尔城的军队已
经开始向我们进攻了，我们为什么不做准备？”托尔亚恩身后的战士开始劝说，可他一心要完成自己
的事哪有时间理他说什么。
	“不要多问！干活！现在我们只有听命令，其他的事城主自己处理！记得，我们是战士！只要上面的命
令传达下来就要完成，哪怕是把自己的命送出去！”说话的时间托尔亚恩来到一棵一人多粗的树跟前
，看了一眼！手往剑柄上一抓，“开”那棵树应声而倒，平滑的树桩如一面镜子般的平滑。深厚的战
士看的目瞪口呆。就一招
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 智慧之战（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第66章 智慧之战（二）
	“大人！您的。水平已经超过不！不可能您”托尔亚恩回头看了他一眼，把自己的剑手收回去。
	“干活吧！我算什么？还不是败了？你们要看到他的出剑。那”他的话没有继续说下去。转身又向另一
棵树走了过去！
	他？谁？战士一愣的工夫，一只手拍在他的肩膀。“是城主！他的剑很快。快的是你无法想象的！”这
个战士也走了。看着这个身穿白色盔甲的人离去，他是。菲浦耶布！现在托尔亚恩的手下，但两个人
很合的来。所以没有什么级别的差异。托尔亚恩管理的战士都是这个样子，没有级别的压制！但只要
你听指挥就可以。
	托尔亚恩带着自己的部队回来了，没个人都拉回来一棵大树。“城主！您要的东西。”把手里的东西扔
在地上，来到林风的面前。
	“好了！现在我要把它切割成两米左右，并且都要尖！做完放进地下！好了完成后叫我！”他走向另一
边的营帐，心里计算着如何来用这里的地势一天的时间，林风的计划已经出现具体的细节。如何来做
！如何。甚至连如何退走都已经做了最后准备。当时间的推移，卡纳丝尔城的军队已经到了。在他们
的指挥官里有人要直接攻击，当也有人要观察一下在做打算。
	库丝尔，你要打算怎么做？难道就看着这样的事？你是指挥官，我不想批评什么！但你现在做的事已经
违反进攻的秩序！我们的战士已经做好战死的准备！只要你现在一句话！一个军官站在营帐的下面，
面对的是另一个军官。
	你认为我会把自己的战士送进死亡？我们需要的是胜利！但你的冲动是愚蠢的！现在我们并不知道对方
的目的，但我们贸然进攻的话会有不必要的损失！库丝尔把自己的想法说出来，已经超出他的想法。
这是战争，每一步都会给自己的部队带来威胁所以他很谨慎的考虑。
	那你认为什么时候才适合？难道在他们攻打到卡纳丝尔城？或许你根本就不想这样的战斗？记得我们是
战士，命令是不可以违抗的！我希望在明天有最后的意见。战士转身出去了，那是极为不尊重的表现
。可库丝尔没有放在心上。
	他要做什么？也许是一个阴谋！但现在的我该如何解决内部问题！“库丝尔思考了一下，站起身。卫兵
！
	一个战士从们外走了进来，单膝跪在那。库丝尔大人！有什么吩咐？
	记得！不准任何人擅自进攻！现在观察对方部队的一举一动！还有。让他们的部队离开！库丝尔的话让
卫兵有点迷茫。
	大人说的是卢卡斯大人？还是卫兵试探着问，毕竟现在的队伍太大了！连指挥都多了起来，所要确定一
具体的人。
	恩！是他！告诉他，我现在需要让他为我们背后的安全负责，所以把他调到后方！战士应了一声，转身
出去了。
	附近的山上，林风观察下面的一举一动。山上的战士把身体隐藏在草丛里。林风的身体也是盖满杂草。
那是野战部队的颜色，现在就是等待的时刻。
	林风大人！现在还要等到什么时候？战士们已经忍不下去了！托尔亚恩来到他的身边，其他的人也凑到
一起议论起来。
	不要着急！现在他们以为我们还在那里！所以。你带些人去，记得带些好酒！还有就是肉了！取乐喧哗
！越大声越好！不要在营地里！记得在异地的后面！托尔亚恩答应后带着自己的部队离开了。
	虽然不知道为什么！但自己能反对？不。那是不可以的！只有听命令！坐在原地，手里的酒还是往嘴里
倒！那是倒啊。
	“库丝尔大人！石城的人出现了！现在就在营帐的后面！”一名卫兵来到大营里，向他报告新的进展。

	“有多少人？”库丝尔站起来，手放在桌子上。身体快探出外面了！
	“大约有几百人左右！正在。”卫兵的话搪塞了，可看到他的眼神。有鼓起勇气。“在那里吃饭并且还
有酒！”
	库丝尔疑惑了，这分明是在战争！怎么允许自己的部队喝酒？自己也是经历数次战争！都没有这样的他
们到底有什么阴谋？
	石城的部队喧哗声越来越大，连在睡梦里的人都被吵醒了。虽然自己在军队的后方。可谁不想上前线？
起来穿上盔甲，一个军官走出自己的营帐。向前面走了过去。那是库丝尔的大帐。
	“库丝尔！怎么回事？现在怎么这么吵？难道”军官走进库丝尔的营帐，那里已经聚集不少的军官了。
都是因为无法睡觉所以都来到这里。
	“哦！没什么！这里没事了！”这件是已经到了这样的地步，想隐瞒已经是不可能的了。索性干脆点想
完有开口了。
	“对了！卡里德你不是要打吗！现在去把他们给我清了！现在不知道他们具体的人数。所以不要深入。
”库丝尔的话刚说完，另一个人就跳起来了。
	“好你库丝尔也说了句人话啊！哈哈。我等这时候已经不耐烦了！我立刻就去！”
	“你现在。不行！要等到明天，现在是夜晚！很容易中埋伏！”他猛的抬头，可卡里德已经早跑出去了
。
	躲在山上的林风看了一眼，满意的笑了！也许今晚就是时候了。“去！把所有的木桩撤了，然后回来！
记得叫他们一起回来！”下面的人去了，这是一场游戏！是考验耐心的游戏，看谁先沉不住气！也许
是我赢了。
	一群战士回到山上，卡纳丝尔战士出现在视野里。虽然是黑天，但火把的明亮可以让石城的人看见具体
位置。那是足有几百战士的部队！也许这就是开始！
	卡里德带着自己的部队进入战斗范围。“杀啊！”一声喊叫，他先冲了上去。可跑到对方的营帐的时候
后面突然碰的一声。转头一看，自己的战士都没了！一阵哀号声从地下传了出来。走过去一看傻了，
阴暗的坑下面还有火光的闪动。那被穿成刺猬的战友“啊！你们。”卡里德冲进营帐，空空。空所有
的营帐都是空的！他仰天大骂，可林风就当没听到。
	“好了！今天的戏看到这里！告诉战士们明天才是最后！也许有人。算了！还是让他们睡觉！明天就要
战斗了！”他躺在那干草堆里就开始了自己的梦境之旅。轻轻的风从身边擦过！那里包含着自己的乐
章。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 死亡
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第67章 死亡
	黑夜的寂寞隐藏不住嗜血的人们。就是在那一刻，林风的部队的接触到了战争。远远的看去，一条长龙
般的部队一字排开。
	站在前面的两个人接触了对方的眼神，冰冷的话在天空久散不去。那是让人彻底绝望的话语。但谁能解
释。没有奇迹？
	“对于你们，我敬佩勇气！可你们到底有多少人？一万？还是两万？可你能和我们比较？我们现在就有
四万！你们是必须死亡”库丝尔眼睛里没有一丝的感情，说话也是冰冷的。对于敌人是没有任何的同
情！着是战争的规则“你认为我们会在这里等你们来杀？哈哈我不认为你有那样的本事！石城的弟兄
！有谁不愿意跟着我现在就可以离开！我不会怪你们！”原本笑的他眼神就有一丝的变化，现在更严
重了。
	等了很久，没有一个人愿意离开。也没有回答他的话！那是坚定的信诺，战到死亡为止。
	“我很失望！你很年轻！”库丝尔看着面前的青年，在他的眼神里他也就是一个为了主人卖命的可怜虫
。
	“你也很年轻！不过。我这里的人都年轻！那是因为还有血气方刚的气魄！”慢慢的抽出自己的剑，身
后的战士也是跟着他。
	“好了！可以开始了！你们去吧！”库丝尔的话说完，他身后的战士开始了冲锋。他转过身，离开血腥
的地方。向自己的营帐走去，远远的看见一个身影在望着战斗的地方。
	“可怜的人！不过像你这样只能看见剑的人！实在是很少见！深渊者。卡特杰斯特！”没有客套，只是
冲他身边走过去。那个人没有反应，眼神里只有黑洞般的深邃。身体也是僵硬的站在那！
	战斗的钟声既然敲响了，那就是性命的拼杀。林风一马当先，还是自己独特的攻击。离自己最近是最好
的目标，举剑就劈。那战士挡住他的进攻，可林风的剑在接触对方的剑的时候！只是轻轻的磕碰在上
面。顺着他的剑朝手划了过去，当对方非那应过来的时候。喉咙处出现一条血线！
	和林风交战的另一个战士看清刚才他的另一只手的动作，虽然只是一晃的时间！他看到一把黝黑的匕首
在自己同伴的喉咙划过。
	林风的第二个对手很小心他的另一只手。当在千钧一发的时间，临风猛的向对方刺了过去。对方也是向
他刺了过来！很明显，林风的动作慢了一点。当剑触到林风的盔甲，林风的身体岁剑向后滑动。剑擦
着他的盔甲向后刺了过去！林风的见却刺了进去。钢铁摩擦的声音格外的刺耳！那个战士不可思意的
看着他。
	这里，没有力量的悬殊。没有级别的差异。只有嗜血的剑在挥动。现在盔甲和豆腐没什么差别，声声都
有钢铁交加的杂乱乐章。死亡的静止，尸体在不断的增加。
	林风的体力也快到极限了，自己的身体自己是最清楚的。他的动作没有了伶俐的攻击。站在远处的那个
人看清林风的剑以后，不断的向前接近。走的很慢，但速度是很快。那只有几百米的距离！可转眼间
就到了战场。
	哀号声在卡纳丝尔城的阵营里响起来。尸体有的还在天空飞舞！这突如其来的变化让林风的头脑变的紧
张。是谁？能在别人的部队当中如入无人之境。
	所有的战士都紧张起来，一条身影晃到林风的面前。卡纳丝尔城自觉的让开这里，那是有两三米宽的空
地。他的眼神跟着林风的剑，那每次的进攻。
	“你是谁？”林风的话换来的是沉默，那眼睛里只有剑的人不管你怎么样。他就是不在意别人的话。
	“他。是深渊者！小心！他的眼睛里只能看见剑！其他的他都看不见！”一个卡纳丝尔城的战士介绍。
可惜在他说完的时候，一颗人头飞了起来。
	深渊者、其实就是因为痴迷剑术才变的眼睛里只有剑。那是很久以前的传说；一个痴迷剑术的人，就因
为不断的锻炼。结果变的在也没有什么人气，他就和行尸走肉没什么区别。从有深渊者开始，没有一
个人能在他们的剑下活下来。他们是好斗的。所以在他们看来是好的剑术就等于已经死亡！
	石城战士一听就傻了。这怎么打？和深渊者战斗？战士们的剑攥的更紧了，手心里都是汗水。
	“你是来找我的？”没有回答的沉默，林风把剑向上一挑。那眼神跟着它看了上去！
	卡特的剑出鞘了，那是一把明晃晃的利剑。从上面的光泽上看，确实是一把好剑。没有什么前言，直接
朝林风扑了过来。
	他的剑从上到下笼罩着林风挥动起来。一条波浪朝林风打过来！他不知道深渊者的实力到底是什么，举
剑就去挡。
	“啊？”林风的身体飞了出去，如同断线的风筝朝后面飞了出去。接住卡特的剑可代价是自己被中伤，
刚接触的时候只觉得一阵压力。身体就不觉的弹了出去！
	林风落到地上，一口鲜血喷了出来。喷泉般的向四周喷洒！几个人围了上来，把他围在中间。
	林风的身体动了几下，勉强蹲在原地。当他刚要往起站的时候，眼前一黑。他的头顶在剑柄上了。
	卡特站在那里，手里的剑有归回剑鞘。转身就要走。林风的身体动了一下、两下。从昏迷里的他醒了？

	“你还没有打完就要走？”林风站了起来，手里的剑向下一甩。比直的和手臂形成直角。那眼神里有一
丝莫名的恐怖色彩！那是红色的眼神。还有说不出来的身体的颜色也变的通透起来，一圈圈淡蓝色盘
旋在周围。一双翅膀在他的深厚若隐若现。笔直的身体也活动了一下！脖子左右晃动一下，那发出脆
响。
	卡特的身体停下了，转过来！看着他，虽然看了。但和瞎子没什么区别。剑再次的抽了出来。
	“城主！您已经受伤了！不要在。”林风把头抬了起来。“啊”只是这一声叫喊，一条白色的隔离带出
现了。原本两边还在战斗的人群被强迫分开了！
	地上一条深深的沟出现在隔离的带的外围。渐渐的不断降低的尘土，恢复原来的平静，可那条沟还在那
里。
	“怎么打完人就要走？我还没说可以呢！”向前走了两步，把剑插在地上。从破碎的衣服上撕了一条破
布条。系在手腕上，缠了几圈把剑又拿起来一起缠上。刚才的攻击已经让整个手臂都麻木了。现在要
保证能继续的话。只呢感把剑系在手上。
	卡特有开始了进攻，这回的进攻又是直接的。林风也冲上去了，只是他没有接对方带来的冲击。他躲开
了，剑被甩了起来。在接近卡特的时候被拦截下来！
	一连就是几十回出剑，可对方的防御已经接近毫无纰漏。就在林风在次进攻的时候，林风的手也缓解了
。一把剑向对方刺了过去，卡特一闪身。那剑从他的脸颊擦了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 小镇（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第68章 小镇（一）
	卡特的身体一动，转身就是一脚。被踢在胸口的林风向后再次飞了出去！一丝光明的目光从卡特的眼睛
里闪动，随即又消失了。只是刹那的时间，林风看见了。掉在地上的林风勉强站起来，特兰特跑了过
来。扶住他的身体。
	“城主！你。”担心的特兰特看了一下他身上的伤口。
	“好了！今天就打到这里。我们先离开！”在特兰特的耳边轻声的说“扶住我！我快站不住了，不要让
对方看见我的摸样”他的头一低，手里的剑转了几圈就要落在地上。特兰特接住，单手扶着他就要离
开。
	“走！现在撤退！”一声命令，石城的军队向来的方向退着离开。一是怕对方趁现在攻击，所以保持这
样。二是让对方看不见林风先在的摸样，不然就会。
	卡特也离开了，回到原来站立的地方。留下卡纳丝尔城战士左右看了一眼，这也算战争？就这样完事了
？不去追？还是各各一脸迷茫。
	林风他们已经离开战场有一断距离了。他们有些失望，靠在一棵树下休息。所有的战士都低个头。
	“城主！我们就这样回去？难道我们就”尼尔哈伊就坐在他的身边，他的脸色不太好。苍白的脸在阳光
下“谁说我们要回去了？我说过？”林风苦笑起来，毕竟自己现在已经失败一次了。可这就能让我放
弃？不我不会让这样的事发生！我要信守自己的诺言！一定“现在休息一下！记得把所有受伤的人医
疗好！我们的战士要最健康的体魄！现在有硬仗要打！”所有的的战士听完林风的话，精神一下子有
提了起来。原本还是斗败的公鸡，现在一下把头都抬了起来。
	“看什么？我说的是备战！失败一次算什么？我们既然还活着那就不要停！懂了吗？”就是简单的几句
话，战士的眼神已经充满渴望战士的光芒。所有的眼神都聚集在他的身上。
	“好了！先别看了，我饿了！去找点东西，今天我来为你们烤点野味！”林风动了一下身体，僵硬的手
脚麻木的感觉让他咬着牙。
	战士还管这个？有几个速度的一听，站起来就跑。钻进密林里！就在林风活动开手脚以后，去狩猎的战
士回来了。手里抓着各种各样的猎物！有小的大的。林分看了一眼，都是太小！没有可以多人吃的！

	“怎么就这么少？现在可是所有的战士要吃！斯袒鲁茵！你带点人去！现在可是几千人一起！越多越好
！”林风向身边的斯袒鲁茵。
	“哦！那你等一会好了！走”一伸手，一群战士跟着他离开了。战斗需要体力，现在想吃饭都是问题！
虽然还有钱，但买不到东西也是最困扰林风的事。
	“有什么办法可以让我们的粮草充足？你们也知道现在的情况！连吃饭都是问题！所以先要准备好这样
的事！”无奈的向身边的人询问，因为自己只是一点的冲动所以后面的事都没有考虑！现在弥补不算
太晚吧！也许是自己的考虑不够周到，才弄到现在的状况！
	“城主！现在可以。可以大量收购！可要石城来供应！你看”菲浦耶布在一旁的树下先开口了。这是他
很久以来就想说的，可自己卑微的一个战士能说听一个城主？他也是很犹豫自己该不该说！
	“你的主意不错！现在动用石城。多久能供应到我们这里？我们的供应需要最近的供应！你们知道有这
样的地方吗？”林风想了一下，现在已经离开石城有一些距离了，如果让石城来供应已经是很费力了
。况且现在自己和部队所在的地方是别人的地盘，要是被劫那后果是自己最大的损失！
	众人考虑了一下，沉思了很久！“我知道有这样的地方！那是离我们不远的地方！那里也是卡纳丝尔城
的地盘！我们可以去先把那里占了！”一个战士站了起来，兴奋的比划一个方向。
	“哦？那好！这样可以先和深渊者避免冲突，我们现在先从外围开始下手！”他也站了起来。斯袒鲁茵
带着自己的人手也回来了！身后有几个战士抬着一个巨大的野兽。剩下的人也是每人都拖着一只不小
的野兽！看来他们走的很远！
	“小风！我回来了！这里有不少的东西！看看够不？不够我在去！”斯袒鲁茵回到林风的身边，他看了
一眼放在那里的野兽。大约加上地上的猎物已经差不多了！
	“好了！现在开始分配。动手把皮剥了！我开始给你们味！”一句话就上来几十人开始剥皮，时间不大
。一群光溜溜的野兽就出现了！林风开始把自己的宝贝开始拿出来！那是自己身上常带的几个包裹，
打开以后！里面是一些包裹里面有盐、辣椒、还有一些调料。
	这个世界要这些东西是很困难的，都是林风不断有新发现的结果。比如盐，他是在一个不深的小沟里发
现的，那里几乎都是这样的东西。那是一个死海的一角，不过已经干枯很久了！留下的只有已经结晶
的盐。
	开始把自己的调料涂抹扎野兽身上，把战士们看的有些莫名其妙。怎么？烧烤野兽还要给按摩不成？还
是当把火升好，开始烤的时候战士们开始知道了饿的滋味。那是激情过后的表现。他们已经一天没有
吃饭了！现在开始有所感觉。
	当时间的进步，林风的部队已经不在是那样软弱的人了！现在这里是强者的天下！虎啸云庭，龙傲江。
飞雪踏下龙虎印！世事非我意相争，只因狼心过青山！
	脚步停在一座不大的小镇，三面城墙！一面门，这里就是那个战士所说的地方。当经受挫折的战士们看
到城墙上戒备的战士的时候，就是那仇恨的目光都可以射出光来。看着战斗的接近，林风的战意也渐
渐浓烈起来。怎么能让自己尽量有少的损失？他开始想下面的事！
	“尼尔哈伊！你现在站在后面！你虽然是地系战士，可你现在还没有穿任何的防御盔甲。所以你不能去
！”听了他的话尼尔哈伊在也等不得了！自己不能上去？那代表自己的能力不够！
	“城主！我能行！你就让我去吧！况且你看我们地系的战士都要”
	“不要说了！我说了不行！你们还有别的事！以后有你们打的硬仗！现在我宣布后面的的安排！”断然
的拒绝了他的要求，林风继续安排后面的事。
	“特兰特！现在就看你训练的弓箭手的威力了，检测你训练的合格不合格！所有城墙上的人，把他们给
我送到下面来！”话说完特兰特一撇嘴，对自己训练的弓箭手还没信心？那怎么可能？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 小镇（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第69章 小镇（二）
	“小意思！看我的！”一挥手，站在自己身后的弓箭手把自己的弓拿了出来。他自己呀是把那把没有弦
的弓拿在手里。
	“斯袒鲁茵！你来负责他们的安全。如果有人冲出来，你带你的战士把他们拦截下来！”下面就是辅助
的工作，林风并没有让剩下的人干呆。
	“托尔亚恩！现在只是正面的部署，你现在有一个更大的工作！我们带人吸引他们的注意力，你带你的
部队绕到对方的后面。把城墙给我干开！不管你用什么方法！一定要进去！还有就是记得别让对方发
现！”这才是林风的最终目的，前面只是吸引对方的注意力。后面才是真正的进攻！
	“哦！原来。哈哈。好了！我知道该怎么做了！你放心！”托尔亚恩带着自己的部队也离开了。直接向
后面退了出去，那是要远程围绕。
	计算了一下自己的部署，林风还是有点不放心！但事情已经到了这一步，只能走一步看一步了。谁叫自
己是第一次指挥作战部队？不过自己看过不少的电视，那里有作战的方法，自己也只能照葫芦画瓢了
。画的像不像还要看自己的实力了！
	站在那里，林风的心里如有撞钟般的沉重。现在才识检验自己的瓢画的像不像！当他的话在嘴边要说的
时候，自己又咽了回去。周围的战士都看着他的一举一动。刚要出去，可下面没声音。战士们的情绪
不断的变化林风也知道，深吸一口气。
	“开始进攻！”就等这句话呢！战士们找好自己的位置，弓箭手也准备好了。当特兰特的弓箭在一声啸
响划破天空的宁静。几百只箭同时射了出去，那如蝗虫般的向天空飞了出去。在城墙的战士们还没反
应，箭就已经射了过来。顿时就有几个战士的身影小时在视野里。其他的人虽然也受到不小的伤害但
还是站在那里！
	又是一组箭射了过去，那坚硬的城墙上已经几乎没有什么人了！那里到底有多少人？谁也不清楚，就是
一顿瞎射！当弓箭已经射空了。林风把手一挥，没有任何的抵抗？战士们后退了，站在他的身后！
	一声破空的声音，托尔亚恩转到城墙的背后。看着眼前的缺口，那是足以让几个人并排通过的大洞。“
干的好！菲浦里楠！你的力量几乎就是不可抗拒的！”
	“托尔亚恩大人！现在开始进攻吧！”身穿黑色盔甲的菲浦里楠笑了一下，指了一下里面。那个大洞是
他纯粹用自己的剑划出来的！他把那城墙当豆腐一样的砌开了！虽然这里的石头只是普通的石头，但
他的力量也是当战士们冲进小镇的时候，打破了小镇的平静。看着眼前的情景托尔亚恩也傻了林风站
在那里等了很久，当城门打开的时候。托尔亚恩低着头走了出来，后面跟着一群刚才冲进去的战士。
	“怎么了？”他不知道里面具体的情况，所以还是要问托尔亚恩。可托尔亚恩抬起头的时候一脸的惭愧
。
	“城主！这里几乎是没有任何可以战斗的人！除了刚才的那些战士以外都是居民！”托尔亚恩解释了一
下，随后站在他的身后。
	林风也是一脸的诧异，这里居然没有任何的战斗部队把守？难道这里不是他们的地方？怀着这样的想法
走进小镇，两边都是一脸迷惑的居民。刚才还好好的，结果城墙破了一个洞。还有就是一群莫名其妙
的人闯了进来！
	“这里的居民！我们是石城的部队！现在已经负责管理这里的一切！你们有什么话说的可以提出来！我
会尽量满足你们的要求！”林风开始做宣传般的说了起来。居民看了一眼都要转身离开！
	“希望不会也像他们一样就好！赋税已经够重了，又来一群人！”一个居民说完就要走。林风上前走了
两步，拉住那个人。
	“请等一下！你说什么？能说清楚点么！”那个人转头看了一眼，看眼前的年轻人就是刚才说话的人。

	“我是说自从老城主死了以后，现在的赋税已经够重了！你们还要来添乱！说吧！你们要多少赋税？我
是这里的镇长，要多少跟我说！”那个人冷淡的话让林风身后的人有点但被他阻止了。
	“你是这里的镇长？那就好办了！我们不是要什么赋税！也不需要！我们需要一些粮食我们会给钱的，
我们只是来收购粮食！你们愿意将手里多余的粮食卖给我们的话，我们会以高价收购！”镇长看了一
眼，有点不相信的看着他！有人占领这里居然不是为了赋税？还要收购粮食？还要高价的收购？
	“怎么？不相信啊！我们城主说话还不算数？”尼尔哈伊吼着说出的话，镇长都有点发抖了。猛的点头
“好了！别吓坏这里的居民！镇长请你们尽量吧！”林风放开手里的人，走开到一边。找了一个偏僻
的地方，他坐了下来！
	就在一天的时间，林风的部队已经收购了足够一个月的粮食！在夜晚的时候，战士们纠集在小镇的广场
，没有房子的温暖。战士们靠在一起，虽然是这样他们也是习惯了！也许在在以前的生活里，这已经
是家长便饭了！
	当离开的时候小镇的镇长亲自出来了！因为他们的一举一动都没有进一步的意思。只是留下一些可以战
斗的战士，他们以后负责这里的安全。
	继续前进了，林风的部队走在原野里！那里是空旷的大草原，前面已经是第一次战斗的地方了。现在已
经没有战斗的欲望，那里还是有一只军队的身影。还是他们！
	战斗的欲望已经在那次的战斗里磨灭了，现在只剩的是冷静。没有浮躁的气息！战士们都在看着林风的
指令，他的决定代表着他们的生死。
	“好了！现在开始找地方避一下！看看情况在做决定！”说完自己朝山坡走了上去。只有几个人跟随他
离开平原，站在山上他深吸了一口气！
	“这里的景色不错！你们怎么板个脸？”他身后的几个人脸色都是不太好。尤其是尼尔哈伊，现在几乎
已经快哭出来了。
	“城主！现在不是谈这个的时候！难道这样就能看垮对方不成？我看还是相伴法先把他们”托尔亚恩也
是有点沉不住气了，这都什么时候了还想着这样的事！不管怎么样还是尽量把心思用在如何来把卡纳
丝尔城的部队先打发了！自己已经输一次了！在这样的话就“怎么？你们对我没有信心？呵呵。看风
景？我可没那闲心！”话说完，他转身了，来到托尔亚恩的面前拍了一下他的肩膀。示意他也去看看
，可托尔亚恩看完以后还是不明白他到底是怎么想的。无奈的摇了摇头，跟在林风的后面下山了。
	“你们看到什么了？”简短的话把众人问的一愣，都只是各自摇头。事实是什么也没有看到。能看到什
么？景色？还是
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 四风（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2299 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第70章 四风（一）
	“可我看到一样东西！那就是胜利！我可不是白看！我是看对方的阵营。那是什么样子！然后。”
	“原来是这样！您怎么不早说啊！我还以为你去看风景去了！哈哈那现在该怎么做？”尼尔哈伊原本像
苦瓜的脸舒展开了，那是带着兴奋的表现。
	“不用人多！多了也是坏事。现在挑选两百人今天晚上先跟我去！剩下的慢慢来！都回去好好睡一觉，
告诉战士们！今天可不要乱喧哗！”林风先出去了，留下所有的人。他先在需要安静！最好不要有任
何的人打扰。今天的计划最好不要出漏子，也许错了那就是几百人的生命。不能出现任何的差错。
	反复的计划了几遍，林风总算满意了。天也接近黑了！尼尔哈伊来回问了几次什么时候出发，可他的回
答就是不到时候。就在凌晨的时候，林风站起来了！
	听到他营帐里有响动，在外面的一个人猛的站起来。原来是托尔亚恩！他没问他什么时候出发，可自己
在林风的营帐外面守了一晚上！每次当营帐里有响动他都要看看是不是行动了！结果还是失望。
	掀开帘子，林风的身影站在营帐的门口。“托尔亚恩！现在准备好，要出发了。”看一下还坐在地上的
托尔亚恩，现在可是最后实践的时候了。
	“好！我去叫他们！”托尔亚恩刚要张口，可被林风阻止了。
	“不要叫！现在去找还没睡的人走。睡的千万不要叫！不然”听完他的话，点点头！托尔亚恩离开他的
营帐，就在不大一会儿的时候。已经纠集了大约有不到一百人。
	“城主！现在还没有睡的也就这些了！你看”
	“不用了！现在我们就出发！”带着众人向远处走了出去。
	远远的看见几个人站在那里，现在的一切行动都是很小心的！没有任何的响动。“能把那几个人处理掉
？他们有些碍事！”小声的在托尔亚恩的耳边说，后者只是一点头。向后挥动几下，几个战士来到他
们的身边。
	“老大！这里连个鸟都没有，你说为什么叫我们守在这啊？”抱怨连篇的话在几个人当中讨论起来。
	“就是！你看这里要什么都没有，要是在城里！我都去”说完他的嘴都快合不上了。
	“我去！你？你还能做什么？不就是找个娘们去这个吗！看你那点出息。”另一个战士一脸困倦的打着
哈嘁，鄙视的一伸手指！
	“还是你了解呜！”身后不知什么时候出来一只手，把他的话打断了。只是感觉脖子一凉，身体试图挣
扎！可渐渐力气的流失，眼前的视线模糊了。一共是四个人，下场几乎如出一折。
	“喂！怎么了？你们干什么呢。”一个刚解手回来的战士看着眼前的人，怎么都睡了？上前刚要踢他们
，眼前出现一个人。瘦弱的身材，满脸的微笑。
	“没什么，只是睡了！怕什么，你用不用睡一会。我替你守夜！”
	“不用了！任务要紧，不过你是。怎么没见过你啊？”看着这个不认识的战士，自己的军队里不应该有
这样的人啊？他怎么。
	“哦！我刚来的！所以你才不认识以后。多。！”把手伸进钱袋，可战士看到的不是钱财，而是一把匕
首。他想叫，可那匕首就插在自己的喉咙上。双手握住那把匕首，一只手捂住他想发出声音的嘴。
	“好了！现在进去！把所有的人做了，拖出去。不要越界记好了！”所有的战士自觉的站成几队。随着
他走了进去。
	进地一个营帐，那里到处躺在两边。当把一个人解决的时候，响动引起一个人的质问。“睡觉都不老实
哦！去一边去！”一脚踢在那个人的身上，林风也躺在那里，伸手把死尸的腿拉了一点。
	这回林风可下狠心了，比划几个手势。每一个人都躲在一个人的身边！在空中比划三、二、一、手往下
一压，一颗人头就无声无息的落在他的手里。
	其他的人也是动作利索的把手下的人解决掉了。走出营帐，林风叹口气。“好了今天就做到这里，把他
们安排一下。自己的兄弟都换上他们的衣服！在这里过着！”说完他闪进草丛里，在回去的时候心里
很矛盾。这只是无意的猎杀！什么时候才能避免这样的事？也许不能避免！就算是没有这样的战争，
仇杀、恩怨也没有停止过！我只是想让这里改变一点，变的。
	在接下来的几天里，林风顺利的把自己的部队混在卡纳丝尔城部队里！连指挥官都一次性拿下。为了不
让对方怀疑，自己的部队有后退了一些。
	“城主！有几个人要见您！您看”一个战士慌张的站在营帐的下面。
	“是谁？怎么还要见我？告诉他们。有什么事可以说，但见我。”
	“我们已经伤了好几个兄弟了！我们。”战士不知道该怎么说了，居然成现在的样子。说出来自己都觉
得惭愧！
	“什么？你们。好了！我出去看看！”站起来，林风跟着战士走出自己的营帐。当见到来人的时候。
	“你们怎么。”看见熟悉的身影站在自己的面前，林风的话不知道该怎么说了！这就是。！
	学校！这里是每个人都在过的。也许是以前，也许你还是个学生。这都是美好的回忆。可那里就是天堂
？可能会某些人失望。这里是地狱，人类最恐惧的地狱！
	“姐！这里的人总是那么自以为是！我们是不是教训他们一下？”
	“还是不用了，再这里不要闹事！这里可不是原来的学校！记得主人说过的话。”
	“哦！”女孩不情愿的点了一下头，那个小动作惹的一旁的几个小青年一阵的嬉笑。
	远处来了几个和她们差不多的几个男孩。“喂！小雪，你们怎么不去吃饭啊？我还以为你们不在呢！”
走过来的几个男孩都是很和蔼。一直一来他们把这四个小女孩都当自己的妹妹。因为都是孤儿，所以
才像这样的互相关照。
	领头的是一个十五六的，他叫梅里。一个初级剑战士！剑是学校里数的上排名的，在班里是最好的学生
。为人冷淡，可对待这几个小妹妹都是沉默。
	“我以为你们去吃好的了呢！怎么？还没吃饭？”一个小子在梅里的身后探出个脑袋问。
	他叫伍拉，一个盗贼技能学习者。愿望是做最好的盗贼，被这几个女孩亲切的称呼小偷为人乐观，凡是
有他万事不愁。
	后面的人也是一同点头，他们分别叫。里森、托里、费伊安、这是来到这里遇见的朋友。可她们只是一
些刚来这里的初学者！没有任何的经历。谁也没有问过对方的来历。也没有真正的对战，双方的实力
都不太清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 四风（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2189 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第71章 四风（二）
	“哦？连这样的人都能进这样的学校！哎现在的学校真是不怎么地！你看”一个身穿华丽的小青年走了
过来。俊俏的脸蛋，一双修长的腿。就是。
	“你们闻到没有？有人在放屁”说完还在鼻子上硬擦了一下，说话的是伍拉。众人一起点头，同意他的
话。
	“你们下贱的人也能说我？你们活腻了！”那个青年先是皱起眉头，随即又笑了。
	“贱？不如有些人贱，仗着家里有些钱。还以为怎么地！其实啊，连垃圾都不如！”托里在后面向身边
的人说，可听在另一个人的耳朵了就变味了。
	“你们这些杂种！不知道有几斤几两”
	“我去！里里安德鲁！你以为你是谁啊！有种过来单条。”费伊安也不甘寂寞，虽然自己也是一个三流
的剑战士。可他的火气就是不小，所以在学校里的绰号狮子。
	“你你们？呵呵我怕脏了我的手，你们几个去教训一下他们。”向身后一挥手，有几个壮汉走了出来。
领头的回头看了一下，无奈的向那富家少爷地头。“少爷！主人交代过”
	“你就去好了！我家那我去说！”里里安德鲁实在是忍不下去了，在家里自己就是皇帝。身摸都是自己
说得算，因为谁叫自己是唯一的继承人了！独生子。哪家的都是吃香。
	一共是五个人，正好和梅里这面一样。一对一，可对方是真正的战士。没有犹豫，挑选好自己的对手。
看着手里的剑，几个人都是很紧张。最冷静的就是梅里！
	伍拉使的是一对匕首，挑选的对手也是使匕首的。梅里站在那里，只是看着天空。一片云飘了过去！
	“姐！你看他的表情”随着风怜的手看了过去，梅里的表情和他是一个样子。他他现在做什么？一点消
息都没有。风雪把头低了下去！
	战斗开始了，才只是一招。梅里和自己的朋友就被逼的不到一分钟的时间，已经进攻不知道有多少。可
没有一次可以突破对方的防御！
	“怎么可能？不。”
	时间的分分秒秒流逝，人的喘息声音也变的急促。在一声嘶哑的叫喊的时候，几个孩子倒了下去。在剑
接近他们的时候。一声脆响震动了大地。
	铛在进攻的人群里，一个中年人向后倒退了一步。恐惧的看着眼前的人，一个少女可以把他逼退？可这
是事实。
	“怎么？看着我做什么？”女孩浅笑了一下，身边又多了几个人。对方的恐惧已经不在那么掩饰“你们
是”男人把话说的很颤抖，那后面的话几乎已经没有声音了。
	“风雪”“风傲”“风怜”“风祁”当四个人说完自己的名字，在地上的几个人惊讶的看着她们。动作
在空中飞舞，剑在人群里穿梭。四个人的动作已经不是杀人的动作。那是一副美人跳舞的境界。漫天
的血花飞舞。
	“收剑！”一个声音，四个人的配合。完美的动作，就是一齐进入那小小的剑鞘里。前后只是几秒的时
间，在他们的眼睛里沉淀后。已经是一个世纪的漫长！
	“怎么可能这是死神的召唤！他们。”伍拉直直的看着风家姐妹。那是崇拜？也许是渴望速度的眼神。

	“我们不想伤害谁！也不要来惹我们！你已经死了！在你那小主子的心里！还有就是他没用的废物！”
风雪的眼神冰冷，嘴角还是保持那迷人的笑。指了指地上受伤的人，又指了一下里里安德鲁。
	当里里安德鲁后退的时候，一块小石头挡在他的脚后。一屁股坐在地上，眼神迷茫了。站在后面观看的
同学一阵嬉笑！
	“好了！我们该上课去了，你们没事吧！”风怜问坐在地上的五个人，众人只是点头。梅里没有什么动
作，叹息了一下！抬头看着远处在远处的天空，那里只是一座幻化的城市。那里的人一个一个的死去
，看着杀戮。一个人躲在一个已经被战争破坏的房屋里。里面的人已经死了，当他还在睡梦里的时候
。自己亲人的鲜血撒在自己的身上！恐惧已经在自己心里弥漫。在战争的结束一个人走在街上。荒凉
的小镇。没有了熟悉的笑声、他流泪了。
	“为什么！为什么？我的家人。我的朋友！”小孩跪了下去，猛的抬起头。“我要报仇！是的。从今天
开始我不会在哭！不会。永远都不会”这只是一个十岁孩子的誓言。那个孩子在把所有的人埋好。那
是一个漫长的时间。用自己的双手亲手埋葬自己的家人，朋友！熟悉的一切都不在了。把所有的钱放
在身上，那是自己以后学习的钱。那是报仇的钱。
	离开的时候，火渐渐的燃烧了起来。永远都不要忘记那个旗帜一个骷髅的花纹在他的脑海里沉淀下来。
他梅里还记得这个誓言吗？他从来都没有忘记过。
	站起来，追着四风远去的方向。剩下的人着他离去的身影！“他怎么了？”“不知道！他是不是找她们
去了！”“是吧！好了，该上课了。走吧！别再丢人了！”四人也离开了。
	“主人是不是已经”风祁的话没有再说下去，其他的人也知道了。在来这里的一个月的时间。林风所做
的事已经沸沸扬扬了！一时间成为学生议论的茶余饭后的话题。
	“不管那些了，现在我们要出去！有什么办法吗？”风傲把头转向大姐，风雪也是在思考着。
	“不是没有！就是。”四个人议论起来。
	“大姐！我们直接走不就行嘛！干什么还要这么做？”风怜直接把自己的想法说出来了，可她听了直摇
头。
	“那样的话！主人会让我们在回来的！我不想被他再撵回来！”三姐妹一起点头，各字把功课做好了。
都回到寝室开始准备！
	“你们知道吗？有人居然向老师挑战！”操场上一群少年议论起来，现在不在是林风的如何了，有另一
个新的传闻传进他们的耳朵里。
	“是啊！我也听说了。他们还是刚入学的！”另一个稍微知道一点的也插句嘴，现在这件事已经让所有
的学生议论起来是谁。可那挑战的人还没有现身。
	“是谁啊！难道是”
	“你们不觉得无聊啊！赶紧还是快去上课吧！”费伊安说完看见远处的其他几个伙伴。快步走了上去！

	“你们也听说了？”费伊安看几个人都是点头，自己也不隐瞒自己的想法。“你们认为是不是她们？”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 相见
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2214 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第72章 相见
	“现在最有实力的也就她们！一年级！还有谁？连我这个三年级的都不敢说挑战老师。”伍拉一脸的忧
郁。
	三天的时间，那是转眼间的时间。学校里已经有两位老师级别的人被挑战成功！还有几个老师？这里只
有十一名老师，除了魔法系的还有四位。这些老师都是以重甲为基础，当中还有已经超越重甲的“今
天还有几位？也许不多了！”同学的嘴可真快啊。转眼间的挑战已经到最后的一位了。
	学校的练习场地，四对一！老师的眼神只是盯着对方的剑。一声俏斥“出剑”四个人围绕着他开始转起
来。男人只是闭上眼睛，手里的剑没有丝毫的动作。
	“你们的速度很好！如果可以的话，我会调教你们成为最好的剑战士！”男人叹口气。
	“刺！”一声令下，几个人一同出剑。男人没有看她们的方向，一剑挥出！在钢铁的交叉下，四个孩子
被逼了出去。
	没有犹豫又围了上来，在第十次的出剑！她们再次刺向男人，随着一声清脆的响声。四个人的剑同时飞
了出去！
	“你们赢了！哈哈原来你们还有这样的招！我输了。”男人看着顶在自己喉咙处的匕首，四个人是同一
个位置。而男人的剑还是嗑飞她们剑时候的动作！
	“等一下！我们想离开这里还请老师给我们结业的证明。”男人已经走出去的脚步又停了。
	“好了！你们可以到校长的办公室去。你们是我见到结业最快的学生。”叹口气，男人大步的离开了。
可当他离开训练场地的时候，抬头看了一眼天空。他笑了原来年龄不代表一切！只有她们才是最具有
战士技能的原来我错了！
	四个人拿着结业证明出来的时候，她们脸上露出笑容。当刚要踏出校门的时候！有几个人挡在他们的面
前。
	“去哪啊？难道把我们扔这里？里面太闷了，出去走走也不错！”回头看身后的几个伙伴，点头。
	当见到四人的时候，林风已经很激动了。原来自己最好的卫队并不是多少，她们不对啊？自己才送她们
去了多久？两年？这才两个月啊！虽然自己已经和对方耗了一个月的时间。但自己的军队都是由对方
来养着！林风这里没有什么负担，可。！
	“你们能来我很高兴，可你们还。”还没说完自己的话，眼前晃动着几个羊皮纸。虽然卷了起来，可是
还能看见上面的字结业连自己都你相信这个事实，那在手里。打开风雪结业；因能力已经足够，现颁
发结业证明。简单的一句话！把林风弄的愣在那里。看了一下其他人的证明，都是一样的。
	“她们是疯子！和老师挑战！”一个少年从四个人的中间挤了出来。林风看了四个人一眼。结果这小子
居然自己蹦出来了！
	到林风的面前一鞠躬，那是绅士常有的礼节。“尊贵的城主阁下！我叫伍拉，未来的盗不是！是侦察队
长”
	“哦？呵呵。好啊！你愿意做我部队的侦察队长？”林风笑了，一个人幼稚！可不能小看任何人的能力
。没有是绝对的！
	“愿意为您效劳！”伍拉跪了下去，看一眼身后的伙伴。嘴角都快飞了！其他的伙伴也走了上来。
	“我想要的不是什么管理！我想像她们一样！”梅里没有任何的动作，手指着四风。眼神里充满渴望！
那是野兽般的欲望。
	“哦？为什么？你要那样的能力有什么目的？”看着眼前的少年，那是自己需要的眼神。就是这样的战
斗渴望！那是别人找不到的“报仇！”嘴里的牙已经响了起来。仇恨的往事有回到这个少年的脑海！
在仇恨里熬过了两年。现在还不够强，我要的是强足以报仇的强大！
	“谁？你要向谁报仇？”“鬼面骷髅！”猛的抬头看着他，眼睛里已经红了起来。那是埋藏在自己心里
最深的伤疤。
	“哦？又是鬼面骷髅！尼尔哈伊！和你做伴的来了。”尼尔哈伊走上来，单手拍在他的肩上。
	“只有我们的城主有这个能力！你在强也不会强过他！报仇？我也在等。”他叹口气，又回到林风的身
后。那是同命相连的感觉！
	扑通的一声梅里跪在那里。“请教我强大的力量！我愿意为您付出自己的生命。”几个人都在那样的感
觉里眼前的人是强者也许是。
	“可以！我满足你的愿望，可生命还是你得。明天我会让你知道强大并不是技能！还有一样东西！”林
风转身离开了。没有劝说什么，他不需要多说什么！没有意义的话是。废话！
	当太阳刚爬出来的时候，也许是人群的行动。把睡梦里的人惊醒！两面的军队站在水平的位置上，林风
站在那里！嘴角的浅笑下格外的显眼。
	“怎么？你还会回来？”库丝尔嘴角是一阵的嘲笑，已经是手下败将！何必还要自己来送死？他也许不
知道什么是真正的失败。那今天就是最后的战斗“为什么不呢？在说我也没有说过我会走。而且这回
我还会把以前失去的拿回来！你说呢？”手里的剑在出鞘的时候，身体也动了。
	远处一个熟悉的身影迎了上来，那是卡特！一个让林风部队恐惧的人。“你们不用管我这里！绕开！”
后面的战士果然不在理林风。想卡特两边分散开！
	“你们以为就”还没开始接触，自己部队里就开始哀号起来。两边的战士被围了起来。
	“怎么回事？”库丝尔惊讶的看着向里进攻的战士，一枚浅蓝色的徽章映入眼底。“该死！怎么没有发
现？”现在林风的部队已经将他们围了起来。一群地系战士向中间竖插进去。
	每两排是一组，一面是阻击里面。另一面是外面！把原本是一个圆形的部队硬是分开，少的部分被外围
的战士砍杀着。渐渐的战斗力弱了！
	林风只是把剑插在地上，动作很缓慢这是拖延时间！卡特傻看着那把剑。原来深渊者这么好对付啊！他
笑了。
	库丝尔被一次次的分割，战斗力已经很虚弱了！在林风强大的部队摧残下原本几万人的战士，现在还有
几千人。看着身边受伤的战士，他失望了！原来自己失算了！战争的规则是残酷的。而自己没有想到
他居然。
	在看一眼林风，当战斗几乎到尾声的时候。满意的笑一笑！把地上的剑抽了出来。“好了！现在是我们
的时间！我现在看看深渊者的实力到底是什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 新成员（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2149 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第73章 新成员（一）
	卡特没有话，作为一个只能看见剑的人是幸福的？也许应该看看世间的变化！就算你能看到剑又如何？
没有生命的行尸走肉又有什么意思？
	林风动了，那是快速的一剑。接近卡特的时候，他只是向一旁闪了出去。没有正面的攻击，转到他的身
后一剑刺了过去！
	卡特也是快速的转身，用自己的剑劈了过去。当两把剑刚接触的时候，他的身体又消失在卡特的面前。
在他还没反映的时候又刺了出来！卡特还是挡开了。一道风刀劈了过来。卡特单手劈开风刀，一条浅
浅的伤痕在卡特盔甲上。一道两道。林风从各各方向朝他攻击。
	每次卡特在挥出一剑的时候，另一道伤口就在他抬手的瞬间留了下来。原来是这样，每次的攻击都是有
时间的间隔。速度再快也不能在多方位阻挡。
	看准时机，林风一剑刺了进去。卡特的剑跟了过来，没有什么力量可以和速度相比？当两个人的力量交
锋的时候，林风的眼睛变了，深红的眼神对着冷漠空虚的眼神。没有恐惧嘴角一丝的邪笑！一条巨大
的尾巴在临风的一侧闪了出来。快速的抽打在卡特的肩膀！一条美人鱼出现在林风的身边，那是让他
流血不止的那条美人鱼。是鼻血哦！呵呵。
	刚反映过来，一只巨大野兽。那是狼！一只蓝色的狼，呼啸着挣脱林风的身体。冲撞在他的身上，卡特
被撞着飞了起来。又是一只丑陋的怪兽！离开林风的身体，虚幻的身体被一层飞沙包围。瞬间的无数
风刀袭击卡特的身体！
	现在的卡特已经满身是伤了。血顺着各个伤口流了出来！眼神不在那么虚无，渐渐的有了神情。林风走
了上去，一把剑顶在他的肩膀。
	“看来深渊者也不过如此！”手一用力，剑顺着肩膀穿了过去。剑被拔了出来，盔甲上一条三指多宽的
裂缝带着血液流了出来。林风笑了，那是虐待的快感？转向另一面的肩膀，重复一遍。
	“你难道就没有知觉？那我在来一剑。”嘴角的邪笑有浓重了，那是死亡的气息。林风剑移动的速度很
慢，这回的目的地是心脏。手用力刺了进去！
	“啊！”死亡的瞬间？卡特的声音响了起来。那是濒临死亡最后的吼叫？就在这个时候，林风没有注意
到有一个人逼近这里。沉浸两个人的决斗里，这里是战争的场地。
	一把匕首刺向林风，他感觉不对。刚一回身，一把匕首已经插在林风的腰部。惊讶的看着面前的人。一
身的布衣，清秀的脸。也许她不应该在这里。
	“城主！”石城的军队围了上来，林风的眼神快暗淡了。“你杀了我哥哥！你。”那个人被几个人拉住
，她哭了。！
	“把她给我关起来！把那个人也带走！”林风指了一下面前的刺客，又指着地上的卡特。还没说下面的
事人就晕了过去！
	你们。还不快点！难道真的想让城主死啊！托坎！尼尔哈伊已经把他抱起来。奔跑着向营地里的人叫喊
。托坎冲了出来，看着林风的伤口。自己的医疗术已经有一定的熟练。可对林风来说，他是个异类！
治疗的光芒打在他的身上没有任何的效果。
	林风在梦里看见一副美丽的画卷，那是一个平静的世界。没有纷争，没有战斗。只有一个人！
	你是谁？我怎么好象在那里见过你！带着置疑，林风的问话有些陌生。以为自己都听不见自己的声音。
难道还想让别人听见？对方只是笑，耸着肩膀。
	我？我不就是你嘛！呵呵按时间来说你是哥哥！因为我没有支配身体的权利。梦里的人站了起来。向他
走了过来！
	我？你是我的弟弟？难道你是我的另一个人格？
	按地球的说法是！可我就是一个连体的附带品！如果你愿意的话。哦接受你的要求。我来支配身体！那
样也许会好一点。他笑了，阴笑起来！
	哦？你要支配身体？那能做什么？浅笑一下，林风嘲笑他的无知。在自己看来他只是一个从来没有出现
的人格！
	你错了！我懂得你所知道的一切！你的学习。你的生活！甚至。你还记得那个女人吗？那是在你被电击
晕以后他把话水哦到这里，林风的申请恍惚了一下。原来那时候自己没有记忆就是你不要在说了！我
不会让你支配一切！因为是我走的路。你不要干涉，不然我连你一块。林风已经不记得现在是在什么
地方。怒火已经将平和的地方燃烧起来！火在蔓延，他胆却了！这不是真正的怕。只是自己没有和他
抗拒的能力！
	死？还是不要了！我答应你他冷静一下，嘴角还是保持刚才的笑。
	听见有人叫林风，这是急切的声音。在他的心灵深处敲打！您醒啊！怎么回事！您不要死！当临风向声
音来源走去的时候，深厚的人笑了！
	不用着急！我会等他放声笑了起来，身后一个身影让他回过头。是你！
	你不用浪费时间！主人不会像你想象的！我愿意把生命交给他也是这个原因！一个脸上有半个面具的人
向林风走的方向望过去。
	哦？那我们走着瞧！你的认为是毫无意义！我要经过自己的努力。我叫王！他走了，走进一个阴影里消
失了！蓝雨？是的他就在身体里的阴影里！可为了不让林风发现。自己幻化成林风的怒气！一只有形
无实的幻影。
	转眼间的时间，慢慢的睁开眼睛。周围的景象已经超出他所想象的！周围的人聚集在一起。城主！您醒
了！
	哦！怎么回事？你们都围在这里做什么？看着周围的人，一脸的错愕！虽然都是自己的战士，可这样的
看谁都都有点受不了。
	哦！城主已经睡了几天了！我们是担心。托坎硬挤了进来。可以说这已经是很好的结果了，就是昨天那
人都有点壮观。连想见到他都难！？怎么会哦这样？自己昏睡的时间。我睡了有多久？只是简单的一
句话，所有人开始七嘴八舌的说了起来。一句没听清楚，换来的是脑袋都大了。
	停！一声大吼，所有的人都看着声音的出处。尼尔哈伊不好意思的摸一下头！不好意思！现在城主需要
安静！有什么事明天在说！托坎出来解围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 新成员（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第74章 新成员（二）
	所有人都不情愿的退了出去。现在总算可以出一口气了！林风喘了口气，刚才把他吓了一跳。原本就已
经乱哄哄的营帐，在加上那震动心扉的。
	好了！现在可以说我睡了多久？一个问题，让站在一边的四个女孩哭了起来。自己只是睡了一下！怎么
可以您已经睡了五天了！托坎走了上来，检查一下他身上的伤口。伤口已经愈合，已经开始封口。
	哦！这样躺着不太好！如果有人偷袭的话。思考一下，林风想起还有别的事！对了！托坎我让你做的事
怎么样了？没出现什么问题吧！
	没有！只是所有的战士都有点不太满意！连我也不太清楚您具体要做什么！所以托坎说话有点结巴，要
是知道战士们把所有的俘虏都关押在一个营帐里。那林风的反映是什么样？
	恩！那就好，他们两个人呢？想起自己居然被一个女人给伤了？是啊！这里不是地球。女人的力气确实
不小！但她也不大简单。可以直接穿透我大盔甲？看一眼放在一边的盔甲，上面还有内穿透的痕迹。

	她用的是什么武器？双手动了一下，麻麻的感觉。头还是有点昏昏沉沉的！刚想把身上的毛皮拿起来。
一阵凉风吹了进来，身体的感觉啊？
	原来他身上已经没有任何的衣物。看了一眼周围的人，是谁把他的衣服脱的？托坎？还是。
	我的衣服呢？是谁把我的是我们啊！是姐姐帮你脱的衣服！你那时侯身上都是血，可把姐姐吓坏了。风
怜自己先跳了出来，随后三个人也走了出来。
	看着眼前的景象。咣“林风晕倒。他们居然。这还是女孩的举止？
	穿好衣服，林风今天没有穿盔甲。刚走出营帐，强烈的阳光刺痛眼睛的感觉让他挡了一下。被扶着的感
觉不太好，现在自己的体质也只能这样的行走。
	看见林风从营帐里走出来，原本散乱在一起的战士集结起来。站成方队，秩序还是那样的拘谨。
	“好了！现在属于个人时间！不用这样。告诉他们可以自由活动！不过不许外出。”虚弱的他对身后的
人说完，咳嗽起来。走向一间不大的营帐，看了一眼四周。这里除了守卫以外几乎已经没有什么兵力
把守！
	“这里怎么会样？没有守卫是最忌讳的。马上调派一些人过来！”林风有点怒了，就算这里没有人也不
能空虚。如果要是有人偷袭的话。这里是最好的突破口。
	“城主！这里面只有两个人，我们。”看了一眼身后说话的人，特兰特下面的话说不下去了。林风眼睛
变的红了起来，那是只有他认真时候才能见到的眼神！为了这样一件小事，林风居然可以这样？
	“按我说的去做！还有四周布下哨所，不许任何人接近！否则。杀！”头都没有回，有人掀开营帐的布
廉走了进去。
	里面的摆设很简陋。一张桌子，和几把椅子！另外几只剩一张床了，床上的人还没有醒。走到一张椅子
边，一屁股就做了上去。从自己的营帐走到这里只是几十米的距离。连这样都有点吃力！
	在不知不觉的情况下，林风的身体泛起淡绿色的波纹。看着躺在床上的人，林风笑了。原来受伤的人是
待遇最好的！可眼前的人可以为自己所用？如果不能那就杀！
	门帘被拉开了，一个少女端着一个盆子走了进来。当看见里面的人，她手颤抖起来。盆子掉在地上，眼
神里充满恐惧。
	“呵呵怎么这么紧张？去帮帮她！”朝风雪看了一眼，她向前走了过去。把地上的盆子收拾一下。
	“你们要做什么？我。”少女紧张的看着躺在床上的卡特杰斯特，沉睡的他没有任何的反应。快步走了
过去，用自己柔弱的身体挡在卡特的床前。
	“要杀就杀我好了，求您放过我哥哥！”少女把头低了下去。
	“哦？这也是求饶的表现？我没有看错吧！”看着一脸认真的少女，林风笑了！求饶的要比他哈硬啊？
头一次见到这样的。
	少女抬头看了一眼林风，眼神里的泪水马上就要泛滥的时候。少女的双膝弯了下去，她跪了下去。“求
您。不要杀我哥哥！求求您”少女的声音哽咽起来。
	“那我非要杀他呢？”嘴角一直都是保持笑容，在身边的人看起来他就是取乐。连他自己都没有想到要
杀卡特，因为在没有确定能不能为自己所用之前他的生命还是有所保障的！
	“我我愿意为您做牛做马！求您”少女咬着嘴唇，泪水已经开始望外流。坐在那的林风身体上的绿色波
纹消失了，林风舒服的伸了一下懒腰。
	“值得考虑！我会考虑一下他的生死！”他居然站起来了，身后和他一起来的人都惊讶的看着他。
	“托坎！他怎么还没有醒？”用手指了一下床上的卡特，托坎笑笑。这可是最基本的常识。难道他不知
道？虽然只治疗好他表面的伤口！但不能全部治愈，不然他有知觉以后会发生什么没人会知道！
	“城主！他只不过是沉睡期间，如果想让他醒。我现在就可以。”不敢拖延，他走到床边。双手探到卡
特的胸口，一阵乳白色的光芒把卡特身体渲染成半透明状。
	“好了！他马上就会醒过来，但城主您要小心！”托坎退到他的身后，警戒的看着床上的人。时间不大
，一声低沉的声音传到所有人的耳朵里。
	林风走了过去，双手抱肩看着醒来的卡特。“你认识我么！”刚睁开眼睛就看见一张陌生的脸？卡特摇
头，望着此时正笑的林风。“你叫什么？”
	“卡特杰斯特，第一六一军团战士！”卡特面对询问如实抱出自己的团队。一六一军团？原来他是军团
的战士，怪不得！“那你所属的城呢？”
	卡特迷茫了！自己所属的军团？城？自己是什么城的战士？对。“我不属于哪个城！我们是雇佣军团！
只服从雇佣的人！”卡特说完好像想起什么，但现在的他头很疼。在想下去就会被什么牵住了！
	“你们有多少人？”被卡特的直言说的，林风想知道他们到底有多少这样的战士。一个都这样的难对付
，如果更多的话那自己要打多少年啊？
	“恩？您不是雇佣的人！你是谁？我现在在什么地方？”卡特有点警惕了，虽然自己也不知道为什么会
在这里。可做为战士的他来说，一切的松懈都是致命的。
	“哥！你醒了，太好了！”一声叫喊，卡特愣愣的看着她。你是。他的脸怎么很眼熟？是在哪里见过？
哥？难道
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 新成员（三）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第75章 新成员（三）
	“米逸娜？你是米逸娜？”看着少女点头，他愣了一下。随即向他招手，原本要过来的她，看一眼林风
的脸色。他没有什么变化，只是笑笑。
	“好了！现在我们先出去。你们聚一下好了！但是。记着，别要远走！这里是军营，如果出了事情就不
好了！”林风的语气很柔和，可听在她的耳朵里。那是警告。如果要是逃跑恐怕你们的性命我无法保
证！
	点点头，他感激的看着林风。一行人走出营帐，转身要往另一个营帐走过去。这时候一个身影挡在他的
面前。
	“城主！还是回去休息一下吧！您的身体。”托尔亚恩的意思很明确，但林风没有在意。他还有一个人
要见，那是在战场晕过去之前就有打算的。最可惜的是突如其来的变化打乱了他的计划。
	“放心好了！我现在已经没有事了。我还要见一个人！”拍了一下托尔亚恩的肩膀，托尔亚恩他也没有
办法！只能让开道路，和身后的人开始哑语的交流。
	当林风刚掀开大营帐的帘子，眼前的景象一群人围坐在一起，全部被解除武装的战士依靠在那里。看见
进来人了，刷的一声都站了起来。
	林风回头看了一下外面的把守情况，走了进去。“怎么样？这里舒服吗？”找了一把椅子，自顾自的坐
了下去。
	“不舒服！我们这样的雇佣兵，在这里已经是死人了！要怎么办你就快点！别磨蹭。”一个壮汉站了起
来。嘴里不知道嚼着什么！
	“哦？呵呵。你吃的是什么？”好奇的是他已经嚼了很久了。什么东西能这样的连续嚼？战士把嘴里的
东西吐了出去。那是一跟兽筋，上面还有被咬的痕迹。
	“那样的东西也能吃？你想吃肉了？”看了一眼身边的各位，众人都把头低了下去。现在才知道为什么
他们会阻止他来这里！
	“废话！不想吃那是有病！好几天都没吃到肉了，谁不想吃？可那帮兔崽子不给！”壮汉指着林风后面
的的战士。
	“哈哈。原来如此！可你要知道，你们现在是俘虏。我们给你吃东西已经是够仁慈了。你不是我们的战
士，如果想吃肉。简单！只要你愿意加入我们的部队就会得到。你看如何？所有的人都是如此”林风
开始引诱他们。加入自己的部队？是的，现在自己手下的部队人员已经很少了。要扩编，可到那里找
？现在这些人就可以利用！所以“卡！我们是雇佣兵团，只要你给足利益就可以了！我们只为钱办事
。”壮汉开口说完，所有的人齐声说了起来。
	“不你们理解错我的意思了。我不是要雇佣你们！是要求你们加入我的部队！懂了？加入我不会亏待自
己的战士。可作为别的种类我不要求，也不收留。你们想好了在回答我！”站起来扫了一眼战士的阵
营，一个熟悉的身影出现在营长的一角。
	“原来我的老朋友在那里啊！出来谈谈吧！”看了一眼一角的人，原来他要见的是库丝尔。他走近了一
些，现在两个人都是没有穿任何的防御盔甲！
	“有什么事？我先在是你的俘虏，直接说吧！”库丝尔也承认现在自己的身份。没办法！自己现在已经
落到这样的下场能怪谁？
	“俘虏？哦！那好吧！你跟我来，我有点事要和你说！”在还没出营长的时候他又转身了。“对了！你
们想好了没有？愿意的跟我出来，不愿意的可以继续留在这里！”说完头也不回的走了出去。
	站在原地的战士们互相看了一眼。“看什么愿意的就去！我先出去！”刚才说话的壮汉率先走了出去。
随后的人也跟了出去！
	走在前面的林风对身边的菲浦耶布说了几句话。菲浦耶布转身离开林风，向一个守卫走过去。两个人交
谈了一会，他又回来了。
	“告诉所有关押俘虏的地方，愿意投降的战士都到广场！”随后一群战士拥着林风走上一个比较大的看
台。
	“集合队伍！”一句简单的话，让尼尔哈伊、特兰特、斯袒鲁茵、托尔亚恩站了出来。“集合！”“集
合”“集合！”
	所有的战士听到这样的命令都各自站到自己的阵营里。不到十分钟的时间，几个人回到林风的面前。
	“城主大人！地系部队集结完毕！”尼尔哈伊单膝跪在那里，报告结果。
	“城主大人！火系战士集结完毕！”托尔亚恩动作几乎和前者没什么差别，伸手把住自己的剑。因为自
己的剑过于宽大，这样是为了不让自己的剑脱落。
	“城主大人！风系战士已经集结完毕！”斯袒鲁茵只是向林风鞠躬，身体没有什么别的表示。那是因为
林风说过，他可以不用像别人一样。他现在还属于独立的人。
	“城主大人！特兰特所带领的弓箭部队集结完毕！”特兰特手里紧握着弓箭，身体也跪了下去。所有人
低着头等待林风的命令！
	好了！这样的效果还不错，林风满意的扫了一眼库丝尔。库丝尔只是冷冷的看着眼前的景象。那确实是
一只训练有素的军队，在心里也是惊讶这样的一只整齐的军队。可自己所部署的军队也不比他所拥有
的军队素质差。
	“你看如何？”话已经问了，林风的眼睛一直都在看库丝尔一举一动。库丝尔信誓旦旦的应付了几声。

	“看来你训练的团体还算不错。这样的部署在军官学校最少有几年吧！”库丝尔的意思是如果简单的在
学校学两年是个战士都会。林风听完摇摇头，苦笑了起来。
	“我？上学校？呵呵！我上学？我没有学习过任何的战斗技巧！也是头一次带这么多的部队！你信吗？
”他只是解释了一下，这毕竟是自己第一次带军队打仗。没有太多的经验，只是靠直觉来运用的技巧
。
	“开玩笑！你第一次带军队？难道你说打败比你多几倍的军队只是巧合？”库丝尔现在几乎是哭笑不得
了。就这样的战斗方法连自己都是头一回遇见，这样的事说出来谁会信？
	“城主大人确实确实是第一次带军队！这。我可以作证！”跪在那的特兰特首先开口，剩下的人都点头
。库丝尔惊讶的看着所有人认真的表情。
	“什么？他。那。那个分散我部队的方法是”不可置信的看那个陌生的男人。自己可以坚持一天的战斗
模式，居然被不到一小时的时间就给粉碎了。这也是巧合？
	“那只是小聪明！如果两方面对立的话，我的部队没有任何可能性赢。所以我就耍了点小聪明，利用你
们松懈的防御体制来做的决策。如果你们的营帐距离可以在近一些的话也许我的计划也不可能成功。
”解释自己所利用的计划，和策略。可在看另外的人，一直都在痴迷的状态。距离近些？防御松懈？
这
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 杀戮
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2285 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第76章 杀戮
	“原来我输的这样简单！我的管理出了问题。我知道了。我真的服了！你的聪明远远的超出我的想像！
”叹口气，他转身就要离开。自己也是带了几年的军队，这次的失败是自己最愿意承认的。
	“等一下！你愿意接受我的邀请吗？我需要你的帮助！”林风拉住即将离开的库丝尔。后者苦笑了一下
！
	“不用了！我可以帮你，可不是现在。如果你能战胜卡纳丝尔城的话。也许不可能！但在那以后吧！我
不会和自己的朋友、兄弟作对。”离开看台，库丝尔看着天空。那里究竟藏着什么？自己会答应他。
呵呵。
	“现在我可以说下一件事了！现在战俘的改编！愿意接受的战士可以在那里拿回你们的盔甲。不愿意的
可以立刻离开！但以后的战争里，我不希望在看见你们！在看见那就是死亡等待你们。”语气的加重
，声音的震撼里不在表面留下一丝的痕迹。在下一刻，看台下的战士开始忙碌起来。取回自己的盔甲
，有的站在原地。
	“托尔亚恩！你过来一下！”向他一招手，林风走向一边。托尔亚恩跟了过去，林风在他而边说了一些
话。托尔亚恩的眼睛开始睁圆惊讶的看着他。
	“城主！这。”托尔亚恩下面的话没有说下去，难道只有这样的结果？能不能换一样方法？
	“不行！如果不能为我所用，一点机会都不要留！记着。他们的存在就是我们的威胁。我不希望他长大
！在疑点火苗的时候就要”在自己的脖子处一划，可自己心里也是惊讶。自己居然可以这样做。给别
人机会就是断绝自己的后路！托尔亚恩恐惧的看着眼前熟悉有陌生的面孔。
	“我不希望死的是我们，所以必须这样做！请你原谅”后面的话已经模糊了，托尔亚恩点一下头。
	“火系战士听令！戒备状态！分为四组，防御姿态！”命令传达下去，自己带着菲浦耶布出去了。
	在这次雇佣团的改编下，林风的部队又增添了几千人的实力。剩下不愿意的人林风把他们放了。那是遥
远的路程，他们要开始自己新的生活死亡的路程。死亡后的生活！
	“真的要这么做？难道这真的是城主的命令？”一脸难以置信的菲浦耶布看着托尔亚恩。难道城主真的
会下达这样的命令？
	“不要问了！执行命令，不许出现任何的纰漏！快！”托尔亚恩低吼了起来，虽然也无奈。可战士职能
听命令，就算是在。的命令自己也要执行。
	这是屠杀，惨无人道的屠杀。看着眼前几百手无缚鸡之力的战士一各各的倒了下去。血撒满土地！被血
染红的土地，满地的尸体。托尔亚恩叹了口气，这样的事不要在发生了。
	“你们的选择是错的！也许选择另一条路才是正确的。不要在犯同样的错误。”压制冲动的菲浦耶布选
择了沉默。没有看倒在地上的尸体。“把他们埋了。记得不要留下任何的痕迹！”剑拖在地上往前走
。那剑上的血液还没有干，散发则阵阵腥味。一条血线穿插了星星点点，流到那干涩的土地上。当它
接触大地的刹那，被大地无情的吞噬了。
	“城主！您交代的事情已经办好了！还有什么事”回到林风的营帐，他的心情低落到了极点。现在没有
什么可以说的！
	“好了！没什么事了。现在开始准备去下一个战斗的地方。你会恨我吧！也许那样做会让你们心寒，可
我也是不得已。我们不可以为一时的意气，放弃那个目标。我可以让所有的人恨我！可我不能让所有
跟随我们的人丢掉性命。”他的心情现在也没好到哪里，自己的一时决定就可以掌握以万记的生命。
一时的差池都是要付出血为代价。他变了！不在是那个只有一身胆的人了。独自可以面对上百或者上
千人的林风。现在他变成一个真正的城主。现在他的身上系着几万人的生死。
	“城主！您不要说了。我只是一名战士，只有听命令的战士！您所说的话就是命令。我只负责执行。没
有对错！您就是主。我们信奉的神！”踏出自己的脚步，那沉稳的脚步声伴随盔甲摩擦的声音离去了
。留下一个静静人在思考！
	布帘被掀开了，一道人影走了进来。是女人？不是四风姐妹？看着眼前的人，林风笑了。笑的很满足。
原来是她。
	“你看什么？笑什么？”看他正朝自己笑米逸娜有点不自在，所以语气就不是那么自然。可他听了以后
笑声更大了！
	“哦？是嘛？我笑有我的自由。看？看就是看你啊！这里还有别人么？”存心是要把乐字搞大啊。
	米逸娜一愣，如果他没有穿盔甲水能想到他这样的人是战士？这样的人真是很特别。越想头就越低，想
着想着自己的脸居然红了。把手里的东西放下就跑了出去，结果把林风弄的没头没脑的傻愣在那了。

	后面进来的四风姐妹正好和米逸娜走个对面。看着她着急忙慌的跑了出去，四个人不知道里面发生了什
么事。所以就直接跑了进来。
	“主人！她怎么了？”一脸迷惑的风雪还是不知道有什么事能让那个女人低头跑的。连对林风说话的时
候都是硬邦邦的人“我也不知道什么事，他就是把东西放下就跑了！”林风打开那个盒子，里面是一
套衣服，在看看身上已经破旧的衣服。他苦笑了起来！
	一面绣着一只狼头，上面还有一双翅膀的的旗帜。所有的雇佣兵团。现在应该说是林风的私人部队了。
站在下面，看台上一双犀利的眼神看着下面。
	“现在开始，你们属于石城的一部分。所有盗贼技能的人站出来！”随着林风的话，有一群人走了出来
。腰间的两把匕首是最显眼的特征！
	“我现在给你们分配到阴影团！我所说的着是侦察部队。你们需要一个指挥官，但他的年龄很小！所以
不要认为年纪就代表一切。懂了吗？”
	“是！”齐声的回答让林风很满意，回头看一下那些少年。伍拉一听脚都有些发软！自己只是随口说说
可现在他真的要做了心里的紧张是难免的。
	“伍拉出来！检阅你自己的部队！”看伍拉一脸不自然的表情，林风笑了。
	“城主。大人！您真的要让我。”伍拉几乎是不敢相信刚才叫的是他的名字。确认一下是不是叫错了！
何况自己只是一个十四岁的孩子，这样是不是优点鲁莽！
	拉着伍拉来到战士的面前，下面的战士一愣。小。居然这么小啊！“好了！以后他就是你们的侦察部队
的队长！如果不服从命令杀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 粮草（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第77章 粮草（一）
	“伍拉愿意为您效劳，只是”伍拉下面已经不知道该如何去说了。
	“好了！不用说了，现在接受你第一个任务！去侦察前面的情况，记得要具体点。有什么部队，什么小
镇、或者什么小城、就算一个人也别放过”着是在他耳边说的。
	看着他认真的表情，伍拉真的很激动。跪着的身体不知不觉的硬了起来。只是一句玩笑，现在已经变成
现实？那自己的仇可以报了？可以吗？问着自己的心，他迷茫了！
	“还不去做你该做的事？在这里可不是我侦察部队的队长哦！”开玩笑的林风一拍他的肩膀。伍拉一点
头，站起来的身体向一边歪了下去。由于激动，他的身体已经僵硬了。这一站起来，眼睛里直冒金星
。身体被一只手拉了回来，那是一只有着厚厚茧的手。顺着他的手望了过去，林风那张脸上是那么的
纯真。看他的脸根本不是战士应该有的，那俊俏的。
	“能走？在看就出问题了！快去！”伍拉听完转身就跑了下去，带着新的队伍离开营地。他跑在最前面
，眼睛里的泪水已经流出来。是兴奋？是伤心？还是“小心！注意隐蔽。”虽然只是一句简单的话，
伍拉也是很尽力控制自己的情绪。当看见前面的人他是一个战士！他的第一直觉告诉他，虽然他穿的
并不是战士的盔甲。但从走路、一举一动都可以看出来！
	“劫住他！带回去！”对身边的战士发出自己的第一个命令。战士看一眼伍拉，先是一愣然后点头。现
在的他已经开始变化，不在是刚才那个小孩了！具备一个指挥官的素质、冷静、果断、眼神坚定。
	随着战士的出去，他的眼神犀利的看着那个人。一挥手，身后又有两个战士靠了过来。“去他后面看看
、不要被人发现。如果有战斗部队立即回来报告！”
	几个人离开的队伍，向远处飞奔的出去。看着眼前的变化已经和那个人接触了，看来应该做一下准备了
！把自己的匕首抽了出来。
	“喂！兄弟，别往前走了。前面就要到对方的营地了！”石城战士一下拉住住前面的战士。前面的的人
一闪身，看着这个莫名其妙的人。
	“别往前走了！前面不安全。”战士重复一下自己说的话。
	“我知道！你是那个战斗团的？我怎么没见过你？”回问的语气充满戒备，手也向后伸了出去。
	“我？我们。我是雇佣团的！负责前面的侦察任务。”石城战士先把匕首拔了出来。在他的眼前晃了一
下！战士先是一惊，随后神情缓和下来。
	“哦！我是负责。你身上的标志是？你是对方的人！”无意间看见他身上的标志，确定不是自己人以后
把匕首也拔了出来。
	“别动不然你就会躺在这里。”在卡纳丝尔城战士反应过来的时候，有两把匕首抵在他的喉咙处。只要
一用力，他的生命就此要结束了。
	“不要。我只是一个过路的。还。”卡纳丝尔城侦察兵语气软了下来，身体想要向下跪。伍拉一笑，回
复一脸的天真。
	“你？过路？按照你现在所穿的衣服，应该不是战士！可你却拿着匕首！你说的话我会信？”把手里的
匕首往上一挑，那名战士的身体有跟着站起来！
	“这”支吾了起来的战士总是向自己身后转，身体已经有一定的斜度了。“不用看了！我在前面布置了
一些人，如果有少量的人来全部捉住，反抗的杀掉。前面布置了多少的人了？”看一眼身边的战士，
伍拉的身影让石城的侦察兵一低头。
	“队长！前面现在大约已经有三十几个人了。还有一些继续向前面去了。”战士恭敬的说完，手里的匕
首又紧了一下。
	“听到了？你还有什么事直接说出来！”卡纳丝尔城侦察兵一下子泻气了。头瞬间就低下去。看着卡纳
丝尔城侦察兵的表情，他满足的吸了一下鼻子。被身边的战士看在眼睛里，嘴角都翘了上去。毕竟还
是孩子。虽然现在已经是队长，可年龄还。
	“队。队长！我们回来了，”向一个比自己年纪小这么多的人叫还真别扭！但没办法，军令如山的道理
他还懂，不然自己受到的可不是现在就这一句话了。战士跑过来，停顿了一下。伍拉先把手放开，另
一名战士接过他的职责。
	“带回去，你过来！”指着刚才回来的战士，向一边走了过去。眼前的山上的奇石林立，到处都是向外
突出的尖石。宛如一做倒扣的刺猬！
	“队。长！前面发现部队的痕迹，大约有两三万人左右。后面还有。支援部队！您看”战士在队长的字
眼上相当的拉长音，说完自己也出了口气。
	“恩！好了，把我们的队伍全部撤离。”没等说完，一队骑兵闯了出来。在不远的地方停了下来。现在
这里只有几个人，伍拉一挥手。所有的战士都躲藏起来！自己也是找了一片比较深的草丛蹲了下去。

	骑兵？是的，那真的是一队骑兵！虽然那不是马，那是野兽里凶猛的马！身形如牛，头部有三只尖角。
嘴已经可以把一个人的脑袋咬掉，连带的是你半个身子！因为嘴已经裂到耳朵后面了。从整个外表看
，坚硬的皮如钢甲般的坚硬。身体起伏的两座肉丘中间骑着一些战士。速度快过马。快速的向林风营
地的方向移动。
	“好了！先上山！等他们回来在回去！”一声命令，所有战士开始向山上移动。等的足有几个小时，看
见一群人正往卡纳丝尔城的部队方向移动。海鸥是那些骑兵。
	“总算回来了！”站起身刚要走，脚下被绊了一下。一块突出的石让他一来气，踢了出去。“坏了”想
起来这里不是学校，双眼一闭、脖子一缩。
	就是那么简单的一脚，只是那么小的一块石头。在碰撞了一块比较松动的石壁，那如刺的石头就被砸了
下去。
	“注意上面！”随着一声叫喊，声音被淹没在轰隆作响的巨大震动下。伍拉的半个身体要掉下去了，身
边的才石壁松动连带的是上面的倒塌。
	“小心队长！”一个大手抓住他的身体向后一拉，被抛出去的伍拉落到一旁的地上。
	“好险！要不是你动作快，我就挂了。”感激的看着那个战士。
	“没什么！可是那些坐骑死了要不可以增加现在一半的速度！”战士的话刚说完，下面一阵嘶鸣的声音
让所有的人又爬到山崖上看了下去。
	“别说。今天运气真不错！死了十几匹，那不是还有几匹嘛？去都带回去。”笑着对身边的战士说完，
自己的口水都快淌出来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 粮草（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第78章 粮草（二）
	营地里的人都等着林风的命令，要前进结果说又不走了！要等侦察部队回来在做决定？所有的人都置疑
的看林风。
	“城主！让一个十几岁的人做侦察部队的队长。这”看着说话的人，林风的脸色缓和一下。身体也站了
起来！
	“怎么？置疑我的决定？还是有什么不满意可以直接说！”没有震撼的语气，没有威逼的眼神。就是这
样的简单话让所有的人都震住了。反对？
	“我们是战士！不敢违抗您的命令，可是您要给我们一个合理的理由啊！我们”
	“我的理由很简单，这就是我的理由！”抽出自己的剑，把面前的桌子一劈两半。笑看着站在下面的战
士们！相继的跪倒只声传到了林风的耳朵里。
	“你们做什么？我没有叫你们好了！看里你们也不明白？我要的是一把锋利的剑，他就是我的利剑！要
看穿对方的实力，并且在必要的时候进行紧急攻击！在别人平稳的时候就要不断的骚扰。”他叹了口
气，现在自己的队伍里只有战斗的战士。没有能为自己筹谋划策的人！现在什么最紧缺？那就是谋士
！
	光有将才，无帅才也是枉然！自己只是一个初次接触战争的人，能和久经战场的领导对抗？这里每一个
人都是以战斗为基础，几乎没有能率领部队的人。将在外，军令有所受、有所不受的道理究竟有多少
人懂？可自己有什么？下达命令的权利，他们只是一味的执行。也许有好的智谋的人都不是战士？
	“城主！我们回来了！”几个人从外面走了进来，一脸兴奋的伍拉跑到前面。虽然还不是正规的战士，
他的兴奋也让林风来了兴趣。
	“回来了！怎么样？有什么发现？怎么这么兴奋？”浅笑的林风站起来，走过那破碎的桌子。双手抱肩
看着眼前的年轻侦察队长！
	“我们在不远的地方发现有敌人的军队，并且还抓了几个回来！还有就是有一队骑兵被我干掉了，他们
留下了几匹战马！”一口气说完，他大口的吸了几次。报告完自己所见，他想离开去看那些战马。肩
膀一沉，林风抓住他。
	“他们有多少人？”冷静的林风没有了刚才的浅笑，现在的他冷的可以杀死一只大象！变化太快了原来
对方已经开始计划了，自己刚打完这里。后面也许更困难！骑兵？原来这里也有骑兵！看来我所知道
的并不是一切，还有多少我不知道的东西？
	带着好奇的心理，林风也跟着走出了营帐。看着眼前的野兽，林风的心情一下字就变了。原来这就是所
谓骑兵的坐骑！
	“要是我能有一百匹的话那战斗力一定能提高一倍以上！”不觉的表露自己的想法，斯袒鲁茵赞叹了几
句眼前最想要的。那是渴望而得不到的东西！
	“哦？那就多弄来点好了！”无所谓的一耸肩膀，林风最角向上挑了一下。看着身边越来越多的眼神，
他有点不知道自己说错了什么。
	“城主！这样的坐骑不太好弄，因为他们生活在很远的地方，就算近。也不能轮到我们捕捉就没有了！
”菲浦耶布的一句话就像泼了一桶冷水，所有的战士都沉思起来。正如他说的，这样的珍惜品种怎么
能轻易的得到？
	“有什么不好弄的？现在没有不代表以后没有！既然他们都弄回来了七匹，那前面不是还有很多等我们
去牵吗？你们说呢！”邪笑的林风让所有人都傻眼了，前面有？哪里？难道“是啊！既然对方有，那
我们为什么不去牵回来呢？还是城主聪明！”特兰特反映过来，跟着他一起笑了。众人听完一切都明
白了！
	“是啊！那就去抢。”被一群人的眼神刺激下，尼尔哈伊的话停了下来。不好意思的挠头，他确实是说
错了！
	“记得。我们是去牵不是抢！哈哈”众人笑了起来，那声音震动的大地都颤动起来。
	“城主！有一队骑兵朝我们的方向来了！数目在两百人左右，另外还有大约七万人左右的部队也朝这里
前进。请城主指示下面的任务！”战士的报告很急促，林风都没有适应过来。
	“你是怎么知道的？为什么会在短时间就有这么精确的数字？”
	“是是队长分配给我们的战马，所以在速度上我们有了快的侦察速度！”战士低着头，等待林风的训斥
。
	“哦？原来还有私藏啊！算了所有的战马分给侦察部队！好好干，记得以后我会在配制一些战马给你！
”对身边的伍拉一笑，看他那紧张的面容已经都快吓死了。结果让他愣住了，这些战马都归自己使用
？
	“好了！撤退”本来以为是备战的战士听完他的话纷纷议论，听从命令向来时的路走了回去。着已经不
是第一次撤退了！
	当林风和部队离开后的两小时后，一只庞大的军队出现在林风原本住的营帐面前。有几个人走了出来！
身上的盔甲已经显示出他们的地位。
	“大人！他们已经撤退了。您看”身边的一位军官在着人高大的人面前很恭敬。言语里都是敬佩！
	“是啊！可惜不是真的撤退，他们还会回来。命令骑兵部队。前面侦察。如果有任何的事都要回来。记
住不要和他们正面冲突。对方也是有一万人左右！”没有丝毫的虚浮，看清对方的实力才能破除危机
。他很清醒，不可能犯同样的错误。虽然他们值得有呢么一场仗，可惜实力不怎么样。但是不能小看
他们！因为如此，自己三万人的军队就这样被打垮了。是谁能有这样的智谋？
	走在路上的林风鼻子一痒“啊嘁！”谁啊？怎么这么想我？那到是那个女人？那也只能是她们了。不知
道露她们怎么样了！远处不远的地方出现一做很高的山，林风命令所有人在山脚下休息。做了一下修
整的战士吃了走出来三天的第一顿安稳饭。
	“伍拉！”在林风面前的伍拉走了过来，身边那些侦察兵也跟了过来。现在已经和自己部队的人相处的
很好了，有这样小的队长也在没有一个战士抱怨什么。
	“城主！有什么事？”林风只是向他身边的战士挥了一下手，战士们离开他各自走了出去。
	“现在有一个任务，我们离开那里有一段距离了。可我还是不放心，你去侦察一下他们的分配编制，看
看能不能找到他们运送粮食的路线。尽力就可以，不呀勉强。快去快回！”当伍拉离开的时候，林风
的坐了下来。
	远远的看见那部队的踪迹，部队的布置是方型阵。间距之间没有任何的漏洞！这简直是最算的上最完美
的排列。整齐的阵型就是一座坚固的城堡，到底有什么办法可以破解这样的难题？
	找到运粮通道？这简直是开玩笑，附近方圆一公里的阵营怎么去找？就算有，那防守也是最严格的！思
考的时间已经很久了，带着自己的侦察部队向最近的边缘走了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 先锋（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第79章 先锋（一）
	时间一点点的过去，伍拉的部队已经绕过他们。可找到运输通道那是很难的，自己的侦察部队就算几十
米一个也不够啊！何况自己只带了几个人！一共只有七个人，要等长一公里的距离？那是多少米一个
人？
	林风在自己休息的地方也是思考，这样的人数就算一比十也是勉强能胜，何况现在连一比十的几率都没
有。他们的部队虽然多，可粮草的供应也是庞大的数字。只要找到粮草运输的通道，那破他们也是不
成问题。打仗不用饥渴之兵，这是自古以来的道理。
	“现在开始！严防自己的运输通道，还有。附近发现有可疑的人立即逮捕。运粮不要一次运，分开运输
！把每个营寨的粮草分足够就可以。”一个中年人把命令分派下去。
	“托里袄大人！这样会使我们增加运输的人手。您看这样做好吗？”另一个战士有些犹豫。这是命令，
可自己要去劝解一下。不然战斗力的减弱是对战争最大的损伤。
	“依得！你的主意很好！可是对方的主力部队不如我们，我们现在的最大缺点就是粮草。如果对方注意
的话，这样受到打击的话我们就会失败。如果我方的粮草被劫持，不用打我们就输了。”托里袄把自
己的想法说了出来，以多对少最忌讳的就是不注重自身弱的环节。而自己最弱的地方就是粮草！
	“我懂了，我马上去办！我的想法原来真的是不如大人啊！看来我还要学习！”所完话依得转身出去了
，对自己的主子敬佩有添加一分。
	“阿里奇斯！你负责的骑兵部队现在负责侦察！对手的具体位置，外加人数。范围、会去的方向、去把
他们找出来！不过不要正面对抗，你们的骑兵团不可以受到打击！你们可是我最后的武器，你们的战
斗力是这里攻击最强的。但不要你们现在”托里袄把面前的团长给训斥一番，他是一个功过分明的人
。因为阿里以前所做的事，他又一次警告阿里。
	“是大人放心！这次我们只负责侦察！还有什么事请大人一起说吧！”声音出奇的大，是不满？不是！
他就是这样的大嗓门，在托里袄的眼神下他没有任何反抗。
	“好了！你可以出去了！”托里袄苦笑了起来，怎么把这样的任务分派给我？他可是最不好命令的，最
好这次服从！不然。算了！还是把后面的事做好吧。以防万一！
	在伍拉尖锐的眼睛里，已经找到运输粮草的途径。在三确定是每个侦察兵最基本的事。等了两天。惊奇
的发现对方虽然是一起运输粮草，可到一定的时候就分散开运输。这可不好掌握了！
	回到石城的部队，自己向林风去报告。在伍拉没有回来的时候，林风的部队又向后退了十几公里。这次
石城部队退的最远距离，林风命令扎营。他本身也知道这是自己退的极限了。在往后方那就会威胁到
石城，所以现在已经是最后的时刻了。
	“我回来了！城主？”看见林风正在桌子边旋转，来回的走动根本没有听见伍拉的声音。现在他正在考
虑问题“城主！伍拉向您报告！”声音再次响起，林风显然一愣。伍拉？报告？抬头看见伍拉正等在
那里。嘴角挑起一丝的微笑“怎么样？我交代的是怎么样了？”手敲打在桌面上，眼睛盯在他的脸上
。
	“我已经查好了！对方的部队人数在九万人左右，算上骑兵。那就是九万零三百人左右。运输的通道是
后方的中心部位，可是。”伍拉不知道该怎么报告最后的结果。告诉他因为分散所以没有查到具体的
位置？
	“怎么了？你可以直接说，不用顾虑什么。不管查到什么尽可能详细一点！”没有丝毫的变化，林风现
在就是想知道现在对方具体的情况，自己根本不知道对方究竟是什么样子。可以的话，林风都想拿他
的脑子看。
	“他们的粮草运输很分散，没有固定的路途！看得出来他们运输的人很多！”
	“哦？那部队情况呢？用什么特殊的？”没有理会运输的事，他在想既然运输没有破绽就可以从别的地
方打开缺口！没有一个人的考虑是万无一失的。谁都不是神，就看你是怎么做。
	伍拉走到林风身前蹲了下去，在土地上划出一条条线。横竖不均等的方框展现在他的眼睛里。这是他们
的阵形？怎么会这样？难道就没有破除他们的希望？我不信对了！既然对方的粮草路线可以从后方运
输就会有失误。
	在伍拉的耳边低声说了几句话，伍拉只是点头。一拍他的肩膀，延伸里竟是一脸的盼望。
	“现在我们已经无路可以退了！你记住一定要找到！不然不但你们会死！连我和整个石城都会消失！”
无奈的他摇动一下头，挥手让伍拉出去了。
	没有完美的计划，只有让失误尽量减少！可是他们的失误到底在那里？我们能和他们对抗？还是就这样
我失去现在所拥有的一切？我不承认失败，永远都不说。我没有错！错的是他们，不应该逼我！为了
我的誓言。为了我所要的世界。我会找到的！一定没有任何硝烟，可一双血红的眼神在隐蔽在林风不
远的地方。他是谁？为什么会在这里？为什么用这样的眼神看着他？难道都是时间的操纵，没有人能
躲开时间的审判。也许是最近的心情有些压抑，他的身体不知道为什么有些不舒服。可在这样的战争
面前，他不能休息。那代表这没有尽头的死亡。他是要改变这里，不是要毁灭自己所拥有现在的一切。
	“大人！现在我们怎么办，难道就在这里等？”菲浦耶布擦拭着自己的剑，身上的盔甲透亮的盔甲上有
那么一丝的血迹残留。已经很久没有清理自己的盔甲了。在不远的地方有一个池塘，现在是他们喝水
的地方。两个人坐在岸边，现在没有太多的人在场。
	“哦！现在还不是时候，你认为你弟弟适合做什么？也许总让他跟在我身边不太好。我想考虑一下他的
职位！你看什么适合他！”话题的转变让菲浦耶布思考了一下。自己的弟弟适合什么也是他最清楚，
就这样的事他从来没有考虑过。
	“他适合什么？他适合做先锋，我认为他的性格很狂躁。不知道您认为怎么样？”不知道自己的意见会
不会接受，但对自己弟弟最了解。
	“我也是这么想的！可是他的冲动也许你会失去这样的弟弟，你难道不知道？”毕竟是亲弟弟，没有一
个亲人愿意把自己的亲人送进那无边的死亡。
	“我知道！可是我们是没有办法的，我们是战士。我们是孤儿，在很小的时候就没有了父母。我带着他
离开家，在外面闯。他的性格是不服输，要不是上次您饶了他他可能已经死了！”无奈的叹口气，也
许眼前的人就是掌握生死的人。想起那次的战斗，是多么壮观！也许生命里在也没有和他决斗的时候
了。一个城主会和一个战士决斗？呵呵。他哭笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 先锋（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第80章 先锋（二）
	“你错了！那次是你们赢了，我不得不说！我当时已经筋疲力竭了，要不是你阻止他。我已经死了！”
站起身林风没有看到他惊讶的表情，不需要在看见。向远处走了出去，林风看着那碧蓝的天空。自己
现在所拥有的东西是巧合造成的，只有一部分才是自己创造的。
	远处跑过来一个战士，那黑色的盔甲一眼就可以看的出来。他菲浦里楠。向林风跑了过去，可看一眼坐
在那里的哥哥。他想停下来，已经很久没有和哥哥好好的说话了。可事情的近期让他犹豫一下就跑了
过去！
	“城主大人！他们有事情找您，快回营帐！”声音的叫喊让林风回头了，看见那熟悉的黑色盔甲笑笑。
说曹操、曹操到！
	“什么事？你说吧！”站住的身体双手抱肩，眼神盯在跑动的菲浦里楠脸上。身体要比林风还要高的菲
浦里楠只能低头看他。原来以前没有发现，林风的身材原来这么高啊！
	“哦！大人，有一队骑兵向我们这里来了。大约有几百人左右，听他们说好像是负责侦察。您看怎么办
？”菲浦里楠一脸的认真，手不经意意的抚摸自己身后的大剑。
	“你能去解决他们么？我给你一千人，如何？”看得出他现在的战斗欲望，林风只是想看一下他在战争
的时候会不会也是一员虎将。
	“真的？我能去？真的要我去？”一脸的惊讶换上那快把嘴咧开的笑。因为自从石城出来以后自己几乎
没有参加任何的战斗。现在要战斗了。那是渴望已久的战争。杀戮的眼神晃动在他那渴望的脸上。
	“我说过！给你一千人，如果不够的话我在给你加但你要注意，他们是骑兵。”在骑兵的语气上特意的
加重，这是陆地战士最可怕的对手。
	“哦！我知道了，您放心。”回身的时候菲浦耶布就站他身后。伸手拍在他的肩膀。
	“要小心点！去吧！”菲浦耶布把自己的剑抽出来！放在他的肩膀，嘴角一丝笑容让这里的气氛很沉寂
。
	“哥！你放心，我会活着回来。在说我也不是吃素的！”把自己的剑也抽了出来，菲浦里楠看了一眼自
己的剑。
	都是等待，一方面要管理自己的布置情况还要看对方有什么动作。卡纳丝尔城的骑兵动作很快，在短短
的时间里就进入石城部队所攻击的范围。
	可这方面呢？菲浦里楠居然就站在那等着呢！面对面的望着对方，步兵和骑兵交锋？这是什么结果？只
要有战争经验的人都不会这么做，可是他。菲浦里楠就是这么做了。把大剑抗在肩膀上，那期待的眼
神已经不耐烦了。
	“你这帮人的速度怎么这么差？我都等很久了，你看我时不时可以开始了？”没有废话，他的身体已经
开始动了。所有石城的战士看见他的进攻，没有犹豫的跟了上去。
	“大人！您看怎么办！”卡纳丝尔城骑兵询问阿里奇斯，可他的表情是一撇嘴。
	“怎么做？那就打啊！什么东西，竟然和骑兵对抗。他以为他们是谁啊！”把身后的剑抽了出来，做好
冲锋的架势。
	“可是大人！指挥官这次的任务是侦察，您擅自更改好么？”战士想起自己的职责。
	“屁话！人家都打到鼻子上了，好了！现在我说的算，准备战斗！”话说完开始备战队形。那是以阿里
奇斯为顶点的锥型攻击队形。
	“杀！”一声叫喊，两方面的部队冲到一起。当刚接触的时候石城的部队就吃到了苦头，对方的冲击力
远远的超出想像。在坐骑的冲击下，石城部队的战士被顶了出去。
	菲浦里楠勇猛的冲到前面，劈动手里的大剑。左右的卡纳丝尔城骑兵被他撕碎了几个人，不但是人！连
坐骑也被他一斩两节。那逼人的杀起混合着汗水流了出来。看着自己深厚石城战士苦苦的支撑，他知
道为什么自己的实力了。虽然你一个人在狠可和几百人战斗也是最吃亏的。石城的战士没有一个向后
退一步，就算是死也是死在冲出去的瞬间。一个个的倒了下去，他的心里有些不是滋味。猛的怒气爆
了出来。
	“奶奶的！我今天要你们付出代价。”远远的看去，那是红色的怒气。燃烧在大地的一团火焰。但看见
这样的怒气，骑兵门纷纷后退。一匹战马冲了出来！
	“好！没想到这里还有这样的战士！我来和你过两招！”冲出来的是阿里奇斯，手里的重剑挥动几下。

	“别他妈的废话，有种就来。”下面的话就没了，只身冲到阿里奇斯一侧，大剑顺着天空劈了下来。阿
里奇斯举剑就挡，当剑相撞的时候。随着一声悲鸣，阿里奇斯的坐骑向下瘫软下去。
	菲浦里楠没有再次进攻，身体退了出去。阿里奇斯从坐骑的身上走了下来，这回是对战。两个人站好了
，各自把剑挥动起来。当再次接触的时候！
	“阿里奇斯”“菲浦里楠”两个人抱出姓名，两人在一阵的火花下又退了回去。
	反复的劈挡，两个人几乎是你砍我一剑我砍你一剑的僵持着。时间一点点的过去，不知不觉的有一群人
在暗中潜伏下来。
	“城主！您怎么也亲自出来了？您就”下面的话在林风的示意下没有说下去。
	“不要说什么！我还是一名战士，和你们一样。”爬在草丛里，生硬虽然不太大可身边的战士都听见了
。他们一群弓箭手，虽然是远距离的攻击。但战士才是最好的防御工事，没有战士的防御！他们就是
一群没有任何杀伤力的人。
	“一会不管结果如何，你们就要射击战士就可以。把坐骑留下！我们出动一千人，几乎是全军覆没。看
样子骑兵的重要性也是很高的！我们需要骑兵。”布置好一切，林风走了出去。有人想劝，可没有办
法开口。只能默默的跟在他后面！
	特兰特躲在草丛里，随时发动攻击。一行人来到战斗现场，托坎暗中为受伤的战士恢复治疗。走在混乱
的战场上，有些机警后的人看见后面来人都戒备起来。当看见来的人，警戒的心里也放松了。
	“火焰之星！”菲浦里楠怒气集合在那把剑上，火红的大剑仿佛穿着一件红色的衣服，是深红色的颜色
。顺着天空划落下来！
	“暴力之眼！”另一个红色的大剑也抵挡上去。两把剑撞在一起，那火红的火花飞溅起来，两个人都是
倒退了几步。没有分出高下，当两个惊讶的看对方的时候。又一次的交锋开始了！
	“剑练火魔！”
	“火心之力！”
	双剑磕碰在一起，又是一阵火雨漂落。没有任何的胜利，没有任何的失败。两方面总是平分秋色。
	“原来你的战斗技术不错，那你看这个怎么样？”手在身体的上空向下插了下去。
	“你也不错！我也来一招。”阿里奇斯把剑高举过头，向下劈了下去。
	轰隆的一声，地上开出一条裂缝。宽度不断的在增加，菲浦里楠的剑扎在土地里。顺着那土地的裂缝，
里面夹杂着火光闪动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 救急（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第81章 救急（一）
	同样的裂缝也向前移动，那是空虚的地表？两个人的裂缝交叉起来。裂缝交叉后的事情出乎意料。顺着
那裂缝不断的延伸，到两个人的身后。石城那些已经死亡的战士被裂缝吞噬了，有写反应慢的呼喊着
掉进那深渊。
	卡纳丝尔城骑兵因为速度比较快，只有一名战士的坐骑一脚踏到那深渊的边缘。他带那匹坐骑一起掉了
下去！
	“好！居然能有这样的战斗技巧，我连想都不敢想！不过你们忘了这里是什么地方！”一个声音穿传来
，浅蓝色的盔甲。一把窄小细长的剑！身后一只狼若隐若现。
	连个人看了一眼站出来的人，那是林风。他的剑搐在地上，双手拍了起来。赞叹两个人的战斗技巧。卡
眼前的人要是能为我所用就是最完美的事，不能就要尽快杀掉。
	“我和你来过几招，你回来！”用手指了一下菲浦里楠不甘心的退了回来。林风走上去，剑拔出来！一
道影子非了出去，林风现在的速度很快。可是没有到化影的境界，只是他的盔甲在阳光下反射的蓝色
晃眼睛。
	“小心哦！”一只狼不！那只是一道幻影朝他扑了过来，阿里奇斯快速的劈出一剑。那到幻影被分成两
半，可林风的身体已经跟了上来。举剑朝他劈了下来。
	阿里奇斯的反映速度很快，举剑挡了上去。可腰部被一条尾巴给实实的打中，身体偏了出去。当他再次
进攻的时候，那一双冰冷的眼神变化了！阿里奇斯的眼睛开始变红，那潜伏的怒气被引爆。
	“啊！”一剑朝林风劈了下去，人影一晃失去了攻击的目标。“小心后面！”卡纳丝尔城骑兵惊叫起来
。可就在他回身的时候，一阵剧痛传了出来。一道风刀划在他的肩膀，接下来就是数以百记的风道同
时飞向他。
	啊！一声狂躁的叫喊，风刀在风中反发出灰尘铺满天空。当天空中的灰尘纷纷落下的时候，阿里奇斯还
站在那里。
	“你就这么走了？我还没有死呢！”转过身阿里奇斯看着林风的背影。在众人的眼睛里，那一身的伤痕
。盔甲破碎已经没有战斗力的他还还是刚才战斗的精神。林风也是一愣，那么多的风刀就算你有在好
的盔甲也不能繁育的那么严。但还是有办法避免要害。他苦笑了起来。身体并没有因为惊讶而停下。
	“我也说过，这里是战场！不是决斗场。”林风把手举起来，猛的往下放了下去。在不远的树林里一阵
箭雨飞了出来！
	“小心！快退”才想起来，可是已经晚了。有十几个人已经摔落在地上，还有很多的战士不一定被射在
哪里。在一名死亡的战士那找了一匹坐骑，用手里的剑挡避着弓箭。远远的离开了战场！
	“看来我们也需要着以昂的战斗部队！”没有看那战场上的尸体，那每一具尸体就是一个生命。短短的
接触，就造成多人伤悲？还会有多少？
	回到营寨里他没有找任何人，可所有的人都自觉的来到这里。里面站在两边的战士让林风不知道说什么
。没有实力可以自己创造，就像石城那样发展。
	“城主！我。我输了！您杀了我吧！我认了”菲浦里楠跪在那里等他的发话，可他没有任何要责怪的意
思。
	“好了。今天你没有输，我也不说什么！现在外面有七十多匹坐骑，这也算我们的收获。那是用石城战
士的生命换来的！我现在利用这些坐骑组建一个自己的骑兵！你们有什么意见吗？没有就去吧。我会
在个战斗部队里面挑选一些人出来！”下面的人互相看了一眼，林风没有分配给任何人！原来在他看
来现在所需要的战斗力才是正确的。
	离开战斗营帐，那是只为开会所准备的。还有一个休息的地方！回到自己的营帐，他躺了下去。今天的
战斗让他沉思起来，渐渐的睡了过去。没有什么比积累后的睡眠更美好的了。等待明天。也许是后天
的残酷战争。没有任何的和平没有经历过战争的洗礼，那谁来洗礼这个世界？
	睡的很熟！没有发现一丝的变化，当他起来的时候已经是晚上了。刚起身，身边一条毛巾压在手里。他
很小心，可什么时候进来人都不知道？
	这时候四风从外面走了进来，看见林风的表情都紧张起来。在没有护卫的情况下，四风很小心的。可这
时候他们因为有事出去，所以就不在身边。林风的一脸迷茫让她们不知道如何是好。
	“你们谁拿过来的？”他的话让四个人对看了一眼，纷纷的摇头。林风嘴角一丝的冷笑。原来这一觉睡
的差点命丢了都不知道，幸好不是敌人！可以后要注意这样的事。但这是谁拿来的呢？。也许是。她
！
	站起来整理一下盔甲，林风走了出去。来到卡特的营帐，里面的对话让他很小心的躲在外面偷听了起来
。
	“这里究竟是哪里？我怎么会醒过来就在这里了？为什么会这么清静？没有一个人来看我？我熟悉的人
都在哪？”卡特杰斯特一脸的疑问，可对待自己的妹妹问完话。她的脸上没有任何的表情！只是低头
吃饭“说啊！在我睡觉的时候发生什么事了？”卡特把手里的饭放了下来，没办法了现在他只能质问
她了。可她的眼泪就那么流了出来！把手里的饭放了下去。
	“他们！库冽尔哥哥已经死了！其他人也都死了！只有你一个人活了下来！可是你为他们做了四年的杀
人工具！”说着声音已经哽咽了，泪水从她的脸上滴落在那桌子上。
	“什么？米逸娜你说什么？都”愣愣的坐在那里，自己也惊讶刚才所说的话。原来自己为了敌人服务了
四年？那代表什么？杀了多少人？这都是。
	“你在我身边有多久了？你没有什么事吧！要是。”卡特不知道为什么会成这样，可她是自己唯一的妹
妹。要是她有什么事那自己怎么去见死去的父母！
	“哥！你放心，我没有什么事！要不是他也许现在你还醒不了呢！另外他们对我也很好。”可能是卡特
误会了米逸娜的意思，站起身就要出去。一惊之下看着要出门的哥哥。
	“哥！你要干什么去？”拉住卡特的手，可卡特的眼神里充满杀气。
	“我去杀了他！我的兄弟们的血不能白流！”就要硬出去的身影被什么撞了一下，面前出现一个人。
	“你要去哪啊？现在你是囚犯，不可以到任何的地方！”面前的人是林风，犀利的眼神在卡特看来那是
敌视的目光。可卡特丝毫没有犹豫，一拳就朝林风打了过来。
	“找的就是你！还我兄弟的命来。”卡特的怒吼把林风弄的一头雾水。不过那一拳的威力也不小，林风
虽然躲开了可擦在盔甲上的怒气也让他一咬牙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 救急（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第82章 救急（二）
	“哥！不是他。”惊叫出来以后米逸娜挡在林风面前，四风姐妹把剑也抽了出来，剑尖指在卡特的眼前
。
	“不是他？那是谁？”第二拳已经打出去，劲风擦过米逸娜的脸。一条血线流了出来！卡特懊恼的蹲了
下去，自己。自己居然伤了妹妹。
	“你可能有些误会！她的意思是卡纳丝尔城，如果你愿意我伸出双手帮助你。也是帮我自己！如何？”
把米逸娜拉到怀里，林风看了一眼她脸上的伤口。在随身的口袋里拿出一条毛巾。擦拭着她脸上的血
迹。
	“这是”米逸娜看着那粘满血迹的毛巾，那时自己刚才送过去的。他的脸一下红了，头低了下去。见状
他只是笑笑，把怀里的米逸娜放开。
	卡特抬起头，那无助的眼神充满另一种感情。“你为什么要帮我？我只是战败的人，是一个俘虏啊！”
几乎快怒吼了，可在林风的耳朵里那是无助的哀求。
	“我说过，是帮你！也是帮我自己。你不要觉得亏欠我什么，我只是想要达到自己的目的。”这样的直
白？没有一丝的解释，那是最简单的话。简单的让一般人难以接受。
	“那你的目的是什么？要我做什么？”林风无语，自己的目的？自己的目的是什么？到底是什么？
	为了改变这世界？以为自己是什么英雄？我不是。那目的到底是什么？诺言？呵呵。那只是借口，那么
我要得是什么？一阵的紧缩眉头，卡特看着眼前这个青年的变化。已经很久了，卡特的问题他还是没
有回答。林风转身就往外面走！
	“你还没有回答我的话！你为的是什么？”卡特站起身追问了下去，没有什么回答。这个结果被林风隐
藏了。
	“我只要你做我的战士，其他的我不想说。好了！你先休息吧！”远处的话让四风姐妹把剑收回去，跟
着他离开营帐。
	当第二天的早上，林风走出自己的营帐。操场上的喧哗声引起他的注意，这样的早上不应该有这样的声
音。来到近前，一群人把这里围的水泄不通。看见林风的到来，战士们自觉的让开一条道。进去一看
两个人正在比武，当中最熟悉的就是尼尔哈伊，他一身的肌肉外泄。他没有任何的防御盔甲，那时他
一贯的作风。总是说盔甲会阻碍他的身体活动，虽然地系战士的防御很好。可是和剑比下来，人毕竟
是脆弱的。
	另一个人的动作就不一样，他的动作敏捷。可没有穿任何的防护盔甲，他卡特杰斯特？他居然会出现在
操场？那代表什么，就是说已经答应林风的要求了？
	“你的动作很快，可是你的攻击力有限。没有什么致命的招，应为你没有任何攻击的武器。我手里要是
有剑。”看着双手空空，自己苦笑了起来。
	“那！这个你拿着，我和你比划一下。”另一个战士了上来，原来是菲浦耶布。看他的架势也是想较量
一番！默默的观看场地里的两个人。刚才的话让林风思考起来。
	两个人在第一次交锋的时候，两个人都躲开正面攻击。从侧面刺了出去！速度很快，互相磕碰一下冲了
过去。再次冲锋的时候，在劈砍动作完成。卡特的身体猛的矮了一截，下面一腿朝菲浦耶布踢了过去
。
	没有任何的悬念，两个人在操场上足打了半小时。一声鼓掌打破气氛，林风笑着走了上来。看见林风的
到来，菲浦耶布跪了下去。看着卡特犹豫的神情，他没有勉强什么。只要不成自己敌人就好！现在没
有什么要求。
	“您想好我的回答了吗？”卡特先开口了，可林风还是没有说话，转身就往那水塘走了过去。临走时候
看了一眼卡特，卡特跟了上去。四风姐妹看了也跟上去，为了不在像上次同样的结果。要不是有米逸
娜，可能林风还在床上躺着。
	来到池塘边林风拣了一块石头攥在手里，在卡特离自己还有几步的时候丢了出去。池塘溅起浪花，那就
和人生一样的。无物本为平，可要是有波澜那就会改变一个人。
	“你要的结果我已经给你了！你满意？”眼神盯在卡特的脸上，卡特笑了。看来他很满意林风所给的答
案。
	“看来你的野心不小！我跟你一起了，不过我先说明！我在解决这件事以后我就会自动离开。你有什么
问题？”先把自己的条件说了出来，卡特是先把自己的后路给要出来。不然一生卖给他就不值了，看
来他也不是笨人。
	“哦？那你愿意把自己的妹妹留在这里？以后的事以后在说吧！”含笑离开这小湖，一拍卡特的肩膀。
“谢谢你了，你让我知道我现在缺的是什么。”后面的话卡特都不知道说的什么意思。
	卡特接下来的任务是测试战斗力，可结果他并不满意。单一的打法，在战争里根本不实用。在战争的时
候是很乱的，所以需要随机应变。可林风的战斗部队几乎只适合单一作战。在和林风说完的时候，林
风只是点头。
	“由你负责！你负责训练，可是你要记得这里就是检验你说话的地方。”话说的卡特直接就坐地上了。
自己只是说建议，结果把自己套进去了。
	“我？你开什么玩笑？这只有几天或只有一天的时间！你要我怎么训练？”卡特几乎快哭出来了。
	开玩笑？也许是，也许不是。那就要他到底能训练出什么军队，时间是人掌握的。那怎么来控制人掌握
的时间？看来。
	没有时间的安排？怎么可能？林风站在操场上，看着围在两边的战士。那场面几乎和演唱会差不多，可
惜拿的不是闪光棒。拿可是真家伙啊！
	“城主！把我们召集起来有什么事？是不是要”看林风的脸色不像是有什么事，可托尔亚恩还是问了。
他现在卡想不出他到底是怎么想的。没有人能想偷他到底做什么。
	“我现在宣布一件事，那就是卡特杰斯特的任命。现在负责所有战士的训练工作。具体的事情由个领导
者找他谈！”说完看见一个卫兵跑了过来，林风一眼人出他是谁了。毕竟能让他认出来的人还是少数
，可眼前的战士就不一样。他喀什重要人物啊。管粮食的。
	被林风带到自己的营帐，林风做在上面。“有什么事？难道。”正如他所想的，现在粮食的储存已经不
多了。
	“是的！城主现在所有的粮食已经快没有了！您看是不是从石城抽调一些补给？”战士跪在那，抬头看
着他。林风思考了一下，从石城抽调是办法。可眼前最重要的是没有办法在短时间抽调。
	“你们那里还能坚持多久？”对战士的回答希望在下一刻破灭。
	“还能坚持十天左右！”
	“这你为什么不早说？等到现在才说，我到。”林风想起一个地方，看来就要靠他了。
	“我们可以去附近的那小镇抽调一些粮食，您看。”战士下面的话不敢在说下去，就这么看着他变化无
常的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 粮草到位（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2301 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第83章 粮草到位（一）
	“不行！到那里会给那里居民带来粮食问题。好了！你可以先出去了。我想办法把空缺填补一下。”大
手一挥战士退了出去，可他在思考很久以后站起来。
	“去把伍拉叫来！就说我有急事。”身边的风雪听完就朝外面走。“对了！连同斯袒鲁茵一起叫来好了
。”他喘口气，毕竟现在这样的事太冒险。有他能放心点！不过不能做的太绝，不然一起的话看来要
做好两手准备。
	门外的脚步声传了进来，抬头看见两个人从外面走了进来。“城主！有什么事叫我来？”先开口的是斯
袒鲁茵，伍拉也是点头。
	“我找你们来是这样的！”三个人靠在一边，低声的说了起来，可听完话的两个人都惊讶的看着林风。
“这样的话”
	“我知道。可是不这样的话我们粮食就要”叹了一声，林风也只能出这样的注意了。不然供给提供不上
，连吃饭都是问题。
	“我知道了我去！不过能不能成。”
	“尽量！不要勉强，不行就回来。我不希望有无谓的牺牲，尤其你不能死！我还要去地下城呢！”勉强
笑笑，斯袒鲁茵也是一样。拍拍他的肩膀，那是临别时候一样的动作。可现在。
	当两个人离去的时候，林风把四风姐妹叫了过来。“你们也跟着去，如果不行把两个人带回来！”四风
点头，可风雪又看了一下林风。忧郁的眼神被他捕捉到了。
	“有什么话说吧！不要藏着！”对四风的态度还是以前一样，没有因为现在是在军营里而改变。
	“我们走以后，那大哥怎么办。万一。”拍一下他的脑瓜呵呵笑了起来。对这个还是孩子的，不过他的
顾虑也不是没有。
	“放心！这里可是军营，没有什么人敢来这里的。毕竟我还不是那么容易靠近的！你就去了！”给风雪
吃了一颗安心丸，她才点头一笑。
	因为是夜晚比较好走，所以一行人在各自的营帐里面休息。惟独有两个人没有睡，身为指挥官所以要考
虑很多的事。
	“好了！快点睡觉！一会就要出发了，你别想了！小孩子乱想什么？”斯袒鲁茵劝他早点睡，可结果呢
？这就是说他不行啊。
	“那你想什么呢？我小怎么了？小就不能做队长？我不也做了？”伍拉耸着肩膀，斯袒鲁茵一脸的无奈
。自己先躺了下去，背朝着伍拉。两个人都躺在那，不知道后面的事到底如何。
	夜晚，是一个漆黑的夜晚。没有灯火的照射，那是只有暗黑的森林！野兽低鸣的声音。一群黑影在林间
闪动，黑色的衣服掩盖了盔甲的颜色。
	“我发现的时候就是在前面不远的地方开始分开！我们是不是继续向前走？”轻声的说话声，旁边的人
一点头。把手一挥，身后的战士跟了上去。
	前面是无际的草原，那平整的草原上没有任何的存放粮食的地方。一眼望去就可以看的清整个地平面。

	“这里几乎是不可能存放那么多的粮食，你看没看错？”开始怀疑他的侦察能力，斯袒鲁茵盯在伍拉的
脸上。
	“那里有光，你看是不是在那里？”声音很轻，可所有的人都向他指的地方看。那虽然很微弱，但确实
是有微光闪动。小心的接近那里，里面传来说话声。
	看来这里不是存放粮食的地方，因为这里也最多是一个哨所。里面的战士总是说着什么“这里不是，我
们在往里走走。”斯袒鲁茵点头跟了上去，越走越深。森林的范围还真不小。走了十几分钟的路程，
眼前的景象变化了。一层层码放整齐的粮食袋子堆放在那里。林面穿插的守卫也是界碑的很严！
	“看来我们要注意，前面的守卫几乎都是精锐。偷袭是最好的办法，可现在具体对方有多少守卫是个问
题，万一有一个不好那我们真要留在这里了！”斯袒鲁茵趴在那里，嘴里唠叨起来。
	等一转身的工夫，在身边的伍拉已经不知踪影了。在看所有的侦察兵也离开战斗部队。斯袒鲁茵没办法
，只好等他的回来。一个小时两小时。天已经快亮了！伍拉慢慢的回来了。
	“你做什么去了？”开始抱怨起来，斯袒鲁茵已经受够了眼前这个孩子的气了。要是没有好的理由，那
这次就会“我具体的打探一下，这里有一百二十多名守卫。因为附近就是军营，只要这里有动静那么
就会有人来接应。所以我们的攻击必须快，每一个人要以最快的速度解决他们。我们走的时候不能让
对方发现，靠近军营的这里随时都有可能来人。”听着伍拉的解释他也没想那么多，原来面前的孩子
不简单。现在一脸认真的他就是一个真正的指挥官。
	“我负责搬运，你来打发那些路过的军队。这样可以节省时间！”两个人一点头，分派好个人的作战流
程。两个人分头行动。
	别说是谁来打发那些无聊的战士，那是男人做的事。呵呵。也就是说孩子没有份！伍拉带着自己的侦察
部队躲在暗处，那是里仓库比较近的地方。到处是守卫在巡逻。
	十几个黑影闪动几下消失在夜幕。斯袒鲁茵带着几个战士在黑暗的角落，只是一挥手的时间，已经有几
个离他比较近的人被放倒。看那伸手敏捷的战士挥舞一把匕首，刺入对方的喉咙。
	“那里什么声音？走去看看！”卡纳丝尔城巡逻兵向声音有声音的地方移动，这卡把躲在暗处的斯袒鲁
茵吓了一身的冷汗。自己还没有正式的开始就要被发现？那后面的事不就要泡汤了？
	“喂！紧张什么？我就是撒尿，不小心把东西掉了！赶紧站好自己的岗位，小心又要被问候老娘了！”
黑暗一的声音传来，几个卡纳丝尔城巡逻兵也停下脚步。想想也是，总被头儿问候老娘也不是好事！

	“草！那下次小心点，不要在乱吓人！我还以为是对方的人呢？”看来是骗过去了，斯袒鲁茵看看身边
的人。正擦汗的伍拉也是一撇他，呵呵的笑了起来。
	蹲在地上，两个人画了一条长线。上面标注了一些圆圈，指指点点后两人笑了。
	正在紧紧盯着每一个角落的卡纳丝尔城巡逻兵没有想到背后迎来的是一把冰冷的匕首。连死都没有看清
对方的脸。
	“好了！现在开始行动，动作要快。”卡纳丝尔城巡逻兵被解决干净以后已经过了半小时，现在已经开
始装载粮食。
	当撤离的时候，伍拉说肚子疼就跑开了。全体撤离以后，在半小时的时间后。一股浓烟从仓库的一角开
始燃烧。
	“大人！不好了，仓库着火了！您看怎么办？”一名匆忙的战士冲进营帐里，还在睡梦里的人坐了起来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 粮草到位（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第84章 粮草到位（二）
	“什么？那里首位的士兵做什么呢？赶快救火，另外封锁两侧。”随着话的出口库丝尔的盔甲已经整理
完毕。下一刻，几个军官也走了进来。
	“库丝尔大人！看来是对方想断绝我们的粮草，现在火势蔓延的很快。是不是放弃救火，直接前进。这
样的话会尽量在他们得到粮食的时候歼灭？”说话的是依得，那深沉的心计让他点头。
	“告诉部队，前进！务必在对方得到粮食的情况下打乱他们的计划！毕竟他们的人数上有限。”库丝尔
下达最后的命令。
	而石城的部队已经穿过封锁线，正全速向营地进发。远处的林风看到远处的浓烟。心也是沉了下去！这
样的结果就是以一比七的打法！
	“全速备战，把所有的战士分散作战。十人一组！以地系两名为防御！弓箭手待命！”速度，当部队集
结完毕的时候。林风已经站在操场上！
	“所有战士集结完毕！下面请城主下达命令！”回答的人是尼尔哈伊。他只是点头。
	“现在的问题是我们的实力。我门面对的是一个打七个，你们要是不能胜任的话，那么。”周围的喧哗
已经回答林风的话。
	“我们是城主的战士，没有什么不可能！”“对！我们就算死也要在冲锋的路上！这就是我们的宿命。
”
	“好！那么现在就要面对严酷的现实，我们把肚子先填饱在说。”伍拉把粮食已经运回营地，后面的斯
袒鲁茵只是低着头，似乎在考虑什么！
	没有后悔的，后悔也没有什么意思。干脆点就是，要干就干！管后果是什么。可林风的心里在做着斗争
，要是不能的话！那么自己辛苦建立的一切都要葬送进去。那么这就是一场赌博，看谁能坚持到最后
。咬牙。和你杠上了！
	缓慢的行军？不那不缓慢！因为粮食的烧掉，他们的速度不慢。要和石城的部队正面作战。
	“他们还有多久能到达？”问着身边的伍拉，他看了一下天色。计算了一下！
	“还有大概几个小时的时间，现在我们怎么做？”他毕竟是一个侦察队长，其他的事也不可能参与。
	“就这么等着，我们的有利地形他们不敢轻易的进攻。”走到营帐的窗户向外看去，地势的差异。现在
林风部队所在的地形是山上，这样可以减少冲锋的压力。可这样也是不好的。
	两方面对立的时候已经接近早上，对立的两方面以已经做好进攻的准备。可没有指挥官的命令，两面的
忍受都看着“全线进攻，”没有丝毫的废话，就是这样一个简单的话语。所有的战士听从库丝尔的命
令，向山坡冲了上去。
	“弓箭手准备！射”特兰特的命令出口，箭雨从天空射了下去。伴随的是哀号遍地。有些还没弄明白就
已经躺在血泊里了。
	“开始！”巨石从山坡滚了下去，那伴随的是死亡的召唤。没有一个石城的战士出现在战场就已经出现
死亡。
	当特兰特回到林风身边的时候，林风虽然笑了。可心里的巨石还没有放下！这是最后的关键。
	“你们准备下一次的射击，现在由战士出场了！”现在是演戏，那么谁是导演？林风？那看最后的结果
了。
	“石城的战士可以开始进攻了，如果你们在战场上丢了性命。那么你们的接任会得到一笔钱。那是三十
万，你们一生的价值！可要是没有死，你们的截至还会升。前提是我们能在战争的考验下活下去！”
一番长演讲结束，战士们已经开始冲冲出去。
	一条长龙般的向卡纳丝尔城战士冲了出去。最前面的人带着几个战士已经进入战斗。一身蓝色盔甲的人
引起卡纳丝尔城库丝尔的注意。
	“那个人很不错！要是能为我们利用的话”看着林风前进的身体，当每次林风劈砍的时候，下面就有两
把剑刺偷对方的喉咙。还有两个人在两边挥舞手里的剑，虽然剑看起来很轻。但速度是很快。每出一
剑就有一个人倒下去！
	当林风出现在部队前面的时候，一群战士也跟了上来。那是法师？战斗当中有法师的出现？对的，可是
库丝尔没有想到对方会把法师放置在前面！那不就是单方面的屠杀吗？没有防御的法师几乎就是垫被
的！
	“地精灵！刺透！”
	“火焰燃烧！火龙！”
	“风精灵、冰封印记！”
	如同地刺般的巨大石头向对方面部砸过去，夹杂着火焰的呼啸。哀号的声音遍地，前面已经把对方阻隔
起来。进入攻击范围的战士被一条条冰箭刺穿！
	又是一次的释放，一群企图冲破防御的战士被撕碎。骑兵的身影出现在面前！骑兵的速度很快，快到前
面的人已经冲破防御。后面被拦截，可这样的冲击已经打乱原有的阵形。
	“风刀！撕裂他们吧！”一团浓密的气流飞舞，一把风形成的利刃船头骑兵的盔甲。撕裂对方的肩膀，
后面更多的风刃飞向已经冲破防御线的骑兵。
	石城的部队开始向前移动，因为过度的劳累卡纳丝尔城战士身体已经受到严重的匮乏。外加没有及时补
充体力就开始冲锋！结果是石城的部队一步步的逼退对方的步伐。
	看着后退的战士，库丝尔看着这一比七的战争。他们究竟为的是什么？难道为的就是战士的职责？那拼
命的打法亲眼看见一个战士居然在身中起码四剑以上在最后的时刻挥动自己的那把已经破烂的大剑。
倒在血泊里的身体半支在一个已经断气的卡纳丝尔城战士身上。就那样的时刻，他库丝尔在很远的地
方可以看见他那凄惨也许是高兴的笑容。
	“怎么怎么可能。有这样的事？”渐渐逼近的石城战士，脚步稳健的步伐。虽然是死也要在前进的路上
，就算是死也会带上一名敌人！库丝尔惊讶那战斗是为了什么。这样的部队是可怕的。没有生命意识
的人！在这战场上，生命不值钱。
	逼近的石城战士接近他们的阵营，那紧迫感也压在库丝尔的身上。一双冰冷的剑已经刺向库丝尔。没有
一丝的恐惧，自己已经败了！失败的不可思议。短短的两个小时的突破？
	具体来说不是真正的突破，因为石城的部队是直插进来的。可战斗力虽然不可以说如何的高，但速度那
是绝对快！
	“剑已经到了！你为什么不躲？”一声冰冷的话在库丝尔耳边回绕。看清对方的脸，那已经看不出本来
面貌的人正把剑指在他的喉咙。肩膀处有两把剑已经刺进去。
	“没有必要了！我输了！”很坦诚的库丝尔笑了，那是凄惨的笑。自己的部队这么不堪一击！笑自己在
战场上打了二十几年的战争，可现在居然输的一无所有。
	“哦？输了？哈哈。”那胜利带有血腥的笑容沾满林风的脸上。战场上安静了，除了已经死亡的战士还
有就是已经毫无战意的战士。兵器的脱落声响彻在山坡的下面，回声撞击在天空。天下起雨，来冲刷
着已经是罪恶的土地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 收服
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第85章 收服
	“我胜利了！那么战争就不会结束，明天就会有更大的战争！你来洗刷又有什么用？”仰望着那飘雨的
天空，眼泪流出来但被雨水冲刷干净。生命就是这样被剥夺的。可你能做什么？我。我是杀人的恶魔
！你有什么来惩罚我？没有？那么我们继续杀戮游戏！
	随着石城战士的低呼声，战斗接近尾声。什么是战士？那是把自己声明舍弃的人。那么还有多少愿意舍
弃自己生命的人？
	已经是半夜的了，一个战士来到林风的营帐。“城主！石城方面已经运送过来粮草！”
	“恩！我知道了！你可以出去了。”林风点点头，让战士退了出去。从窗户望出去，那还是黑暗的天空
。看不见有任何光明！难道这就是我所要的路？原本我还是那个开朗的少年，现在我居然是恶魔。一
个可以剥夺别人声明的恶魔！
	雨过天晴，那战争的痕迹已经被冲刷。可那留下的痕迹毕竟还是不能那样简单的抹去。因为那场战争，
虽然林风的损失不小但收获也不比失去的少。
	“城主！我们一共死亡三千七百名战士！法师三十二名！医师四十起人，弓箭手四十名！其他的就是还
没有确定的战士。”听着下面的报告，林风也是很心酸。跟随自己出来的战士又有不少回不去了，连
和家人见最后一面的机会都没有了。
	“城主！有归降的战士四万一百人左右，加上我们原有的部队，现在我们的人数一共在五完人左右。但
是还有一些人不愿意接受我们的条件！您看。是不是像上次”犹豫着说出托尔亚恩自己的想法，他不
是那么残忍的人。可要是有必要的话。他还是不会拒绝林风要求的任何事。
	“还有多少人不愿意？”疑惑的看着托尔亚恩，林风的眼神有点愧疚。对于上次自己做的事虽然很后悔
，但战场上是你死我活的地方。不能有任何的感情，可自己还是不能做的那么绝。
	“大约还有两万人左右！都是愿意跟随库丝尔的！您看”没有任何的思考，他的意思就是很简单，等待
林风的命令！杀“好了！除了已经归降的战士，把剩下的战士。不！所有的人都带到操场！叫特兰特
过来！”吩咐下去以后林风把盔甲整理一番，虽然被雨水冲刷了！但还是能看见那隐约的血迹。带着
四风走出营帐。
	“你们都是不愿意投降的？”面对林风的话，下面听见的战士都看着库丝尔。
	“是！我们就是那样的人！怎么样？要杀就杀！我要是眨一下眼就不是阿里奇斯。”
	“现在你们的领导是谁？我可以见一下？”林风向下面问了下去。，没有得到丝毫的回答。“我在问一
遍，你们的领导是谁？”
	“是我！库丝尔，您有什么事就说吧！”他向钱站了出来，但林风看到他的时候延伸很犀利的顶着他。

	“你是这场战争的最高指挥官？”置疑的话语让库丝尔听着很不爽，很绅士的鞠躬。太头在看见他那惊
讶的眼神嘴角一丝的得意。
	“不好意思！我不是，我门最高的指挥官是托里袄大人！但他现在不在这里，您还有什么要问的？”直
接捣乱了林风的计划？看来还没有。他只是笑，那是恐怖的眼神加上那神秘的笑容。
	“那么你现在是这里最高的指挥？”虽然他不是最好的目标，但还是可以利用。那么就要开始了“是！
现在这个里面我就是最高指挥。”库丝尔挺了挺胸膛，表示出军人的风范。
	“你愿意投降一切好说不然”林风莫名其妙的说出这样的话，库丝尔也是一愣。
	“投降？我已经是你的俘虏，你还要怎么样？”怒视着林风此是的变化，林风也是很矛盾，现在要是这
样的话那刚加入的战士会不会有想法？可要是不做那样的事又要重复。
	“那好，我郑重的说一声！我这里没有俘虏这个词，要不加入我的部队。不然你们就做死人！这样明白
？要是还不明白，那我就说。你们愿意死还是愿意跟着我，自己选择！我时间有限，给你们三分钟考
虑。”下面的杂货那时开始咒骂林风，可他就当没听见站在那里等着。
	“你非要这么做我也没话说，我愿意以自己的死换取他们的自由。我。”库丝尔开始百头低下，身后那
些战士不停的咒骂林风的行为。看见他这样都把嘴闭上了。
	“你要清楚，你没有资格。对于我来说，要不你们。是你们都是一样的。你愿意拿自己换他们的自由？
开玩笑，我会拿自己战士的生命开玩笑？把他们放走，然后继续和我为敌？我听说这些战士都只听一
个人的话？那个人是谁？”干脆的林风把最后的底牌抽了出来。身体自己就坐在地上！
	“你说的是我？”身体随着他的话软了下去，声音颤抖起来。
	“你们现在听的是谁的话？是谁让你们这样的跟随？我不明白，你们都是热血的战士。想在这里把命丢
了？难道你们没有亲人、朋友？”典型的心里攻势，可看在下面那战士的眼睛里。林风成了最卑鄙的
人，要是能让这些人加入卑鄙又怎么了？
	“我去！别恶心我！告诉你，我现在就听库丝尔的。就算是死，我要是眨一下眼睛就不是男人。”高大
的男人站了出来，看清面貌。阿里奇斯抱着肩膀走了出来。
	“我记得你，你是骑兵的队长？”一声冷冷的哼声从阿里奇斯嘴里发了出来。
	“好了！现在我需要一个答案，你可以回答我了？”在没有看阿里奇斯的表情，转头看了一眼库丝尔。
只见他把肩膀一挺，转身面对身后的战士。
	“有多少愿意跟着我的？”随着库丝尔的话出口，那些原本低落的战士把胸膛一挺。“愿意跟随库丝尔
大人！”战士的高呼没有坚持到下一刻，原来后面的话是战士没有想到的结果。
	“我决定了，愿意跟随您。尊贵的大人，请允许我知道你的名字！”转身的一刻，库丝尔的身体已经跪
了下去。低头默默的等待林风的答复。
	“林风。”嘴角一丝的得意，不在看下面的战士。离开操场，向自己的营帐走了过去。
	“库丝尔你。等一下，我不服！有种和我单挑，要是能赢我！我就投降，不然就杀了我！”暴怒的阿里
奇斯跳了起来，追赶即将离开的林风。
	一只冰冷的剑划破天空，低鸣着朝阿里奇斯飞了过去。伴随着的声音的到来，阿里奇斯抓住那柄剑朝林
风冲了过去。剑朝着林风就劈了过去，还在继续向前走。他没有要转身的痕迹！
	当的一声，在阿里奇斯的剑要接近林风的时候一把剑挡住他的进攻。“你的对手在这里，剑不是朝他砍
的！你要和他决斗，那你要过了我这关！”一声的低鸣，使阿里奇斯冷静了一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 杀戮前夕（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第86章 杀戮前夕（一）
	说话的是菲浦里楠，那一身的黑色盔甲闪动出淡淡的光芒。“是你”后退一步，阿里奇斯做好进攻的准
备。
	“上次没有分出的结果现在把结果拿出来。”菲浦里楠冲上来就是一剑，身体和剑一样的怒吼着。两个
人缠斗在一起，有些围观的战士看着眼前的战斗。
	当两个人交战第不知道是多少回合的时候，都蹲了下去。“你很强，可你也就和我比划吧。要是和他比
，你现在已经死了！呵呵。”把手里的大剑插在地上，一屁股就坐在那里。
	“呼呼你说的是谁？”在那里喘着粗气，也学着他的样子把剑插在地上。阿里奇斯还是不清楚他。指的
是谁！
	“那还用说？是我们的城主！林风大人”现场的气氛变化很微妙，所有热不可思议的看着眼前的这黑盔
甲战士。
	“你开什么玩笑？他？。”猛的记起好像和那个男人对决过？那模糊的身影在他的眼前闪过。
	“怎么？还没有想起来？上次我们对决的时候，城主不就和你打过吗？你有自信打赢？”菲浦里楠直接
就把上次的事说了出来。可阿里奇斯把头低了下去。
	“你为什么要跟着他？我不明白，这样的人为什么能让你们那么拼命？我的骑兵部队虽然不是什么好部
队，可我们在冲的时候就感觉的一种压迫。那是什么？”阿里奇斯已经没有任何的战意了。索性和面
前这个黑色盔甲战士闲聊起来！
	“不知道？我们当时就顾着冲了，没有考虑那么多！我们守护的不是什么城，只是一个人。只要有他在
，什么都可能成为现实！哥哥是这么说的，可我还是刚刚才有些明白哦。呵呵。”不好意思的挠着头
，看来他的思考还是那么迟钝。
	“哦！那个人。”下面的话没有说下去，两个人说来说去已经到中午了。库丝尔默默的听着两个人的对
话。
	“你是怎么加入石城部队的？”面对这样的提问，一个身影走了过来。“我和他是因为想杀他才加入这
部队的。虽然那是以前的想法，但现在改了！因为要跟随他才加入的。”
	“哥哥？你不是在城主身边吗？你怎么。”菲浦里楠看着身后来人，很久没有和他好好说话了。
	“哦！我过来看看，决斗完了？”一身白色盔甲的菲浦耶布整理一下身上那盔甲。上面的血迹隐约还是
可以看见！
	“你们既然考虑好了，那么林风大人要见你们！跟我来吧！”阿里奇斯和库丝尔跟着他离开了。
	整顿军队用了十天的时间，现在林风部队已经不是当初那些。现在的战士已经翻一倍还多。看着现在的
人数，都是没有想到的。
	“对不起！对于现在，我不能帮助您打任何一次战役！我。”库丝尔在林风的营帐，虽然已经投降！可
他的心还在那里。不成对手，但现在也不是齐心。
	“我知道！我也没有打算让你参加，不过是让你站在我这方面。以为我不想让你当敌人，就算现在我也
只是让你属于中立。”站在窗前，林风朝外面看着。那里正好可以看见操场上卡特训练战士。嘴角一
丝的笑容被他所打破！
	库丝尔默默的走了出去。“小雪！告诉部队，明天开始前进！我们耽误的时间已经够久了。”转身看四
风那没精神的眼神亮了起来。
	看来战斗又要开始了。那么下次遇到的是谁？会有什么样的战争等着他？还是有。
	不知不觉的时候夜晚已经悄然过去，黎明的曙光照在营帐。随着人声的喧哗，石城的部队开始准备前进
。对于有些人来说这是新的开始！
	前面已经看见原来所驻扎的地方，那里是一片荒废的营帐。随着战士的走过，那里没有留下一丝的痕迹
。
	“城主！石城方面的粮草已经到了。大约够我们现在部队的半月左右。”向林风报告的战士说完就要走
。
	“等一下！在催促一下，我们现在的人员不断增加让后方在运。还有，上次我说的战士们家属的赡养费
用到位没有？如果到位了，让后方发放出去。”当战士回头的时候，一丝的神情闪过。原以为那只是
一时脱困之计，结果是真的。每个死去的战士有三十万的费用！那么将近四千多战士。
	“城主！您看是不是缓一下？如果现在加打开支的话，石城方面会有一定的压力。”特兰特在林风的身
后劝说着。可他听完以后摇着头！让战士照话去做了，回头看着特兰特。
	“你说的很对，但我这么做有我的道理！实话说了，就是要捆住战士们的心！现在我们部队里有不少是
投降的战士。可以这么说，在别的部队他们的生命就是战争下来才有报酬。死亡的战士几乎连买棺材
的钱都没有。但我要告诉他们，在为我服务的战士里都是一样的。为我付出生命，那么就算你死了那
家人也会得到你应该得到的。所以这不但是抓人心，更重要的是以后还会得到更大的好处。”特兰特
听着他的话把嘴张大了，刚刚带部队几个月的林风现在已经有了这样的心计。但让他佩服的是他为以
后考虑的事！一切都是合理的分配。
	身后的所有人都想着林风所说的话。那是沉默的，只有几个人在那里小生的说着。“我们懂了，前面已
经快接近卡纳丝尔城内侧地带。您看我们现在怎么办？”
	“现在把距离最进的地方攻占下来作为据点，这样我们可以有立足的地方。然后在强前发展，好了！侦
察由伍拉负责，把最近的城镇一切查清。如果能的话，尽量画张地图回来。”伍拉接到命令离开营帐
把自己的侦察部队分散出去。
	“对了，尼尔哈伊。你们需要一些盔甲，还有武器。我想办法来弥补一下你们战斗力问题。”在卡特说
完地系战士所有的长短之处，林风想了很久。如果任凭他们赤裸的双臂，虽然可以抵挡一下对方的攻
击！但最后损失严重的还是自身。
	看了几次所有地系战士的操练，大部分以肩、肘、腿、臂、为攻击武器。这样对方的剑虽然伤害他们不
大，还是有损伤。
	在当天晚上，林风开始为地系战士设计盔甲。在传统的战士里，以基本盔甲做装备，这样既损害地系原
有的随意性有阻挡他们的身体活动。所以他所设计的盔甲必须要适用自由的情况下还要有杀伤力。
	在画了几幅图的情况下还是不满意，懊恼的正抓自己的头发。林风的举动把四风可吓坏了！看着废纸越
来越多，渐渐的林风沉迷在图画里。
	当早上的太阳升起的时候，林风趴在桌子上熟睡着。桌面上放着几张设计好的图纸。
	林风醒的时候已经是中午，身边所有最信任的人都站在两侧。伸个懒腰，把困倦的身体从睡梦里拉了出
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 杀戮前夕（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2479 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第87章 杀戮前夕（二）
	“你们。不是你们早，是我起来晚了！呵呵。尼尔哈伊！你们的盔甲我设计一下，你看如何！”把桌子
上的图纸交到尼尔哈伊手里，可后者看的脑袋直大也没看出来个所以然来。
	“城主！你让我看什么啊？不过我们地系战士还是不适合盔甲，您看是不是就别！”看着林风的脸色变
化异常，后面也就没有说下去。毕竟这里还是他说的算数。反对也几乎没什么效应！
	“不用急着说不要，我叫人打造几套来看看。不适合再说！”把图纸放在桌子上面，伍拉也回来了。问
清前面的状况，他把注意力放在一个叫诺里棵小镇上。听说那里是一个比较孤僻的地点，但也有一点
不好。还有一个叫堪森格小镇，如果单一拿下他们的话人数太多不能一起驻守。要是都拿下来，兵力
又要分散开一些。
	把地图扑在桌子上，大概的看了一下。两个小镇的间距不太大，但如果要是中间有防御攻势的话这里就
大一座坚固的堡垒。可对方能给多长时间着是问题，考虑到两方面的问题林风思索起来。
	“库丝尔！你不愿意正面接触卡纳丝尔城的部队，那么你负责修筑这里的攻势。把这里这里接起来，如
何？”身边的库丝尔看完点点头，他不能正面与纳丝尔城的部队作战。也许这是逃避的好办法，他已
经是投降的指挥官不能在回到那思念的地方。
	在两天的时间，石城的部队就攻占了两座小镇。利用库丝尔和投降的战士开始修筑攻势。而林风带领其
他的部队并没有驻扎在小镇，带着其他的部队向前继续前进。
	“城主！为什么不进入小镇休整一下？”托尔亚恩带着置疑，以为部队现在还是风餐露宿。看着青天当
被，地当床的战士。他也不知道现在林风究竟是什么意思。
	“为了不让他们发现，也许他们会发现！但我们的大部队在那里的话，就会引起他们的进攻，这样的话
新修筑的公式根本抵挡不了。况且还会把我们自己逼向死路。”叹口气林风沉思起来，这样的结果还
是在于对方具体怎么来看。要是对方把那里当重要的攻势，那么自己的想法就要成泡影。
	“死路？怎么说？”几个人一起来问的问题，林风沉思一下把自己的想法说了出来。
	“我们现在在前方抵挡，这样可以加快修筑的速度。况且，现在我们驻扎的话，对方用重兵直接把我们
的部队切割开来另两方面不能接应。然后逐个击破，我们的部队就会受到最大的损失。”在地上画了
两个原点，然后把对方的部队分布于两个圆段的中间，结果让几个人目瞪口呆。
	纳丝尔城，一个憔悴的中年人在宫殿里低着头。坐在上面的的人显然很生气，年轻俊美的脸上怒气还没
有平息。“别说了，你可以出去了。我在给你一次机会，如果不能把他们。那你看着办好了。”说完
话年轻人离开了，中年人的脸色憔悴。
	“他到底是什么做的？我的七万人居然败在不到两万人的部队。我居然还能活着回到这里。”原本已经
很憔悴的脸上，又加了一层更深的愧疚。
	“城主，盔甲已经定做好了。这是您要的样品，如果不行的话铁匠愿意从做。”看着眼前拜访的盔甲，
林风满意的笑了。
	“去把尼尔哈伊叫来。”一侧的风怜走了出去，时间不大。两个人走了进来，当看着两套盔甲的时候。
尼尔哈伊愣住了，那那里是盔甲啊？
	说白了，一对护肩。其中一个比较大一些，能包裹前胸。也就是保护住心脏，另一个比较小，也只是维
持肩膀的防御。
	护臂、从手腕部向后延伸，一直到臂弯！后面一条类似剑一样的短刃。背面有倒钩！这样可以在攻击个
情况下护住上臂。
	拳套、皮制手套上面有短刃脱出，在用压力纂紧的时候，三把刚刃就会自动外弹。刃口大约有四厘米左
右，类似虎头钩类兵器。
	护腿、钢制护腿，在内侧设置有弹簧向前弯膝的时候。会从内侧弹出一条六到七厘米的钢刺。这样有利
对于膝盖撞击的时候，加强致命率。
	鞋、鞋面上有一写突起，在撞击对方的时候会加大杀伤力。前面是尖锐的设计，前尖向上。避免自身伤
害，内藏一把利刃。在怒气爆发的时候，利用压力弹出。
	看完具体的设计，尼尔哈伊傻了。着那里是盔甲！这根本就是杀人的武器。“怎么样？满意不？”就在
这时候，其他人也走了进来。看见桌子上的盔甲，都赞叹起来。
	“城主！这样的东西还是不要让他存在好了。要是被他们知道，着也许会成为麻烦。”斯袒鲁茵和托尔
亚恩对视一下，这样的东西要是被广泛使用。那么地系战士的战斗力绝不次于所有的战士。况且还会
对自身造成不好的影响。
	“你们两个说什么呢？我要。我就是想要这盔甲。再说我也不会对自己的兄弟使用。我要两百套，城主
”穿在身上尼尔哈伊就不肯脱了。
	“他说的对，只要不对自己人造成伤害我不反对。这也是情况所逼，我们现在的实力确实不如纳丝尔城
。就算威胁到本身，是我设计出的盔甲那么我就能设计出毁灭他的武器。对了，把战士里属性最弱的
战士挑选出来。我想起一样好东西，可以弥补一下弓箭部队的不足。”在商量以后，为尼尔哈伊定制
五百套这样的盔甲。林外调出三百多属性弱的战士，为林风所用。
	林风把一套弩的大概图形画了出来，工匠制造了一些。把使用方法说了一下，在十几天的训练下，地系
战士和弓弩手的配合已经有了一些起色。
	“城主！前面发现一批战士，人数在四万左右。另外骑兵一万左右”侦察摈向林风报告着，外面的部队
也集合起来。指挥人员纷纷走进来！
	不知道是对方的速度快还是时间过的太快，转眼间纳丝尔城的部队已经接近石城营地不到一公里了。双
方都在时刻准备最后的决战，是私人的决战？托里袄身边的指挥官各自发表自己的意见。
	“托里袄大人，我认为可以直接进攻。避免对方有充足的准备。”站在下面的一名军官把身体挺了起来
。虽然现在在托里袄的手下作战，可他的心里是不服他。一个七万的军队被不到两万人消灭，这对一
个军人来说是耻辱。
	“我不认为那样可以，虽然塔米耳指挥官的部队本强悍。但在眼前的敌人是很狡猾的。请托里袄大人还
是以大局为重，不要让塔米尔指挥官轻易发动攻击。”另一名指挥官否定了前一个提议。
	“可里西！你既然承认我的部队是优秀的部队，为什么阻挠我的进攻？”塔米尔愤怒的抓住可里西的盔
甲，眼睛里的怒火已经燃烧了起来。
	“好了！记得这里谁是指挥官！”托里袄拍案而起，下面的两个人个字站到一边。“分散作战！塔米尔
，你负责牵制对方的行动。卡里西负责左侧进攻，我负责右侧攻击。塔米尔的部队不要和他们正面对
抗，引对方插入我们从两侧夹击。这样可以让他们前后断开。懂了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 惨烈的战争（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2269 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第88章 惨烈的战争（一）
	“是！”
	两个人出去准备进攻，托里袄坐在椅子上。思考着下面的安排情况，百部队分派好了，让众人离开营帐
后他的心里有些波澜。
	上一次交战要不是库丝尔强迫战士把他带走，自己也可能成为一名俘虏。不知道那些跟随自己的战士都
怎么样了。
	战场上没有同情，只有杀戮的地方。可谁也不能保证一点不出错，只能保证少出错。因为错错的代价就
是生命。成千上完的生命！
	“林风大人！对方的阵营有写变动。以左右夹击的事态朝我们前进了。”战士报告完以后离开营帐。
	“恩？要夹击？那我要怎么办？看来要直接粉碎对方吧的挑衅。特兰特！你的部队和尼尔哈伊的部队一
起截击正前部队。斯袒鲁茵和托尔亚恩各自负责两侧的攻击。我带领剩下的战士负责接应，分头准备
。”所有的人都出去了，留下四风站在他的身后。
	不觉间时间的推移，三路战士已经到位。正等纳丝尔城的部队到来！当人员的到位战士们的战斗意志散
发出前所未有的高潮。
	林风所在的营帐把后面布置的魔法师部队转向两侧。都是布置可前面的部队可不一样。地系战士以两地
一弓为一组，弓弩站在其后。
	到时候了！开始作战，一切都要以命令行事。纳丝尔城部队的战士以命令开始进攻。
	随着对方的进攻，石城部队的战士也动了。斯袒鲁茵首先和对方的部队接触，命令一出所有的战士交战
在一起。不知不觉间战斗已经到了白热化，以人数的差异斯袒鲁茵的部队已经有胜利之势。
	托尔亚恩的部队也以轻松的时间优势占领有利战斗之中。谁都想和正面的部队接触，可这样的美差让尼
尔哈伊给占了。
	尼尔哈伊和特兰特的部队向前继续前进，对方的部队有意的躲避他们的进攻。当知道两侧的部队被消灭
的消息传来。
	大人两侧的进攻已经瓦解，现在主力部队就。兴存的战士带着残余的部队退了出来。
	什么？已经都败了？看来要直接接触了。我的部队是这里精锐的部队，全局的胜败在此一举。听着战士
的报告，塔米耳有一丝的悲伤！毕竟那是和自己共同作战的部队，剩下的就是高兴。原本是附属品的
部队现在要直接加入战斗。
	准备进攻！全员备战。原本后退的部队以后队变前队的方法快速转了过来。面对的石城部队已经近在眼
前。
	怎么不跑了？看来可以正面交战了？观望前面变化的部队，两面人马已经在百米处相望。
	跑？哈哈。现在让你看看我是要跑的人吗！塔米耳带着前面的战士向尼尔哈伊的部队攻击。
	依仗着新的盔甲，在前面防御的石城部队也要向前进攻。可特兰特把尼尔哈伊拉了回来。
	你要做什么？难道想让我的部队都挂啊？我可是负责先攻击的！特兰特把手一挥，以地系战士为堡垒他
们开始搭弓。
	射！简单的一句话，成千上万的箭弩向纳丝尔城的部队射去。
	注意躲避！话虽然说了，可前面倒下战士哀号之声布满战场。
	未伤石城一人，自己的部队已经折损大半。怒气散发的战士如虎狼一般的冲了上来。
	上了！还看什么？等你了！已经把箭弩射完的特兰特推了一下尼尔哈伊。
	卡！完了？哦！我以为轮不到我了呢，都快睡着了。尼尔哈伊线前开始进攻，面前的敌人直扑了过来。
以两百人的部队向对方扑了过去，抬手间一拳打在离自己最近的战士腰间。战士随即弯了下去！抬头
间一把利刃划破喉咙，尼尔哈伊利用手臂上的倒钩刺划破对方的喉咙。
	紧接下来一名战士被他抓在手里，利用腿部弹出的刺刀刺进对方的腰部。把手里的战士扔了出去。
	所有战士的动作和尼尔哈伊的几乎一样，可当对方的剑砍过来的时候肩膀和手臂上的盔甲可以抵挡。对
于地系战士来说防御已经够用了，他们本身的防御也是很惊人的。
	没有到两小时，两方面的战斗已经接近尾声。当林风率领部队赶上来的时候，战场上零星的打斗声也渐
渐暗了下去。
	托里袄率领剩下的残兵败将站在后面，看着眼前的变化。当林风带领众人前来的时候，他的头就没有当
初的锐气。
	你又败了！我有一次的战胜你。远远的看托里袄脸上的变化，那声音如同他所率领的部队一样消失在他
的耳边。
	是啊！我不知道为什么！你到底做了什么？我居然两次同样的残败。以自己经营战场数十年的经验举人
输的这么惨。到现在他都没有弄明白！
	当剑指在托里袄的喉咙，他只是把眼睛闭上了。等待死亡的来临，可是等了很久还是没有动静。剑就在
他的喉咙边，没有丝毫要取他性命的意思。
	林风上在等，等对方的自觉。可等了一次又一次，到现在还是没有结果。看来他的想法是错了，嘴上一
笑剑就要往里刺。
	大人！不要林风身后响起一个声音，还没有反映过来时间。一个身影跑了上来，跪倒在他面前。
	你？你不是在后方吗，为什么到这里？
	求大人饶过托里袄大人！我愿意协助您，我愿意代替托里袄大人去死。声音里面的哀求让林风一动，看
着眼前的人。一个战士居然会这样？手里的简缓了下来。
	他的命我先留下，不过你要代他死的话我要用谁？好了，把他带走！和声音一起离去，声音里的笑声远
远的飘散。
	战场上的烟雾渐渐的平息，看着远处逐渐清晰的大城。还有多少这样的部队？他们最后的王牌部队还没
有出现，到底他们最后的部队究竟在做什么？
	还有最后未知的一只部队鬼面骷髅，你们什么时候会出现？我等着你们。默默的看着远处的大城，林风
似乎已经看到战场最户的结果。
	杀戮的前夕是平静的，可着平静到底能维持多久！还有什么样的部队看见远处的大城，那是一个本来是
能要自己命的地方。可因为一点德文变化，一切被改写。从逃亡的边缘到最后的报复，一切都和昨天
一样。
	渐渐的逼近前方，所有的战士都在想像前面的战斗是什么样子。还有什么比决战要让人激动？在林风的
心里压着一块石头，到底他们什么时候才会把最后的王牌拿出来？也许就在这两天内，他们还有什么
样的部队可以抵挡。
	“城主！就我所知道的部队已经没有了。现在城已经变成一座空城！”在营帐下面库丝尔把自己的看法
说了出来，可林风摇头表示他说错了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 惨烈的战争（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第89章 惨烈的战争（二）
	“你知道的？那还有你不知道的！现在王牌战斗团队还没有出来，你说他已经是空城了？”思考一下，
林风把手里的一张简易地图拿了起来。
	地图是整个卡纳丝尔城内部结构。虽然林风也在这里待了一些时日。但在整个地图来看那只是冰山一角
！看着眼前的地图，等进攻的时候如何来做！
	“什么？难道卡纳丝尔城还有别的部队？”库丝尔听完林风的话有些吃惊，在自己的记忆里。所有的城
军队只有几万人，甚至加上雇佣的军人。难道还有？
	军事会议已经结束，各自回到自己的营帐。可库丝尔没有直接回去，来到战斗俘虏关押的地方。
	里面的人数不多，在营帐的一角托里袄坐在那里。神情恍惚的他没有发现有人来到身边。
	“托里袄大人！”当抬头看见是库丝尔的时候，一把抓住库丝尔的领子。向一边甩了出去。
	“滚！你来这里做什么？我不认识你，马上离开这里。”托里袄的脸色暗了下去，两个原本是最知心的
人到现在。
	“托里袄大人！我”
	“不用说了，你立刻滚！我不想在见到你，我没有什么利用的价值！回去告诉他，要杀就杀。”愤怒的
托里袄把身边的一张兽皮扔了出去。
	现在说什么也是没有任何的价值，库丝尔转身要走的时候又回头问了一句。“大人！我听到林风大人说
卡纳丝尔城还有别的部队。不知道这是真的假的！”没有等到结果的他就离开营帐。
	还有别的部队？怎么可能？各城的军队都是有数的。不能超出限度，不然就会惹起战争。可眼前的军队
在这几战下来已经超出最大的限度！已经会惹起各城的同盟来攻击他。如果要是卡纳丝尔城还有别的
部队，那么就是。托里袄不敢在想下去。要是自己的军队先超出限度。那么还有什么可以解释！
	“不可能！不可能还有别的部队。”坐在床边，托里袄看着远处蒙胧的卡纳丝尔城。外面的守卫在来回
巡逻着！
	就在等待战争真正开始的战士纷纷议论着这最后的结果。说着不用战争的最后结果！可所有的指挥官都
清楚一点，没有不挣扎的野兽！那么最后的一战也是最难的一战。
	“主人！您看最后的一战会有什么结果。我们四个认为最后的战斗是最难的！”风雪的话已经进了林风
的耳朵，点点头林风向窗外看了一眼。
	“你们说的我知道，这最后的战斗也许是我们胜利。但败的话我们就会失去所有的一切。包括你们的性
命，你们要是怕的话可以离开。”看着眼前渐渐长大的四个人，不管年龄如何。现在四个人的身材已
经和一个女人没有任何的区别！
	“我们不怕！我们。”在下面的话没有说的时候，一名战士走进营帐。
	禀报完现在的情况战士出去了。就在看着窗外的黄昏，远处一丝的黄沙卷起。渐渐模糊的视线里出现一
条黄土带。是人群庞大的部队！
	“城主！卡纳丝尔城已经派出军队，现在正朝我们这里前进。”所有的指挥官走进林风的营帐。
	“看来他们已经等不急了，要比我预计的要快。好了，现在开始准备战斗。伍拉！去侦察前面情况，另
外把一切的地形和对方的具体情况都查一下。”接到林风的命令，伍拉消失在营帐。其余的指挥官也
各自整理自己的军队！
	等候在营长外面的战士聚集的越来越多，林风从营帐里走出来。面前队列整齐的部队，都在等待战斗的
钟声。
	“特兰特所部集结完毕！”
	“地系战士集结完毕！”
	“火系战士集结完毕！”
	“魔法部队集结完毕！”
	“特殊部队集结完毕！”
	听着熟悉的报告声，林风的心情很骄傲现在所有的一切。可这样的部队会存在下去吗？他这样问自己，
结果是能。就算不能也要支持下去，一切都是最后来抉择的！
	“城主！敌人的情况已经明了，前方有。二十万军队。另外魔法部队和弓箭部队具体不详。”伍拉的报
告已经超出林风想像的太多，这是什么数字？现在所有的部队集合在一起才不过几万人，要和将近三
十万人来决胜负！
	“好了！我知道了！现在各自回去休息。今天他们不能进攻，以为现在天已经黑了，我有打算。”把部
队遣散，林风沉思起来。这样的夜晚很宁静，也许是大战前的一丝宁静。
	要怎么来破这样的部队，把伍拉带回来的简易阵形铺在桌子上。那坚固的防御。
	地系战士上面有一个标记，看看外围的布置。所有地系战士成一条长龙般的拉开。从地图上来看是一个
半圆形的把所有的战士保护在阵营里。
	火系战士在第二排，一防阵为队列。随时都有进攻的趋势！整齐而且间距的距离随时都可以互相连接。

	后面是弓手部队，穿插在各军营的缝隙。这样的话可以协助火系战士的进攻，随时都有可能把冲破地系
战士的敌人撕碎。
	其他的部队也是作为随时发动攻击的野兽。看着眼前的布阵，林风发现一个问题。那就是除了自己还有
这样的人，他苦笑了。
	“我也带兵才才几天，居然会这么想。呵呵。看来比我高出几倍的人还没有出来。最终的考试啊”他不
在想这问题，径自走出营帐。
	看着满天的星空，浩瀚的星空上点缀着那点点星光。这是宁静的深夜，坐在看台上一丝的筹措展现在他
的脸上。这是从出征以来的第一次失落，眼前就是自己想要征服的地方。可自己要怎么做半夜是凉爽
的，可之后就是冷风的侵袭。一丝的冷意在林风身上残留，他把身体蜷缩了起来。思考着如何来破解
眼前的难关一个轻盈的身体走了上来，一件毛皮盖在林风的身上。神情一闪，林风伸手抓住那只手。
强前猛的一拉，那瘦弱的身体岁着他的手被拉到前面。
	“啊！”米逸娜的身体向前扑倒，林风快速的往怀里一拉。那姣美的涉外难题直接就进了林风的怀里。

	“你？你怎么还没有睡，来这里做什么！不好意思，我把你当成。”口气僵硬的他不知道该怎么说了。
看了一下掉落的毛皮，他知道为什么了。
	“我！”扑在林风的胸膛，米逸娜的脸刷的一下就红了。可是他不愿意就这么离开这温暖的胸膛。嘴里
的话已经僵硬在脸上。
	看着眼前姣美的身躯，林风不觉的把头向下探去。把下面那娇小的嘴吻住，身下的米逸娜被他翘开小嘴
，舌头在那香艳的嘴里翻绞。身下的人已经不记得这里是什么地方，林风的大手在身后游走着。一丝
的冷风吹了过来，让米逸娜清醒了一下。推开林风那火热的吻，逃命一样的离开看台。
	“哎。真是的，我还以为她做什么呢。原来。呵呵。看来她长大了！”营帐的一角，卡特的身影出现在
黑暗的地方。看着逃离的米逸娜苦笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 林风消失了（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第90章 林风消失了（一）
	卡特在睡梦里听见有动静，睁开眼睛就看着米逸娜离开营帐。等跟出来才知道林风在看台上坐着呢。后
面的事也是一览无余的落入他的眼睛！苦笑着离开阴暗的角落，回到自己的营帐。
	“哥！你刚才上那去了？”坐在自己的床边，米逸娜看着刚进来的卡特。卡特只是笑“哦！没什么。就
是出去转转，结果看见你了！”看见自己妹妹的脸一下字变的通红，嘴角的笑容更重了。
	“看看见什么？我们。”米逸娜结巴的说着，可卡特一屁股就坐在床上。
	“看见你着急忙慌的往回跑，你遇见什么了！怎么那么慌张？好了，没事就睡吧！”一头扎进被窝，又
去见周公去了。
	慌忙的捂住脸，脸上火热的温度已经把他出卖了。幸好他的哥哥不知道，这是他想的。卡特正在被里笑
呢，看到的事要说出来那米逸娜还不直接就跑出去啊！
	第二天早上，林风早早的就把部队集合起来。昨天一晚上他根本就没有睡，大战在即他也睡不下。
	临时把部队个规划做了一个大概的规定，没有把部队预定成方阵。他的结果是把部队的阵形摆成圆形，
内空外三组的形式。一共八个圆，间距为一米左右。
	内部又设八个小圈，两排人。当部队按林风的布置完成的时候已经是中午，让大外围正时针的转动起来
，小圈逆时针的转动。当转动起来的时候尘土飞扬。
	这里的地质是黄土地，因为干燥所以尘土纷飞。看着这样的结果林风笑了！自己也算是精通一点阵法。
着不是别的地方出来的，是那部烂的出名但四大名著里的《三国演义》里一个小小的阵法。
	当你看到这里的时候我会说，这个阵法叫八门金锁阵。所谓八门金锁阵，就是以变化取胜。里面含有阴
阳，变化简单但适用。当进入的时候，你不是和某一个人交战，和你打的时候阵是不停转动的。所以
你不是和某一个人打斗，是和每一个战士都交手。
	满意的点点头，这样的摆阵林风也是为确保万无一失。原本大围是两排人，可他用了三排人。就这写些
战士围绕的阵营是很大了。五万人的大阵，那是什么样的阵势。
	可这样的效果林风还是有点不自信，总觉得缺少什么。散开队列以后他句坐在看台上，思考着缺少什么
。
	“对了！是魔法师。如果对方的魔法师在外围的话，那么这个阵就无法正常的运作。”现在还剩的是睡
的军队，现在只有魔法部队和，特兰特的弓箭部队。
	看着各自在营地里吃饭，唯独还有四风还没有离开看台。“风怜去把特兰特叫来！”“风祁去叫来我的
魔法护卫部队！”
	“哦！”两个人去了，不大时间特兰特和林风的魔法护卫队都聚集在看台。
	“城主！有什么事？”特兰特上到看台上，等待林风的命令。
	“你所率领的弓箭部队负责外围的守护，让魔法部队为你们抵挡对方的进攻。我会在找一些地系部队来
配合你们。”林风把特兰特的部队布置情况说了一下。
	特兰特的部队在阵形的两侧，如果对方的部队进入阵里。那么他们就负责外面的魔法部队，因为魔法部
队和战士近距离作战句等于让人屠杀一样。另外分派一写地系战士作为近距离的厮杀，由他们掩护杀
入。后面的魔法部队负责弓箭部队的安全，地系战士负责杀退对方的魔法部队。
	但敌人还有弓箭部队，这样的话林风也算了进去。可如何来抵挡。看着大门出神的时候。对了盾牌！可
是在短时间内要这么庞大的数量，林风犯愁了。
	木头盾牌？好是好，可是防御太低。想完把见抽了出来，向地上的木制看台插了下去。
	那木制的看台被刺穿，这里连刚制的盔甲都如同豆腐一样要什么样的盾牌啊？可在林风的学识里，木头
也是很坚硬的。要看怎么利用，要是可以保持木头里有充足的水分。那么坚硬程度最起码要高出数倍
，要是可以的话。
	林风找了一快木板，利用水充分的浸透。放在一角，让特兰特在远处射击。可在箭射到的时候，那箭身
只有一半才能没过木板。
	要是能继续的加入防御，那么木制的盾牌也可以使用。看着那些兽皮，坚硬的兽皮？对在前些日子里狩
猎的野兽有不少是适合制造内甲的兽皮。要是在加上银线。
	“去到附近的小镇收购银线，越多越好。”林风的命令一出，几个战士想后方的小镇进发。
	同分派了一些战士砍伐附近的树木，做成基础的形状利用水充分的浸透。就这样的时间，敌人的部队已
经接近他们的部队。随着这样的结果，林风命令部队向后推移。已经离建造好的防御公式不远了！
	“命令部队直接退进修建的工事！没有命令不准交战，只许防御！”把部队分散在攻势里，林风放心的
开始监督制造盾牌。简单的一张盾牌需要几个小时，林风投入了一半的军队来制造。就那么半天的时
候，几百面盾牌出现在林风的面前。
	没面盾牌需要三到工序，一、把木材充分浸泡，外面涂抹野兽油脂。二、缠上银线，并且在外面在加一
层木。三、就是把兽皮钉在表面。兽皮是经过筛选的。都是以坚硬的野兽皮毛。
	简单的三百面盾牌，林风出动了一万战士。这样可以分派个个步骤，另外也可以节省时间。在卡纳丝尔
城和林风部队进退之间，盾牌已经制造完毕。
	交到地系战士的手里，自己最后的准备已经完成。把部队从新召集起来。准备迎击卡纳丝尔城的部队。

	“好了！现在我们的准备已经齐备。备战！”战士门的步伐开始向前进攻，随时都等待后面的命令。和
卡纳丝尔城距离已经还有几千米的距离了。时间过的很快，这样的时间已经接近黄昏。这样的决战是
谁都没有想到的！简单的接触就是最后的角逐最后胜利者的时间。
	没有长时间的准备，只有短短的半天。可着半天的时间会有多大的变化，所谓兵贵神速。可在这样的时
间里能得到短段的半天，这就是可贵的。
	“杀！”岁着对方的一声叫喊，林风挥动手里的剑。
	“变阵！”一到命令，原本还是方阵的石城部队，开始变化自身的形态。等待对方部队的进入。
	血色的残阳照耀在大地，原本炽热的土地变的有血色。不是献血染红的提地即将到来的是什么？战争的
结尾？也许是更残酷的现实。等待下面战场的场景吧“大人！已经准备好了！随时可以对石城的部队
发动攻击。”一名战士向上面坐着的人汇报。
	“恩！全体备战，全速前进！”
	“鲁德大人！这样好么！这可是”下面一位指挥官有些担心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 林风消失了（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2335 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第91章 林风消失了（二）
	“速战速决！这样对我们有利。毕竟他们的人数要比我们少！像那个老顽固的话，你连怎么死的都不知
道。”卢德看一眼手里的一枚徽章，上面一个骷髅的标志很醒目。
	“老大！我也是担心，要是对方的攻击要是比我们好的话。那我们也是”另一个指挥官也站起身。
	“好了！不要说了，去准备不管怎么样。今天一定要决战，拖拉只会有问题。”话说完他把身体转了过
去，看着身后那面大旗。
	一面有着十字的军旗，在两个人退出去的时候。鲁德把一根绳子一拉，后面出现另一面旗。那是。鬼面
骷髅的旗帜。
	“看来你要永远藏在它的后面了！”叹口气把手里的绳子放开，恢复原本的旗帜。
	“呵呵你还在回忆过去啊！现在已经不可能在回去了！”要着头的战士自顾自的坐到一张椅子上。
	上面的鲁德看了他一眼，鼻子哼了一声。“你有什么事？难道你就是来看我笑话的？”
	“我卡卡图可不敢，要是被城主知道那我还不。”在自己的脖子上一划，苦笑了起来。
	“好了！那你来做什么？我这里不欢迎你，你可以走了。”鲁德已经下了逐客令，可卡卡图就跟没听到
一样。
	“我这次可是监军，你就为那点小事还生我气啊。”
	“我和你无话可说，你赶快滚！不然我对你不客气。”一双冰冷的眼神让卡卡图有些颤抖。
	“好。我不打扰了，对了！你不要让我抓住什么哦！不然”鼻子哼了一声，但还是快步的离开营帐。
	门外的指挥官已经聚集在营帐里，气氛在沉没的渲染下格外严整。鲁德随手把桌子上的笔筒拿了起来，
在手里把玩一下就扔到下面。
	“既然已经到了，那么几不要犹豫。直接攻击！”站起身的他把剑抽了出来，下面的指挥官也是一样的
把剑抽出来。
	“进攻！”营帐里呐喊出声音，外面的战士也跟着喊起来。
	把盾牌做好以后，林风就在思考什么时候才能利用。在几个小时的浸泡下，原本很轻的木盾瞬间加了重
量。
	都在想什么？我现在可是把命都赌上了，难道你不是？“卡特把手里的剑看了一遍，上面的锯齿代表战
斗过的辉煌。
	“得了！你看你那剑都成那样了！你不换一把啊！”托坎嬉笑着，在他的剑上敲了几下。
	“恩？怎么怀疑我的剑不快？拿你试试就好了！”卡特仰躺在山坡，把剑往旁边一砍。
	“卡特！你想做了我啊！”匆忙的闪开卡特的剑锋，用手擦着汗水。眼睛直直的看着卡特。
	“哦！不是，我就是想看看你总是帮别人治疗。不知道你能不能为自己治疗一下！呵呵”把双手放在头
下，他开始闭上眼睛不看正怒盯在他身上的眼神。
	“晕！你就会拿我折磨，有本事你去找城主去。”托坎一掘嘴，指了一下不远的林风。
	“草！要是能打得过我找你做什么。哈哈。”卡特听完他的话把眼睛睁开，笑了起来。
	“好了！别闹了，现在对方的军队都已经进视野了开始准备吧！”托尔亚恩打断两个人的嬉闹。冷静的
看着远处来的军队，林风现在也是一脸的沉重。
	当两方面的军队马上就要撞在一起，应该说林风的部队在埋伏。另一面才是在前进！
	林风的命令下达，所有的战士都从山上冲了下来。站好预定的位置，平原的一做小山。说起来是隐藏的
好地方，但要是想让对方看见这也是最好的地方。
	“准备战斗！”几乎是两面的军队的领导同时反应。看见石城的部队呈圆形的阵势，有些不在他的计划
里。
	“鲁德大人！我门是否进攻？”一个指挥官想他请示一下，鲁德只是点点头。
	“兰得部队！开始作战，全体进攻！”指挥官既然下达命令，那么他们就是第一批上战场的。
	一只五万人的军队向石城的阵营冲了过来。战士们都在等林风的命令，心情已经紧张到极点。
	“开始！”向身边的几个人说了一声，声音不是很大。“开始！”随着话的传开，战士门转动起来。
	接近了，卡纳丝尔城已经近在几百米的距离。石城的阵营旋转着向两边展开，形成半圆行的阵。
	“进攻！”卡纳丝尔城指挥官一声叫喊，首先冲了进去。随后就是一点点的都进去了。就在这时候，林
风把手一挥。
	“开始了！我就坐在这里看，如果对方没有被放倒！就论到我们被屠杀了。呵呵”随地坐了下去，林风
看着眼前的变化。
	石城的部队已经把卡纳丝尔城战士围了起来。尘土弥漫在半空，有写迷茫的看着阵里的情况。
	鲁德也看着战斗的进展，可看了很久他有些担心。因为外围都是只能看见石城的部队。随后把手里的剑
举了起来！“杀！”
	看着卡纳丝尔城战士全面的冲锋，林风的心都凉了半截。因为没有准备这样的结局啊。他的汗水流了出
来！
	“快！把阵变成两排人，扩大面积！”林风慌忙的下达命令，眼看着就要接触的时候，林风也起身冲了
出去。
	保护外围的特兰特部队箭已经开始纷飞，幸好好有林风后来训练的弓弩部队的支援。在弓箭刚放出的时
刻，一群群弩箭在下一可接上。这样的连射让卡纳丝尔城战士纷纷避让。有的战士连剑还没有挡住自
己的要害，就已经倒在地上。
	就是不觉间，都在等待时间的冲刷。林风亲自冲进战场，没有远处血腥的场面，只有近距离血雨的沸腾
。天空变化的有点太快了，原本还是晴天的现在边的乌云罩顶。
	顶住外围！一声呐喊，所有的战士都把注意力集中起来。卡纳丝尔城战士已经逼近外围，暂时由地系战
士拖延。
	林风所在的地方是内侧的一角，眼看着卡纳丝尔已经快突破自己精心的防线。眼前的刀剑横飞！血液也
是不停的在飞舞阵里面的战士哀号声遍地，纷纷飞舞的血肉手甚至连内脏都能随时飞出来一件两件。

	里面的战斗已经接近尾声。石城的部队损失一大部分，剩下的战士冲到外围。特兰特所率领的部队已经
撤离。现在就是力量和指挥的冲击！
	天空已经忍了好久，雨滴落。顷刻就把两眼蒙了起来，可战斗的钟声还没有结束。两边的战士继续撕杀
。
	搀杂在部队里的林风已经分不清谁是谁了。就是往前杀，前面抵挡的人一个个的被刺倒。血喷洒在脸上
又被雨水冲刷下去。随着天空的雨水越来越大，两边的战士越来越少战斗快接近。
	杀！阻挡在前面的就杀光！没有回头的人！战士们听见这样的话没有犹豫的时间，继续着杀戮。在这场
战斗，不管你是谁！就算你是自己的人，只要你转身就会被后面冲上来的战士杀掉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 被死人活埋（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2257 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第92章 被死人活埋（一）
	雨水已经把眼睛蒙上，朦胧的眼睛能看见冲过来的人就已经很不错了！不管你是谁，就算你是亲兄弟也
是敌人。
	在人数的比例下，渐渐的战斗的平息。让所有的人脚步停了下来。林风已经不知道在哪里了。剩下的幸
存者站在那里！看着周围的景象城主！城主特兰特在尸体如山的战场寻找林风的身影。
	找到没有？卡特抓住一名战士的衣领，可那战士还是摇头。
	快！这里海鸥有一名幸存的人。随着喊叫，一群人又来到试题的中心处。可几个人看了一眼，把头晃了
起来。
	清点尸体，把已经确认死亡的战士堆放在一起。可幸存的几率不到百分之三十，渐渐的壮大队伍。
	不管你是哪的部队，只要你还活着就会有人把你送到托坎那里。在几千人的人群里穿插忙碌的托坎已经
看不清他本来的面貌。现在他和血液混杂的就相地狱里来的人，全身都粘满血液。
	尸体的堆放越来越高，已经和一座山差不多。渐渐的第二堆第三堆第四堆看着越来越多的尸体，被治愈
的战士又加入寻找幸存这的行列。渐渐的战场上的尸体被分离出来。
	在托坎治疗的队伍里，没有找到任何林风的踪迹。一点点的寻找，一点的机会都不放过。
	“找到没有？”抓住一个战士，托尔亚恩急促的问那战士。战士只是摇头，所有幸存者的战士都加了进
去。连林风的影子都没有发现！
	松开抓住战士的手，托尔亚恩看着那堆积的尸体。盔甲的闪烁，让大地充满妖艳的颜色，夹杂着血的美
丽。
	救援的人群已经都回到部队，战场上的尸体已经分离出来。寻找了一圈，结果没有林风任何的消息。众
人开始想办法，可菲浦里楠已经坐不住了！
	“不管怎么样，我就算知道他在尸体里。我也要把他找出来！一个个的找！我就不信找不到！”话说完
他已经走了出去。
	众人沉默一下，想想这些的战斗。没有愿意把领导者扔在后方，可他也不是在后方的人。林风他是个称
职的领导。
	“走！就算找到的是尸体，我也不能让他和那些人在一起。”众人听完都同意他的话，出了营帐在尸体
堆放的地方翻动。
	菲浦里楠已经爬到一堆尸体的上面，把尸体一个个的翻看。不是的，他随手一扔。下面就是扑的一声！

	下面的人把尸体在放到别的地方。一堆的尸体在检查，所有人都仔细的看着没一具尸体。这就是被战场
淘汰的战士！没有一丝的感觉，没有一丝的生命。连看这美丽的残阳都已经不能够。可战争还没有结
束，这以万计算的生命都存在那一刹那。
	你还是存在，只是你还在沉睡。那么你要怎么办？我来代替你的生活，所有的一切都不应该停下，没有
任何的事物不会在时间断续的生存。
	你在说什么？难道就不能让我一点？我也是他身体的一部分哦！一丝的冷静，那个人从黑暗的角落里走
了出来。
	是你！
	“蓝雨！你的话我都知道了，可是你要看看他现在的状况！我来代替他沉睡的时间！如何？”那个人想
前走了一步。距离很远，但他只是一步就来到蓝雨的面前。
	您让吗？我也想代替您，可是我毕竟不是您。我占有了这身体就会永远的代替！而他，只是您身体的附
属品。您会原谅我的，对不对？我的主人！
	看看怀里沉睡的人，脸上那半张面具闪烁出淡蓝色的光芒。它蓝雨是林风的孩子，一个沉睡在他身体里
的孩子。
	“可以！但在主人苏醒以后，你必须归还他的一切。”蓝雨冷冷的看着他。
	点点头，又摇摇头。“我根本没办法和他争，我正如你说的！我只是附属品！”条件已经达成，他开始
自己运用精神来控制自己的行为。
	“我不行！身体被压的很实，需要你们来帮我！”他试了几次，身体微微的一动就被东西压了回来。
	“怎么了？”蓝雨紧张的把林风放到地上。
	“不知道！只觉得身体被压住，动不了！”
	“那身体没有破坏吧！”蓝雨紧张他的身体要是被破坏，那么就算林风醒了！那怎么来交代！或者根本
就已经是残废了。
	试了几次，他点点头。“没有什么破坏，只是被什么压住了！”隐约间，两只灵兽也穿破各界。来到林
风精神的深处。
	把各自的力量全部释放出来的能量确实不小。远处的人正翻找林风的尸体，可就是刹那的时间。
	轰隆一声暴响，其中一座尸体堆爆裂出蓝色的光芒。众人一看傻了！那光芒把尸体堆放的地方从半截处
分开了。残破的试题漫天飞舞，你要是站在一边！那么你就会得到一只残破的手、脚、甚至脑袋都可
能出现在你的身上挂着。
	城主？众人把目光聚集的林风出现的地方。出现的身影渐渐的清晰，漫天飞舞的乱七八糟把他衬托一种
妖艳的色彩。
	嘴角一丝的邪笑让天地震惊，那是本不该出现在他脸上的笑容。出现在众人面前的人已经不是原本的他
。
	城主！您我来了！你们等的久了，我来看看你们现在的状况。林风把落在身上的东西抖落，漫步的走了
出来。
	全体石城战士向您行礼！特兰特带领众人向林风施礼，那幸存的人都跪在林风的脚下。
	看了一眼脚下跪倒的人群。满意的点点头，看了一眼远处的战士们低下的头。满足感冲击让眼前的林风
有着从来没有过的自豪。
	都站起来吧！我要从新考虑一下我走没走错！把手放在脑袋后面，思考着现在的一切。
	被拥着回到营帐，林风被托坎一遍遍的检查。确定他没有什么事以后才松了口气。
	他们怎么能把城主扔进尸体堆？托坎疑问的问题也是众人的疑惑。可看了林风一眼觉得他不是以前的他
了。从神态和动作，任何的地方都和以前边的不一样。
	我没什么事！好了，你们报告一下现在的情况！听完他的话，众人点头报告现在具体的情况。
	幸存的战士一共有四万人左右，都归到石城部队里。还有一些重伤的人没有计算在内，现在正在观看他
们是否有战斗能力。
	地系战士已经扩充一倍于以前。
	火系的战士降低了很多，其中绝大多数已经战死。但后来填补的战士也是很多，两者比较下还是降低。

	魔法系战士也扩充了一些，还有受伤的也计算再内。
	弓箭手受伤的比较多，扩充的也很少！这职业没有太大的变化，卡纳丝尔城来的已经几乎被全部歼灭。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 被死人活埋（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2299 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第93章 被死人活埋（二）
	听着众人的话语，林风的脸上变化也频繁了起来。好了！现在开始扩充所有的部队，现在所剩的部队仍
归个部。现在要新力量，不管以前是做什么的！只要能为我服务的战士我就欢迎，还有！我听说这里
的盗贼比较多，你们可以去召集。如果不能为我的部队服务那么把手向脖子下一划众人只觉得脖子处
一凉。
	好了！你们派出去一部分人，其余的部队随时准备进攻卡纳丝尔城。一挥手，众人退了出去。
	四风的眼神一直都没有离开林风的一举一动。大哥！你您变了！变化的更有后面的话虽然没有说下去，
可四个人都有直觉。他还是那个大哥哥，只是这场战争让他边的沉稳了。
	我变了？可我还知道你们四个小家伙，现在的我不是你们熟悉的那个人。但你要记得，我还会像以前呵
呵。也许不能！伸手就把四个人拉了过来，让四个人坐在自己的腿上。闻着那淡淡的清香，那是属于
女人的香味。
	你们长大了。把风雪的脸抬了起来，当和他的眼神接触的时候。风雪的脸一下红了，心跳也加速的跳了
起来。
	门外突然闯进一个战士，手里持着剑一脸冷笑的看着林风。“你的兴致还不错啊！”
	看着突然闯进来的人，嘴角一丝的邪笑挂在嘴边。“哦！你的兴致也不错，来这里做什么？”
	放开手里的人，林风坐正了身体。四风把剑抽了出来，站在他的两侧警戒的盯着这个男人。
	“杀你！”
	“理由有效！不过你要先说你是谁吧！不然我都不知道是谁来要我的命啊，虽然我到不在乎。可他们还
是想知道！”把手放在脑袋后面，竟然不看眼前的危机。
	“不许动！在动希望你还能活着。”门口出现十几个青年，装扮都是法师！把突然闯进来的人围了起来
。
	“看来你准备的不太好啊。就自己一个人来？不找点帮手？”站起身的林风晃动一下挂在腰间的剑，随
手就抽了出来。流利的抽剑动作是他锻炼了多久？不知道。也许不是他锻炼的，可他的动作是那么熟
练。
	“我要的只是你一个人的命，但是我的名字。”随手就甩出一面旗帜，在落下的刹那。一只骷髅的图案
只是闪了一下。
	“哦！明白了，可惜你不是我要找的人。你的对手也不可能是我！”叹口气，他的脸色有些可惜的神情
。
	“尼尔哈伊！我记得没有错的话，你应该和他比较熟悉。”
	“是啊！这帮孙子就算成灰，我也不会就那那么饶了他们。结果今天总算让我找着了！”尼尔哈伊晃动
一下那大拳头，手猛的一攥。那手上的一对刺刀都立了起来。
	“好！那就让我看看你们这些人都有什么本事，居然能把我。哈哈”苦笑了起来，面前的人是鲁德。可
谁在意他是谁？没有人在乎，这是一个强者的天下。没有什么是谁的概念，但只有一个人能真正的出
头。
	两个人退出营帐，可以说现在只要林风的一句话。那么这长战斗就会结束，可他没有任何的话。跟着两
个人走出营帐，站在营帐门口看着两个人。
	“你叫什么？”
	“没有必要问那么详细，你杀我一村的时候有问过名字？现在我就是报仇的人，没有名字。拿命来！”
尼尔哈伊后面已经说不下去了。冲出去的身体向对方轮圆了拳头。
	当拳头和剑相撞的时候，两个人都后退了一步。看了一下自己的拳套，上面一丝的裂缝。“好！这样才
是战士！”
	两个人有开始了冲撞，尼尔哈伊双手一挫。脚就踢了起来，没有任何的虚晃都是以最快的招想他攻了过
去。渐渐的两个人的接触越来越慢，两个人都喘了起来。
	“好了！游戏该结束了！”林风说完转身就望营帐里走，尼尔哈伊也笑了。知道也是时候了。
	啊就听鲁德一声叫喊，身上多出个箭。穿过他的胸口，从正面透了出来。“你们！呵呵。”把箭拔了出
来，依然扎实的站在那里。
	“你就这么死就好了，为什么还要站着？”尼尔哈伊走了上来，看着眼前的人。
	“难道这就是你们的战士？连一点骨气都没有？”
	“你错了！我们要的不是骨气，我们要的是胜利。越小的代价越好！”
	“是啊！为什么要遵守那什么破规矩？我们对他开始进攻的时候就没有什么规矩了！”
	“没错！你可以安心的去死了”尼尔哈伊一拳打在他还在流血的胸口，那身体随着他这一拳飞了出去。

	地之精灵！
	风之印记！
	火焰之华丽！
	一排排魔法向那身体攻击过去，从地上窜出的土箭刺透他的身体。那一丝的凉风凝结成冰霜把那原本盯
在那里的人冻结成冰晶。火焰的的攻击把整个战斗结束的号角。那原本已经失去生命的人，被火焰吹
散了身体。丝毫没有留下任何的痕迹。
	“你说为什么城主不留下他？”
	“管他呢！城主让怎么做就做好了！何必想那么多。”
	“是啊！散了！”向众多的战士一挥手，原本围在那里的战士一哄而散。
	正等待在里面的林风把那些法师召集在自己的身后，两边站着四风。毕竟那些少年是林风的护卫，和四
风的性质不同。但也是正规他的护卫，这一次才是正经做他们本来的职责。以前都是作为先锋战斗部
队，现在他们才是真正的护卫部队。
	衣着整齐，散发出三色的威武。红色的火系魔法服装、黄色的地系魔法服装、淡绿色的风系魔法服装、
每一组人都精神抖擞的站在林风的身后。
	那代表什么？就算站在林风的身后，那也是有选择的！你认为一个城主身后会随便的站着某一个人？
	或者说，在没有确实的信任。没有人会把定时炸弹放在身边！所以他们的忠诚是无法比拟的。
	战斗指挥官已经集结在营帐里，林风只是默默的思考着。下面也没有人主动的说话。就这么僵持的局面
持续了一段时间，营帐的帘子被掀了起来。
	“都怎么了？”一脸的疑问，看着那些板着脸的众人。菲浦耶布来到前面“城主！按照您的想法，我们
开始招募的人已经来了。虽然人还不是很多，但现在已经有几百人编进各部队了。”
	“恩！很好。下面的事也不用我说了！我们最后的战斗已经到了。前面就是最后的战斗场地。只要把那
城拿下来，我们的任务基本就完成。”林风考虑的是如何来做。以修按在他的性格，那么就是直接用
战士攻击！
	看来又要把城角变成血的战场？还是别的！或许还会有不可想像的结果，毕竟攻击一座城！看看下面的
结果好了！呵呵。0
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 结束
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第94章 结束
	不是一切都是由天来左右！人也可以改变一切。站在山上，他冷冷的看着那以前是巍峨的城！现在。它
只是猎物。即将被征服的猎物。
	一切准备好了！就等您的命令。特兰特从山下跑了上来。
	林风点点头，现在开始进攻！从正面进攻，那是一个不理智的选择。但现在最好的办法也是它。
	开始！短短的一句话，被渲染的天地晃动起来。
	战士们的步伐开始向那城角移动。随着一声喊叫，所有的战士冲了起来。杀！
	几万人的进攻那只是叫喊的声音就把一切出现的声音埋没在杀声里。城门被打开了，从里面涌出不知道
有多少战士！
	两方面的战士交锋在一起。没有熟悉和怜悯！这里就是死亡的大门，一切阻拦都是阻挡步伐的障碍。是
障碍就要清除！
	战场上哀号声遍野，被残忍的砍去肢体和死亡前的呼喊声交插在一起。没有求饶，这里只有战斗。任何
的胆小就会被剑吞噬，所以他们的生命只是在刹那间就会消失。
	什么剑与剑的拼杀？那是剑与身体的摩擦，可结果是没有任何的身体能抗衡那锋利的刃口。渐渐的战场
上的战斗已经白热化了！
	在林风领导的军队已经被冲出的战士耗的小时了原有的动力。因为长时间的跋涉，他们的身体已经不堪
那样的结果。现在已经把自己的生命放在战场上！
	渐渐城内涌出的战士也变的稀少，这一次卡纳丝尔城已经把最后的兵力压在最后的一战。
	特兰特跟随在地系战士的身后，可自己身后那灵气已经边的很稀薄了。那几乎是透明的灵气渐渐的失去
原有的光泽。
	“小心！”特兰特衣领被人抓住，向后一拉！特兰特的山根体向后飞了出去。可在他自己知道，不管是
谁！那是救了他一命，可前面的人那样简单的一拉。
	“托尔亚恩！小心”声音刚刚喊出来，一只手臂飞了出去。托尔亚恩咬着牙将那攻击的战士劈成两半。

	回头朝特兰特一笑，可他被一个普通的战士一脚踢在胸口。身体像断弦的风筝一样随着那一脚飞了出去
。
	特兰特将那最后稀薄的灵气凝结成最后的一只羽箭，穿透那名战士。但此时的身体已经动弹不了了。
	“呵呵。够了！今天已经够本了。就算现在已经没有遗憾了！”特兰特闭上眼睛等待那即将来临的死亡
。
	他为什么会出现在这样的战场上？因为一个人，那个人。林风！如果没有他，那么现在他已经是一个死
人。一个已经死亡一年或者更久的尸体，但是他给了特兰特一个重生的机会。不但被人们接受，还有
了自己的朋友。像托尔亚恩为了自己而失去一只手臂，但回头的刹那才知道。托尔亚恩并没有后悔自
己所做的事。
	他的眼泪真的流了出来，看着那渐渐逼近的卡纳丝尔城战士。自己已经不在想自己将如何的死去，他知
道还有知道他名字的人托坎负责医疗战斗中受伤的人，可自己那破旧的盔甲上鲜血已经染红了一片。
就在为一名战士医治的时候，一把利剑在他的身体前面化开一条长长的血沟。可那名被托坎一直的战
士还是没有逃离身体被撕分的结果。可现在的他已经没有心思为他感到惋惜。
	战场上的人纷纷被历史所代替，渐渐的人群变的少了。最后星点的激战声在战场上弥漫。
	林风已经从山上走了下来，四风紧跟在他的身后。在后面就是林风培养出来的护卫队，人数并不多。十
二个人，在着长战争来看他们只是那百分之不！是千或万分之一，但现在惟独战斗的还有没有参加交
战的就只有他们。
	一群卡纳丝尔城战士冲破重围，已经接近林风他们。林风和四风把剑抽了出来，他把剑尖向下拿着。四
风的姿势和他几乎没有任何的区别！
	当接近的时候，有一些动物冲了出来。那是什么？是狼一匹匹灰色的狼。经过训练的狼，扑向袭击过来
的人群。在刹那间，一群年轻人也随着那狼群冲了上来。但不是剑的冲突，随之而来的是各种颜色的
魔法攻击。夹杂在一起的魔法打在冲过来的战士身上。
	被魔法击中的战士，变化的颜色也是不一样。身体被燃烧的，痛苦的栽倒。甚至更严重的是有几名战士
直接被冰封在那洁白冰晶里。还有被那土地凸出的刺到的战士。身体被刺透的身体又平落在地上！
	可毕竟是魔法攻击，距离的接近对他们是致命的。可五个人出现打破单方面的进攻。林风带着四风的步
伐渐渐加速！
	嘴角一丝的笑容挂在林风的脸上，这样的敬意已经不是一次。结果是他还站在这里！那么以后站立在那
里他从不去想，这里站着就够了。
	“杀！”简单的一句话，林风带着四风冲了上去。实力的对抗！当两方面冲击在一起的时候，林风婉转
的剑锋刺透一名战士的咽喉。
	风雪把剑向上一挑，把一名战士的咽喉挑断。当战士醒悟过来的时候，最先的动作是把手里的剑扔掉，
双手捂住那还在流着液体的咽喉。
	风怜、风傲、风祁的剑也是一样的狠辣。招招见血，所刺的部位也都是人身体重要的部位。血飘散在一
路上，现在林风的身上已经粘满鲜血。原本一身淡蓝色的盔甲已经变的血红。
	当他走过那些战士的时候，地上的几只动物尸体让他一楞。是狼那些侍卫的宠物。还有一只狼躺在那里
，痛苦的呻吟。它已经是到最后了，身体上的伤口外翻。连身体里的内脏也流了出来，赞叹它的生命
力以外。
	他的身体蹲了下去，一名战士趁机想他攻击过来。当战士把剑高举的时候，感觉什么东西凉凉的。看一
下身体，风雪的剑在他的一侧刺了进去。
	“原来女人”浅笑一下，战士一丝的嘲笑被风雪打断。剑向前一送，把剑柄一转。战士惊讶的发现，自
己的身体开始抽搐。身体慢慢的向下滑了下去，风雪把剑手了回来。
	蹲在地上的林风连那人长的是什么样子都没有看。鼻子哼了一声，站起身来的他把剑向下一划。把那地
上还在呻吟的狼喉咙划断！
	身体踏在那尸体上继续向前走，林风的步伐没有人能阻止。挡在他前面的人都被划破喉咙，或者被四风
斩断四肢。哀号声又从战场上传出来，当石城战士看见林风的时候。
	“城主来了，没有死的都给我站起来。”随着不知道那里传出来的叫喊，已经被伤痛折磨的战士。忍着
身体的疼痛继续进如那充满死亡的战场！
	当卡纳丝尔城的城门里不在涌出战士，而石城的部队也剩下不到一百人。没有任何的怨言，所有的战士
跟在已经受伤的林风身后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 捡个老婆（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第95章 捡个老婆（一）
	当众人踏进卡纳丝尔城城门的时候，林风松了口气。告别了那血腥的战场，可还是没有那腥味的攻击。
看一眼自己身上，他笑了！笑的很悲切，在这里生命是如此的不值钱带着那些刚才还在战场拼杀的战
士，走进着繁华的都市。战士们走进以后，地上拖拉出一条血的道路。所有的居民多在暗处观察着这
群拼杀的人！
	走在路上的时候，一些战士倒了下去。当伙伴检查的时候纷纷摇头，直到林风走到那座久违的城堡。回
头看一下身后的战士，可现在已经没有刚进来时的一百多人。
	大概清点一下，现在大约还有四五十个人还能站在这里。“我们到了，看看现在连把门的都没有了？”
林风打趣道，战士们清笑一下。他转身带着战士们走进这庄园！
	“你们是谁？”一个家丁摸样的人站在那里。
	“我们？要帐的！”带着人就望前走，已经呆掉的家丁直直的站在那里。
	“要帐？。”刚反映过来想去拦截人群的时候，脖子一凉。他的身体就向前走了一步，可头颅已经飞了
出去。
	来到大厅的时候，里面的安静和外面的喧哗截然相反。里面传出一句笑声，可在林风和众人的喧哗下。
那声音简直和不存在一样。
	“你们”大厅一个人刚从门口出来，身体有退了回去。
	“我们？呵呵要帐来了！”林风带着众人大步的想里面走，进入大厅的时候。有不少人都站在那，林风
左右看了一下。把手想后一挥，身后站出几名战士。大剑一挥，几个文士摸样的人被砍断身体。
	剩下的人也没有动。几次下来。站在大厅的人出了石城的部队以外，就剩一个坐在上面的一个人。
	俊俏的面孔连看下面都没看，继续看着自己手里的东西。嘴角也翘了起来！
	“呵呵我终于等到这一天了，可是”那个人苦笑起来，把那个东西放在桌子上。
	林风不理解他的话，但自己也笑了起来。“你等的好象不是我们。”向前走了几步，他站在下面！上面
的那名男子抬头看着他。
	“是谁都无所谓了，已经到这样的地步了！”男子站起身，从身上把剑抽了出来。指着林风，苦笑一下
手了回去。
	“你不会有好下场的！所有惹起战争的人都没有好的结果。你也一样！”把剑用桌子上一张布拿了起来
，轻轻擦拭着。
	林风浅笑一下，自己会步入他的后尘？摇摇头，他否决了这样的想法。“我不会是你，因为我所要的不
是战争。没有战争可以长久，但没有战争是不可能的事。所以我的事你不用操心！先把你的后事做了
吧！”他向两边一挥手，可是两边的战士还没有走出第一步。
	“我是一城之主，你们不会拿到我活着的身体！”随着话的出口，剑向自己的脖子划了过去。血液昙花
一现，身体瘫软下去。
	“是很自信！可是你死了又有什么能流下？”林风自问一下，摇头的把胡乱的思想扔掉。恢复原有的身
份！
	“城主！”一名青年从一侧冲了出来，扑向那尸体。可翻开那试题的时候一愣。“不是城主？恩？哥”
瞬间的变化让林风也愣了一下。快步的走上前，抓主那青年的领子。
	“他不是你们的城主？”面对林风的质问，青年摇着头。眼泪随着摇头往下流。
	“他不是城主！是我哥！”林风松开抓住青年的手，青年依旧扑在青年的试题上哭。
	“把所有出城的路封闭！找医师来，所有受伤的战士在门口集合。如果有想出城的，一率格杀！城里的
医师全部到门口为战士们疗伤，不去的杀！”林风想身后的战士下达命令。战士们转身就往外走！
	在几分钟的时间里，变化太大了。林风也没有想到会是这样的结果，边走边想刚才的一切。看来是那青
年利用自己来拖延时间，可是变化太大了。如果计算没有错，他应该走不了多远！
	当林风再次来到城门的时候，身穿破烂盔甲的战士们正在治疗。城里的医师知道这样的命令，在第一时
间里就赶到城门。
	“城主！暂时没有要出城的人，您看怎么办？”一名战士站在他的对面，所有的战士都在看着他。
	“继续把守！还有。让医师到城外，看看还有没有没有死的。石城的部队里应该还有一些活着的人，让
他们尽量治疗一下！”林风没有说别的话，看到通往城墙上的台阶。
	独自走了上去，当站在城上的时候。他向四周望了一下，四周都是平原！如果有人在进城的时候逃跑，
现在应该能从这里看见。现在他们还在城里！
	当向城里望了一眼，里面一群商人打扮的人正向城门移动。林风嘴角漏出一丝的邪笑，你们还是忍不住
了！
	从城墙上走了下来，靠在城墙根上冷眼看着那群商人。可是这里只有一个是真正的卡纳丝尔城主人！看
看你到用什么办法能从这里走出去！
	一群商人会在战争的时候要出城？开玩笑！没有任何人会自找麻烦！可是偏偏有着写商人要出去。
	“站住，你们要去那里？”一名战士刚刚治疗完毕，虽然身上的伤还没有好。他还是履行自己的职责。
把剑横在胸口，随时准备攻击。
	“我们是做买卖的！因为货急，所以。”那名商人打扮的人走近守卫，手里掏出一些金币。战士只是一
笑，掂量一下手里的钱。
	“门外的那些人就值这点钱？那我们就不用从石城跑到这里了！全部都扣留，没有城主的命令不许放行
。”战士把手里的钱向来人砸了过去。有几名战士把他们围了起来。
	“我们真的是商人，我们”当那名商人看见林风倚靠在墙边的眼神，吓堵塞又把话咽了回去。
	林风只是笑，笑的很邪。慢步走了过去，打量一下人群。“你们是商人？那你们的货物在那里？”看看
所有的人，居然没有带任何的货物。
	那名商人一时的语塞，惊恐的看着他。“我们的货物”商人不知道该怎么解释，可看在林风的眼睛里那
就是破绽。
	“我看是运送的货物是一个人吧！恩？”林风的话让那名商人打扮的人出了冷汗。
	“不对？在战争的时候要出城？那不是找死就是活的不耐烦了。不带货物，难道商人做买卖不要货？那
我也要试试！别说是去进货，不知道你们带了。不对！应该带了不少钱吧！”林风的话让那人的衣服
后面都快湿透了。
	“你也该出来见人了吧！用我把你请出来？”林风对那人身后的众人的语气不在很客气。
	“你很聪明！我认了！你要怎么办？”一名身穿妇女服装的人把帽子揭了起来。面对林风的眼神他没有
一丝的恐惧，而其他的人几乎快瘫软在地了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 捡个老婆（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第96章 捡个老婆（二）
	“哦？出来就好，不过你穿这样的衣服不太适合。走吧！”林风转身就走，没有理会他会不会有利刃。
四风紧跟在他的身后，随时注意着男人的举动。
	他走的不是别的地方，而是通往城墙上的阶梯。当站在城墙上他身吸了口气。“这里不错，只是上面的
景色。而下面是什么你应该想得到吧！”仰望天空一下，转头看着夕日。
	“尸体！”简单的一句话，可他没有勇气把这声音发出太大的声音。他站在的是一个失败者的地位上。

	“尸体？地上满满的尸体！难道他们该死？”林风怒吼着，把声音传了出去。城中荡漾着这样的回音。

	“你没有必要说的那么响。我的侵略是维持在城与城的和平，而你那什么石城根本就不存在。也不该存
在！”那个人理直气壮的责备起他来，可林风却淡然一笑。
	“没有什么存在不存在！现在我站在这里就是要说，强者才存在！你不认为很对吗？还有，最后的一次
说话！你叫什么？”轻描淡写的一句话就把青年堵了回去。
	“卡那斯道得尔！”那青年吐出自己的名字，林风只是点点头。随后独自想台阶走去，而四风却依然站
在那里注视着他。
	“我明白你的意思了，可是结果你应该想想！”对着林风的背影男人吼了出来。
	“我的事你不用操心了，先把自己的后面做好吧！以后只有历史才能写出来。”连头都没有回，他离开
城墙。一个人坐在一块突出的石板上！
	卡那斯道得尔苦笑一声，看看城墙下面的数以万计的尸体。向前走了几步，身体一倾斜。一到美丽的弧
线在空中翻腾几下，掉在坚硬的土地上。四风上前看了一眼，转身想下走去。
	三天的时间很快就过去了，城外的尸体已经被清理一空。这次所拥有的钢和铁已经可以用庞大了计算。
所有的钢铁全部被林风转卖到别的城！
	其中最好的钢铁被石城的铁匠收集到一起。这次收集的最好钢铁有两吨多，不但如此！林风从个城利用
赚来的钱又进购一些好的钢铁。
	现在卡纳丝尔城已经被改为开城，连石城也被归属到开城的范围。所有的居民被迁调到开城周围。短短
的一个月的时间，林风组建的部队已经有的初级规模。这次他没有利用城的宣条，而是利用各人的名
义组建护卫队的借口征兵。
	而石城被他认为是最好的根据地，而每天被派去的战士都以矿工的名义调去。石城的矿石也被大量开采
，现在石城出产的一些矿石是已经消失的种类。
	一些好的属性石被挖掘够直接运送到开城，而一些属性一般的属性石也是被哄抢的品种。
	“你们看着样的东西如何？”一名穿着淡蓝色盔甲的人拿起一块石头，那矿石散发着诱人的红色。对着
太阳照了一下，那透明度已经超过水晶的光泽。
	“城主！这里的水矿、火矿、还有风矿、都是最好的！还有就是地矿，因为他比较昂贵。所以到现在还
没有出售！”一名矿石管理者一一介绍着矿石的种类和纯度。跟在林风身后的人纷纷点头！
	托尔亚恩的右手在清理战场的时候没有被发现，因为那里的残肢碎片太多。所以他已经丧失了战斗的能
力。但他还是跟在林风的身边，因为他身上已经从盔甲变成了一身便装。
	特兰特也变的不是以前那样，一身锁链甲也换成青钢甲。他们的弓箭部队的衣着也跟着他变化了。特兰
特正和托尔亚恩在交谈着什么！
	尼尔哈伊不在，他和一些战士已经到边境去了。为了不让这里的变化惹起它城的注意，斯袒鲁茵被派出
邻城安抚那些还在大量采购的城主。
	可这样的变化还是没有改变各成的收集兵力。随时准备应付外来的压力！
	“我们现在还有多少这样的东西？”淡问一句，林风随手拿一块比较大的矿石在手里把玩。
	“现在还有大约几万块！另外还有战士不断运送过来！”矿石管理人员拿出一个统计的册子交到他的手
里。
	“很好！把它们镶嵌在盔甲上，所有的盔甲利用城里最好的铁匠打造。如果人不够，从各城聘请。但一
定要保密，价钱好说。”林风对身后的人宣布。
	诺司还是没有说话。他现在是两城的财务人员，在他现在手里的钱如林风以前所说的。在也不是以万计
算，而是以用千万或亿来计算紫水晶。在他所看来，现在已经没有什么钱财的欲望了，税务的开支和
水手已经是他最大的权利。他现在住的地方是林风所住的城堡里。
	而卡那德也被搬进城堡。他所管的现在不仅包括农业，还有就是人员的管理。所有官员的分配都是他的
分内事。
	当几个月过后，林风听到一个消息。因为各城都在扩充自己的势力，两城居然打起来了。听完报告他就
是笑，没有想到扩充的结果是这样。
	“没有我的命令不许招惹任何城的人！全部休养，还有不许偷懒！该操练还是要操练。”他躺在上面的
椅子上，一回头一颗水果进了他的嘴里。
	“这样都封不住你的嘴啊。”一名少女朝他笑笑。
	“恩？我的最那么好封？”嘴角一丝的微笑，站在沙场的他和现在判若两人。一颗水果又递到嘴边，张
开嘴把它吃进嘴里。
	“你认为他们会打到什么程度？”少女看一眼那个离开人的背影，林风一耸肩膀。
	“管他们能打到什么程度呢！打不了多久，无非是找人肇事！”一仰头靠在椅子上，身体半支起来。
	“哦！那就没有什么意思了。他们要是打起来就好了，我们就不用耗费那么大的力气了！”少女若有所
思的考虑起来。
	“哦？原来我们的西拉也变聪明了！”嬉笑起来的两个人正拥抱在一起，门外走进来几个女人。
	“你们在做什么？大白天的就不怕别人看见？”领头的少女显得很成熟，但也很漂亮。
	“怎么了？难道你也吃醋？”林风躺在西拉的腿上，放眼看了过去。四风紧跟在她的身后。
	“吃醋？呵呵。是他们吃醋吧！”少女朝后面的四风看了一眼，可四风的脸刷的一下全红了。冷目看着
前面的少女！
	“看什么？不是？我露可不是瞎子！你们的心思。”声音不大，但后面的话干脆就说不出来了。风怜一
把把她的嘴封上了！
	“呵呵你们说什么呢？四风只是我的护卫，以后要是有想嫁的人我第一个同意！”因为坐的远，林风几
乎没有听见后面的话。但前面的话他也明白。
	四风对看了一眼，点点头。林风也没有在意什么！露道是想解释一下，可现在嘴根本就张不开。
	“主。不是！风。他们是你的剑卫！你不知道剑卫都是女的吗？”西拉疑惑的看着林风。
	“怎么了？男的女的和我有什么关系？”林风一直也不太清楚剑卫的含义。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 熟人（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第97章 熟人（一）
	“怎么没有关系？你难道不知道她们的生活就是一。”西拉的话还没有说完，卡那德跑了进来。
	“城主！有件事要跟你说。”喘息的卡那德拿着一张羊皮卷向前递！林风和他离的远，露接过来走到林
风的身边。
	交到林风的手里，他看都没看就扔到桌子上。“什么事！说吧，你看过了。就说内容！”西拉把剥好的
水果送进他的嘴里。
	“是这样的，刚才给你的羊皮卷是一封信。里面写着您要结婚了，是和某个城的公主。叫什么来着。”
卡那德挠着头，想不起来那个名字了。
	噗咳咳！林风一张嘴西拉喂他的水果全喷了出去。
	当所有人都在喜悦的时候，一个人却躺在花园的深处。望着天空才知道自己是如何的渺小！现在是多少
年了？真不知道是暂时的来到这世界还是永久的居住！要是下在就能回去他摇了一下头。
	在这里还是这样的拼斗，难道这才是自己要追求的目标？他还是以摇头告节为什么不愿意离开这里？
	这里有年少的轻狂，成熟的朋友。征战的伙伴和一些自己所爱包括爱自己的人。
	看看周边的花草，在自己的记忆里地球上的花要比这里漂亮。可这里的花草都是以生命顽强为基础，就
向人一样。
	淡蓝色的花，多么忧郁的颜色。可那面有自己的年少记忆，父母和朋友。
	“城主！他们已经来了。”卡特站在花园的边缘开始喊，看看周围小腿高的草场。这里要是躲个人还真
不好找！
	“谁来了？”草丛里探出个脑袋，林风一脸疑惑的看着卡特。
	“送人的队伍啊！”
	“送人？送谁？”他挠着头，真不知道这没头没尾的话什么意思。
	“和您结婚的人！听说是个公主！是那个什么城的来着。”
	“你带人领回来就好了，我就不去了。等等你说的是城主的女儿？”林风猛的跳起来，城主的女儿！那
不是又可以林风嘴角开始笑起来。
	本来已经回身的卡特有被叫住，回头看到林风那邪笑他却摇起头。“哎！他聪明的太。”
	林风并没有直接去迎接送亲的人群。而是混在卡特他们中间！来到城门处，一群亮银色盔甲的送亲战士
护卫着一辆小车。
	“来了！你们去迎接，我就在这里面。”林风和众人涌到门口，站在那里望着即将来到的人群。
	人群在门口停了下来，当所有人看清来人的时候都有些惊讶。这些年轻的战士居然都是钢甲战士！整齐
的四排，让林风都不敢相信。
	“好！要的就是这样的气势。不愧是一城的精英！”卡特赞叹着面前的景象，所有的来人都站在那里。

	“请问你们的城主来了吗？”一名少女清雅的走下车，虽然不知道她是谁。但举止是很得体的。
	“我们的城主因为有一些事，所以现在还没有到。请你们先到客栈休息！相信城主马上就会到的。”开
城也派了一名文士来接待他们。
	“好的！你们带路吧！”随行的战士跟在他们的后面，随着林风等人进了城。城内的居民都探出窗外看
着，车里的少女把帘子也掀了起来。
	车里一共坐了两个人，两个少女都在十七八左右。“这里好像有些不一样了！”“你看修建的要比以前
要好！”另一名少女也说了起来。
	“公主！你说他们是不是为了迎接你才修建的？”刚才下车的少女嬉笑了起来。
	“我才不稀罕呢！要是他的话”少女回想起那时的景象。一只手捂住自己的嘴，而另一只手。脸腾的一
下红了。
	“怎么了？公主！。”侍从少女轻摇了他一下，她从幻景里被拉了回来。
	“哦？”可看看现实的景象，她的脸上出现一些冰霜。冷冷的容颜扫了一眼前面的人群。
	“那个人的背影怎么那么熟悉？难道是”少女的眼神盯在林风的身上，那一身淡蓝色的盔甲吸引着她的
注意。
	“不可能，他一直都是有那只狼跟随的！不可能是他！”少女叹息一下，想起蓝雨的景象。那是一只漂
亮而温顺的狼，一双翅膀。
	走在前面的林风就觉得背脊上发凉，好像有什么在盯着自己。左右看了一眼，没有人在看自己。平静一
下心，他继续向前走。
	总算把那些人安排下来，一行人回到城堡。“城主！那个女人就是什么城的公主？”斯袒鲁茵拍打一下
他的肩膀，林风却皱起眉头。
	那个女人就是？哎还不如身边这几个呢！起码按漂亮来说她们随便拉出一个都比她漂亮。
	“别想了！你身边的哪个女人不比她漂亮？不过那群小伙子真是不错啊！你就将就一下娶了吧！把那些
战士分到我的部队好了！呵呵。”尼尔哈伊道是很干脆，直接就因为那些战士把林风给卖了。
	“尼尔哈伊！你也太贪了吧！怎么也分我点啊！”斯袒鲁茵也不甘示弱。等待着瓜分这次带来的部队。

	“你们。我还没有说什么呢！你们怎么就这么着急把我卖了？”林风苦恼的叹了口气。
	“怎么？城主不打算娶？或者说连那么好的战士都不要了？”斯袒鲁茵可着急了，这么好的战士！怎么
可以放手呢？
	“我又说没有！你们。好了！你们先出去，我先好好想一下！”众人都退出大厅，留下几个女人。
	“风！我看还是把她娶了吧！这样对你也有好处，你现在要和各城起冲突。要是娶了他，最少现在能有
个帮手！”西拉劝着林风。
	众女也是点头，可林风抬头看看眼前的女人。
	“你们我都没有娶，还要把别人当老婆？那你们怎么办？”
	“我们都是你的女人就够了，何必把那个名分看的那么重呢！”露也开口了，说的话让众女都点头，因
为她们爱林风才会为他着想。
	“可我没有见到她长的是什么样子！万一娶个丑八怪，那我怎么对得起你们？”林风摇摇头，表示他对
那个不知道名字的女人不感兴趣。
	“那你说一个人重要还是一座城重要？”西拉又插了一脚，这回把林风的心思打乱了。
	是啊！一个人和一座城比较，那我算什么？只要把城。那我可以随便可以把她给。！
	起身走出沉闷的环境，林风来到门口。“来人！”林风轻喝了一声，几名穿着崭新的蓝色盔甲卫兵走了
过来。
	“请城主吩咐！”两个卫兵等候林风的命令。
	“去把特兰特和所有人召集到这里，我有事要宣布。”林风说完，两名战士退了出去。
	林风看看四周的花园，举步向里面走去。躺在草丛之中，天空还是那样的湛蓝。偶尔几片白云飘进视线
！渐渐的让思绪拉到想像，他闭上眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 熟人（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第98章 熟人（二）
	门外的脚步声凌乱，特兰特等人出现在大厅门口。但四周那有林风的影子！几个人看一眼带他们来的卫
兵。
	“是这里？没有弄错地方吧！”尼尔哈伊不耐烦的瞪了一眼身边的卫兵，吓的卫兵有些哆嗦。
	“尼尔哈伊大人！我们。没有欺骗您，真的。真的是这里！”卫兵颤抖的看着四周，希望林风城主能快
点出来。不然被眼前这位大人打了，那就不是断几根肋骨了！
	“好了！尼尔哈伊，别总是威胁这些战士！他们不敢骗你我！”特兰特一把拉住要往战士们那近身的尼
尔哈伊。
	“谅他们也不敢，不过你说城主找我们有什么事呢？”尼尔哈伊回过头不在理会卫兵。
	“没准是。”
	哈哈。
	在场的人都笑了起来，原来他们都想到一起去了！
	躺在草丛里的林风一皱眉头，坐起身来。“你们就不能让我在躺一会？”从草丛里探出个脑袋，林风咒
骂着眼前所有的人。
	林风的咒骂不但没有让这些人冷静，结果众人笑的更大声了。林风站起来，走出草丛。
	“走吧！去。”
	“去见见我们未来的城主夫人！哈哈。”林风的话还没有说完，就被众人把话抢了过去。他能怎么办？
只有苦笑一行人来的来人住宿的地方，有几名战士挡在他们的面前。“这里不准停留，请离开！”一
名战士横在林风的面前。
	“哦？那这里的主人也不能进去？”林风的话让战士有些不悦，看一眼林风的装扮。怎么也不像什么有
身份的人！
	“请问你是谁，这里除了本城城主以外不对外！”战士丝毫没有放过眼前这些打扮异常的人。
	除了林风的盔甲比较正常以外，不。林风的剑要比正常的剑要窄小。其他的人更是怪异。
	斯袒鲁茵一身钢甲，但身上却有不适合他的一件披风。那是一张动物的毛皮，是一张浅黄色的毛皮。看
起来就想野人和战士的结合体！
	尼尔哈伊的身上除了一些简单的盔甲，就剩了一件武器。那是一把大斧子，身后还背了一件大盾牌。
	尼尔哈伊盔甲所拥有的能力，不但没有降低而且在林风的思考下把所有的地系战士都配备现在他所拥有
的能力！
	特兰特也从以前穿的锁链般的链甲，转换成现在的轻型盔甲。不但移动速度有所提升，连拥有的弓箭速
度也快了不止一倍。
	眼前怪异的人群，让战士怎么也不会相信他就是这一城之主。“还是那句话，这里是本城城主才可以进
的。请你们立刻离开！”战士又强调了一遍。
	“我要是不离开呢？”林风嘴角一丝的笑容挂了上来，他心里的打算也被后面的人知道。
	“那别怪我不客气了！”战士把身后的剑抽了出来，面对眼前的众人一丝的惊慌都没有！这说明他们的
训练已经对林风他们没有任何的恐惧。
	“哦？好。我今天就看看这支精英部队到底有多大的本事！”林风从腰间抽出剑。
	两个人对峙在当场，等待着即将到来的比武。当两个人站好的时候，林风身后的众人向后退了几步。
	“开始吧！”林风含着笑容等待战士的进攻。战士刚刚等林风说完，一剑就劈了过来。
	没有任何的废话，剑的速度也要比林风身后的任何人都快。速度？林风倒退了几步！
	“好速度！看来你们的资格不在重甲之下！”林风赞叹一声，手里的剑保持原来的动作。
	战士听到林风的话最角一丝的笑容。继续挥动手里的剑朝林风攻击！速度是越打越快。
	好。
	林风身后的人开始叫起来，纷纷议论这些年轻人的实力。林风只是躲闪，身手一直敏捷的走动。
	“怎么回事？为什么在这里打斗？”一名类似高级军官的出现让战士停了下来。那名军官走到林风面前
，打量一下眼前的青年。
	“你是谁？为什么在这里闹事？”军官一双冰冷的眼神似乎要看透眼前的林风。
	“我是这里的主人！难道不可以进去？”林风含笑的看着着名军官。？主人？那是什么意思，难道这里
还有别人能进去？这里是城主亲自安排的地方，若不是城主别人是不可以进去的！
	“在卡那斯尔城所有的地方都是归属。”
	“错！你错了一点，现在这里不是卡那斯尔城！现在是开城，你要记住现在这座城现在的主人！林风。
”在那名军官还没有说完的情况下，林风先做了一下自我介绍。
	“开城？”那名军官一愣，什么时候改的名字？林风？是谁？到底是什么意思？
	“没错！卡那斯尔城已经不再存在，现在这里和石城已经统一成开城！这就是我们的城主！”特兰特走
了上来，介绍着林风。林风向面前的军官点点头！
	“这”
	“走开！我要出去！别拦着我。”一声少女的叫喊声，让林风等人都抬头看着这突如其来的变化。
	一个身穿红**法袍的少女正要往外闯，几名战士正跟在身后！前面一名文士正在劝着她。
	当林风看清面前的少女，一点心跳了起来。“不好是她！”林风转身就要走。往外走的少女也看清林风
。
	刚要走回人群的林风低着头。众人一头雾水的看着变化的林风！刚才还要进去，现在怎么要走？
	“林风！”少女叫了一声，林风停下脚步！但没有回头，汗水已经流了出来。看林风站住少女跑了出来
。
	拉住林风的盔甲。“呵呵。真的是你！”林风回头看了他一眼，眼中有些变化。
	“我走错地方了！”苦笑着，众人更迷茫了！怎么见到眼前的少女就说走错地方了？难道以前他们认识
？
	“你说走错了？可我没有看错哦！你还记得你的任务吗？”把林风拉过身来垫起脚就亲了林风一口。
	在场的人下巴集体脱臼，怎么见面就亲一口？眼前的事情太不可思意了！“你。我”林风一时口痴不知
道该说什么了。
	“城主！你们！”特兰特不好意思的插了一句。
	“她叫希娜，我以前的一个顾主。我还有没有完成的任务！”林风解释一下，面对眼前着比魔女还难缠
的人他能怎么说。
	“不！你完成了，那是你用创伤完成的！”又在林风的脸颊上亲了一口，此时希娜脸已经红了。
	林风也感觉到了她的变化。面前的人已经不是以前，那个不经世世的小女孩了。她已经是一个大人，已
经有了女人所拥有的一切！
	“你怎么会在这里？”林风疑问了起来，这里不是一般人才能住的！在此之前林风已经把所有的人都清
了出去。连现在的所有服务人员都是从城堡里派来的。
	“公主！您。还是回去吧！”军官来到两个人身边，现在他才了解到面前的人和自己的主子是什么关系
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 联姻（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2347 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第99章 联姻（一）
	公主？这回轮到特兰特等人惊讶了。尤其是林风，做梦也没有想到。自己将来要娶的人是她。
	“城主！那您要娶的是。”尼尔哈伊把手里的斧子都脱手了，结果砸在自己的脚上。“啊！”
	“好了！不用管了，有他就够了。你答应过我，还有一个月的保镖哦！”希娜抓住林风的袖子就跑。林
风被她拉着跑了。
	众人互相看了一眼，无奈的摇起头。“请进吧！”军官做一个标准的军理。
	“还是不要进去了，我们想看看你们的战士。还有就是能力！不知道”特兰特还理以后等待对方的回答
。
	“把七三队叫出来！让各位大人检阅。”军官笑笑，点头后对身边的卫兵下达命令。
	时间过的真快，世界也太小！看来一切都是那么不可思意！世界永远都是那么渺小。该见到的人还是会
碰上！看下一卷吧！等待真正的狼道司马要说，现在已经是最后一卷了！注意你的眼睛！
	什么以后？那就是现在！但以后是万变的，人活着才是真理！什么都不用考虑，只管走自己的路。剩下
的都是别人说的！人要强了别人会说你有本事，不然他们就会说你没有用。何必呢当林风和希娜见面
的时候，已经离结婚的日子不远了。现在开城热闹的和过年差不多！
	“城主！现在已经准备好三天后的婚礼了。就等喝您的喜酒了，呵呵”特兰特和众人都笑了起来。
	林风尴尬的笑笑，身后跟着一群女人。林风要结婚了，结果娶的不是她们，可是在这些女人的眼睛里，
和希娜结婚就和她们结婚没有什么区别。
	所有林风的女人都很幸福的笑了起来。四风紧紧的盯在林风的身上，眼神里好象有什么东西在闪动。
	跟在林风身边已经有多久了？可是林风没有碰过她们一个指头！现在的四风已经不是当初的小孩了，每
一个人都已经是标志的美女。
	可是这样也吸引不了林风动心？西拉看见了她们的眼神。在身后轻声的说道“别着急！以后你们也是他
的女人！”
	风雪淡笑了一下，四姐妹也跟着众人祝福即将成为新郎的林风。
	转眼间三天的时间已经到了，希娜身穿一身白色的紧衣。头上是法师特有的头饰，一脸的幸福样子让众
人吃惊。
	“好美啊！”
	“是啊！没想到城主娶到这么漂亮的新娘！”
	众人的羡慕和林风的感觉一样，因为林风此时才发现。原来希娜的美丽不亚于身边所有的女人。每一个
人都有自己独特的美丽！
	西拉的美丽在于他的外表，一副惹人怜爱的外貌吸引的林风。在所有的女人里，西拉是最柔弱的一个。
但她很善解人意，也是这些女人里最聪明的一个。
	露充满了高贵美，总是一身白色医师的装扮。有一种让人感觉非人世间的美丽，那是一种神圣的美丽。

	其他的少女也是各有各的美丽源泉，所有的美丽并不只是外表。连内心的美丽也是不可缺少的。
	正当林风和希娜站在高台上，所有的人正祝福他们的时候。“婚礼正式举行！”一名老人在上面宣布起
来。
	一群人手里端着各种装饰走了上来。一身盔甲和一些女人用的装饰，这是结婚必备的礼节。女人要为新
郎换上盔甲，希望可以永远都等待战士的归来。男人为新娘把头上的装饰换上，表示永远都爱这个女
人！
	当希娜为林风换好盔甲的时候，门外已经乱了起来。一个身穿破烂盔甲的战士在开城的门口晕倒。
	门口的卫兵发现了他，警戒的来到那名战士的身边。“你是谁？为什么这么狼狈？”卫兵把晕倒的战士
摇醒。
	“我要见希娜殿下，请你们帮我传达一下！”说完头搭拉下去，因为长时间的奔跑脱水了。战士们把他
拉到医师那里，医师为他做了简单的治疗。
	开城的卫兵向上级汇报了一下，经过许可带着战士向城堡走去。领头的人大概的问了一下情况，听到消
息以后带头的人愣了一下。
	“你们先慢慢走，我先去！”那人快速的在一边的旅馆处拉了一匹坐骑远远的跑开了。远看那人的背影
，受伤的战士有了疑问。
	看看身边的战士，轻叹了口气。“那人是谁啊？怎么”受伤的战士指了一下离开的那个领路的人。
	“呵呵。别见怪！那人是菲浦耶布大人！以前是跟在林风大人身边的，现在是城护队长！”战士轻笑了
一下，继续扶着那名战士向前走。
	“城护队长？那这个人一定很厉害了？”声音虚弱还没有退散，可是看见这样的战士连他都不敢相信。

	大街上来回巡逻的部队没有比以前少。但那些战士从不打扰行人，只是一直向前走。大街上的行人也见
怪不怪了。
	“厉害？那可不是能形容这位大人的！听城主说，当初就是他和他的弟弟把城主也打的负伤了！我要是
能赶上他饿一半就好了！”开城卫兵对菲浦耶布远去的方向充满了渴望。
	“那你们的城主有什么本事？”受伤的战士对现在的开城越来越好奇。战士还是担心自己的任务，在卫
兵的搀扶下快步的向前走着。自己已经找到殿下，一切都由殿下做决定。
	“菲浦耶布大人！您有什么事？”城堡的卫兵向菲浦耶布行礼，菲浦耶布把手一挥。
	“你们去通知一下，就说沃德来人了。准备一下，把他带到大厅！”菲浦耶布吩咐一个战士去做了。
	另一个战士却皱起眉。“菲浦耶布大人，现在正是林风城主的婚礼时间。你看这样好吗？”
	“快点吧！沃德出事了，要是晚了就怕有什么变化！”菲浦耶布急步的穿过守卫，向大厅走去。
	林风为希娜带上装饰，现在的希娜脸上充满少女的羞涩。仪式已经举行完毕，所有的人都正在祝福他们
。
	“城主！有沃德人来了，但有点。”菲浦耶布看看靠在林风怀里的希娜，下面的话有点说不下去了。
	“沃德来人了？叫他们进来吧！”林风看看怀里的人，又看看菲浦耶布的表情。渐渐的林风后悔了刚才
的决定！
	门外由两名战士扶进来一个人，身上破烂的盔甲确实是沃德战士。
	林风皱起眉头，眼前的战士怎么跟逃难过来的似的？难道沃德有什么变化？“你是谁？怎么会来到这里
？”
	“我是城主近卫军詹得里，因为沃德现在有人造反。所以是来通知公主殿下的。”战士说着身体向希娜
跪了下去。希娜一听有人造反眼泪就流了出来！
	“什么情况？你说的具体点！”
	“城主的弟弟带着自己的两个儿子已经谋反。我是冲出来的，本来应该有十几个人一起来的。结果被半
路截杀了！城主已经被扣押，公子殿下也不知道如何！所以我就跑来找公主殿下。”战士一口气把整
个情况说了一遍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 联姻（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第100章 联姻（二）
	可希娜听到自己的父亲被关押的时候，已经晕倒在林风的怀里。林风扶着她的身体，思考了一下大概的
情况。
	“特兰特！把这战士带出去休息！其他人员留守，文士各自回到自己的地方！”林风刚下完命令，特兰
特带着战士离开大厅。
	四风走了上来，把林风怀里的希娜扶着离开大厅。林风从新坐到城主的椅子上，苦笑了一下。眼睛里有
了另一种神情！
	“准备一下！我们要去沃德了！”说完起身就走，离开大厅之前回头对还在大厅的各战斗的领袖笑了一
下。
	看来沃德之性避免不了，可是带多少人去合适？五万？还是十万？或者更想着，林风来到花园仰望一下
。心里有点厌倦了现在的事，但为了以后不再有人受伤。他选择了战斗。
	没有和平就长早和平，一切都是靠打拼出来的！当林风还没有坐下的时候，几个女人向他走了过来。
	“风！你要怎么做？”西拉先开口了，林风从新站起来对她笑笑。
	几个女人同是哀伤的眼神已经表明林风的决心。“那毕竟不是他的东西！拿到了也不是长久的！她怎么
样了？”
	露走了上来，双手抱住林风。“希娜只是受到刺激，明天就会醒！”露的头靠在林风的盔甲上，那一身
新婚的盔甲是那么的洁白！
	“放心！我会回来的，用这样的盔甲来迎娶你们！”轻轻的抚摩一下怀里的人，林风笑了起来。
	当太阳再次升起的时候，一支整齐的部队浩浩荡荡的从开城出发了。短短的几个月，一座城的改变让人
们对林风的崇敬已经到了极点。
	“城主！我们穿过这几个小镇就到沃德的边境了。”斯袒鲁茵拿着一张地图，地图上标注着地域和名称
。但对于沃德的边界只是一条虚线！
	部队不停的向前推移，林风和一群人走着。先后经过几个村庄和小镇，林风命令部队在野外驻扎，不许
擅自进入小村庄或小镇。
	战士们的战斗情绪正高，没有人愿意离开部队去那村庄或小镇。都围在一起讨论着这是什么样的战斗。
用什么战斗方法比较好！
	经过几天的步行，远远的卡见山脉的接壤。斯袒鲁茵来到林风的身边，伸手指这那还是朦胧的山脉。“
那就是和沃德的接壤处，也就是边界！”
	林风点点头计算一下还要多久能到。可是他的心情也没有好到那里去，因为开城和沃德的间距太短了。
这样的结果是；两城如果交战的话，间距之间形成一个你死我活的象征。远距离可以有退路。可是像
这样的地方只能直接交锋，如果哪一方先败就代表输了所有的地域。
	远远的看那山的是不远，可走起来就不一样了！部队整整走了十一天，当林风站在开城和沃德的边界线
上的时候才发现。这里居然是一座平原，远处还可以看见野兽的出没。
	“准备一下！部队先休息，明天进入沃德境内。侦察部队上前侦察，一部分人员驻扎在山上。避免有敌
人偷袭是看不见！还有，特兰特的部队在山角下驻扎。那里没有树木，如果有人随意的接近。不管是
谁一律射杀！”布置好一切，林风自己想上山。可身后四风说什么也要跟着上去，另外希娜已经坐不
住了。
	“风！什么时候去救父亲？”希娜拉着往山上走的林风，林风只是拉着她向上爬。
	在半山腰的时候，林风停了下来。“明天就要进入沃德的境内，现在做部署！”做在草地上，林愤怒感
随意的拔了棵草叼在嘴里。
	“可是”希娜的眼泪已经流出来了，担心自己的父亲也是人之常情。林风拉着她坐在自己的怀里。
	“不要着急，现在要是贸然的进入沃德。就怕人救不了不说，我们还要死在沃德。”林风的眼神盯在希
娜的眼睛上。
	希娜冷的一惊，仔细的听着林风的话。
	“现在你的叔父已经有了所有的兵权，要是在边境内设计什么圈套的话。我们对沃德的地形不熟悉，着
是缺点一。还有就是毕竟我们是外人，所有的民众不会和咱们合作。没有这两点我们还有什么胜利的
希望！”林风眼睛望着远处那炊烟，虽然不敢确定。但感觉上，那里因该有不少人！
	“风雪！去把尼尔哈伊叫来！”林风转头对坐在身后的风雪下达命令，风雪点点头离开了。
	当林风躺在那草上的时候，眼睛又回到了天上。自己来的时候是从天上掉下来的？还是从地上冒出来的
？苦笑的他被尼尔哈伊的脚步声惊醒了。
	“城主！有什么吩咐？”尼尔哈伊把手里的斧子砰的一声放在地上。林风看看尼尔哈伊现在身上穿的盔
甲，起码有一两百斤重。但在他身上感觉一点负担都没有！
	“你现在开始驻扎在这里！就是那片树林的周围。”林风指着里营地不远的树林，尼尔哈伊摸摸脑袋。

	“怎么了？我驻扎在那做什么？”尼尔哈伊有点不理解林风的想法，又看看那片树林。
	“你看那里！我怀疑有部队驻扎。所以你驻扎在树林的边缘，要是他们有所行动必须是天黑的时候。平
原他们不可能走，那样会被发现！所以。只有这一片树林是最好的掩护，你的部队要是发现有人入侵
直接就把树林点燃！”林风划了一大圈，把怀疑都计算在内。这是一场指挥的交战，不但指挥还要头
脑。
	尼尔哈伊明白以后下山了，所有的部署都已经准备好了！今天晚上可以睡个好觉了！想着想着林风想起
一个问题，自己究竟来这世界有多少年了？
	大概的算了一下，大约已经六七年了吧！等他在睁眼的时候已经是夕阳下落的时候了，在山上坐的几个
小时了。
	几个人回到营帐，各自休息了。今天是所有人都觉得最长的一夜，战士们围在火边议论着。
	睡梦里的林风突然听到喊杀声，猛的做起来。几名战士跑了进来！“城主！尼尔哈伊大人的部队遭到偷
袭，但已经逼退敌人！”
	“特兰特大人的部队已经把偷袭的部队逼退！”林风听完报告点点头，真的如他所想。还没有进入沃德
就已经遭到偷袭了。
	“风。！他们。”希娜从自己的营帐里跑了过来，担心的看了一眼林风。“放心！我没有什么事！”把
希娜拉进自己的怀里，把窗帘周了起来。远处的火光燃烧着夜空。
	还没有结束的战争现在已经拉开了！想着以后发展的结果，林风嘴角一丝难以察觉的笑容挂了上来。希
娜躺在他的怀里已经睡了，这是一个不眠的夜晚。
	当太阳重新升起的时候，林风和开城的部队已经开进沃德的边界。林风站在沃德的边界上回头看看开城
的边界。
	“城主！我们已经进入沃德境内。您有什么吩咐的没有？”几个主要的战将跟在林风的身后。部队已经
向前开进了，林风摇了一下头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 叛乱（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第101章 叛乱（一）
	侦察部队的伍拉从前方回到林风的身前，从坐骑上下来跪到林风的面前。“城主！前面发现沃德的部队
！人数不详，但前方的部队大多数以战士部队为主！后面的部队有一些魔法部队！”
	“哦？是吗？好了，你继续侦察！有什么情况继续回报。”林风双手抱着肩膀，嘴角上有了一些以往的
笑容。
	当特兰特和林风身后的人看清的时候，林风恢复了原有的冷漠。可看在林风部下的眼里的神情就是另一
翻风味。
	“城主又回到和我打的时候了！”菲浦里楠摇着自己那大脑袋，手也抚摩一下身后的大剑。
	部队前方停了下来，后面的部队横着穿插起来。一字排开了阵势，林风一皱眉头。“怎么回事？”前面
跑过来一名战士。
	“城主！前方有部队拦截，我门是战还是。”战士跪在那，头都没有抬起来。面对军纪，他门只是名战
士。如果要是违反军纪就等于自杀！
	“好了！准备战斗，你们也各自回到自己的部队指挥去吧！”林风让战士离开后，对身后的战将门下达
命令。
	众人一弯腰，散开后各自回到自己所率的部队去了。菲浦里楠和四风站在林风的两侧，跟着他向前面走
去。
	当林风来到部队前面的时候，才看清前面的沃德军队。领队的是一名年轻人！
	“是赫米亚殿下？”旁边一名战士叫了起来，那名战士是随希娜到开城的战士。所以他是比较熟悉沃德
的各各人物！
	林风冷冷的看看眼前那名叫赫米亚的人。“他是谁？”转向身边的那名战士问道。
	“赫米亚殿下是城主近卫军团的指挥官，也是我们的上司！可是他怎么可能投降于司坦依？他是最忠诚
于城主的人啊！”战士自言自语着，眼神一丝的落寞。自己最崇敬的指挥官居然和自己对立起来，那
到底是什么感觉！
	全体开城战士等待着林风的命令，只要他一个动作就是冲锋的提示。特兰特眼睛一直盯在林风这边，其
他人也急的有点烦躁。各各战士已经紧紧的握住自己的武器！
	战马蹄子在地上滑动，一丝的灰尘纷飞。战场上出现大战前夕的平静，几乎连呼吸都可以听的到。
	“不管你们是谁！你们已经踏进沃德的境内，如果在不回到边界以后我们就会进攻！”赫米亚的声音响
了起来，仿佛眼睛里没有任何的人。眼神盯在林风的脸上！
	“我们是来救我的岳父大人！请你让开。不然我们开城会直接进攻！”林风笑笑，自己现在这样的理由
只能说勉强。毕竟在怎么有理也是别城的人，进入别人的领地就是理亏！
	“那你们是不打算离开沃德的领土了？”赫米亚冷冷的眼神盯的林风有些不自在，但林风还是点点头。

	林风把剑抽了出来，向两边看了一眼。特兰特、尼尔哈伊、斯袒鲁茵同时点点头。只要林风挥动一下手
里的剑那就是进攻的信号！
	赫米亚把大剑抽了出来指着林风。同时嘴里一声“冲锋！”沃德的战士立刻冲了上来。
	“战斗！”林风把手里的剑一挥，身体就要往前冲。可还没有走出一步就觉得肩膀一沉！回头一看是菲
浦里楠，他却苦笑起来。
	“我哥哥说了！叫我保护你的安全，不准您随便进入战场！您现在可不是以前那个人了，要负责起开城
的一切。所以。还有什么我忘了！不过您不能离开这里，我”着急的看看前面已经开始交锋的战士们
，手里的大剑已经在手里了！
	“好了！我知道了，你那哥哥连一个城主都能管了！好了你愿意去就去吧！不过那个叫什么赫米亚的给
我活捉回来！”林风摇摇头，各自向不远的一辆车走去。
	特兰特的部队横拉起来，如果有任何的沃德战士冲锋过开城部队就是他们来射杀。
	菲浦里楠张着大嘴笑了一下，点头跟鸡啄米似的。“好的！城主那我先过去了！”还没有听清林风的下
一句话就冲了上去。
	“兔崽子们！菲浦里楠爷爷来了哈哈”菲浦里楠的声音让战斗中剑和剑的交锋压过了。
	战士交战的后续请等下节，这一节到此结束！有什么问题没有？有也没有办法，总写一节也不是办法。
好了。有事到我群里去反映去！
	两方面的军队交锋的刹那就乱了起来，已经分不出什么你我了！只知道穿蓝色的盔甲就是开城的部队，
可渐渐的盔甲被鲜血染红。已经没有办法可以分辨是谁是谁了。
	再这样的话难免误伤自己的人。赫米亚和林风几乎是同时下达停战的命令！两方面的战士各自退回各自
的阵营。
	“赫米亚！你究竟是想阻拦什么？”林风质疑的看着赫米亚，他现在真不知道眼前的人在想什么。没有
办法，现在已经是拦住林风的去路了。
	“我只是想让你们离开沃德！你们已经侵犯了沃德的领土！”赫米亚冷冷的话让战士们的战斗欲望又提
升起来。
	“我说过！我是来救人的，救完人立刻离开沃德！”林风苦笑了起来，实在不行就该用最后的一招了。
希望她能帮的上忙！
	“你说的是什么人？”赫米亚把手里的剑攥了一下，等待林风的回答。
	“你们的城主！也就是我的岳父大人，现在应该是被叛乱者囚禁了吧！你。”
	“住口！城主并没有被囚禁，我来这里就是城主下达的命令！怎么可能如你所说的还是你的公主怎么会
嫁给你？”林风的话还没有说完就被他打断，可是他的想法里城主还没有受到任何威胁。
	“哦？没有？那为什么会有人来开城报信？我的话你可以不信，可是她的话你应该听一下吧！”林风转
身离开了一下，时间不大林风带着希娜回到战场。
	赫米亚远远的看了希娜一眼，眼神里充满的不可思意。急忙跳下坐骑想前走了几步。
	林风带着希娜走到战场的中心部位，赫米亚也是越走越近。“公主殿下？真的是您？”赫米亚单手扶胸
，跪在赫米亚的面前。
	“赫米亚阁下！我代表身在牢狱的父亲向你还礼！”希娜身体稍微一弯，幽雅的换了个礼。
	赫米亚抬起头看着希娜。“城主大人没有被囚禁啊！您怎么这么说？”赫米亚疑惑的问着眼前最尊敬的
希娜，在沃德的领域希娜就是不可侵犯的圣女。
	“可是有侍卫军团的战士来到开城报信，说我的父亲已经被囚禁了！”希娜说着眼睛已经湿润了。
	“是谁说的？”赫米亚的话说完，从开城部队里走出一名战士。身穿着沃德的盔甲。
	“赫米亚大人！是我说的，因为我是从沃德逃出来的。”战士走近后单膝跪在那里。
	“你是。你是近卫军？不对你身上的盔甲是近侍的盔甲！”赫米亚仔细辨别一下眼前战士所穿的盔甲。
虽然已经很破旧了，但他还是分辨出眼前战士的特别记号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 叛乱（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2440 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第102章 叛乱（二）
	“是的！大人，我是城主的近侍。城主已经被囚禁。因为您不在城内，司坦依大人已经叛变。现在已经
把沃德的兵权全部收缴。我们是拼死冲出来的，结果被追杀后就剩我一名幸存的战士了！”
	“怎么可能？那这封信笺是谁送来的？”赫米亚从怀里掏出一张羊皮纸，上面写着命令。双手把羊皮纸
交到希娜的手上，希娜看了一眼皱起眉头。
	“命令的字体不是父亲的笔迹，但徽章和记号确实是父亲的！难道这里面还有别的事情？”希娜看着那
张羊皮纸发愣。
	“你是什么时候离开沃得的？”林风问着眼前的赫米亚，可对方看了一眼林风没有回答。
	“公主殿下，这个人是。”赫米亚在询问希娜，希娜从愣神里醒了过来。
	“我已经嫁给他了，他是开城的城主！”希娜稍微解释了一下，赫米亚一下愣在当场了。原来林风说的
话没有骗他，是自己一直误解了林风。
	“请您告诉我您的名字！”赫米亚低下头等待林风的回答，林风只是点一下头。
	“我叫林风！赫米亚阁下，我可以这样叫你吧！”笑了一下，林风单手扶着赫米亚站了起来。
	“不敢！希望您能谅解我的唐突。”赫米亚向林风深鞠一躬，表示自己的不是。
	两方的兵戈就这样揭开了谜团，双方把实情说了出来。赫米亚到远方平定叛乱，在回归的时候接到任务
。说是开城的部队要入侵沃德，半途就改变方向来到这里。
	两个人坐下谈了谈，结果是惋惜刚才那些战士无缘故的战死。“昨天是你的部队偷袭我们？”林风想起
昨天的偷袭事件，但看赫米亚惊讶的看着他。
	“什么偷袭？我今天才到这里，那有什么偷袭？”
	“哦！那就是他们派人来了！你现在有多少战士？”林风询问赫米亚，此时希娜从外面走了进来。赫米
亚要站起来迎接，可林风示意他坐下。
	“我们这次带出来的战士大约有一万人左右！刚才的对战大约损失一千人左右！”赫米亚考虑了一下，
回答了林风的问话。
	“呵呵。看来我的损失要比你多啊！刚才清点后我这里一共死伤一千七百多人，你的训练方法好是很不
错的。”林风赞赏着眼前的人，赫米亚也是很年轻。从十四岁加入军队，到现在的位置也只是十几年
的事。
	现在的赫米亚年纪还没有到三十岁，就可以坐到现在的位置。这也算沃德最年轻一代的佼佼者。
	“谢谢您的夸奖！不过我看您的军队虽然是很庞大，但精锐部队还没有出现。”赫米亚也没有隐藏自己
心里的想法。
	“哦？你认为我还有精锐部队？”其实林风自己也是惊讶，在开城自己的确是训练了一批人。但现在还
没有真正的战斗过！
	“有！现在的部队只是其中最薄弱的战士，就算是希娜殿下所带的人员都没有出现。您说会没有吗？”
赫米亚的确是观察入微，林风给各部队配备的一切都是原来或新召集的战士。刚才就算说话的战士，
也是认出赫米亚后就离开了部队。
	“你知道？”
	“是的！在希娜殿下即将出嫁的时候就知道了！但希娜殿下嫁到哪里除了城主以外没有人知道。”赫米
亚笑笑，自己也是有点不太习惯现在这样的闲谈。
	在两个人交谈后林风才了解到，沃德所拥有的一切都不是虚有其表。那里是以实力来定论的都市。
	“你在想什么？”希娜坐到林风的身边，仔细的盯着一直愣住的林风。
	“没有什么！就是想下一步该怎么去做，也许前面的路要比现在更难走。”拥抱一下身边的人儿，嘴里
不自然的笑了笑。
	赫米亚起身就要离开，林风看了他一眼并没有阻止他的离去。当赫米亚走到营帐门处回头了。“林风大
人要怎么解决？”
	“没有和平的解决就要动干戈，没有什么好解决的话就”伸手在自己的脖子处一划，对赫米亚神秘的一
笑。
	赫米亚也是浅笑一下，希望最后的结果是让人满意的。不然会发展到什么地步没有人能知道。
	就在赫米亚离开以后，林风怀里的希娜抬起头，双眼还是红红的。自从他回到沃德后眼睛几乎都是红色
的，每天都在哭后才能睡去。林风抚摩一下她的脸。“不会在有多久了，马上就可以把父亲救出来了
！”
	起身离开营帐，希娜独自坐在那里看着林风离去的背影。“我相信你能救出父亲！因为我一直都相信你
。”
	走在这片土地上，林风伸展了一下。远远的看见开城的部队都聚会在不远的空地上！另一方面是赫米亚
的部队，虽然人数没有开城多大拿纪律是最好的。
	沃德的部队都是以六人一组，单独的分为各各地区分坐着。一队巡逻的人员巡逻后，一组人员自动的起
立接替。
	“这样可以节省战士的体力！恩看来沃德的带兵方式确实是很不错。”四周转了一圈，当特兰特和众人
看见林风来的时候都站了起来。
	“准备一下！明天继续前进，可能这次后就不可能有什么真正的休整了。让战士们都做好心理准备！”
林风来到斯袒鲁茵的身边，后者只是点点头。
	又一次从休整里挣脱出来，已经离开边界有几天了。但开城的部队没有碰到任何的抵抗。
	赫米亚离开自己的部队来到林风身边。“大人！您看这是什么原因？为什么没有接触到任何的沃德军队
？”四周远望了一下，四周是平原没有任何躲藏的地方。
	“应该是有地点吧！这里的地点不适合埋伏，因为四周根本没有任何可以躲藏的地方。可能在前面有什
么村镇吧？赫米亚你应该熟悉这里，前面有什么村镇？”林风的理解让赫米亚点点头，因为林风的推
测没有错。
	“在前面十几里的地方就进入山林区，过了山林区才会有村镇。”凭着自己的记忆，赫米亚向林风大概
的形容了一下前面的地形。
	部队不断的向前推移，十几里对于战士门来说已经算得上中等体力了。在走了多半的时候已经快能见到
林区的边缘了。
	“告诉部队休息！今天就在这里宿营，四周警戒增加一倍。”林风的命令被传达下去，战士们纷纷原地
休憩起来。
	赫米亚走了过来，递给林风一个皮袋子。林风接了过来，大概看了一下是个水袋。所有的战士都有备用
水袋，结果林风却没有准备。
	“不怕我在里面下药？”赫米亚看着把水袋开后的林风，头一抬林风就周了几口。喝完后一抹嘴，朝赫
米亚笑了起来。
	“希望你下的药是速效的，不然我死不了！呵呵。”
	“你真是个奇怪的男人，难道你就不怕你死了以后部队就此解散？”赫米亚质问他的所作所为，难道就
不会防着人吗？没有任何人可以说相信别人，最亲近的人也许会第一个害你。
	“他？不会死的！要是他死了这部队也不会解散。也许沃德除了希娜的父亲以外，不会有什么能喘气的
了。”远处传来声音的方向，托坎和特兰特出现打破两个人的谈话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 后面不加名字（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2266 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第103章 后面不加名字（一）
	“是啊！也许没有人愿意看见被屠城吧！我希望林风这小子长命百岁，不然不知道这帮狼会做出什么来
！”另一方面也有人走了过来，斯袒鲁茵带着几个战士来到林风的面前。
	“狼？什么意思？”赫米亚看着林风，林风只是笑没有回答他的问题。可当所有人坐在林风跟前的时候
，特兰特拾起一些树枝扔进火里。
	斯袒鲁茵看了四周的人，没有任何人愿意回答。“意思就是我们不只是林风的部下，我斯袒鲁茵也算他
的朋友。特兰特既是他的部下也是他的奴仆！还有一些人总是把他当神一样供着。结果呢？就组建出
现在你所知道的开城！”当斯袒鲁茵说到特兰特的时候，林风看了他一眼。林风认为斯袒鲁茵用词有
些不当！
	特兰特听了却没有什么感觉，只是点头承认自己的身份。没有林风他已经死了不知道有多久了。是奴仆
也不为过，就算是一个奴隶他也愿意跟在林风的身边。
	可是现在呢？特兰特不只是一个奴仆，还是一个军队的指挥官之一。
	“那和沃德有什么关系？”还是不理解的赫米亚摸了一下自己的下巴，听不懂眼前的斯袒鲁茵说的什么
意思。
	呵呵所有的人都笑了，当笑声终止的时候。“你认为自己的主人死了，我这做奴仆的会怎么做？”特兰
特把话接了过来。
	“特兰特！你说话注意，我没有把你当成”林风听完他的话脸色有些变化，林风从不把任何人当成自己
的奴仆。这也是特兰特一直跟着他的原因之一，其他的就是林风对他的信任。
	“是！城主！”特兰特伸了一下舌头，惹的几个人同时笑了起来。赫米亚这回明白了，不过想到那样的
结果就是尸体横乱的场面。
	报仇！
	这是一个多么可怕的结果？对于所有开城的人来说，林风就是这圆的中心点。要是没有这圆点，所有的
一切都会化做零。
	但在化零之前就是报仇的时候，所有一切的平静是由一座城或一个人引起的！那个人就是他，眼前的男
人林风！
	还在谈论的人群不时的传出笑声，伍拉的出现把原本说笑的人打断。“城主！前面树林地带没有发现任
何的敌人，不过好象有大队人经过的痕迹。地上留下经过的痕迹，并且足迹还是前不久留下的！”报
告完伍拉又离开了。
	“看来这些人并不笨，可能已经猜到我们不可能在树林地区停留。看来特兰特你的部队要辛苦点了！还
有尼尔哈伊的部队也要注意点！”原本在林风身后睡觉的尼尔哈伊睁开眼睛。
	是！
	简单的一声回答让两个人起身离开，回到自己的部队做部署去了。留下剩下的人都沉默了下来。
	“林风大人！你看我和我的部队能做些什么？毕竟沃德的叛乱也应该算我一个！”赫米亚站起身等待着
林风的命令。
	“你和你的部队好好休息！用你们的时候还不到，你们这样的部队还是有巨大的作用。所以一定要休息
好了！”林风抬起头看着眼前这身材高大的人。
	“是的！如果有任何的命令请您直接传达，我赫米亚不惜这条命也会完成！”赫米亚的话让林风点点头
。
	“好的！你先回去休息吧！”站起身林风离开了，四风也各自回到自己的营帐。四风的营帐其实就在林
风营帐旁边。林风那里有什么声音可以说听的一清二楚！
	夜色撩人的天空挂着明月。不知道是人的心情，还是别的原因。所有的战士都聚集在帐篷外面，谈论着
明天会遇到什么样的战斗。
	林风也是不知道自己是因为什么原因睡不着。轻叫了一声风雪，风雪走进林风的帐篷。“怎么了？难道
有什么事？”
	“你帮我出去一趟，去。”林风对风雪说完后，风雪点点头。趁着夜色离开军营，不知道去哪里了。
	当第二天林风把部队调整一下，向树林地带进发。还没有穿过树林的时候，沃德的部队就已经出现。
	林风冷笑了一声，前面的的沃德军队带军是一名青年。赫米亚走到林风的身后。“大人！前面的人是司
坦依的大儿子，两边的是他所带领的远云部队。”司坦依轻声的林风身后说完以后，回到自己部队的
领导位置。
	林风皱一下眉头，朝特兰特招了一下手。特兰特走到林风的身边。“城主！有什么吩咐。”
	“你能从这么远的地方射到他么？”林风指了一下刚才赫米亚所说的人，特兰特看了一下距离。
	“应该没有什么问题，我可把我的宝贝都带来了！”特兰特拍了一下自己肩膀上的皮制袋子。从肩膀上
把那袋子摘下来，从里面把所说的宝贝掏了出来。
	一把纯白色的大弓出现在所有人的面前。“特兰特！你什么时候有这样的宝贝？怎么我们都不知道？”
尼尔哈伊睁着的眼睛盯在特兰特的手上。
	特兰特朝他尴尬的一笑。“是我和城主刚认识的时候得到的！不过很少用，因为他很费灵力。真不知道
什么时候我能用的好它！”看看手里的大弓叹口气。
	“慢慢来，时间长了就会习惯的！”林风拍拍他的肩膀。
	特兰特抬起头，双手摆出射箭的肢势。原本就是一把弓骨，没有任何弦的弓。在特兰特白好姿势的时候
，一条白色的弓弦出现了。透明的弓弦散发出淡淡的白色光芒。
	此时的特兰特也把自己透明的羽翼张开，从翅膀的边缘拔出一颗羽毛。在他的手里变幻成一支白色透明
的羽箭。
	嗖远远的就看见一道白色的线朝那青年射了出去。虽然速度很快，但距离太远了。当箭射到青年面前的
时候，青年抓住一名战士挡在自己的前面，噗随着箭的到来轻响一声，战士惊讶的看着自己的身体。
箭体穿过自己的身体后消失的箭尾部，出现一个奇怪的法阵。
	战士的身体瞬间就消失了，特兰特也没有想到是这样的结果。远远的看着那名战士小时后盔甲的散落。

	沃德军队领军的青年也是一惊，要是那箭穿过他是否结果一样？“你们敢对敏奇亚殿下用这么卑鄙的手
段！看我不杀光你们！”一名军队的指挥官冲出沃德的部队。
	“准备最后的冲锋，特兰特部队掂后。其他部队进入战斗队型！”部队穿插起来，惟独赫米亚的部队不
知道编到哪里。
	“大人！我的部队还没有编队啊！”赫米亚来到林风的身边，林风只是拍一下他的肩膀。
	“还不到你出战的时候，今天你只管看戏。”林风的身体刚要向前走，一名大汉挡在他的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 后面不加名字（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第104章 后面不加名字（二）
	“城主，你不。”
	“是！菲浦里楠不会有把你哥哥的话搬出来吧！我算服了。你去！我不了。”林风看看跪在面前的菲浦
里楠，转身就往后面走。
	进攻！
	一声喧天的喊声刚起，开城的部队就冲了出去。土地上渲染出灰尘纷飞的场景，战士们把自己的剑都抽
出来。
	尼尔哈伊所带的地系部队负责群体防御工事，所有的地系部队都是在最前面。每到一百步左右的时候，
地系战士就会蹲下一批。让开一条通道后，另一批战士又向前冲。
	每个地系战士手里都有一面一米左右的盾牌，火系战士从通道向外涌出。然后继续等待。
	进攻！
	沃德的军队也跟着号召冲了上来，虽然是杂乱的战士。但每个战队都是以排为基础的向前冲。
	两面的军队已经距离拉近了，只有短短的几十米了。开成地系军团自动的向两边撤退。火系战士随着移
动后，两边战士厚但中间比较薄弱。
	沃德军队看准这样的攻势，从正面冲杀过来。两边的开成军团呈包围阵势继续吞吃沃德的军队！
	可是军团的外围合拢了，地系战士侧着身体抵挡从外面的进攻模式。手里的战斧瞬间挥动起来，兵器相
撞的声音清脆又严肃。
	不断的有人倒下，但还是由后面的战士补充上去。可是被围在中心的沃德战士就不是那么好运了，想打
但却没有一个人会和他们拼杀。地系战士紧紧的把他们围在中间，时不时的从中间刺出一剑或砍一斧
子。
	外面根本就看不出里面的阵是在旋转的，里面被围的战士每次砍出的剑，都是砍在开城战士坚硬的盾牌
上。而盾牌总是闪动一下就恢复原来的模样！
	因为开城地系战士配备的一切，都可以说是现在市场上最好的装备。或许要比那些好要好，因为他们的
盔甲已经不是钢铁的盔甲。
	现在开城所拥有的是合成钢，林风理应现实世界所用的理论把刚特再次合成。利用银和各种金属和钢铁
合成，把最坚硬的部分全部制作成盾牌。还有一些秘密武器还没有利用上呢。
	“怎么回事？昨天还。今天怎么会变的这么快？”赫米亚惊讶的发现今天作战的部队已经和昨天不一样
。
	“哦？昨天？昨天只是利用火系部队试探一下沃德军队的实力，今天才是正规的进攻模式。不过昨天死
伤的战士还是比较可惜！”可是林防呢感心里却很后悔昨天所做的决定，因为他轻视了沃德军队的实
力。
	本来想利用火系部队就漂亮的胜一场，结果是自己的部队要比沃德部队损失的还严重。
	“哦！是这样啊！我真不敢想象着到底是什么样的部队，打仗还有这样的打法？”赫米亚摇摇头，吞吃
的战斗？把敌人放在自己的心脏慢慢的嚼碎，这到底是什么打仗方法？
	静静的观察着远出的战场，两个人没有话语。都是在等待最后的结果，时间一分一秒的流逝。
	战场上更惨烈了，已经被逼的走投无路的沃德战士拼命的冲。结果被围的战士还是没有得到缓解。
	“从一个点冲！”沃德部队里不知道是谁喊了一声，部队马上集结向一个点冲了过去。
	地系部队的盾牌已经支持的快到极限了，里面搀杂的火系部队在地系战士的缝隙里刺出剑，每每刺出一
剑就有人员倒地。
	但沃德战士还是拼命的往一个点硬冲，地系战士实在是挺不住了。被沃德的部队冲出一道通道，战士拼
命的向前砍杀沃德部队冲出保卫以后就要回头，可外围的地系战士已经把缝隙填满。盾牌朝外的护住
内侧的战士。
	一群如蝗的羽箭，向沃德冲出来的战士射来。还没有回头的机会就被射杀的战士们倒在地上，没有射到
沃德战士的羽箭，撞在开城战士的盾牌上纷纷掉落。林风满意的笑了一下，总算这几个月没有白训练
这些人。
	把最基本的围打战术练的熟练了很多。可是还是有不足的地方，林风思考着以后需要改进的地方。
	敏奇亚在开始战斗后不久就已经消失了，看到自己的部队就这么完蛋了。回去的路上就有点傻了。但速
度还是没有降低丝毫，因为是在逃命嘛！
	“怎么可能这么简单就重了埋伏？还有就是我那些在他们背后的战士兵团怎么都没有回应？难道”敏奇
亚越想越离奇，眼下已经到了一座小城。
	“殿下！您回来了？部队呢？”一名指挥官走上前来，迎接他的到来。
	敏奇亚回手就给那军官一巴掌，自己的部队都被人家吃了。这位仁兄问的真不是时候，敏奇亚独自向小
城内走去。
	那名指挥官愣在那里，刚回来就挨了一巴掌。不管是谁都想不通因为是什么，那毛病就在自己刚才一句
话里。
	林风看看战场上的大豆已经基本结束了，站起来就要走。回身的瞬间，一群黑衣人远远的走来。
	“来的太晚了，这里都打完了。”低头笑了起来的林风看看身边的赫米亚。
	那些人领头的是风雪，风雪回到林风的面前。“城主！您的吩咐风雪已经找做了。请您检阅一下！”
	挥一下手林风看看眼前的黑色衣服的人群。身上几乎什么都有，就是没有盔甲。连剑都没有，所有的人
都是以短匕首为主。
	“你看看这些人怎么样？”拉住赫米亚向那群人走去，当林风走到队伍的时候。所有的人都单膝跪了下
去，单手扶在胸口向林风施礼。
	“这是什么？”赫米亚惊讶的发现所有的人身后都背有一支重弩，还有一些琐碎的东西。
	“是秘密武器，你们的命令是由谁来颁布？”林风向黑衣人喊了一声，所有的人都把头转向一个人。
	“城主大人！一切的命令是有您来颁布，我只是服从您的指挥。”那人回答让林风很满意。
	“你的名字！隶属那个部队。”林风继续问话，和那人头都没有抬。
	“无！我们没有名字，只有数字。没有任何隶属，只是您的影子！”那个人继续回答林风的问话。
	“你们现在属于夜狼部队，由我亲自指挥。你们的代号就叫夜狼。你们先去休息吧！”林风挥动手，这
些战士起身离开营地向树林奔去。
	“风雪！你回来的速度有些慢了。”回头看看站在林风身后的风雪，风雪急忙的跪了下去。
	“主人。我回来玩是因为在我们的后方有一支部队。我擅自利用夜狼阻止他们进攻我们的后方，请您原
谅！”风雪胆却的看林风一眼，她不怕死但要是被林风逐回城那还不如死了。
	她是林风的贴身侍女，如果离开他那她就等于失去了所有一切。剑侍将永远不能归还给她，那也就是不
在是林风的剑侍“有多少人？什么结果？”
	“大约两万人左右，结果是全部株杀。”风雪低着头，企求林风不要说出更严厉的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第105章
	“下去休息吧！你也累了一晚上了。”林风挥手让她下去休息了。可站在林风身边的赫米亚傻了。两万
人？就是刚才那几百人能杀完？还有就是时间问题。
	“他们可以将。”赫米亚质疑的看着林风，林风稍微点一下头。
	“没有不可能的！他们的职责是。暗杀！”林风说完转身就离开，留下惊讶的赫米亚。
	暗杀部队？
	两万人？哈哈。天下到底是变成什么样了？一团糟，部队不是部队。战士不是战士！还有什么？
	现在谁也说不清以后林风会把这里该成什么样子，但有想法就有结果。每个人都有改变世界的权利，但
看你如何运用。
	敏奇亚回到小镇的住宿地点，刚进屋子就看见弟弟正喝酒呢。上前一步抓起酒就喝了几口。
	“哥！怎么了？”里恩德问自己的兄长，敏奇亚摇摇头。又喝了几口酒把酒具扔向门口。
	“今天都完了！原本在后面偷袭的部队一个也没有出现！”里恩德一屁股坐在椅子上。
	“怎么可能？不可能啊！那都是我们的部队，不可能背叛咱们的！”里恩德疑问的看着兄长。
	门外一名战士走了进来。“敏奇亚殿下！您吩咐的事我们已经确认，他们。”战士支吾起来，敏奇亚听
了一半把酒壶扔了下去。
	“有什么就快说！”瞪着下面跪着的战士，战士头上冒出汗来。
	“所有的偷袭部队都已经阵亡！没有任何一名战士活着！并且手法很熟练，没个人都是脖子静脉被割断
。”战士跪在那的身体也是颤抖起来。
	敏奇亚愣在那，都是被“两万人一个生存的都没有？”猛的支住桌子站起来，问下面跪着的战士。
	“是的！殿下！”战士垂着头，没有一丝缓解气氛的话语。
	里恩德也是吃了一惊，但看看兄长的表情。“好了，我们都知道了！你下去吧！”里恩德向战士挥挥手
，战士依言退了出去。
	林风这里却很热闹，战士们比着今天所杀的人数。或者被最后俘虏的战士，林风和众人围坐在他的营帐
前面。
	现在最紧迫的就是粮食问题，虽然从开城运送粮食不是很远。但现在所需要的粮食又增加了不少。
	“城主！您看，现在我们所有的粮食最多也就可以用半个月。是不是从最近的小镇收购一些？”特兰特
在一边向林风介绍现在的问题。
	“我也同意！最近的小镇也就离这里有几天的距离，或者从那村庄里。”赫米亚的话还没有说完，林风
举起手制止了他的继续说话。
	摇摇头的林风抬起头看着赫米亚。“你们沃德今年的收成不太好吧！从边界偷到开城的民众也是不少，
这里今年的一切都不太好。我没有说错吧！”林风盯着赫米亚，赫米亚也没有隐瞒的点点头。
	“斯袒鲁茵和赫米亚去打猎一些野兽回来，制作成肉干！”林风指指远处的森林，既然有这样的森林就
会有比较大的猎物。大的猎物可以制成几十人吃的肉干！
	两人点点头带着自己的部队去了。“派几名战士回开成催促一下粮食！现在可能需要原来计划的两倍，
告诉他们准备三倍粮食！”林风把命令传达下去后就要离开。
	伍拉的身影出现让他站了下来。“伍拉？你回来了，有什么好消息？”看看眼前已经不再是幼稚孩子的
伍拉，用一名正规的军队人员形容他一点不过分了。
	伍拉来到林风的身前单膝跪在那里。“城主！我的部队发现一处秘密营地，大约有几万人看守。其余的
没有办法侦察，对方的守卫相当森严。所以”
	“没有什么关系！告诉你的侦察部队密切注意他们的一举一动！伍拉，你跟我来一下！”林风朝他招招
手，伍拉跟在林风身后进了林风的营帐。
	“城主”
	“好了！这里没有外人，你不用那么正规。叫大哥就好了！”林风坐在自己的床上，也让他坐到椅子上
。
	“现在还有人说你小吗？”林风笑着问他，以前确实是小孩。但跟在林风的身边，伍拉的性格改变了许
多。
	“没有人说我小了！因为现在所有的战士都愿意为您出力，我也只是执行命令！只是传达给他们罢了。
”伍拉挠着头笑了起来。
	林风走到他面前，伸手拍拍他的肩膀。“你们的武器我已经给你们准备好了！你看看满意不。”林风走
到一个箱子前面，示意伍拉打开它。
	箱子被打开的时候伍拉不敢相信自己的眼睛。那是一箱子黑色的匕首，上面散发着黑色的雾气。“暗性
武器？”伍拉拿起一把匕首，冰凉的感觉渗入肌肤的感觉。
	“满意就全拿走！盔甲我会尽量快给你们配备。”林风笑笑，这些武器也是他费了不少的人力物力所得
来的。
	石城开采的石矿里就有不少很多好东西。御仙石！也许很多人都忘记了他的名字，但这种石头可以提炼
出各种属性的原液。用它可以和任何的武器合成，但一般的人总愿意把御仙石整个投入炼制的武器里
。
	林风却大胆的用御仙石与合成钢合成，但比例还是铁少石多！所制作眼前的匕首用了几十斤御仙石，和
少量的钢铁。
	但制作出的效果连林风都没有想到。伍拉把自己的匕首抽了出来，和那暗属性的的匕首相撞。
	伍拉的匕首跟豆腐似的被轻易折断了，两个人都笑了起来。这样才适合最好的部队，才适合最好的战士
。
	“利用它去把那些人的头颅拿回来！”林风拍拍伍拉的肩膀，伍拉点点头。“对了，你那些小兄弟都在
树林那呢，你去看看他们吧！”
	林风命令把一箱子匕首送到伍拉的营帐，自己独自休息了一下。伍拉直接跑到树林，结果却没有发现任
何一个热的影子。
	“里森、托里、费伊安、梅里、我是伍拉啊！”伍拉喊了一声没有回答，想了一下有开口了。
	“城主让我来的！”森林深处走出四个人的影子，一身的黑色衣服让伍拉愣了一下。“你们。”
	“伍拉！怎么样？我们的打扮还可以？”费伊安笑着朝他跑了过来。
	“你们怎么成城主的影子部队了？”伍拉用不可思议的的表情看着他们，四个人耸耸肩膀。
	“我们不是影子部队成员，是领导者！我们还保留了原来的名字，而他们没有名字！”托里的话让其余
三个人点头。
	几个小兄弟坐在地上聊了一会，一名侦察部队的战士出现打扰了他们的闲谈。等战士的脚步刚接近的时
候，四个人同时起身。只是转眼间就消失在伍拉的眼前！
	“伍拉队长！打扰您一下，我们发现秘密营地有部队的调动！所以。”战士的话刚说完，伍拉走出森林
。
	“走！”短暂的相聚没有割断他们的友情，伍拉回头看一眼森林抬步向坐骑走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第106章
	事情报告完林风，林风只是点点头。“你们配合夜狼行动！所有的事情由你们去做，不用顾虑任何的事
。你们这次可以随意执行，目的就只有全部击杀。”
	伍拉也没有想到是这样的结果。“是！”伍拉退了出去。
	“城主！你也太放心了。”特兰特从外面走了进来，看看坐在上面的林风。
	“我只是想锻炼一下他们，以后他们配合的次数会比较多！”林风拿起桌子上的杯子看了起来，只是平
常的一杯水。
	伍拉把自己的侦察部队集合起来，把林风刚给的匕首分到每个人手里。“我们这次不再是侦察任务，是
配合击杀任务！所有人都做好战斗准备！”
	“等这时候等多久了？呵呵。总算来临了！”几个战士说了起来。
	深夜的森林角落，一些闪动的身影躲藏在树林深处。“怎么样？”
	“大约有不到四万人！你们从左侧，我们从右面。”
	好！
	两股部队分开来，从树林出来的部队躲藏在沃德军队营帐外的十几米处。明亮的营帐外有不少的巡逻部
队。
	“上！注意安静！”托里领着一队离开阵营，其他的人也是各领一队离开阴暗的角落。
	巡逻的部队经过的时候，营帐外阴影处出现了几个黑衣人。他们还没有反映就被捂住嘴，匕首从喉咙处
刺了进去后向上挑了上去。顷刻间战士的尸体到了下去！
	所有的夜狼部队的杀人方法和别人都不一样，在近距离杀令的时候。所有的人都用匕首，从喉咙快速刺
进去向上挑。然后划开喉咙的匕首直接刺进大脑，这样虽然凶狠了点。但可以保证被杀者没有任何的
声音！
	尸体被拖进阴暗的角落，盔甲被换了下来。“进入营帐！”随着命令夜狼的人分散开了。
	所有夜狼的队员胸口都有一处发光的圆形徽章，那是辨别自己人的标志。渐渐明亮的的营帐都暗了下来
，和明亮处形成的强烈的对比。
	“怎么回事？那面的营帐怎么都灭灯了？”一名沃德战士远望着黑下来的营帐。
	“没有什么！队长命令熄灯的！”几个巡逻的战士走了过来，来到说话的人跟前。
	“队长？殿下告诉所有的的部队不准熄灯你门不知道吗？”那名战士发现眼前的人胸口处的标志。伸手
刚要去抓，可他却发现“笨蛋！想拿这东西？”那名沃德战士倒下的瞬间，身边的营帐也暗了下来。

	已经是早上了，所有夜狼的队员都依靠在树林里休息，忙了一夜收割任务。现在总算可以休息了！
	“伍拉！你们的速度可没有我们快哦。”
	“谁知道你们是什么做的，居然可以在一夜的时间杀二万七千多人！剩下的是用什么杀的？”伍拉也很
奇怪，先头是用刺杀。可是最后。每个人只是用一个圆木制的短管。
	“毒！”里森简单的说了一句，顺便在自己的身上拿出一管。
	“你也不错了！一夜可以杀一万多，不过你们也太狠了！连一具整个的尸体都没有！呵呵。”费伊安拍
拍伍拉，又摇起头。
	“没办法！刀太快了！”伍拉把匕首抽了出来，那散发黑雾的笔受让几个人都看了过来。“我也没想到
匕首这么快，等感觉的时候那人头就掉下来了！”伍拉苦笑了起来。
	大约中午的时候，侦察部队和夜狼回到林风那里。
	“什么？全部死了？”里恩德的身体愣到当场，身上的冷汗也流了出来。
	“我门还有多少部队？”里恩德向敏奇亚问。
	“大约还有不到七万人吧！”敏奇亚把大概的数字说了一下，里恩德点点头。
	“准备一下！明天决战吧，在这么不明不白的丢部队也不是办法！”里恩德望向自己的弟弟。
	“好！我去准备。”敏奇亚出去集合部队去了，但林风的部队可能不会和他决战了。
	以为林风的部队已经布置到秘密据点的外围，随时都可以发动进攻。可是他却没有这么做，难道他还有
什么没有完成的事吗？
	没有什么问候的时间，林风只是静静的守侯在那。现在几乎没有什么悬念，但林风思考着结果。
	“城主！我们是不是直接进攻？”特兰特站在林风的面前。
	林风只是在那想着什么，没有注意特兰特的说话。自己想着以后到底该怎么办。
	“城主？”特兰特在次询问林风，林风如梦初醒般的看着他。
	“怎么了？”
	“我是问城主，我们是否直接进攻！”特兰特一脸疑问的看着林风，林风摇起头来。
	把手里的东西放在桌子上，林风先站起来。“我还有别的想法，告诉底下的人不要轻易对他们发起冲突
。我还有更好的游戏要开始了！”说完林风转过身，不在看下面的人。
	特兰特已经出去了，留下林风自己观看着赫米亚送过来的地图。林风把手放在地图上，嘴角一丝的笑容
。“你是我的，在不久后你就该归我所拥有！”
	“大哥！我们什么时候决战？”里恩德问着自己的兄长敏奇亚，自己也是准备好一切了。
	“今天就出去，派出去的战士有什么消息没有？”敏奇亚问着自己的弟弟，可后者只是摇起头。
	“还没有战士回来！不过应该快了，只是让他们去探察一下开城的部队。”里恩德看着帐篷外穿插的巡
逻人员。
	可在下一刻，一名战士跑了进来。“殿下！我们已经被包围了！您看该怎么办？”
	“什么？”敏奇亚拍着桌子站了起来，不可置信的盯在战士的身上。
	兄弟俩同时愣在当场，敏奇亚坐在椅子上。“原来我们都已经没有决战的机会了！”
	“不可能！谁生谁死都还不知道呢。”里恩德握紧自己的拳头，眼睛里一丝的坚毅。
	林愤怒感并没有让战士进攻，不过还是把夜狼召集在营帐外。“现在有一个任务，把那边的指挥官全部
给我弄过来。活的不行就要死的，有没有问题？”
	没有部队想森林深处飞奔而去，夜狼的进攻模式就是夜色杀人。等待夜幕的到来，那时就是他们行动的
时候。
	就在夜色到来的时候，里恩德和自己的兄长坐在房间里喝着酒。两个人都很沉默，都在想着自己的心事
。
	“哥！我们就这么等着最后？我不甘心，那到我们还没有最后拼一下的。”就在说到这里的时候，门外
走进来几名战士。
	“我们的城主想请你们去一下！请和我们走吧，不要我们带死尸回去吧。”一名战士抽出一把匕首，身
后的重剑并没有任何的碰触。
	“你们”里恩德站起来，刚要说什么一把匕首在他身后伸到喉咙处。“不要说话，不然我们只好带尸体
回去了！”一个阴沉的声音在他的身后响了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2245 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第107章
	里恩德看看自己的兄长敏奇亚，敏奇亚摇摇头。“我们可以和你们走。”说完就向帐篷外走。
	“请走这里！”一名战士把窗户打开，让两人从窗户出去。
	外面接应的人员把两人押走后，这些穿盔甲的战士又向别的地方走去。不过已经把盔甲脱了下去。
	当敏奇亚走出房间以后，看见的只有满地的尸体。所有巡逻的战士都倒在血泊里，一丝的生命迹象都没
有。
	“好一个一击致命，连我们都没有发觉。”两个人踏过死尸，想森林的方向走去。
	“城主！他们都被请来了。”一名夜狼战士走进林风的帐篷，林风点点头。那名战士向后招了一下手，
有几个人推进来十几个人。
	夜狼战士站在林风的两侧，一共有十几个夜狼战士站到林风两侧，双手后背身体站的笔直。
	“欢迎你们来到这里，不过你们身后的部队应该已经都被解决完了吧！”林风只是笑，站在眼前的十几
人都绷个脸让他皱起眉头。
	“我们的部队都被俘虏了？”一名沃德的指挥官向前站了一步，置疑的看着林风。
	敏奇亚摇摇头看着林风。“我们的部队都已经被杀光了？”他的话让刚才的那名战士一惊。
	“你们是最后生存的人，希望你们能珍惜！”林风说完就向下面走，经过众人的时候连看都没有看，来
到营帐的门口把门帘周了起来。
	“进天的夜色很不错！”说完林风就走了出去，脚下有几名死尸。林发疯蹲了下去。“你们为什么要反
抗呢？呵呵”
	站在营帐里沃德人员都看的到林风的举动，林风只是挥一下手。过来几名战士把死尸清理了！
	“你们先休息吧！不要企图离开这里，你们身后都会有影子。希望珍惜生命。”说完林风就大步的向远
处走去。
	当所有的夜狼战士都退出去，留下的没有什么客人。所有留下的人现在都是俘虏，可没有束缚的俘虏是
不安分的。
	“我们难道就这么坐以待毙？谁想去拼一下？”
	“我！”
	“殿下！”
	“都冷静点吧！你难道忘了那人最后的话了吗？”敏奇亚提醒自己的弟弟及所有的将领。
	“两为殿下留下！我们为您开道！”一名将领转身就往外面冲，门帘被他掀开后。一阵冷风吹进帐篷，
所有人都打个冷颤。
	刚刚打开门帘，那面将领的脚步刚踏出。看着那还没有落地的脚，可将领的头颅已经不存在了。
	尸体向前倒了下去，只是那一瞬间所有的人都打掉逃脱的想法。“你们最好听我们城主的话，凡是踏出
营帐的任何一个人。我都不保证他的生命！”
	一声阴沉的话语在门外想起，虽然有见到说话的人。可恐惧还是没有脱离站在门帘以内人的耳朵，门外
就是站着死神。
	部队在一晚上的休息后开始向沃得进发，从中有几次比较小的抵抗。可没有阻挡林风率领的部队。
	“城主！他们已经到城下了，您看。”一名将领跪在下面没有抬头，可做在城主宝座上的人站了起来。

	“这么快？难道。”司坦依不可置信的走下台阶，自己刚坐到上面有多久？才几个月，可这么快就来了
。
	等林风把部队围在城外的时候，他并没有发动进攻的命令。他是在等，等一个人的到来林风在自己的帐
篷外支起一张桌子，上面摆了不少的酒菜。“把所有的将领都叫过来！”命令一个战士去后，林风把
手支在桌子上看着城上。
	当说有的将领都聚集到的时候，林风让他们坐下。自己喝了一杯酒，也示意所有的人都喝。
	“城主！您叫我们来有什么事？”尼尔哈伊问完把一大碗酒喝了进去，然后看着林风。
	特兰特也是疑问，林风为什么在营帐前支酒桌。林风笑笑招过来几个战士，在他们耳边说了几句话。战
士们点点头后就离开了，只有几个一脸问号的重将领。
	“让你们看一场戏！司坦依只有两个儿子吧！”林风为着坐在身边的赫米亚，刚合完杯中酒的赫米亚看
了一眼林风。
	“你怎么知道？”
	“我？现在确定一下，带上来两个”随着他的话身后有四个战士拖过来两个人。“这里有没有？”林风
朝身边的赫米亚问。
	赫米亚摇摇头，带来的只是他手下的将领。“那就好把他们挂到上面！”林风嘴角一丝的邪笑。
	挂到那里？所有的开城将领都盯在那连个人身上。林风命令的几个战士正举着一个巨型的木头，把木头
树立起来。固定好以后，几个战士有准备一口大锅两个沃德将领被脱去盔甲，被绑在巨木上。林风站
起身走到一块白布上，用树枝在上面乱画了一些东西等那块布挂在木头上的时候，所有开城的将领和
赫米亚都傻了。上面有几句话每隔一会就会有一快肉进锅，请看好了现在开始！
	所有的人都倒吸了一口凉气，林风到底要做什么。“城主。”
	“不用说了！去割一条腿扔锅里煮着。”林风朝最近的一名战士点点头，战士没有说什么啊！
	当这声叫喊出来的时候，一条腿被扔进锅里。城墙上的战士也听见了，不知道在比划什么。
	“城主！他们。”沃德城堡里一名将领站在司坦依面前。
	“什么？”司坦依听完将领的汇报后差点坐到地上，没有想到一城之主居然会做这样的事。
	林风酒宴上的所有的人都在看林风。“都吃啊！”被林风一说，所有的人都低头吃着眼前的东西。沉默
了一会，林风有朝战士点点头。
	啊！
	当再次想起这声音的时候，所有人没有看被砍的人。所有的眼睛都盯在林风身上，林风抬起刚喝完酒的
头。“有什么要说的？”
	“城主！这样。”特兰特欲言又止的话语被其他的人接了过去。
	“我们用不着这样吧！直接进攻到城里就好了，他们。”赫米亚站起来就要走，可林风又把他拉到座位
上。
	看看天空的晴朗，林风叹了口气。“我很残暴？呵呵我的游戏有个规则！”
	“什么规则？”赫米亚刚坐下，声音就出了置疑。
	“呵呵。就是从不伤害我所拥有的一切，但其他的东西我从不保证。”林风浅喝了一口酒。
	“什么意思？”特兰特有点糊涂了，这样的话他还是头一回听见。
	“意思很简单！不是我的东西我用不着仁慈，除非是我的”林风的话刚说完，赫米亚倒吸了一口凉气。

	眼前的男人到底是什么？魔鬼。这是能表达他最合适的词语？或许更。赫米亚静静的等待林风下面的话
语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第108章
	但后面的话让赫米亚身体上越来越冷，林风的野心不只如此。但赫米亚只能低着头，没有丝毫感觉。
	林风到底是什么样的人？从来到沃德碰到赫米亚就没有见过他动过手。他不知道林风到底有什么本领，
可以把这些人聚集到他的身边。
	有这样的一支军队就已经可以说是一方霸主了，可是。
	望着坐在酒桌上所有的将领。赫米亚有些好奇，他倒替有什么魅力能让这些人心甘的跟着他。
	林风只是朝身边的赫米亚点点头。“等着看好戏吧！你会有意想不到的东西。”说完就看着众人，众人
会心的干笑了起来。
	“我不知道为什么你们会聚集到他的身边，他有什么可以让你们这么。”赫米亚也不藏了，直接把心里
的疑问说了出来。
	“什么？也许都吸引吧！或者是自己心甘情愿的跟着林风大人，你要是了解到他就会知道是因为什么了
！”斯袒鲁茵晃动一下手里的酒，猛的喝了进去。把碗扔到身后，然后他站了起来！
	“城主！让我来解决他们。”说完话斯袒鲁茵走向那根柱子，身后背的大剑已经到手里。
	两边还有战士正树立着新的树桩，看见斯袒鲁茵的到来都向他施礼。一身杀气的斯袒鲁茵，此时不在是
和赫米亚喝酒的那个人了。
	身后那飘动的兽皮，淡淡的红色怒气浸透了它。走到那两个人跟前，“开”斯袒鲁茵怒喊一声。
	只见那树桩瞬间就被斩开，从侧面由上到下砍透后慢慢的滑了下去。斯袒鲁茵转身就走，回到林风的面
前。
	“在带一些人上来！”林风看看战士已经又准备好几棵柱子，嘴角丝毫没有改变笑容让人觉得很恐惧。

	这一次被带来的人群里，居然把敏奇亚和里恩德都带出来了！林风又问身边的赫米亚，等知道以后林风
朝战士招了招手。
	执行的战士看见林风找他一愣，但反映过来的时候就朝林风着面走。来到林风身边的时候，林风的一举
一动都让战士有种压迫感。
	“那两个人绑在最后，记得没有下达命令不许动他们。”林风朝敏奇亚和里恩德指了指，战士只有点头
的份。
	可沃德城上的战士看见敏奇亚和里恩德都被绑在柱子上，不用问都知道前面的节目有要开始了。早有人
跑城里通知去了！
	等司坦依听到自己两个儿子都被绑在柱子上的时候，身体不自觉的开始颤抖。“怎么可能？他不能这么
做”司坦依拉开阻拦自己的几个将领，自己想外快步的走了出去。
	林风朝战士使个眼色，战士点头后朝最远的一个人走了过去。
	“哼！有种就杀了我，不用这么折磨我。要是我喊一声就不是我！”战士已经把剑举起，一只手臂随着
话掉到地上。
	林风没有听见叫喊声不禁的回头看了一眼，招手后叫来了一个战士。“去把那个人解下来！不用。还是
绑着不用动他了！”说话的时间，砍完的战士就要把那条手臂扔进锅里。
	已经把手臂扔了出去，眼看就要掉进那锅里。林风朝特兰特一使眼色，特兰特回手拿弓嗖！
	眼看着那手臂就挨锅了！一只箭钉在上面后带到一棵树上。收起弓箭后特兰特拿起酒喝了一口。
	“好箭！”
	没有任何理睬这声喝彩，赫米亚独自的喝彩也就这么被沉默掩埋。
	“现在要杀两个，你们谁去啊？”林风的话已经出口，尼尔哈伊没有说话。默默的走了出去，特兰特回
头就射出一箭。
	“住手！”虽然声音传来的地方很远，但在座的人都听见了。一支箭已经射透一个人的头颅，紧紧的钉
在柱子上。
	尼尔哈伊也没有理财那声音，只要是林风让他做的事。那么就没有任何人能停止。看着自己眼前被劈开
的尸体他叹了口气。“你是选错主子了！希望你不会怪我！”
	沃德的大门被打开了，一支军队冲了出来。林风只是喝了口酒淡笑看着来的部队“好戏来了，不用动手
就来了。”林风意味深长的叹口气，等部队接近的时候。其中一名身穿盔甲的老人来到前面。
	“前面的就是司坦依？”
	赫米亚点点头后站起身向前走了过去，众人要跟随结果被林风拦了下来。四风紧跟在他的身后，还有十
几名青年正跟在四风的身后。
	“司坦依，你两个儿子都绑在那里。你有什么办法可以救他们呢？或者把我抢走，来换他们如何？呵呵
”林风抬抬手嘴角不知不觉的笑了起来，看着眼前那些将领。
	“小子！你太狂了。”一名将领刚冲上来，结果还没有接近林风就被一颗火球击中。“你”
	“有本事就来我这里。”林风耸耸肩膀，表示自己没有什么担心的。
	一支冷箭射了出来，特兰特冷笑一声。嗖一支箭从特兰特的弓箭上射了出去。还没有接近林风的那支箭
被特兰特的弓箭从中间射开，顺着司坦依的脸侧射了过去。
	司坦依身后一名战士哀号一声就没有声音了。林风拔出自己的配剑，往地上一插。
	“你们听好了，这把剑就竖立在这里。我要回去喝酒了，谁要踏出剑的范围就等于死了！还有把我的岳
父和家人都带出来，我进攻的时间是明天中午。想好你怎么办！”说完林风就往回走，四风警戒的盯
着沃德的军队。
	“城主！我们。”沃德一名将领望着司坦依。
	两边的军队出奇的静，可能是大战前的平静。到了晚上。林风回到自己的营帐，希娜已经在他营帐里等
的一天。
	“风！你。”林风快步的走到她面前用嘴封住他下面的话，等希娜把他推开以后。“你为什么不杀了他
？”
	“我在救人啊！杀了他？那你父亲怎么办？呵呵。”林风把希娜的脸转了过来。“你难道就是回来杀他
的？你不救父亲那就今天晚上就进攻怎么样？”林风说完就要往外走。
	“不要”希娜脱住林风的胳膊，林风回头看了一眼。
	“哈哈。逗你的！你还真信啊！”林风横着把她抱了起来，来到床边把她放了下来。“帮我把盔甲脱下
来吧！”
	春眠不觉晓了哦。幸福段子就不加了，免的有人说这里有色情。可惜啊！这里没有什么点缀的话语。
	当第二天的时候，司坦依所有的将领及战士都叫到城里的广场。但他自己却迟迟没到，所有的将领都等
在那里。
	司坦依带着几个战士把几个人从监牢里带了出来。“你有一个好女儿，我输了。比德我输的不甘心！”

	“可是你能做到现在已经不错了，你不知道他到底是谁呵呵连我都没有想到会是他。”比德笑着说了起
来。
	“谁？”
	“那个救过希娜的人，应该没有记错他的名字。林什么风。哎！老了。女儿说过的，就是没有记住！”
比德摇摇头后看着司坦依。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2248 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第109章
	司坦依苦笑了起来，自己也是老了。“是啊！老了。没有年轻人的精神了！走吧。”司坦依低着头就向
前走。
	“你怎么会这么说啊，我们年轻的时候还不是一样。”比德跟在司坦依的身后，嘴角还是在笑幻想当年
的光景。
	“不过现在已经是年轻人的世界了，我们都老了还是快去救我那两个没有用的儿子吧！”
	“怎么了？”比德追上前面的司坦依，伸手抓住他。
	司坦依笑的很勉强，才抬起头就看见比德的眼神。他自觉的有些羞愧的又低下头。“你那好女婿把我那
俩儿子绑在柱子上，今天不把你们送出去就该到汤锅里找他们了！”
	“什么？什么汤锅？”比德不解的看着他，连说话都语无伦次。这可不是司坦依的作风。
	两个人聊的很热闹，完全忘了比德现在一个是犯人。司坦依把林风如何打过来，把他两个儿子的事说了
一遍。说到最后还是叹了口气，可比德拍了一下他的肩膀。
	当沃德的大门打开的时候，林风以为是有多少人呢！结果除了几名战士以外就是一些犯人。
	“希娜！哪个是岳父？怎么都分不清？”林风眼看着男男女女的人群，根本不认识自己的岳父长的什么
样子。
	“前面和司坦依说笑的那个！”希娜的话刚说完，林风就跟了过去。果然是和司坦依说笑呢。
	哎！白担心。
	林风朝后面的战士点了一下头，战士推过来两个人。“这是你两个儿子，我说过的话是算数的。你可以
带你的战士回去，我们会在中午的时候攻城！”一些战士把比德和家人接到部队。
	司坦依的两个儿子也被释放，可司坦依只是站在那笑。“你们可以走了，别让我改主意。”林风不懂司
坦依为什么还不离开。
	“我不走了！大门还开着，所有的战士和将领都在城里的广场。你去吧！”说完司坦依就向比德走去。

	林风一愣，什么？比抵抗了？
	“父亲！我们。”敏奇亚和里恩德也迷糊了，难道就这么放弃了？两兄弟互相看了一眼。
	“算了！我们没有抵抗的实力，况且我不想失去你们了。我还是向比德请罪去吧！”说完自顾自的往林
风部队的方向走。
	“城主！他”
	“随他去吧！带人进城！”林风朝特兰特使个眼色，特兰特带着自己的弓箭部队想前方走去。
	其他的部队也跟了上去，可沃德城里还没有注意到这支军队已经进城了。特兰特的部队负责警戒，如果
有什么变化随时都可以放弩。
	一些弓箭部队的战士占领一些比较高的建筑，所有的进入民宅的战士都没有动他们任何东西。一些居民
一家躲在墙角，恐惧的看着眼前的陌生军人。
	“放心！我们不会动你们任何人！”一名战士往前站了一步，对躲在墙角的人说完向楼上走。
	“啊！”一名女人从一间房屋里跑了出来，正好撞到林风。
	林风身边的战士都把剑抽了出来，那女人惊叫一声就晕了过去。身上那件衣服透明的可以让林风看见“
不用担心！”林风让战士们不剑收起来，把那女人抱进屋子里。门口站着几名战士跪倒在林风的面前
。
	“城主。我们。刚冲进屋里就。她就叫着跑出去了。我们。请城主责罚！”战士低下头等待林风的责罚
。
	“没有什么事！虽然打扰了她，但你们没有什么想法？”
	“城主！我们不敢。我们都是正规军队，纪律是不允许做什么想法。那是犯军法的。所以我们只有听从
命令！”战士猛的抬起头，说完话才想起来对方是城主。“城主赎罪我不是要大声的”
	“你做的很好，没有忘记就好！你没有犯什么罪，站起来做你的事吧！”林风把女人扔到床上转身离开
房子。
	两个战士互看了一眼，汗水从脸上往下淌。向楼上走去林风走在大街上，所有的居民都躲在自己的家里
。来到广场的时候，林风一挥手身后的战士把整个广场围了起来。
	当所有战士惊讶的时候，林风已经站到沃德将领的面前。“现在沃德所有事物由我接管，有什么问题？
”
	“你以为你是谁？”沃德一名将领把剑抽了出来，直接朝林风劈了下来。
	林风苦笑一下，不过摆了一下手。身后的战士退了出去，眼看着那剑就要劈落的时候。
	嗖一支羽箭插在那将领的额头上，还没有反应过来的他已经倒了下去。林风回头看了一眼，现在所有房
屋里都站着几名弓手。
	“我不是不想。有谁愿意和我单斗？”林风就这么说一句，立刻有两个将领站了出来。
	“我！”两个人互看了一眼，其中一个将领退了一步。剩下的那名将领朝林风走了过来。
	“来吧！”轻轻的一句话，林风只是抱个肩膀看着眼前的将领。他居然连拔剑的动作都没有，那名将领
都不知道他到底是不是决斗。
	“你连剑都不拔？”将领把自己的剑抽了出来，冷冷的看着林风。
	“何必拔剑？你还不到。”林风说完用手擦了一下鼻子，嘴角还挂着那自信的笑容。看到林风这样，特
兰特和开城将领都向后站了一步。
	“你。”将领下面的话都没有说就轮起手里的剑，随着他的剑一阵风起。林风只是看着他的动作。
	一剑朝林风劈下来，林风只是向旁边走了一步。那将领的剑就落了个空，回头横扫。林风就是闪躲，连
自己的衣服都没有碰到。
	“你有种就接我一剑！”将领怒吼一声一剑朝林风砍了过来，林风的脸色一变。
	“那好！你自己找的！”林风站在那里，等待将领的剑朝自己劈。他把眼睛闭了起来，隐约间。
	一层如雾气般的透明物体笼罩在林风的身上，林风猛的睁开眼睛。“看！”特兰特指着林风身后那渐渐
形成的幻影。
	“多久没有看见立刻？”一名开城将领问着身边的赫米亚，结果赫米亚一愣。
	“什么？那只不过是一个。”可刚说到这里，林风身上又有了新的变化。尘土慢慢的向林风聚拢，隐约
间不只是林风一个身影。
	三个？不是四个！虽然看不清，但所有的人都能感觉到那不是一个将领的剑已经砍到林风身上那层半透
明的物体上，可他感觉他的剑已经砍不进去了。“啊？”
	将领手里的剑颤抖起来，他的手也不自觉的松开。可是他眼睛里那把剑居然没有掉下去，而是在半空中
旋转起来。
	刷几层聚集的尘土向将领的身体扑了过来，那将领还没有任何的动作就被吞噬在尘土里。“啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第110章
	瞬间林风的身体显的透明起来，那只蓝色的大狼幻影般的穿过尘土。獠牙还是可以看清的一瞬间就消失
在空气里。
	林风还是抱着肩膀站在那里，但眼睛的颜色已经不是正常的黑色。一丝红色的瞳孔里闪动未知的光芒，
在场的开城战士欢呼起来。
	但沃德所有的将领和战士都盯在尘土落下，那名将领无力的瘫软下去。眼神里空洞的可以吞噬什么。
	几个战士走到他面前，等手刚扶住那将领的时候。哗的一些碎响传进所有人的耳朵里。
	“怎么可能？这不。他是怪物！”一名沃德将领喊了起来，可不知道身边站的是谁。话刚说完“啊”
	那将领的话让身边的人给堵住了，一拳就打在脸上。等坐在地上的人看清面前的人时候。
	“最近的拳头没有以前硬了！”菲浦里楠晃晃拳头回到开城的部队里。“尼尔哈伊，等下次的时候把你
的手套借我使使！”
	“不借！”尼尔哈伊把大盾牌往地上一杵，手里的斧子就要劈菲浦里楠。
	“别啊！不借就不借，干什么还要杀人啊！”菲浦里楠急忙躲进人群里。
	所有开城的战士都知道，菲浦里楠火系战士最不错的。结果和尼尔哈伊比武的时候都是他被打的鼻青脸
肿的。
	“怎么回事？”此时一名年轻人站到比武场上，众人都看着这名青年的举动。林风也一脸兴致的观望起
来。
	见那青年走到林风面前，上下打量林风一下。“你是谁？你不是沃德的人！你难道是。”
	“你猜对了！我确实不是沃德人。也正是你想的那样！”林风耸耸肩膀，一脸兴致的看着青年脸上的变
化。只见青年一脸不可思意的变化一阵后恢复镇定。
	“是谁给你开的城门？”青年颤抖的双手抓住林风的衣领，身体也随着瘫软下去。
	“哦？应该是司坦依亲自去开的城门！你有什么问题？”林风抬起头没有看那瘫软的青年，也没有把抓
他衣领当回事。
	可在林风身后的人就不拿他当鸟了，走过来一个抓住青年的领子就扔了出去。“你是什么东西！也不看
看是抓谁的衣服！”说完又走了回去。
	林风也没有在意什么，只是把领子上没有沾灰尘的地方抖了一下。抬头看着眼前这些还没有反应的沃德
战士。
	“不用看了！现在沃德所有的职权还是由原来的城主负责，你们有什么问题？没有问题的话。”你们各
自回到岗位。可林风又没有说出来，因为让他们离开的话万一再捅他一刀找谁去？思考一下，林风回
身就走。
	“城主！他们。”特兰特跟在林风的身边，这里的事还没有解决林风就要走？下面的命令还没有下达。

	“先让他们在这里多呆一会吧！先问问沃德城主打算怎么办，毕竟我们是外人。”耸耸肩膀林风离开这
广场，向远处走去，老司坦依跟在沃德城主的身后正朝林风这面走，林风紧走几步来到两人面前。“
岳。岳父大人！你看沃德的部队该怎么处理？”林风头一回叫岳父，感觉很别扭。不过还是说了，说
完就觉得自己的脸上火热的。
	“让他们各自回去吧！毕竟还是沃德的战士，希望以后不会在有现在这样的事。”老比德对林风点点头
，眼前的林风确实长的不错。况且这次的叛乱也被眼前这位没有见面的女婿给平息了，他现在可是乐
的嘴都合不上了。
	可是林风没有注意老比德身后一双冰冷的眼神，看着林风的背影离开。“你一定要死，你把我的计划打
乱了。”声音小的连身边的人都没有听见。
	“莫卡，你要向这位妹夫好好学习。看看。”老比德对身后的人说了一声，自己满意的直点头。
	“是的！父亲，我一定会的！”那青年立刻变了一副嘴脸，嘴角挂着一丝的笑容。心里却把这句话当成
自己最大的耻辱。
	林风回到广场的时候，所有开城的战士都在等他。“城主？”
	“你们都听好了，现在你们回到各自的岗位。如果有任何的人想不开，那别怪我们开城的人狠。”说完
手一挥，开城的战士都退到林风的两侧。
	开城的战士已经跟林风离开了，但愣在当场的所有人都傻了。怎么说来就来，说走就走啊？“他们这是
”
	林风把部队直接带到城外，指挥部队就在城外宿营。“特兰特！”
	“城主！”特兰特听见命令就走了过来，林风在他耳朵边说了一些话，特兰特点点头。
	“林风大人！城主请您进城。”一名沃德战士牵着坐骑来到林风面前施礼。
	看看身边的众将领，点点头道“你们先宿营，我去一趟城里！”
	这。所有的开城将领都犹豫了，就这么进城？
	“放心，我身边还有四风和他们。”林风指指站在不远处的一些青年，这就是林风最大的侍卫群体。
	、看看那些已经做好准备的青年法师，众人无奈的点点头。毕竟这些法师也算的上一个小型部队了，要
是林风有任何的事。他们也可以保证从某一处脱身。
	况且林风身边的四风身手也不下于这些年轻的战士，想到这里特兰特把心放了下来。“城主，您还是小
心一些。毕竟那些战士。”特兰特的担心也是不无道理，林风伸手拍在他肩膀上让他放心。
	林风跟着那名战士向城内走去，四周都已经被身后这些发誓戒备起来。万一有什么事情他们还是远距离
攻击比较有效。
	当林风进城以后时间已经过了几天，中间期间特兰特和所有的将领都到城里看过林风的情况。看到林风
在城里做着一些指挥也都没有放到心上。
	今天难得有点空闲，林风带着四风来到繁华的街道。“你们看看有什么喜欢的，今天我破例一次给你们
买点东西。毕竟你们这么久都没有买什么了”说完林风也叹了口气，风雪他们四个人从来不要求什么
。
	“大哥，我们不需要什么。况且我们什么都有啊，有吃有穿不需要什么其他的东西了。”一听林风要给
自己买东西，风雪先说后面的三姐妹也是点头。
	林风转过身看着四个人。“你看看你们，哪里还有女孩的样子？一身盔甲，一把剑。恐怕有谁看上你们
都会被吓跑的！”林风说完就笑了起来，风雪和三姐妹互相看了一眼也都笑了起来。
	“不会的，我们喜欢的还没有跑呢！”风怜调皮的笑了起来，拉住风雪的盔甲。“是不是啊，大姐？”

	风雪也是把自己那招牌般的笑容漏了出来，面对风怜的问话只笑不语。林风也没有在意的四周寻找一些
女孩的东西。
	已经有多久没有给这四个丫头买东西了？林风记得那还是她们还是小孩的时候买了几件衣服。还记得那
时侯他们的快乐的样子，现在他们已经不在是那些小孩了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2324 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第111章
	林风想着想着就笑了起来，这可把四风给愣住了。“大哥在想什么？那么神秘？”风傲青声的问风雪，
风雪只是摇头。
	没有任何人能猜头林风的想法。风祁干脆也不想了，直接走过去挎住林风的胳膊。“大哥，你在想什么
？”做事就是这么直接，风祁抬头看着林风的表情。
	“哦！没有什么，就是想第一次给你们买完衣服以后的事。我记得。”林风把她们那时候的样子说了一
遍。
	但是还没有说完，风祁和跟在身后的三姐妹都低下头。脸上挂上了红晕，林风少说了一件事。那就是在
那个湖里面游泳的事，她们那时候可是没有穿衣服。
	林风根本就没有想那么多，那时候的她们还是孩子。可现在四个人已经是真正的女人了，听着那时侯的
事也是感觉不好意思。
	几个人走向一个装满漂亮衣服和装饰品的店铺，林风四处看了一下。等待四个人的选拔，可四个人转了
一圈以后都停了下来。
	林风走到她们身后居然没有任何的反应，林风顺着她们的角度盯在一块闪烁淡绿色的装饰品上。
	“选好了吗？”林风轻声的说，但四个人都同时回头。
	“没有什么可以看的，还是走吧！”四个人几乎同时开口，说完头也不回的夏管外走。
	林风走到柜台。“老板！给我四块那个。”老板看了一下。
	“你运气真好，那件装饰只有四件。这还是一位老艺人打磨的，可惜他已经不在了。”说完把柜台里的
那块装饰和一个盒子拿了出来，林风把身上的钱袋拿了出来顺手抓了一把。
	“哪，给你钱。”拿着那些装饰就走，也不直达给了老板多少钱。老板看着柜台上那些花花绿绿的的东
西惊呆了。
	老板惊讶的望着离去的林风背影。林风走出商店的时候，四风都等在门口。林风神秘的笑了笑“好了，
走吧！”
	一行人在街道上逛了一圈，这里有的都不是什么特别的。所以林风和四风就要回去，就在林风刚走到街
道的转弯处。
	一行有几个黑色盔甲战士回头看了一眼，林风觉得在什么地方看见过。“他们是什么人？走，过去看看
。”林风望了一眼四风快步追了上去。
	就在刚过转弯的时候，开城林风的侍卫们也跟了上来。一行人跟随着黑甲战士来到一个比较空旷的地方
。虽然也是在城里，但这里已经是人迹荒芜的废墟。
	几个黑甲战士停了下来，回过头的瞬间林风看清对方的盔甲。顿时林风也惊讶了起来。“原来是你们！
”
	林风站在那里等待时间的流逝，时间一点点的流走。“你们是什么人，把我引到这里有什么企图？”林
风冷静一下，淡淡的语气里藏着冰冷的气息。
	站在前面的黑甲战士向前迈出一步。“你说的没有错，确实是我们把你引过来的。虽然我们不认识，但
上面要你的命。我们只是服从，你不要怪我们。”说完带着几名黑甲战士朝林风他们走了过来。
	“你以为你们着几个人就能把我如何？你也太小瞧我了！”林风笑了起来，面前的十几个人就算一起上
来都不够他一人杀。
	带头的黑甲战士把脚步停在林风不远处。“你今天不能活着离开这里，所以你认为我们只会有这些人么
？都出来吧！”随着黑甲战士的呼喊，四周涌现出大约有几十名黑衣人和战士。
	林风看到这么多的黑甲战士的法师心也不觉的一震，没有想到为了杀自己这么下本钱。到底是什么人要
自己的命？
	“你可以回答你们是什么人的部队？”林风向前走了一步，四风已经把腰间的剑抽了出来戒备着。
	黑甲战士没有惧怕什么走了上来。“实在是不好意思，我们不是部队也不是盗贼。我们只是一群下人，
上面的事我们不知道。杀”随着话的说完，黑甲战士首当其冲的奔向林风。
	其余的黑架战士也冲到林风的附近。“战斗！”林风冷冷的吐出这两句话后剑已经到手上。
	“组合攻击！”一名侍卫呼喊一声后，林风的侍卫主动编队向冲来的黑甲战士迎击。
	随着魔法的发射，前面的一群黑甲战士倒下一批。但后面的战士踏着同伴的尸体有冲的上来，林风的侍
卫分别攻击着除正面以外的方向。
	林风大步的向前走动，身边的四风先冲了出去。在和黑甲战士交锋的时候四风感觉有些吃力了，他们利
用巧和快快速的进攻。眼前的黑甲战士确实是训练有素，面对这样伶俐的攻击也只是倒下几个战士。

	有一些黑战士冲过四风直奔林风围了过来，其他的人继续缠斗其他人。他们的目标很简单，就是以林风
为目标。其他的人只是附属品，只要缠住就可以。
	跑在最前面的黑战士跳起来就劈想林风，林风稍微侧身一剑挥了出去，那名战士的身体从半空掉了下来
死亡了。林风挥出的剑并没有停下来，一转身朝另一名黑战士的双脚砍了下去。
	伴随着哀号声林风踏过几个死尸，向其他人攻击了过去。人毕竟是体力有限，虽然林风比较快大拿也有
体力缺乏的时候。
	林风感觉自己的速度已经快跟不上了，没有什么特别的办法了。“啊！”林风怒吼起来，瞬间他身边尘
土飞扬起来。
	渐渐的尘土把林风整个人都包了起来，一阵冷风吹了起来。风刀随风而消失，战士的尸体碎片飞舞。站
在林风面前的黑战士都被撕碎，只有远处还有那些战士拼斗着。
	林风的侍卫的方向传出几声哀号，林风转身的时候已经有几名侍卫倒了下去。林风顺手就射出几把风刀
，把那几个举剑的战士放倒。
	林风身上的尘土慢慢的落了下去，林风快步奔到四风的身边。当林风帮四人把四周的战士清理干净的时
候“小心大哥！”风雪冲过来把林风推倒，林风刚站稳的瞬间就被风雪推倒。
	“啊！”风雪尖叫一声后身体就飞了出去。
	当林风回头的时候，风雪的身体已经飞了出去。落在不远的地上的风雪疼痛的抽动几下就不动了。
	“小雪！”林风站起身后往自己的身后望了一眼，刚才只和黑战士战斗结果把法师给忘记了。刚才要不
是风雪林风已经死了，林风回过身的时候眼睛就变红了。
	“你们。该死！”林风脚下浮起一丝的尘土，几枚风刀朝那些法师射了出去。因为林风的风刀劲风十足
，法师并没有躲闪而是利用魔法盾防御起来。
	林风趁着法师的防御期间奔向他们，几道闪电劈想林风。林风根本就没有在意那些什么闪电，怒火冲击
着他的思维。
	瞬间一道蓝影迎接着闪电碰撞，林风的速度没有减弱不说还要比刚才还快了。几步的感觉就站到法师的
面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2298 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第112章
	啊！
	一名法师在林风的剑下丧命，所有的法师看见林风已经站到自己的面前四散开来。
	林风并没有给他们离开的机会，身体一矮后窜向另外的几个人。几个回合法师都被林风放倒，有一名法
师还没有死。林风冷漠的站到他的面前。
	“是谁让你们来的？”林风火红的眼神把那名法师吓的颤抖起来。
	“是啊！”一枚箭穿过那名法师的喉咙，林风转头看向箭射来的方向。一个熟悉的背影消失在废墟的阴
影里。
	“是他？”林风回过头也没有多想就跑向风雪。当来到风雪的面前才看清她的伤口，伤口在胸口风雪还
不断的吐着鲜血。
	“小雪！你不会有事的，我立刻就带你去找医师。”林风蹲下去把风雪抱了起来，飞奔想废墟外。看着
林风着急的样子，风雪微微的笑了起来。
	风雪轻摇一下头。“大哥。我不行了！你听我说。我们是您的剑侍卫咳。同时也是你的女人。为了你。
我不后悔。”说完风雪把林风眼角的眼泪擦掉，手放在林风的脸上。
	“你是我的女人。但你要活着，我没有让你死你不许死。听见没有？我告诉你你是我的女人。”林风不
断的向前奔跑，嘴里的话也变的焦急起来。
	感觉这样的道路太远了，对于平时的他来说一下就到。可是现在总觉得道路不断的延长，林风的眼泪也
流了出来。
	“我会一直在您身边的。”风雪说完这句话后双手垂了下去，林风的目光直盯在前面的路上。眼泪不断
的流，他痛恨自己的无能。
	身为一城的城主却傻的连身边的女人都没有注意过，渐渐的林风已经来到医师的住所。
	“医师都给我滚出来！快点。”林风把风雪放在屋子里平台上，几名医师从屋子里跑了出来。
	“快治疗她！”林风顺手就抓起一个医师，其他的医师围到风雪的身边治疗。治疗医术不断的把风雪包
围，但分学丝毫没有反应。
	治疗了大约有十几分钟，一名医师把风雪的眼皮翻了一下。“他已经在送来的时候就已经死亡了哎！”
医师摇了一下头，表示没有生还的机会了。
	林风忘了手里还抓着一名医师，向前走了一步后手里的医师被他扔了出去。抓住干菜说话的医师。“你
说什么？我养你们做什么的？还不如都死了算了。”林风顺手就把剑抽了出来。
	刚从战场上来到这里的三风，看见林风的剑就要刺进医师的喉咙。“不要！大哥。你不要乱杀人！”风
怜从后面抱住林风的腰。
	“他们说小雪死了！小雪说过他会留在我身边的。所以他不会死，小怜你说是不是？”林风手里的剑掉
在地上，回过身抓住风怜的肩膀。
	“姐姐。她。”眼泪把风怜的眼睛湿润了，站在风怜后面的风傲和风祁也哭了起来。
	那名差点被林N了的医师颤抖的爬起来，轻声的就要离去。
	“你给我站住！”医生被林风的叫声吓的又站住，回过头恐惧的盯着林风的背影“去给我准备一套结婚
用的礼服！”林风含着眼泪平静一下心情。
	“是！我马上就去。”医师说完跟逃命似的离开屋子。
	林风放开风怜回到风雪的身边。“你是我的女人。呵呵今天就是我们的婚礼。”林风苦笑着，眼泪也不
停的流着。
	这也许是林风来到这世界第一次流泪吧，或许以前流过只是这次是他最伤心的一次。
	“你们先出去吧！”林风向后挥挥手，几名受伤的侍卫走了出去。林风所带的侍卫法师只剩下几个人，
这次是他们最惨的一次。
	林风独自在屋子里哭了起来，把风雪已经破碎的盔甲脱了下去。“风怜，送一盆水进来。其他人如果擅
自进入。杀！”林风含着眼泪喊出这样的话。
	站在门口的风怜默默的去取水，时间不大把水端到门口。那名被派出去找衣服的医师也回来了，把衣服
捧在手里等待林风的召见。
	“把东西给我！”风怜朝那医师说了一声，那意识一听就乐了。双手把衣服交到风怜的手上。
	风怜走进屋里的时候看见平躺在平台上的姐姐，默默的走过去把水放到地上。衣服被她放在林风身后的
桌子上。
	“你可以出去了，不要打扰我。”说完林风把水端了起来放在平台的一角。风怜点点头后就出去了，站
在门口的三姐妹又哭了起来。
	“今天就是我们的婚礼，你看看我准备的礼服你还满意吗？我现在就把你身上的脏东西洗去，你会是个
漂亮的新娘。”林风说完后就在也没有说话，默默的为风雪擦拭身上的血迹。
	时间一点点的流逝，屋子里一点声音也没有。此时门口响起一群人的说话声，特兰特等人都来到这里。

	希娜走到门口问着三姐妹。“风怎么样了？”
	“主人没有什么事。”风祁擦拭一下眼角的眼泪回答着。
	“我进去看看！”说完希娜就要往里走，可三姐妹的剑瞬间就横在她的面前。“怎么了？”
	“主人说了，不管是谁都不准进入这间屋子。不然都会被杀，连我们都不可以进去。除非有命令”风怜
冷静一下后抬头看着希娜。
	希娜点点头身体退了回去。“我明白了，让他静静吧！”说完想院子外走去，神情也充满悲伤。毕竟跟
随在林风身边最亲近的人死了，她也感到伤心。
	风雪的容貌，笑容、一举一动都在林风的眼前闪过。回忆刚和她认识的时候，那惊慌的表情。后来已经
是晚上了，林风把礼服给她穿上。轻轻的把她抱了起来。“今天就是我们的婚礼，你是个漂亮的新娘
。”说完从怀里掏出今天买的装饰品给风雪戴上。
	林风静静的躺在平台上，林风走到门口回过头看了一眼。猛的回过头，林风把门打开后离开这间屋子。

	等候在外面的开城指挥官都坐在地上，看见林风从屋子里走出来都站了起来。“城主！”聚集在林风两
侧的众人都没有阔论。
	“跟我走！”林风快步的向外面走去，众人没有任何的犹豫都跟了上去。林风想起那支箭最后射来的方
向和那个人。
	林风快步走向城堡，当门卫兵看见林风和他手下来到门口的时候。几名士兵已经主动把门打开，林风路
过的时候虽然冷个脸但还是对卫兵勉强的笑了一下。虽然只是个样子并且还很冷，可看在卫兵的眼睛
里就变的显现出林风的与众不同。
	“城主在大厅等您。这城堡对您没有禁区，凡是您想去的地方都由我带路。”一名卫兵站了出来，对林
风的态度很平静。
	林风朝他点点头，表示自己愿意参观一下这座城堡。“那麻烦你带我去沃德城主所住的地方。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-02 23:02:21
        	第113章
	好的。
	卫兵答应一声就在前面带路，林风和三风姐妹跟在后面。当进入城堡后林风脚步停了下来，回头对特兰
特和尼尔哈伊等人说了一声。“你们不用跟我进去了，你们就在这里守着。”
	特兰特点点头，拉住还要更林风的尼尔哈伊。众人除了林风和三风姐妹以外就剩自己贴身护卫了。跟在
林风的身后就向一间屋子走去，林风只是四周寻找着什么。
	“小风来了，快近来吧！”比德看见林风的身影出现在门口，而他主动的迎接出来。
	林风走进大厅，朝两边的文武人员点了一下头。“岳父大人，我有些事想和您单谈谈。”林风没有拐什
么弯，直接把自己的想法说了出来。
	“就在这里不行吗？”比德却疑惑起来，林风找他能有什么事？向两边的人员一挥手，众人识相的纷纷
退了出去。
	林风找到一张椅子独自坐了下去，比德也没有什么太大的波动。“有什么事现在可以说了。”比德追问
林风，林风四周环视一下点头。
	“我想知道今天晚上看不见你身后的那小伙子了？”林风眉头皱了起来，既然不在这里就代表已经跑了
。
	“身后？哦，你说的是可殴吧！他今天说有事已经出城了，你怎么想起找他了？”比德平静的看着林风
。可能他做梦也没有想到，风雪的死就和自己最亲近的人有关系。
	“他去那里里了？他杀了我的女人。小雪。”林风激动的站了起来，延伸盯着比德。手不停颤抖的林风
眼睛了里有些变化，眼角有些湿润的他现在也说不出是悲伤还是愤怒。
	“什么？这件是居然和他有关？你有什么证据。”原本平静的比德怎么也不敢相信这都是真的，自己的
儿子居然会对。
	林风神色沉重的点着头。“我敢确定，因为我在最后看到的确实是他。”林风敢肯定确实是他，虽然和
可殴只打过一次照面。但林风有记人的本事，自己坚信就是他。
	“好了，说那些没有意义，直接把他找来问问就好了。来人，去把可殴叫过来。”比德对站在门口的卫
兵下达命令，卫兵应诺一声就离开了。
	时间一分一秒的过去，那名卫兵回来复命了。只有卫兵一人回到大厅，比德有点奇怪卫兵的表情。
	“城主，现在少城主的房子里没有一个人。老管家也不知道人都呢里去了，只知道少城主出城狩猎到现
在还没有回来。”卫兵脸色越说越难看，看着比德变化的表情他越来越心寒。
	“他已经离开了，知道我还没有死他不会在留下来。”林风淡淡的说完后就要离开大厅。
	“给我把他抓回来，我要亲自处置他。把沃德的战士分批出去找，如果不回来就算死的也给我带回来。
”比德已经动怒，林风没有回头。事情变成现在这样子谁都是想不到的，而林风想起一件事。
	那时候和希娜被袭击的时候也是黑甲战士，是他们做的？或者本来就。原来是这样。林风想想后抬起头
。“难道权利就可以让人变成这样？”
	“来人！”林风朝黑暗的角落叫了一声，那原本安静的地方出现几个黑色的身影。走到林风的身前，单
膝跪在林风面前。
	“什么事？我的主人！”黑衣人把头低了下去，等待林风的命令。
	“把可殴这个人给我找出来，不管他在那里。生死都要找到！”林风转头看着那名黑衣战士。
	“是！”回答完林风的命令，战士已经感觉到一种莫名的压迫感。本来想站起来的他居然腿已经麻木了
，林风盯在战士的身上的眼神让战士汗水已经把黑衣湿透了。
	“主。主人！您”黑衣战士终于说了下一句话，林风原本盯在黑衣上的眼神收了回来。
	林风叹了口气，缓缓的抬起头。“好了，你先下去吧。”林风转过身就走，不知道什么时候自己已经出
了城堡。
	黑衣战士站起身，看着远去林风的背影。“好险啊！”擦了一把脸上的汗水，战士瞬间消失在阴暗的角
落里。
	而此时的沃德我草地上一群人拥挤着向前走着，一名战士抱怨的声音传到可殴的耳朵里。
	“你刚才说什么了？”可殴走到那名战士的身前，战士看到是他身体瞬间就跪了下去。
	战士流着冷汗低着头，“殿下。我没有。”战士忽然惊讶的看见一把剑传过自己的身体。抬起头看着可
殴那邪笑的时候，他的心已经死了。
	“不应该抱怨，你只是一个战士。或者只能说你是工具，所以你不要说什么了。以后你也不会在说出让
我生气的话了。”可殴把脸贴近那名战士，说完后手里的剑一转。
	看见战士扭曲的脸，可殴笑了起来。“因为你，我失去了一切我应该有的。所以失去的东西我一定要拿
回来。”说完仰天笑了起来。
	他是为了眼前的战士？不他是因为一个秘密，那是一个为了成为真正存在的的秘密。而林风就是成为这
存在的障碍，所以他才要除去这存在。
	但林风的存在是让他头疼的话题，正以为这一次没有成功才让他逃离沃德主城。幸亏他早有准备，他嘲
笑起自己的先见之明。因为这是他的下下之策，只有走到万不得已的时候才能用的计策。
	“城主，侦察部队发现一批人。但现在还不确定是不是您要找的人！”伍拉走到驻扎在城外林风的营帐
，林风只是坐在那里没有做声。
	特兰特走到伍拉的面前。“去确定一下，这已经是第七次报告了。每一次的结果都是一样，这一次你要
亲自去。”特兰特拍了一下他的肩膀后退回自己的位置。
	“拿着这个去找，大概你可以找到。”林风把一张羊皮纸扔到伍拉的面前。伍拉打开以后是一个人的画
像，看见这东西伍拉抬头看看林风。
	“有了这个，就算他逃到洞里我也可以把他揪出来。”说完话伍拉转身就走，林风只是看看他离去的背
影。嘴角上一丝冷笑，随即又恢复平静。
	“看来伍拉长大了，现在才是一名指挥官的姿态。”林风的话让站在下面的众人同时点头。
	特兰特感慨的看了一眼离去的伍拉背影。“他是一名真正的战士了，现在他多大？”说完自己嘲笑自己
的无能，连一个这样的孩子都快比不上了。
	林风也是感慨起来，自己来到这世界有多久了？七年？或者更久，也许快八年了吧。看看身后三个人，
已经从一个小虫变成蝴蝶。岁月的流逝是永远都改变不了的。
	唯独。
	林风的神情暗淡下去。而站在林风身后的三个人也明白了林风的伤感。
	“你们先下去吧，我想安静一下。”林风说完就要离开，下面的人也没有说什么就离开林风的营帐。
	“大哥，你又想起姐姐了。”风怜走到林风的跟前，林风把他拉过来。仔细的许找她与风雪的相像之处
，抚摸着风怜的脸庞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第114章
	其他的两个人也走到林风的面前，围绕着林风坐了下来。三个人依偎着林风哭了起来，林风只是抱着她
们。
	“是我没有用，不能保护她。而你们不会在受到伤害了。”林风恨恨的说出自己的话以后想起那肇事者
的脸，那是他一辈子也不会抹去的阴影。
	他要让那个人付出代价，而代价是什么？那只有林风才能知道的代价。
	希娜从营帐外面走了进来，林风抬头看了一眼。“你来了！”林风的平淡让希娜的脸上有了一些阴影。

	三风站了起来，回到林风的身后。“我来这里知识想知道找没找到人。”希娜说完就要走，林风追了上
去拉住要走的希娜。
	“我有事要和你说，你跟我来。”林风拉着希娜就向外走，希娜想拒绝但还是被林风带走了。
	一处阳光比较随和的地方，林风和希娜坐了下去。“我最近心情不太好，你介意么？”林风的话让希娜
低下头。
	“只是这些？都是因为我的哥哥。”希娜已经不知道怎么说下去，声音已经变的没有了。他抬头看着林
风的脸色，林风并没有什么太大的变化。
	“哥哥？呵呵。他还算你的哥哥？”林风嘲笑这两个字，因为他理解的一件事。
	怎么？希娜不解的看着林风。
	“他连自己的妹妹都会要杀，何况是别人？他还算一个人的哥哥？笑话。”林风看着天空，那一丝的伤
感化做仇恨的目光。
	“为什么这么说？”
	“你还记得我们第一次相遇的时候吗？”林风抬着的头仿佛回到那时的时光，一脸的微笑。
	“记得。那时的我们都是快乐的，没有什么挫折。”希娜玩弄着自己手里的法杖，眼睛望想远方的山川
。
	“那你还记得我受伤是因为什么吗？是因为你手里的东西，但最让我记忆深刻的是那些人。那就是你所
谓哥哥的人，虽然没有拿到它但他也没有死心。”林风淡淡说出自己的想法。
	“黑甲战士？那是。”希娜猛的看向林风，林风只是苦笑的点点头。
	林风只是看着远方那一丝的云彩，心中的落寞又有谁知道呢？两个人说了很久，渐渐的天色黑了下来。

	而可殴已经回到这自己建造的基地，里面的设施应有尽有。他看了一下四周，满意的回到自己的坐位上
。
	“这一次我们回到这里，在没有得到我要的东西之前我不会离开。你们都回去自己的岗位吧！”一身黑
色的衣服，胸口上一条蛇的标志缠绕在身上，可殴吩咐一下靠着椅子沉思起来。
	时间已经过去几天了，伍拉回到林风营帐。“城主，我已经确定他们的踪迹。已经可以随时去把那些人
捕捉回来。”
	“你们到一些人去吧！注意伤亡，我们毕竟不能做的太过分。而那个人给我活抓回来。”林风向下面的
人传达后，众人回答后就离开沃德。
	远在几十公里外的可殴听到林风的部队已经向这里前进后，他只是随意的笑了笑。“没有什么，让他们
也知道一下我们并不是那么没有用。”把应战的命令传下去以后他悠闲的回到自己的屋子。
	林风这一次把所有的部队调离沃德，而身边的一些随从却没有跟着去。“风怜，帮我去做一件事。”对
风怜说完后。
	特兰特把自己的部队已经调动到外围，防止有人向外逃。可其他的战将就是没有把眼前的敌人放在眼里
，在到达后的第三天后就开始进攻。
	尼尔哈伊把自己的地系部队调动后开始第一次的进攻，而另他没有想到的是。一群魔法部队的阻挠让他
头疼起来。看看自己受伤地系战士他也无奈了，自己居然小看了那些远程攻击力永远胜过战士的法师
。
	火系战士的进攻也被阻挠，两中战士同时的进攻还是被阻后“还是我们一起去吧！毕竟我的弓箭也是远
程攻击型，一起合作。”特兰特主动的把弓箭部队调到外围。
	而伤亡率从百分之三十下降到一半，可是他们越进攻就越心寒。这只是黑战士的外围部队，现在开城的
部队已经缺少四分之一。
	范围不断的缩小，眼前的森林让他们停顿下来。这样贸然进攻只会加大伤亡，特兰特和尼尔哈伊以及斯
袒鲁茵商量后的结果是先把对方困在这里。
	“真是窝气，都来这么久了。还是没有达到城主的命令，你们也想想办法。”尼尔哈伊无奈的坐到椅子
上，眼睛一直没有离开特兰特。
	“看什么？我不是没有想，可能有什么办法？我有不是城主，要是他。”特兰特也叹了口气，自己的弓
箭部队也是损失惨重。
	“都别说了，我的雇佣兵团受伤的也是不少。看看还是派人去沃德一趟，看看有什么办法。”斯袒鲁茵
把手里的杯子端起来，就那么看着里面的液体。
	“是啊！这么下去也不是办法，看看还是让城主做决断吧！”尼尔哈伊叹口气后把手攥紧，瞬间手背处
刺出几条硬刺刀。看看这林风为他设计的武器。他居然没有利用的地方。
	“报告！”一名战士的声音从外面传了进来，三个人同时转过去。
	“进来吧！”斯袒鲁茵习惯性的喊了一声，一名战士走了进来。来到里面后不知道该向谁汇报了。
	因为三个人没有一个人做在上面，这营帐里一共有四个位置。上面一个。空着。下面有三个，三人分别
坐在两边。
	“有什么事直接说，不用考虑。”斯袒鲁茵理解战士的难处，说完后自己也看了一下上面空着的位置。

	“营帐外面有一群人，说是城主派来的。领头的叫风怜，后面带了一群不知道是什么系的法师。”战士
一挺胸把话说完后等待三人让他退出去的命令。
	“什么？走！”三个人互相看了一眼后都站起来，向营帐外面走。而战士就傻了，没有听到让离开的命
令怎么办？自己不会就在这里干站着吧！
	三个人走到军营的门口后。“真的是你。”
	“大哥让我过来帮你们，希望我来的不晚。”风怜想三个人一笑，三个人一听是来帮忙的走了上来。
	“城主的决断没有错，我们正需要帮助。因为我们部队损失严重，这是我们的失职。”三个人向风怜一
鞠躬，风怜也点点头。
	“走吧！到营帐里面去谈。”三个人领着风怜就要走，斯袒鲁茵无意间想那些法师看了一眼。
	“老哈斯？是你吗？”斯袒鲁茵惊讶的看着这些杂乱的法师，而那个站在最前面的老人点点头。
	“斯袒鲁茵，你终于认出我了。”老哈斯笑笑后走了出来，手里的水晶球散发着守护的光芒。
	把所有的法师安排好后，一群人走进营帐。可看见里面的摆设众人都摇起头。
	“你们还真是这样，他不在这里！你们。”老哈斯无奈的叹了口气，而这句话说完三个人都傻笑了起来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第115章
	准备了一些椅子后，所有来的人都做了下来。而林风坐的那张椅子，还是空缺下来。因为没有人愿意去
做那在上面的位置，那是一种象征。
	林风的地位在所有人的心里到底是什么样子？也许只有跟在林风身边的他们才能说出那是什么样的感觉
。
	当所有的人聚集在森林面前的时候，法师和战士都愣了。这么大的森林要如何来进攻？难道还要直接把
树林全烧了？
	“这用不用把树林全烧了？”老哈斯回头看看风怜，风怜也是有点迷糊。这么大的树林要烧到什么时候
。
	“干脆都砍了！反正留着也没有用，不如用来烧火。”所有人都看向说笑的尼尔哈伊，而他说完就看见
所有的目光都注意他。
	“怎么了？我说错什么了？”尼尔哈伊一脸疑惑，众人都摇起头。
	“你带地系战士砍树吧！我们法师为你们守护。”老哈斯说完后都向前走，带着各色的魔法盾想森林走
。
	尼尔哈伊也硬着头皮向前走，他把地系战士带来都当砍树工人了。想归想，但可不能小看这些地系战士
。
	每个人手里的斧子可不是为了砍树而打造的，锋利的砍树也只是几下的事。随着时间的流逝外围的树木
被砍伐的一棵棵倒下去，而里面的人也能听见树木倒地的声音。
	“他们是怎么想的，直接放火烧不就得了？何必浪费力气。”可殴嘲笑起外面的人，可是他可知道这都
是林风为了他下的命令。因为林风要的是活的，要是他死了会让林风很失望的。
	“去给他们加点难度，就算我们给的见面礼。”可殴玩弄起自己手里的东西。
	当开城的的战士把树木不断的向外搬运的时候。“看。里面好像着火了！”一名战士叫喊了起来。
	当所有战士撤离森林的时候，火已经向外延伸。渐渐外围的火燃烧的噼啪做响，众人都看着这场莫名的
大火。
	“是里面的人故意放的火，可是。这样会把自己。”尼尔哈伊的话让所有人都沉思起来，要是真这样的
话。林风的任务也就宣布失败。
	“不可能就这么结束了，要是他们没有准备的话不可能放这火。毕竟里面还有不少人。”特兰特的话让
所有人精神一镇。
	“就算死，就算烧成焦炭也要带到城主面前。我们就在这里等火灭了在说！”众人听完都回到营帐，不
但没有撤退的迹象而且戒备更严了。
	等待是漫长的，这场火一烧就是四天。森林里的动物烧焦的气味混合着其他的一些气味让一些人捂住了
鼻子。
	“真是的，这里都成这样了。你看还能有什么活着的？”尼尔哈伊砍倒身边那棵已经成碳的树木，一直
想前走着的特兰特回头看了他一眼。
	“就你事多，赶紧清理。”火系战士忙着把烧过的一切清理出去，而地系战士负责把所有没有倒的树木
砍倒。
	渐渐的靠近内侧了，一些靠前战士正清理眼前的东西。“啊！有人！”一名战士的呼喊声传到后面的战
士耳朵里，所有战士戒备起来。
	一群黑甲战士冲了出来，把那些还没有来得急抽剑的战士放倒了。当再想前冲的时候被开城的战士逼的
退了回去，转眼间消失在树林的深处。
	“都不收拾了，既然知道里面的人还没死就不用收拾了。进去直接把那些兔崽子揪出来。”尼尔哈伊带
着自己的部队想里面冲了进去，其他的部队也跟了进去。
	当跟到黑甲战士消失的地方时，一些火球夹杂着各类魔法砸向开城的部队。
	瞬间被魔法吞噬的战士，连哀号声都没来得急喊就被一些魔法炸的支离破碎。而此时的开成战士才发现
，面前并不是平坦的旷野。
	前面出现一座规模不小的堡垒，虽然高度不太高。但都是以石头搭建起的防御攻势，看的所有人惊讶眼
前的变化。
	“你们很惊讶吧！这里就是我的秘密场所，也可以说是我最后的家。”防御城墙上出现一个身影，含着
笑容看着开城的所有人。
	“你是什么人？”所有人都看着眼前那身穿黑衣的人。那人手里拿着一件比较窄小的剑，向开城部队晃
动一下。
	“你们要找我，居然还问我是谁。真可笑！”可殴无奈的摇起头离开城墙，岁的是一阵弓箭从城墙一些
小洞里射了出来。
	“有本事就进来抓我吧。哈哈。”里面传来可殴的笑声。
	尼尔哈伊的右手肩膀处中了一箭，他把手里的盾牌往地上一杵。“奶奶的，没想到还有这手段。”把盾
牌立住以后，他把手抽了出来。尼尔哈伊抓住肩膀的那支箭向外一拔，靠在他身边的战士溅了一身。

	尼尔哈伊找来一快布，把伤口大概的包了一下。“怎么办？特兰特，你出个主意啊！”
	“等等在说，现在弓箭射的太平凡了。”特兰特靠在一面盾牌边上，一边说一边让自己的战士躲避。
	时间一点点的过去，弓箭数量也慢慢的变的稀薄。在几分钟后，里面的弓箭已经不再射出。
	所有的开城战士退到树木密集的地带，特兰特和几个人商量一下后。“怎么样？我们现在就用这样的办
法吧！”
	所有的人员开始把已经烧成碳的树木陆续放倒，由尼尔哈伊的地系部队做掩护投到暗堡的四周。天色已
经黑了下来，所有开城的部队却没有任何的休息。
	渐渐的堡垒下堆积了不少的树木，而开城部队等待着天空的明亮。
	“报告，外面的人在城堡外围堆积起不少的树木。看来”一名黑战士向可殴做着报告。
	而可殴却笑了起来，随手挥动一下。“你下去吧！想放火？这里可不是可以烧掉的地方，你有的东西不
一定我会没有。你还是没有想到我还有别的办法吧呵呵”可殴嘲笑着外面那些如同孩子般的游戏人群
。
	当天空放亮的时候，开城的人开始把四周的树木点燃。浓雾笼罩着这片森林，大火再次的燃烧起来。
	烧了能有半天的时候，火变的不再凶猛。“我们从正面冲进去，你们保护一下。”说完斯袒鲁茵带着一
群战士冲了出去，地系战士作为掩护部队在他们四周保护着。
	没有多长时间，两中部队冲破防御。可是走进城堡的人群都发现现在这里已经变成一片废墟。里面没有
一个人，外面明明没有一个人逃脱。
	可是这里的人呢？
	站在远处的可殴淡笑了起来，看看身边那些黑战士。“看看他们狼狈的样子，真是可笑。我会在这里等
死吗？把用过的通道烧掉，不要让他们追上来。”说完跟着战士的部队离开。
	“报告，这里已经没有人了。”
	“报告！前面发现一个通道，但里面有浓烟。”几名战士分别把自己发现报告给斯袒鲁茵和其他人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第116章
	不好所有的开城领导都跑到堡垒的城墙上，远处一点上有烟的踪迹。“在那里。”
	“追。”特兰特等人带着自己的部队想起火的方向追了过去。
	三天后，几个人来到开城部队的的营帐里。“报告，侦察部队已经发现他们的踪迹。现在已经到了沃德
边境，看样子他们是要出边境。”
	特兰特等人大概算了一下。“我们要去边境需要几个小时，而他们已经接近边境。我们是不是出边境。
阻截他们？”
	老哈斯摇了摇头，表示不可以这样做。“我们出了边境就等于和对城形成交战的形式，我看还是我们去
吧。毕竟那里有法师的存在，可以通融一下。”
	“可是要怎么去才能阻截他们？”斯袒鲁茵看出现在的形式，没有快速的办法那就会损失机会。
	“利用传送过去，毕竟集合我们这些人的力量可以办到。”老哈斯考虑一下后做出决定。
	“好就这么办！”所有人起身就想外走。
	魔法部队的传送？已经是很久没有用的魔法了，集合起一些守护系的魔法师在一个圆。传送的时候，所
有守护系魔法师都吟颂着自己的魔法。
	淡红色的光芒出现在所有战士的面前，法师也停了下来。“这样我们就可以传送到边境外的一个传送区
域，希望不会出什么乱子。”
	“放心！我们会用最快的速度离开对方的范围。走！”带领战士穿过那红色的光芒，眼前出现。
	“我们在穿过前面的山就出了沃德的边境，到时候。”可殴刚把话说完，眼前闪动出红色的光芒。所有
黑战士都捂住自己的眼睛。
	当所有人看清的时候才发现，面前已经站了不知道有多少战士。“你们”可殴惊讶的有些说不出话了，
自己也没有想到会是这样的结果。
	地系战士上前把所有开城部队保护起来，而特兰特的部队把弓箭都已经准备好。等待特兰特的命令，随
时都可以发射。
	“我门来接你了，希望你不要做无谓的抵抗。”特兰特把身后的毛皮松了下来，从里面把自己的弓拿了
出来。
	“不抵抗？呵呵。可笑，在有多少距离我就可以离开沃德。那样看你们怎么办？”可殴刚说完就把剑抽
出来，带着自己手下的黑战士冲了上来，而黑魔法师也施展出自己的魔法向众人砸了下来。
	开城战士也开始战斗，毕竟黑战士的数量和开城带来的战士数量有差异。渐渐的黑战士相继倒了下去。

	可殴勉强带着几个黑战士冲过封锁，直奔边界线冲了过去。“哈哈。我马上。”可殴带着笑声向边境跑
了起来。
	“他。”斯袒鲁茵也要向那里追，可刚要走就被一只手抓住了。
	特兰特朝他笑了一下，把手里的弓箭举了起来。“你认为他能有我这个跑的快？”一只羽箭搭在弓上，
眼看着那支箭送了出去。
	斯袒鲁茵苦笑了起来，的确现在没有什么武器比他手里的家伙快。“你这。记得要活的，那可是。”箭
已经射了出去，斯袒鲁茵才想起来任务。
	特兰特一耸肩膀，把嘴向可殴努努嘴。“死不了！只是让他跑不了。”
	当可殴里边界好有十几米的时候，就觉得脚下一沉。可是当感觉的时候，身体向前倾了出去。腿上的鲜
血还在流着，可是他还是向前爬着。
	当爬到地方的时候，一只脚在他前面站了下来。“你爬不到对面了，城主要的东西没有什么得不到的。
”一声冰冷的声音响完，可殴被抓了起来。
	打扫一下战场以后，这场战斗黑战士和法师被活捉了不少。“特兰特，你看这些人怎么办？”尼尔哈伊
抓住刚要离开的特兰特，顺手就把他拎了起来。
	“放开我，小心我在你不注意的时候给你一下子！”特兰特无奈，谁叫力气没有他大了，有时候一着急
就被拎了。
	“哦！”尼尔哈伊一松手，特兰特正个身体直接趴在地上。
	“你。”特兰特吐了一口嘴里的泥土，把身上的土打了一下。
	尼尔哈伊一伸舌头，这回得罪人了。“我。我就是想问一下，这些人怎么办？”尼尔哈伊指了一下被俘
的黑战士。
	“凉拌、你愿意带着就带着，不愿意就。反正城主要的只是那个人。其他的没有说生死！”特兰特指了
一下可殴，然后各自忙去了。
	二话不说，尼尔哈伊一挥手。几百人头在地上打滚了。“你们跟错人了，别怪我狠。我也是没什么办法
，养活我这帮就够废粮食了。在养你们。”后面的话尼尔哈伊说完，找了一些战士。“把他们埋了。
”尼尔哈伊头也不回的离开屠宰场。
	看在眼里的可殴骂了起来，自己在怎么狠也没有这样。何况一次下来几是几百人？听见骂声，特兰特等
人都来到被绑在怒头上的可殴面前。
	“你们。太狠了点！况且他们和你们没有瓜葛吧，战争的原则”可殴还没有说完，斯袒鲁茵不知道从哪
找了快布把他最塞上。
	“我讨厌有些不是人的东西乱叫。”说完斯袒鲁茵走到一边拿出一壶酒自己喝起来。尼尔哈伊什么也没
有说，凑到斯袒鲁茵那喝酒去了。
	“我们的原则是，只要不是我们的臣民。那我们不会可怜他一点。或者说不是我们的臣民，就算全死光
了我们也不会皱一下眉。”特兰特说完笑了起来。
	可殴在那恩。恩的叫唤，特兰特上前拍了一下他的脸。“包括你。要不是城主要的，你不会站在这里。
你的下场不会好过那些死的人！”特兰特猛的抓住他的头发，看见可殴渐渐苍白的脸。
	敢伤害林风的人，不用林风如何。特兰特就可以把那人活剥了，可是有命令在先。他兰特松开手后离开
。
	已经有人通知林风，林风没有什么表情。只是坐在风雪坟墓的边上，没有人能猜透林风到底在想什么。

	“小雪，他现在就快回来了。我不会让他好过的。在我这里失去的一点我要他百倍偿还！你等着看吧！
”林风抚摩一下墓碑后站起身离开了。
	时间已经过去十几天了，林风一直都在管理沃德的大小事物。特兰特等人回到沃德的时候，并没有任何
人来迎接。
	但老比德已经坐不住了，直接派人把可殴带到城堡。没有把可殴身上的绳索解开不说，直接带到大厅。

	“可殴，你这次惹的祸不小啊！看来也没有别的办法了。”老比德叹了口气，摇摇头后变成回一个城主
该有的严肃。
	“父亲！我知道错了，我。你不应该相信林风。他。”老比德瞪了他一眼，袖子一甩就要拔剑。
	这时候林风从外面走了进了来，看见眼前的情况。“岳父，您要做什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第117章
	老比德看了一眼林风，伸手指着可殴。“这小子带现在还不肯悔改，来人！带出去给我砍了。”老比德
把手里的剑一扔，直接把门卫叫了进来。
	“等一下。”林风看着激动的老比德。老比德冷静一下后坐回自己的位置，冷冷的看着还跪在下面的可
殴。
	“没有什么求情的，他既然敢做出来就应该的。”老比德冷冷的把话说完就不在言语。
	“我看不至于，还是让他走吧。毕竟都是一家人，看看不要做的那么绝。”林风淡淡的说完看了一眼可
殴。可殴可是没有领林风的情，把头侧向一边。
	“这”老比德为难的不知道该怎么说，毕竟自己的儿子杀了林风的女人。可是。
	“好了！就这么决定了，可殴我这次就放了你。以后我不希望在看见你出现我的视线里，不然我也不会
放过你。”林风说完手里的剑就动了，准确无误的把可殴身上的绳索打开了。
	“林风”可殴咬着牙甩手而去，林风回头看了一眼他的背影。脸色瞬间变的成为另一个人。
	老比德从座位走了下来，伸手搭在林风的肩膀。“小风，难为你了。哎。都是我管教不严！我老了以后
是你们年轻的天下了，这里你就去管理吧！”说完老比德咳嗽两声离开了大厅。
	林风知道这是老比德对他不杀可殴的报答，更何况林风现在已经算得上沃德真正的主人了。现在所有大
小事物老比德从不插手，这也是对林风的信任。
	可殴带着自己的佳人已经出城了，没有人知道他们去那里。而此时的林风坐在自己的房间里。
	“来人！”说话声不大，但窗户处轻响一下。一名黑衣人出现在林风的背后，林风连头都没有回。“我
让你们做的事如何了？”
	“城主，一切都在掌握里。现在需要。”黑衣人站在那里等待林风的命令。
	“我希望他不会走的太远，毕竟走的太远不安全。何况他的佳人比较多！”林风说完不再说话。
	黑衣人单膝点了一下地，站起来以后。“明白！”窗户处响动以后，房间里恢复了原有的安静。
	林风轻轻的把桌子上的一件装饰拿了起来。“小雪，你在等等。”说完林风把装饰放进怀里后，向自己
的床走过去。
	当天亮的时候，林风刚刚起身。“城主！您吩咐的事已经办好，现在在城外。”当声音说完就没有的声
响。
	林风笑了，笑的很邪。那是一种仇恨的眼神，可是有谁知道他的无奈。林风走出房间后，几个卫兵走了
上来。“城主早！”
	林风一皱眉。“谁让你们叫的？我什么时候成你们的城主了？”当林风问话的时候，几个战士互相看了
几眼。
	“是今天早上老城主宣布的，现在告示还在城堡的大门上您。”战士说到这里就没有说下去。
	林风一愣，什么时候宣布的连自己都不知道。“好了，你们先去吧。一会我去看看”林风低着头离开城
堡，当经过大门的时候顺便看了一眼。
	当看清的时候林风才知道，自己现在已经是沃德真正的领导者了。可是他却没有一丝的兴奋，因为他要
去见一个人。
	林风来到树林的时候，几名黑衣人的出现让林风冷静一下。“人呢？”简短的一句话，林风冷的如同从
冰洞刚出来。
	“在里面！”黑衣人带着林风走进树林。
	几个被绑着的人躺在林风的面前，林风随手抓起个最熟悉的身影。那被蒙住双眼的人动了起来，林风冷
笑一声。“走的太远不怕遇到危险？何况是一家人都走一条路！”
	本来挣扎的人听到林风说话立刻不在挣扎。静静的等待着什么，林风把那人眼睛上的布摘了下来。
	“你既然答应放过我，为什么又把我抓回来？本来就没有打算放我有何必。”可殴苦笑了起来，面前的
林风随意坐在一块石头上看着他。
	“我什么时候说过放你？”林风的一句话让可殴愣了。
	“我说过，我这次放了你！但以后不要在我视线里出现！没错吧。但我没有说小雪的仇我就不抱了，我
没有说过你不在我视线里出现。但现在是我在你视线里出现所以不违背什么！”林风说到这里心里这
个舒服，风雪的仇马上就可以报了。
	“你”可殴还想说什么，可林风已经站起来了。
	林风走到一旁随便抓起个女人。“不知道这女人和你是什么关系？”随手就把那女人扔到身后，当林风
转过身的时候嘴角一丝的邪笑。“谁有兴趣和这女人玩玩？今天我心情好，这女人随你们喜欢。”
	站在林风身后的几个黑衣人互相看了几眼，没有一个愿意站出来的。“城主。这。”
	“没有这那你们喜欢就带到没有人的地方随意，但回来的时候记得把人头带回来就可以。”林风说完就
不在看那女人，而是盯着可殴的表情。
	“林风你。”可殴脸已经扭曲变形，林风就这么看着他。
	几名黑衣人把那女人拖走了，森林里有一些变声。林风静静的等待，时间过了很久。几名黑衣人走了回
来，手里一颗雪淋淋的人头。“城主。”顺手把那颗人头扔在地上。
	“很不错！看看还有什么好玩的，你们看看这女人道是不错。有谁愿意”林风站在那有开始笑，但被林
风指着那女人已经发抖了。
	黑衣人直接把那女人拖了出去，但这次时间要快一些。每个人手里都拿个零件回来，可殴已经忍不住了
。“林风。你不是人！要杀就杀。这和他们没有关系”
	林风回过头看看他的脸，直接抓住可殴的头发。“我告诉你，你给我的一点我会让你十倍偿还。我伤心
一次，我要让你知道你身边的每个人的下场。”
	林风走到一个比较年轻的女人身边，腰间的剑抽了出来。瞬间的出剑，林风的剑收了回去。那女人的衣
服被直接挑开，林风只是看了一下。
	“比想看看她光着身子是什么样子？”林风回头问着可殴，可殴现在眼睛里都快喷火了。
	“不过我没有什么兴趣。”林风面对可殴停了下来，就是几秒的时间。林风把剑抽出来指着可殴。
	可殴一闭眼睛。“要杀就杀！”可是他却没有感觉到任何的疼痛，一声细微的声音响过。可殴睁开眼睛
，林风还是面向他。不过林风手里的剑却插在深厚那女人的身上。“你不会死的那么快，你是最后一
个。我要让你看着他们一个个的死。呵呵”把女人声上的剑抽了出来，剑尖出滴了一滴血。
	时间一点点的过去，而在森林里的每个人都觉得度日如年。林风把可殴身边每一个人的死亡都规定成不
同的角色。
	“林风”可殴伴随则最后一个被杀的人喊了出来，林风冷漠的看了他一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2239 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第118章
	“你现在知道被你杀的人是什么感觉了？”林风爸爸手里的剑插在地上，回到刚才坐的石头上。“每个
人的想法都不一样，而我不是那种心胸开阔的人。别人给我的，我也会加倍还给别人人。”
	可殴无力的瘫软下去，看着身边那些死的人。“我明白了一件事。”
	哦？
	“你明白什么了？”从身边的草上拔了一根含在嘴上，林风无所谓的哼着什么。
	“你是小人彻头彻尾的小人”可殴说完向前冲了几步，林风的剑还立在那里。而可殴顺着剑刃把自己的
喉咙划开，林风站起身走了过去。
	把剑拔了起来后看了一眼，林风幽幽的看着地上还在抽搐的可殴。“你只说对了一半，我不只是小人！
我还是个疯子，一个想把我所能看见的地方改变的疯子。”
	地上的可殴停止的抽搐，林风走到一边。“把这里收拾一下，今天的事不许让任何人知道。要是后果你
们也应该知道！”说完林风头也不回的朝树林外走去。
	几名黑衣人听见林风的警告都流出汗水，林风没有杀他们已经是仁慈了。要是说出去恐怕连祖坟都能被
林风挖出来。
	粗略的那树林收拾一下，把尸体掩埋以后黑衣人都离开树林。现场只有一些血迹，毕竟在这样的世界里
血迹已经是家常便饭了。已经分不清是人血或是兽血的世界，血液如同白水一样不值钱。
	林风出了树林并没有直接回城，而是在城里洗个澡后才回的城堡。当林风刚走进承包的时候，特兰特等
人都等候在大厅外。
	“城主您”
	“你们怎么了？是因为我当上沃德的城主才这样？”林风打趣的说完觉得不对，因为现在每个人都面色
沉重。
	“城主，我们周边的城对边境上的小镇发动袭击。现在大概有几百民众死亡，战士大约死亡七千多左右
。”特兰特拿出一个羊皮纸卷，打开以后递交到林风的手上。
	“这样的事你们处理就好了，为什么还要通知我？”林饿饭能够拿过羊皮纸卷大概看了一眼。上面标着
地点，上面还有一写大概发送的时间。
	“城主。我们上次出去。发现一件事！”尼尔哈伊紧张的看着林风，林风也抬起头看了他一眼。
	“什么？”林风向打听上面看了一眼，那坐位现在已经是他做的了。嘴角一丝难以察觉的笑挂了上来。

	尼尔哈伊推了一下身边的特兰特，特兰特瞪了他一眼。“别跟大姑娘是的，有事就说！”
	“那就是没有城主出主意，我们好象就乱了。不知道该如何来做，根本就是无头苍蝇。”尼尔哈伊挠着
脑袋，看着身边所有人都点头自己也觉得不好意思。
	刚准备上城主位置的林风又站住了，没有回头就知道后面的情况。“准备一下，我们辉煌的时间到了。
看来机遇不是别人给的，是自己找的。既然他想要。我们就给他满意的答复。”说完林风走向那沃德
城住的宝座。
	“城主的意思是开战？”斯袒鲁茵抚摩一下身后背的重剑，玩味的看着刚转过身的林风。
	林风抚摩一下自己的下巴，染后思索一下。“看来你只说对一半，我的意思是灭城。”林风的话让站在
下面的人都笑了。
	“只是这一座？”
	“也许吧！或许都灭了也说不定。”
	哦？那意思就是开始和平前的战争了。
	是也好不是也好，谁知道呢？还是没有结果的未知数，所以没有人会置疑什么。
	正当众人要出去的时候，林风的一句话又把他们叫住了。“你说现在我有三城做基础，我是不是该换个
称呼了？”
	“那叫王好了，八城实际还有几城有势力？或许您该成王了！”斯袒鲁茵耸肩膀，无所谓的说着。林风
不管换成什么，在他的眼睛里还是那个青年。只是换了个称呼，人的姓名也就算是个代号。何必那么
认真？
	“王？好那我就把三城归到一起好了。叫什么城好呢？”林风思索着新城的名字。
	“我看叫狼都好了！谁叫我们身上的标志都是狼呢？”尼尔哈伊也是胡说的一个名字，可林风点点头。

	“以后就改成狼都看来我们以狼为旗好了。”林风一句话让在场的人都愣了，林风真的要改城。
	林风说完就离开大厅，回到城堡内。老比德正和几个老人喝酒呢，林风走了上去。
	“哦？小风啊，你怎么来了？”老比德示意他一起做下来，林风也没有拒绝。看看老比德身边的几个人
。
	“岳父大人，我想把城合并一下。您看”林风于言又止，老比德端起酒杯轻抿了一口。
	“我老了，你按你的想法去做吧。既然你做了这城主就有权利赶边任何的事，况且你在这段时间的成绩
可是有目共睹的。想做就不要犹豫，年轻人就要有一些冲劲。”说完话老比德把杯中酒都给干了。
	“我知道了。”林风也轻喝了口酒，虽然他不善于喝酒。但他能感觉都这就可能是杯苦酒，但还是要尝
试才能品尝出他的味道。
	人生就是这样，明知是苦酒还要去尝试。
	当半个月后，林风顺利的把三城合并到一起。而对于临界危机却丝毫不在意，在外人看来他只是大概的
听了一下。可是“城。不是！王。现在所有战士的准备都已经好了，您看什么时候可以动身？”特兰
特站在花园里，林风躺在草地上仰望天空。
	“为什么这世界没有冬天呢？一年都是绿色的，看都看腻了。”林风皱了一下眉头，看着站在那里的特
兰特。
	“在很远的地方有个冰雪之城，那里常年都是冬天。”按记忆来说的特兰特看向远处。
	林风听到最后看了一眼特兰特。那是你的家乡？特兰特无奈的点点头，林风也是很惊讶的做了起来。我
记得鬼面骷髅的人说过，你的家已经被控制。希望已经没有人在。
	我会回去，我一直在等那一天。特兰特朝林风笑了一下，然后转身离开了。林风默默的看着他的背影。

	合城的一个月后，林风做在自己的位置上。王！现在拖钡亚林城再次袭击我们的边境，并且占据了那小
镇。战士做完报告后就离开了。
	特兰特等人已经坐不住了，都站起来等林风下命令。王。
	都坐下！还不到时候，现在只是一个小镇。不用管他，派出去的人有什么消息没有？林风用手支着下巴
，等待恢复的消息。
	暂时还没有回来，相信再过几天就回来了。斯袒鲁茵简单的说完就不再说话，伸手把自己的剑抽出来，
用布擦拭着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2195 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第119章
	知道了，其他两城的情况如何了？从怀里把一个装饰放在手里抚摩一下，然后对下面的人笑了一下。
	特兰特从身边拿起一本站了起来。现在两城发展都不错，现在就差沃德的经济还不乐观。并且特兰特把
本子递给林风，林风随意翻了一下。
	这里现在的发展并不重要，你们先回其他城准备。等我通知，然后一起进攻。我要从不同的方向进攻动
我的东西是要代价的。林风把面前桌子上的杯子拿起来玩弄起来。
	可是好的，我们这就去准备。众人纷纷离开大厅，大厅里面只留下林风和三风。
	万将易得，一将难求啊！林风真的理解了这句话的含义，随即叹了口气。站起身的林风想要出去，但想
了一下还是坐了下去。
	时间已经过去几天了，林风陆续接到几个拖钡亚林城已经攻占几个小镇的消息。但林风的态度也只是听
完就算了，没有任何的反应。
	终于王！现在拖钡亚林城已经率领几路人马向沃德前进，估计五天以后就可以到达。战士汇报完就退了
出去，林风悠闲的着面前的酒。
	王！您看是不是。风怜担心的看着林风，林风把手里的酒杯放下以后站起身。手敲打着面前的桌面，嘴
角漏出微笑。
	把赫米亚叫来，我们要开始反击了。林风的话刚说完，赫米亚从外面走了进来。林风愣住了，说曹操曹
操到？
	其实赫米亚这几天都没有睡好，祭天来一直在林风所在的大厅外转悠。就等林风下命令，今天也是。王
！不用叫了，赫米亚听候您的调遣。
	呵呵林风苦笑了起来，自己还没有如何呢。结果赫米亚已经等不及了，林风从新坐了下去。你一直在外
面等着？
	是的，王。我等了四天，就等您的命令。赫米亚单手于胸，等候林风的命令。
	林风走下自己的位置，来到他的面前转了一圈。你怎么知道我一定会下命令？林风都不相信自己会说什
么，他赫米亚为什么要相信他？
	因为您不会放弃自己的子民！不是您的您不在乎，但要是您的一定不会松手。赫米亚说完就不在言语。

	林风浅笑了起来。可是我这么久都没有发布任何的命令啊？你不会不知道吧！
	不！您发了，并且是撤离所有离边境的村民。不然不会没有村民受伤的报告！赫米亚抬起头看着林风，
林风看见他坚定的眼神却笑了。
	好了！不说了，去通知其他两城开始进攻。另外沃德进入备战状态，随时听候调遣。林风拍拍赫米亚的
肩膀，赫米亚点头后离开大厅。
	林风做梦也没有想到自己要找的帅才就在自己的眼前，满意的看着离去的赫米亚背影。林风想说什么。

	其他两城已经在边境与拖钡亚林城交战起来，沃德这面的军队也出了城。拖钡亚林城军队听到边境危机
以后，部队的前进也变成回防御。
	林风所率领的军队一直向前进攻，但丝毫没有任何的阻拦。渐渐失去的村镇没有受到攻击就被收了回来
。
	林风率领的部队一鼓作气来到边境，而此时的特兰特等人的部队向拖钡亚林城已经开进。把所有的部队
全部压成直接分割拖钡亚林城的横带。这是林风事先让他们按照计划执行的。
	当林风和部队会合的时候已经是几天后的傍晚，特兰特等人也是相当狼狈。离开林风的战斗相当难，但
他们还是做到林风交代的任务。
	王，现在已经占据了中心地带。下一步如何开做？尼尔哈伊迫不及待的问林风，林风上前拍了一下他的
肩膀。
	不着急，现在还要清理一下身后的残余势力。林风把地图铺开以后，众人看着上面的线条。
	拖钡亚林城类似一只蝌蚪，头大尾巴也长。现在林风的部队把尾巴给横切了，但在尾巴上还有几个比较
大的小城。
	如果不把身后的尾巴剔除，直接攻击主城便会腹背受敌。林风指着地图一一的解释！
	现在趁对方还没有动作，林风决定消除后患。赫米亚，你带着沃德军队把尾巴给我平了，没有问题吧？
林风转头盯在他的身上，赫米亚傻愣可能有一分钟。
	没有听错吧！沃德的军队？那代表什么。从沃德带出来的军队有十几万呢，让他来带？王？我。
	我问你有没有问题？林风没有给他解释的余地，直接逼问了下来。林风挂着那信任的表情，让谁看了都
看的出来不是假的。
	没有问题！我立刻。
	明天开始，今天把沃德军队给我养好了。明天出发！其他人跟我商量一下明天的作战计划。林风说完就
不再与赫米亚说话，但林风时刻注意着他的举动。
	赫米亚看到事已如此没有再说什么，默默的离开营帐。走在营帐外的他感觉身上的压力从来没有这么大
，林风居然让他带一个城的兵力。
	这一夜赫米亚没有睡，等待着黎明的到来。当太阳刚露头的时候，赫米亚就带着沃德的军队离开的大营
。
	林风远远的在看着离去的赫米亚，叹口气后把视线转向天空。又是一个新的黎明，新的战斗又要开始了
。
	等待明天的太阳吧！希望能看见明天的太阳。呵呵其实这是每个战士上战场的第一句话，但上了战场又
有几个能看见明天的太阳都是未知。
	特兰特等人在走到林风身边。王！您看什么呢？林风摇摇头。
	没有什么！前面如何了？；年风淡问了一句，几个人纷纷点头。林风走到印章中间的空地，这里现在堆
满了东西。攻城木。云梯。等一些专门用于攻城的装备出现在林风的面前。
	所有人都知道这是林风设计的，其实那里是他设计的？本来就是抄袭。看看自己设计的东西，林风没有
说什么。准备一下，我们可要走了。
	林风一路走来没有阻拦，但就在第四天的时候。林风遇见第一个对手，两兵相遇在一座小镇，里首外攻
的模式已经展开。
	而这次攻城林风做梦也没有想到，自己设计的那些东西居然都没有用上。林风和对方的将领对峙在小镇
前。
	谁是带兵的？拖钡亚林城将领的声音很细，但没有人注意她说的是什么。毕竟她带着头巾谁也没有注意
。
	带兵的不少，你要找那个？林风抱着肩膀看着问话的人，嘴角一丝的嘲笑。
	可是拖钡亚林城将领并不为耻的指着林风。谁是这里的总指挥？林风看了他一眼，晃晃手里的剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2174 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第120章
	找他有事？
	没事，就是叫他退兵。将领的一句话就把特兰特等人逗乐了，说退就退啊？这眼前的人是不是缺点什么
。
	林风含笑望着那人。我说，为什么我们要退兵呢？
	因为。因为你们已经擅自闯进别人的领地。虽然话说的很无力，但林风煞有其事的点着头。那人看林风
点头以为林风答应了。你答应退兵了？
	林风猛的抬起头，盯着眼前的人。我什么时候说我退兵了？呵呵。你不觉得你很幼稚吗？林风说完向后
走了一步，来到尼尔哈伊身前站了下来。一会打起来把那前面的人给我抓了。林风说完看了一眼，尼
尔哈伊明白后点点头。
	那你点头做什么！既然不答应退兵就别怪我不客气，看箭！话说完一把轻弓进手，弦一紧一支箭射向林
风。
	特兰特一看不好，虽然距离不近但速度太快。自己也没有想什么，反手抓了一把轻弓。紧接着也是一支
箭射了出去！
	特兰特的箭后劲比较足，从那人的箭上穿了过去。在看那箭已经被特兰特硬劈开了，林风也在新里赞叹
一声。
	特兰特的箭穿过那支箭后直奔那人，只见那人一低头箭从他头上穿了过去。头巾正好被特兰特的箭刮了
一下，瞬间青丝散乱出来。
	女人？居然是个女的？所有人都没有发现他居然是个女人，可是盔甲下面藏的她就是女人。
	两面的部队虽然离的很远，但这样的变化让林风等人也不该如何是好。她。正当特兰特忧郁的时候，林
风已经上前站了一步。
	来到战场就没有男女只分，她是战士那就该有战士的觉悟。林风的话敲击着每个人的心，但林妇女感没
有忧郁什么。瞬间冲杀在队伍的最前面，向着拖钡亚林城战士冲了出去。所有人反映过来的时候都跟
了上去，战斗已经打到这样的白热化。
	迎面有几把剑朝林风猛刺了过来，林风剑走偏锋躲开迎面的几剑。瞬间把腰间的剑抽了出来，向左右挥
砍。
	渐渐的战士们每走一步都要付出血的代价，战场上尸体不断的堆积。林饿饭能够在尸体横行的战场穿插
，倒下的战士越来越多。
	数一万记的战士不断的流血，林风身上的伤口不时的也增添不少。渐渐没有了打斗，只有静止的尸体。

	林风拖着沉重的身体来到一个人面前。没有想到你是女人。从开始战斗以来那少女就没有动过身体，一
直看着这血腥的画面。
	也许是因为血腥而呆掉了，但林风的话让她清醒了。不要在向前走。我手里的弓箭慢慢的抬了起来，但
看到林风那深红的双眼她惧怕了什么。双手不断的颤抖，眼神闪烁不定。
	不要在。少女的话很弱，弱的连自己都听不见。林风紧盯着眼前的人，一直向前走。
	少女的弓箭已经拉满，林风已经走到他的面前。不要。少女闭上眼睛，手已经松开。但没有任何的离弦
的声音。
	当少女睁开眼睛的时候，林风还是站在她面前。可是有什么东西流出来了，当看清的时候才发现是自己
的手指。
	女人手里的弓只有一个弓体，弓弦已经断了。手指不断的流着血，惊讶的看着林风此时的表情。林风只
是冷冷的盯着她，少女的身体瘫软下去。
	就是刚才那女人松手一刹那的时间，林风把女人的弓弦用剑砍断。少女手指也是被弓弦无意打了一下，
但这她是幸运的。
	平常的人要是拉满弓箭，只要弓弦一断那可能就是损失自己的一只手。因为弓弦的抽力可是不小，断手
指都算好的结果。
	可是林风却是在他松手的时候才砍的，毕竟距离近林风还有别的办法。少女紧紧的看着林风手里抓住的
箭。
	林风也是因为冲力带大，手上渐渐的出现血液。箭上还夹杂着林风的肉皮！你要做的完了么？那就该我
了。林风把手里的剑举了起来，坐在地上的女人瞬间把眼睛闭了起来。
	等了好久，少女没有感觉到任何的变化。当睁可眼睛的时候，林风的剑插在她的身前。林风眼睛看着她
，嘴角一丝的微笑。
	你不杀我？少女颤抖的问着，林风身边不断的聚集着战士。
	我说过要杀你？或者我有更好的注意！说完林风站起身，看了一眼身边聚集的战士。
	战士们每个人都带着红花，有些战士撑到现在已经撑不下去了。纷纷的倒在地上，林风走了几步。这个
女人看好了，不要动她！
	有几个受伤比较轻的走到女人的面前，把那女人拖走了。看着带走的女人，林风松了口气。
	王林风刚回头就觉得眼前一黑，身体已经失去知觉。也许是失血过多，林风晕过去以后众人纷纷吵闹起
来。
	这一次林风睡的很熟，几乎没有什么声音能打扰他。视线有些模糊，但林风还是醒了。手指动了几下，
眼睛开始适应光线。
	强烈的阳光还是让他用手挡了一下，林风完全睁开眼睛的时候。王。您醒了！特兰特紧张的问着，林风
看见熟悉的身影。
	我睡了多久？林风有气无力的问着。
	已经是两天了，您昏倒以后一直就在这里。尼尔哈伊晃动着自己的大脑袋，林风浅笑起来。看来这次还
是他赢了，不然不会在有熟悉的人。
	林风勉强支撑起自己的身体，摇着脑袋以后深吸口气。这一觉睡的真是晕啊，这头都要暴了。
	所有人看见林风醒来也都松了口气，毕竟这两天对于他们来说要比两年还要久。林风四周打量一下，自
己睡的地方居然是间屋子。
	这里是哪里？我什么时候来的？林风疑问的看着身边所有的人。
	斯袒鲁茵知道林风担心的是什么，摇摇头后把住林风的肩膀。放心！在我们进来的时候已经没有居民在
这里了，现在这里只是座空的小镇。
	林风听完才知道，自己已经进了小镇。那个女人如何了？
	王放心！她还好，一直被关在旁边的房子里。有战士看守着呢！
	林风听完着两天的报告从新躺了下去，仰望着天棚想着什么。众人看林风这样也不好再说什么，纷纷的
自己退了出去。
	又是一场以生命换回来的胜利，不知道又有多少战士死亡在无情的战场。想着想着林风陷入一个梦境，
那是一座很大的坑两边有着人被一群战士推下去，渐渐的血液染红了那坑。尸骨从里面涌了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2146 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第121章
	林风猛的坐了起来，看看面前的情况后松了口气。原来是梦。呼！伸手摸了一下头上的冷汗，林风苦笑
了起来。
	自己不知道已经杀了多少人，结果被一场梦惊醒了。笑着自己的懦弱，笑着现实不就是用人命来添那无
底洞吗？可是谁能说清用多少人来填才能填满，也许是永远都填不平的。
	但这世界上不就是还有充满幻想的人吗？而林风只是其中的一员，他不是第一也不是最后。他现在要做
的就是什么？
	侵略。战争为了一个幻影不断的战争，一点点的吞噬生命。事实就是这么残酷，林风想着自己究竟是为
了什么才会做现在的事！
	后悔？不他不后悔，因为他是疯子。或者是因为渴望那种杀戮的生活，有谁能说清呢？毕竟那是一个简
单的想法，但这想法简单吗？
	当林风起身的时候已经是午夜，刚出门就遇见几个卫兵在巡逻。王卫兵要行礼，但林风摆摆手。
	特兰特在哪里？林风向左面的房间扫一下，那物资的灯还没有灭。应该是那个女人的房间吧。
	卫兵指着另一面的房间。特兰特大人和所有的的大人都在那里。林风转回头看着战士指的方向，那也是
离他的房间很近的一间屋子。
	点点头后林风朝着特兰特等人的房间走了过去。来到门口的时候，林面传来几个人的议论声。我看应该
在这里开始进攻。
	这里比较不安全，山地比较多。对我们不利，况且树林也会造成。火攻。特兰特的声音也响了起来。
	林风咳嗽一声，屋子里的人立刻警觉起来。谁？林风还是笑了，计划道是有了。但保密措施不足，看来
以后还要增加。
	是我！林风的声音让屋子里的人放松了警惕，林风推开房门走了进去。
	看见林风走了进来，所有人都站了起来。不用拘束，现在不是战斗备战。都放松一点。林风示意都坐下
，众人没有推辞继续讨论。林风只是在一边看，没有说任何的话。
	王！您看这样。斯袒鲁茵指着桌子上的地图，林风只笑不语。
	所有人都闭口不言了，林风才站起来走到地图那。你们就放心大胆的做，部队由你们调配。实在不行我
就会把那些武器统统都用上，你们看如何？
	所有的武器？难道那个也可以用？特兰特眼中闪烁着神秘的光芒，其他的人干脆都站起来。
	没有错，连那些新设计的一切设备我都可以给你们调配。你们看怎么合适就怎么来。林风笑着说完后，
所有的人都漏出兴奋的光芒。
	那我就要攻城堡垒两座！尼尔哈伊首先说完自己的条件。
	我要巨弓，和火雷。特兰特也是要自己比较满意的用具。
	那我就要移动防御堡垒好了，毕竟火系战士防御比较弱斯袒鲁茵说完等着林风表态，其他的人都再等林
风说的话。因为那是自从制造以后就没有用过的东西！
	林风浅笑着，把手拍在地图上。攻城堡垒我给你四座，并且其他的能用多少就用。只要你们把这里给我
拿下来。林风手指着一个不小的城，虽然不是主城但范围也不小。众人一听就乐了，这句是说可以随
意用所有的武器。
	行三个人同时答应着，林风笑笑后就站起身。你们讨论一下吧，我还有事！说完林风就离开了那间房子
。
	走在院子里，林风抬起头看着那残月。好久没有看月亮了，每次看也只是扫一眼就算了。但是想现在这
样安静的看还是头一回，坐在院子里的台阶上。林风感觉到月亮也是有种神秘的美。
	大约有半小时以后，林风站起来。下一秒他看见关押那女人的房间还是亮着灯，林风朝那房子走了过去
。
	屋子里听见有人来，一件东西朝门口飞了过来。林风刚把门打开，迎面就是一件东西。“什么？”一侧
身，林风躲避开飞来的东西。
	“放我出去，你们你。”女人内看见进来的是林风，下面的话硬咽了回去。
	林风回头看看落在地上破碎的东西，头上一丝冷汗冒了出来。“这女人真狠啊，要不是我躲的及时。看
来我脑袋要开花了，呵呵”苦笑着摇摇头，回过头的时候那女人已经躲到墙角去去了。
	“你。你要做什么？你出去。”女人颤抖着身体向墙角继续挤着，如果能穿墙的话一定已经出去了。
	林风看看现在的天色，心里有了捉弄她的想法。“我吗？我来”说着林风向她所在的地方开始移动，可
那女人躲在那的身体越发的紧张。紧紧的抓着自己的衣服，林风越看越觉得好笑。
	“不要在过来，不然”女人看着林风接近的身体，林风没有停下脚步。
	嘴角一丝的笑容挂出来。“你要怎么？我想看看。”林风继续慢慢的走着，本来几步就可以到的。可林
风就是要故意揍的慢的没有办法再慢了。
	“我。你。我。”女人低下头这那的说不清楚了，但低下的头已经红透了。林风经过一张桌子，直接一
屁股做上去。
	“给我倒杯水！”林风转头面对女人下着命令的口吻，自己却笑着用手支着头。女人猛的抬起头，看着
林风那笑容可拘的脸。
	“你。”女人红着脸站起来，原来他没有什么想法。是自己太激动了，想着刚才的情景自己把头低的更
低。
	林风看着好笑，把头转回去。“叫你倒水，什么你我的。快点。我渴了！”看着女人慢慢的走到他面前
，林风心里都乐的开花了。
	女人把水放到林风的面前，林风一皱眉。“就请我喝凉水？”林风把手支在下巴上，直接盯着女人的脸
。
	“我。你们不让我出去，我也就喝这个。你喝不喝？不喝”说完女人拿起林风面前的杯喝了起了来。
	哈哈。
	林风笑的很开心，原来眼前的女人脾气还不小。越来越有意思了，想完后直起身子。“你叫什么？”
	女人明显一愣，但随即反应过来。“卢琳，有问题？”
	“没有，随便问一下。”随后站起身，林风转身就要离开房间。
	女人也站了起来，望着即将离开的林风。“你要走了？”女人暗自庆幸着，可林风转过身后笑了起来。

	“怎么？不希望我走？那就不走好了。”林风一句话把卢琳打回冰窖，林风刚要往回走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第122章
	“不是你还走好了，我。自己不怕黑！”林风听完点点头，笑的更灿烂了。
	“哦？那你就好好睡吧！记得，在我这里你可以随便走动。但不要想着逃走，不然。”林风说完话，卢
琳感觉有什么东西落了下去。
	身后一丝的冷风吹过，有一些头发落了下去。她感觉到身后有人，可当她转过身的时候什么都没有。
	“记得我说的话，不然没有人能救你。”林风话说完一挥手，一把风刀射到桌子上的那杯子上。那杯子
瞬间被劈开，碎裂成两半。
	卢琳盲目的点点头，林风满意的笑着离开。卢琳已经彻底迷茫了，眼前的男人到底是谁？为什么自己会
对他说的话一点反抗余地都没有？一切的一切她都感觉像是在梦里。
	走在夜空下的林风正要出自己的营地，结果三个人已经跟在他的身后。“王！还是不要出去了，毕竟不
是自己的地方。出去了不安全。”风祁紧跟了几步，林愤怒感转头看看她。
	无奈的点点头，林风又往回走。“你们现在不像随从了！呵呵。”林风苦笑着把在风祁的肩膀。
	“那像什么？”风怜一手跨在林风的手臂上，一脸疑问的看着林风。
	林风想想后无所谓的耸着肩膀。“有点像管家婆。呵呵。”林风话刚说完三个人都低下头。风傲是四姐
妹里最羞涩的一个，现在还是跟在林风的后面。
	回到自己的房间，林风想着以前的种种。现在所拥有的一切，一切的一切都如同梦。身边每个女人都是
林风有点不知所措，如果有一天自己能回到自己的世界。那他们要如何办？
	想着林风抓住自己的头发。“不想了，船到桥头自然直。以后是以后。现在我就是我就对了。”一手抓
过被子，直接盖在脑袋上。
	这是几天后的事了，林风现在带着部队向前开进十几公里。眼前又是一座不小的城，虽然不是主城但规
模也是不小。
	林风叹了口气。“这里的城镇建造的如此密集，我看打完这城以后还要有多少！”部队停了下来，但那
城的戒备让林风也吃惊。
	“除了这大城以外。我们还有不下三十处这样的拖钡亚林副城！不过。我想问你为什么要攻击我们！”
卢琳跟在林风的身边，林风侧了一下头。
	“我们攻击你们？是你们先到沃德来的哦！我只是想还点颜色。不过现在换主意了！”林风看看其他的
带兵人，特兰特等人都笑了。林风找借口的话让人佩服，没有人会说到林风的心里。因为他永远都是
想法神秘，他们只知道执行林风的命令。其他的事他们从不过问，这就是跟在林风身边的人。
	林风没有再解释，只是部署这次的进攻。卢琳一直在林风身后听着，如何如何的打。
	卢琳有些莫名其妙，林风指挥这些人都是点头应是。部署下去以后林风坐了下去，自己把所有的事部署
完了。下面就是看这次他们的锻炼了！
	交战之前有人来到林风的营帐。“王。”战士跪在那里。卢琳听完战士的称呼一下明白了什么，独自的
愣在那里。
	“什么事？”林风淡淡的问了一句，战士把头抬起来。
	“拖钡亚林副城的指挥要见您，说是。战争前的会晤。”听完战士的话，林风笑着站起来。
	“呵呵。好！去看看他们有什么花样。”林风走过卢琳的时候看了一下。“一起去看看吧，没准你们也
会认识。”林风没有想到当两面军队戒备的时候，林风和另一个人走出自己的阵营。互相打量一下，
对面的老人先开口了。
	“没有想到沃德的城主这么年轻，时间不饶人啊！”看看自己的盔甲，拖钡亚林副城将领赞叹一句。
	林风刚要说什么，身后一个身影冲了出来。“父亲”卢琳刚穿过林风就被抓住手。
	“特兰特”林风叫了一声，冷冷的话没有让卢琳平复下来。特兰特站了出来，等待林风说什么。
	“你不想让对面的老人就此死你最好不要激动！不然。特兰特，你就此距离射杀那人有多大把握？”林
风的话让卢琳惊了起来，身体也不再向前冲。
	“这么近的距离一定能让他倒在那！王现在就射杀？”特兰特已经把白色的弓箭持在手里。
	“不要！求求你。我听话！”卢琳这回拉住林风的手，眼泪瞬间流了下来。
	林风满意的把手松开。“要是她不听话把那人射杀了。”
	特兰特应了一声，那老人看见卢琳也是很激动。但他没有乱动，因为他还知道自己的身份。
	“您叫什么？战争之前要问清，以后的事谁都说不清楚。”林风没有丝毫的混乱，刚才的事就算一段插
曲。
	“我嘛！卢卡哈迪，好了。我们还是说正事吧，你能不能从拖钡亚林副城退回你们的领域？如果不能我
们就要进行自卫战役，到时候”卢卡哈迪若有所思的说完不再言语。
	“我要是说不呢？”林风没有丝毫停下的余地，话很直接让对方知道他的想法。
	“那就没有不战争的理由，我们会坚持到最后的。”说完卢卡哈迪转身就离开，特兰特一看就走上来。
举弓的时候，林风把手搭在弓上。
	“走吧！回去了。”林风也离开了，特兰特倒不理解了。
	其他的人看林风走了，也跟随他离开会晤的地点。特兰特一摇头。“把对法的将领杀了不就好了吗？怎
么这回”
	一只大手拍在特兰特的肩膀，回头的时候看见斯袒鲁茵对着他笑。“嘀咕什么！还不走，难道等对方给
你准备酒菜？他有他的想法，我们不必多操心。我们记得自己的身份就好，其他的由他来处理。”说
完头也不回的的离开了，特兰特看着他的背影。
	“无聊，不过有道理。等等我。”特兰特追了上去，回复战斗前的平静。
	所有的人都准备着自己的事，没有人愿意管什么。让战斗就打，现在就是放松的时候。
	当林风决定技工的时候已经是几天以后了。这次的进攻比较与众不同，林风并没有一次把所有的部队压
上。
	有些人还不理解什么事的时候，拖钡亚林副城两边的小城已经打上了。而这里的部队只是拖延他们的救
助，林风坐在营帐前看着冲出来的战士相继的倒下。一次次的冲锋并没有瓦解林风的部队，到是拖钡
亚林副城的战士精神让林风感慨。
	明知道冲不出去还是不顾一切的冲，傍晚的时候所有派出的部队相继回到林风的身边。林风知道两侧的
防御，远远没有林风正面的部队多。可能这也是一种调配失误吧！
	两边的屏障已经没有，林风放松了警惕。只对付眼前的部队还是有把握的，毕竟众路打要比一路热闹麻
烦。
	睡梦里，林风听见有什么动静。坐起身的时候“你们是谁？”林风眼前站着几名黑衣人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第123章
	“跟我们走一趟，我不想”那人刚想说什么，林风整理一下衣服。
	“你们认为我能跟你们走吗？”林风浅笑一下，冷冷的看着眼前的人。
	“那别怪我们。啊？”下面的话还没有说完，每个黑一人喉咙出一把匕首横在那里。
	林风站起身走了过去，仔细的看着面前的黑衣人。“你们的注意还不够，我有的你们也有。但你们的一
切还太嫩，所以你们想让我跟你们走？”说完林风不在看这些不速之客。“来人！”
	随着他的话，一群黑衣人出现在林风的面前。“王。请下命令！”领头的人等了一下。
	“看看其他的人如何，要有反抗的格杀。”林风冷冷的说完，出门向旁边的房间走去。
	还没有进屋就听见里面有人在对话：“请您跟我们回去吧！”一个陌生的声音正劝着卢琳。
	“不可以，万一我要是走了他。他会。”激动的说完，卢琳哽咽了。从说话间能听出她在哭。
	“可是。将军大人染我们把你带回去，要是您拒绝的话。我们也只能动手了！”另一个人说完，风从外
面看清影子的动向。
	一把风刀射进屋子里，林风才把门推开。走进屋子的时候，三风已经跟了过来。“她哪里也不能去，你
们也不要走了。”林风指着刚才说话的那个黑衣人。
	“你。不可能！我们明明派人到。”说话的时候，几个人感觉压力特别大。喉咙处出现一把匕首。“你
们。”
	“不要说话，不然你可能没有下一句话了。”一声冷冷的话从背后的黑衣人嘴里说了出来。
	当拖钡亚林副城被捆绑以后，他们才发现两面的黑衣人几乎没有太大的差异。除了身上的标志不同。
	“你们来的可是出呼我的意料，看来我的犯法要变一下了。你们来了多少人？”林风蹲在黑衣人面前，
那人一转头不理会林风的问话。
	“不理我的问话？那你的下场会很惨的！”林风抽出匕首在那人面前晃了一下，那黑衣人没有任何的反
应。
	林风看看还是没有反应，抬起头看看卢琳。“我可不想在女人面前动粗，好了！都带下去吧！”朝自己
的几个影子使个眼色。
	今夜的是让林风没有睡着，坐在自己的营帐里。对了，自己有个不错的想法看来可以值得一试。
	顺利的完成自己的任务？看着从林风营帐退出的一些黑衣人，林风笑的很灿烂。“我会和他们去一趟，
你们记得随时准备进攻。”林风坐在上面，淡淡的说完。
	“不行！您不在，我们如何知道您的状况？况且。”下面的人开始反对，林风只是笑。
	“放心，这次不是我自己去！影子和四风都去。”林风现在身边只有三个人，可他总是说四风。因为风
雪一直还在林风的心里，所以不会少一个人。
	可林风制止了他们继续说下去，主意已经定了下来。“我先和他们去一趟，你们等着。我会给你们信号
的！”说完整理一下盔甲，林风走出营帐。
	众人互相看了一眼，林风这次的计划可真是危险。“快去准备，看什么？要是出什么事，我们都得吃不
了兜着。”特兰特说完急匆匆的离开。
	其他人也没有再说什么，毕竟这次是王亲自去。万一有什么事情，他们所有的人都不会有好果子吃。
	林风和一群黑衣人走在旷野上，身边的黑衣人不敢轻易的靠近。林风看看前面的建筑，嘴角漏出笑容。
“地点快到了，你们准备一下吧！”
	“可是王。”一名黑衣人犹豫了一下，林风冷冷的说了句话。
	“你们应该知道我这人的脾气，命令就是命令！不要违背，不然”林风慢慢回过身，所有的战士都跪了
下去。
	“知道了！王我们立刻执行！”说完那黑衣人站起来，从身后掏出绳子。把林风捆了起来，林风假装没
有事一样的跟着离开旷野。
	离近拖钡亚林副城的时候，一群黑衣人走了过来。“都带来了？”林风身边走出一个人。
	“是的！都在这里。”说完又走回去，那些人检查一下林风现在的状态。又向后面扫了一眼，眼眉皱了
起来。
	“为什么小姐没有跟着回来？”那人转头看着刚才答话的人。
	“你问他？呵呵你认为我会把她放在营帐？你们也太小看我了，我已经派人把他压回沃德了！别想了”
林风笑了起来，那人看一眼林风。
	走到林风的面前，伸手就是一巴掌。“你现在的身份是什么？你不会不知道吧，我可以告诉你。你不会
有好下场的！”说完转过身就走，林风抬起头盯着他的背影。
	“你的下场不会比我好，可是我的下场你是看不到了。”林风朝身边的人使个眼色，那人点点头后离开
队伍。
	带着林风走进那拖钡亚林副城，林风对面前的准备确实很佩服。眼前的一切都是有序的排列，连细微的
点点都可以作为最后的攻击材料。
	大门处两边都是以草为基础搭建，如果对方冲破大门就可以点燃。这样可以让对方的进攻缓慢，可以有
撤离的时间。
	渐渐的深入，林风的眼睛一直在扫着各处的一切。赞叹是前所未有的，原来这里的指挥官是这样的有才
啊。
	感叹着眼前的所见，林风被带到一个院落。“先等着，我去通知一下。”还没有回答人已经走进去。
	“去准备一下，不要让别人注意了。”林风沉声说完，身后又消失一些人。林风静静的等着，里面走出
一行人。
	领头的居然是。卢琳的父亲，林风还没反应过来那人已经走到他面前。“你还是被我请来了！”那人转
过身就走。“跟我来吧！”
	林风举步就向前走，虽然身上还有绳索。所过之处没有任何人阻拦，林风感觉这哪里是俘虏。明明是被
请来的客人嘛，想完也没有注意别人的目光。
	走进一间房间，林风停了下来。“你就是要带我来这里？”林风环顾一下四周的摆设，这里就是一个休
息的寝室。
	林风的面前一张桌子，剩下的就是几把椅子。有一个帘子下还有一张床，其他根本就没有任何的摆设。

	“这是我休息的地方，你来到这里不会惊讶吧！”那人说完走到林风的身边，把剑抽了出来。把林风的
身上的绳索去掉，林风走了几步。
	“很不错，我们还没有问过对方的名字吧！”林风来到椅子处坐了下来，那人见了也只是笑了起来。
	“我说过了！不过不知道你的名字，我叫卢卡哈迪。”说完在林风的对面坐了下去。
	“林风！”独自拿起桌子上的水壶给自己倒了杯水，林风又抬起头。“你把我松开不怕我跑了？或者把
你给杀了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第124章
	“怕？那昨天为什么不做呢？我相信你身边那青年有那实力！”卢卡哈迪自信笑了起来。林风平静的抬
着脑袋，看了一眼四周的摆设。
	“其实你要知道，这次不是你把我抓来的。而是我自己愿意来的。”林风的话还没有说完，卢卡哈迪点
点头。
	“我把自己的部队都带进来了，你知道？”这句话让卢卡哈迪抬起头看着林风。
	“你说什么？”卢卡哈迪站了起来，可是站起来的时候就觉得身后有人。林风摇摇头，然后向那些人摆
了一下手。
	卢卡哈迪转过身才看清，面前站的黑衣人。“你们。”只见其中一个人把胸口处的徽章撕了下去，里面
漏出个狼头。
	“没有想到吧！其实你和我都有这样的部队，可是你训练的却没有我的好。”林风喝了一口杯子了的水
，然后看着回过头的卢卡哈迪。
	卢卡哈迪苦笑着看林风，林风也没有任何的表情。“其实我不想这么做的，可情况是。我不想牺牲太多
的人！我们现在所准备的东西别说这座副城，就算主城也可以平十次。”
	“你以为我会被你这么说就吓倒？我会相信吗？”卢卡哈迪嘲笑的看着林风，林风并没有因此而解释什
么。
	一个黑色身影出现在林风的面前，速度确实很快。“王！一切准备好了，就等您的命令。”
	“开始吧！”林风伸手示意卢卡哈迪坐下，卢卡哈迪在身后黑衣人的压迫下坐了下去。
	两个人有一句没一句的聊着，一颗红色的信号划破天空。营帐的人看的都很清楚。“开始！”
	几座大型的堡垒出现在所有人的面前，战士纷纷钻了进去。面前的堡垒门可以并排走两只大象，当所有
部队进入堡垒，部队进去也只用了十几分钟。
	听着门外的吵闹声，林风没有动摇。品尝着自己手里的水，其实他品的要是水就好了，可面对卢卡哈迪
他能做什么？
	门外响起急促的敲门声。“大人！沃德的军队已经开始进攻，请您。大人！”说了几遍的时候，门外的
人撞了进来。
	看见眼前的情况“大人！这。”一把匕首架在他的脖子上，惊讶还没有结束。林风站起来回头扫了一眼
。“没有什么用，只是个传信兵！”
	林风的话刚说完，只见匕首一闪。那人已经倒在血泊里，林风摆了一下手。影子出来两个人把尸体拖到
一边。
	时间一点点的过去，林风静静的坐着。“你怎么可以把那人。”卢卡哈迪眼睛盯着林风的表情。
	喝完水的林风只是把水杯拿起来观看着，听见问话他把眼神手了回来。“我们来的人毕竟有限，不希望
有人破坏。所以不重要的人最好清理掉。免得麻烦。”林风淡淡的说话让卢卡哈迪脸色变化，林风只
是很随意的耸着肩膀。
	“看来我看错你了，原本以为你。”卢卡哈迪的话说到一半的时候林风把下一句接了上去。
	“原本以为我是什么？看错的人并不止你一个，因为他们看过的人都死了。但你还没有。不要再说什么
看对看错。你能还能看透什么？我看你是什么都看不出来！”林风把手里的杯子放下，认真的说完后
站起来，走到一个书桌上。
	林风把羊皮纸铺好后，那起一把特制的比挥动起来。渐渐的纸张上出现着地球上的字体。
	“你能把他看懂？”林风把那纸张放到卢卡哈迪面前，可看到上面的字的时候卢卡哈迪把头摇了起来。

	“上面就有四个字，现在没有人能认识它。我的天下明白？”说完林风把那纸张放到火上烧了起来。
	卢卡哈迪默默的坐在那里。“我现在明白了！你原来”林风把手挥挥，示意他不要再说下去了。
	“其实你们的军队不能攻破任何一个边陲小镇，我现在拥有三座城的实力。而你们有多少军队？我只是
要个理由，是正当的理由。”林风继续说下去，卢卡哈迪没有说什么就坐那静静的听着。
	就在林风还要说什么的时候，门外响起脚步声。所有人都感到了来人不止几个，林风站在那里等待着敲
门。
	可门开的人并没有敲门就直接冲了进来，林风一看这架势把自己的剑先抽了出来。“看来我小看你们了
！”说完林风朝身边的人使着眼色，一行人都退到窗户边上。
	坐在椅子上的卢卡哈迪站了起来。“你以为我没有看出来？呵呵。你错了！其实打你们进城来我就发现
了，不过我要看看你做什么。结果我看到了。不过没有想到城外的动作要比我想象的要快！”面对林
风的卢卡哈迪显得平静而自然。
	林风也流出冷汗，没有想到自己还是聪明反被聪明误了。不过林风并没有后悔刚才所说所做的事，静静
的站在那里。
	“我也是低估你了，不过你认为我就会这么轻易的被抓？”林风苦笑一下。“就这么几十个人就可以把
我困住？那你是小看人了！”林风把手里的剑握的更紧了，已经做好拼出去的打算。
	“呵呵。错！我知道你的实力，这些人是不能困住你的！但院子里的那些人呢？你不用打算从那里出去
，那样你会死的更难看。院子里现在都是我的军队！”卢卡哈迪的一句话让林风也凉了，没有想到给
自己准备的这么周到。
	“不过我还是打算从正面出去比较好！”林风猛的一冲步，可是那些战士显然是有所准备。过来几个人
把林风围了起来，林风把桌子一踢“风怜！带着他们从正面冲出去，不用管我！”说完林风把手里的
剑挥了起来，已经变的如此难掌握。
	“王！我们是您的贴身剑卫，我们不会走的！”风祁把身上的黑衣撕了下去，一身的盔甲亮了出来。
	“我们是影子！您的影子，你认为我们会贪生怕死？死已经是注定的了，何况现在死也是辉煌过的！”
一名黑衣人把匕首随手甩了出去，一名拖钡亚林副城战士倒了下去。
	一个抢步，那黑衣人手里多出一把重剑。“看来这个还是没有改，我还能做一名战士！”说完向逼近林
风的人挥舞起来，时间一点点的流逝。
	林风和几个人喘着粗气，看看身上的血渍。林风又看看身后的战士们，他感慨的笑了起来。“看来我身
边还没有一个怕死的！就算现在死也值了！”说完林风窜到窗户，把一名想从窗户进来的人刺倒。几
支箭从外面射了进来。林风躲避着飞来的箭，可还是有一支箭射进他的肩膀。
	林风一咬牙，把肩膀的那箭拔了出来。那盔甲上一片水珠。血珠落在地上，林风从身下撕条布把伤口垫
上。“好了！现在轮班看守。希望他们不会让我失望！”
	外面的进攻渐渐的减少，看来是要把他们围困在这里。林风和身边的人也坐了下来，边休息边等待着结
果！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2265 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第125章
	胜利就是他们走出去，失败就是死在这里。选择是没有的，而只是面对胜利和失败的结局。
	城门外的人群涌动，一步步朝着城墙靠近。堡垒也在移动，林风在设计的时候就准备了进攻的能力。机
器是由齿轮组建的，要靠人力来完成。
	地系的战士拼命的转动着眼前的轮盘，一点点的一动着堡垒。“你们快点！都他妈的没吃饱啊！”尼尔
哈伊说完从指挥坐席上跳了下来。
	抢过一个战士的席位就开始推动。一身地系的光芒暴漏出他的心急，堡垒移动的速度猛的增加起来。
	贴近拖钡亚林副城的墙面的时候，上面传来叮咚的声音。下面把另一个齿轮拔来，就见齿轮转动起来。

	其实人力推动只是为了增加压力，是为了里面设置的一根铁柱。齿轮把铁柱猛的向前推去，透过预先留
下的轨道射了出去。
	轰一声响过以后铁柱又被弹了回来，这时候拖钡亚林副城城墙震动一下。尼尔哈伊大喊了起来。“把火
给我点起来！快”
	听到命令，几个战士把一个大铁炉子打开。里面已经放置不少的燃料，一件件大桶仍了进去。
	桶里不断的流着油，是动物的油脂。一点火苗扔了进去，瞬间里面变成火海。上面不断的冒着黑烟，尼
尔哈伊也被呛的够戗。“奶奶的！王制作的东西没有预想的好！”
	“大人！城墙上开始往下倒油，现在堡垒上面已经开始着火！”一名战士捂着鼻子向尼尔哈伊，尼尔哈
伊摇着手看着正转动的齿轮。
	“不用管他！爱烧就烧，我就不信他能把铁架子烧了不成！”尼尔哈伊继续看着那齿轮的速度。
	猛的一声巨响，铁柱又一次弹了出去。这回居然把城墙打透一半，铁柱也停在城墙里。“后退！”
	尼尔哈伊看到此时候命令部队向后移动，齿轮再一次的倒退。堡垒离开城墙后，那铁柱掉了下去。但城
墙被铁柱翘的倒了一片，主体还没有太大的事。
	“把备用的给我抬上去！”尼尔哈伊看着足有几十人抬着铁柱再次安装到发射器上，就在此时堡垒后面
出现一个大洞。一颗带刺的铁球抓在堡垒上！
	“晕！偏了！给我调整！”特兰特看着那被自己击中的堡垒懊恼起来，要不是够结实就直接穿进去了。

	尼尔哈伊也没有管那些，继续着破坏城墙。再一次的射出铁柱，那原本已经千疮百孔的城墙表面被铁柱
直接穿透。
	铁柱飞了出去，不知道射到哪里去了。但堡垒里的人刚要想那洞进去，只见城墙表面已经坍塌了一半。
尼尔哈伊看到此时。“把前面的大盖给我打开！”
	一些战士手忙脚乱的把面前的铁窗拆了下来。“上！王就在里面等我们呢！不要散开！直接往里面冲！
”尼尔哈伊带着头冲进城墙的废墟里。
	特兰特把机器调试好后直接就发出不少的铁球，射进城墙里面后里面乱了起来。那铁球上面都是利刺，
射进去的时候还是在滚动。所以不知道是哪的战士！它不认人只要你碰上就受着好了！
	林风在屋子静静的等着外面的结果，可外面的戒备丝毫没有减少。“今天要是没有结果我们都要死在这
里！你们要做好准备，希望不要后悔。”
	“怕什么？既然都当上这样的人了，就不要什么后不后悔的！我想好了。”一名黑衣人把嘴上的黑布扯
了下来。
	没有人反对这人的话，林风叹口气。不知道要说什么，风怜靠在林风的身边。林风看了一下，在怀里掏
出一个盒子。
	“都到这时候了，这个给你们吧。要做我的女人，就把他带在身上。死了也有这个证明你们的身份。”
林风把盒子打开，三个人看了一眼盒子里的东西。
	三个人每人拿了一块，那是很精巧的装饰。在他们的眼睛里看到的是喜欢，那是林风最后给风雪和他们
买的。
	风雪的那一块一直在他的怀里，林风摸着盔甲。因为盔甲里就是那块装饰，林风淡笑了起来。
	拖钡亚林副城内一片混乱，斯袒鲁茵带着自己的火系部队在人海里不断的前进。可进城后就陷入战场的
众人一直在寻找一个人。
	特兰特在城墙被毁以后也放弃了投射，把部队全都拉上残余的城墙上。乱箭飞舞，下面不断的有人倒地
。
	所有的部队如同一条长龙向前冲，没有任何的人离开着这股军队。四周的人想接近军队，可是被一次次
的打了回去。
	特兰特配合着他们的行动，每一箭就有一个人倒下。渐渐的实力上的悬殊让拖钡亚林副城节节败退，毕
竟是以两城势力打这么点人。
	部队不断的向前延伸，拖钡亚林副城如同一盘散沙。当外围被林风的部队控制的时候“不管了！用火烧
。把里头的人烧死就算达到目的。”一个声音想起的时候，坐在屋子里的林风站了起来。
	“不好！他们要用火，准备一下！我们冲出去。”林风也拿出必死的决心，所有人都站起来。
	林风冷冷的扫了一眼，已经破掉的门窗可以看见外面的情况。虽然很黑，但外面火已经照亮了四周的景
物。
	站在外面喊话的人就是刚才给林风一巴掌的那人，林风看了一眼。“从正面冲出去！”
	林风率先冲了出去，拖钡亚林副城的人看见林风等人冲出来。二话没说就开始向众人进攻，林风挥动手
里的剑与一些人纠缠起来。
	其他人也各自找好了对手，他们不是一对一。
	正当打的难解难分的时候，后面的一声喊让他们无暇去想林风的事了。一群林风的军队打乱计划，带头
的就是斯袒鲁茵。
	当看见火光里有人打斗的时候，不用想也应该知道是谁。因为可以和拖钡亚林副城战士打在一起的的人
不多！现在除了林风等人以外没有别人，因为除拖钡亚林副城部队以外没有任何的居民。
	当人群被冲散的时候，林风终于松了口气。“你们来了。”林风说完就坐了下去，身上的伤口不断的流
着血。
	“王！”斯袒鲁茵来到林风的身边，林风只是点点头。
	“奶奶的！终于清理干净了，还有一些跑了！王你在这里啊！”尼尔哈伊也随后跟了上来，看见林风身
上的伤。“妈的！是谁？地系的把城给我圈起来！别让那帮兔崽子跑了！”说完人已经跑出去，消失
在人群。
	林风刚想叫住他，可人已经跑了。“去把他找回来，别乱”林风拉动伤口，就觉得眼前一黑。
	睡了一天，林风才幽幽的醒了过来。坐起身的他看见三风趴在自己的床边睡着，起身把三个人抱了起来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2305 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第126章
	三个人确实累了，以为昨天的事现在连被林风抱上床都没有感觉。林风走到桌子边倒了杯水，想着昨天
自己的失物。“聪明反被聪明误，我太大意了！”
	考虑着以后的策略，林风渐渐的陷入沉思。沉思的结果是趴在桌子上睡觉林风猛的感觉身上一沉，睁开
眼睛的时候身上批了一见衣服。
	一张脸在桌子对面就这么看着他，风怜被他这一起身吓了一跳。“王。”
	林风松了口气，摇摇头后看看风怜。“哦，没有什么，是我神经了。”林风坐了下来，看看面前的人。

	“你什么时候醒的？”不知道为什么会有这么一句，林风说完也是莫名其妙。
	风怜趴在桌子上，就那么看着林风。“刚刚。所以就在这里了。”
	“王！我回来了，我还带”推门进来的人是赫米亚，林风也站起身。
	“什么好事？”
	“我是不是”赫米亚看看眼前的场景，觉得不太好意思。
	林风把他拉进屋子，让他坐下后。“没有什么，你先说说什么好事！”
	赫米亚犹豫了一下。“我把以前的一个朋友介绍给你，他是一流的战士。”林风想了一下，觉得可以就
点了一下头。
	“那我把他带来你看一下？”赫米亚起身就向外走，林风没有阻拦什么。毕竟能为自己增添一份力量就
是好事。
	赫米亚带着一名青年走了进来，林风只是向那人点点头。“你好！我是”
	“林风大人。或者叫您王？”那人耸着肩膀，无所谓的看着林风。林风觉得很奇怪，眼前的人居然可以
知道自己想说什么。
	“你可以随便点叫，只要不过分就可以。”渐渐的林风也接受这样的想法，毕竟可以管理眼前的人最好
。不能利用就要除去不能留下后患。
	“那我该叫什么好呢？”林风摇摇头，自己被他叫什么都不舒服。
	林风向们外走了过去，经过那人的时候。“我记得你那一巴掌！你叫什么？”而对面的人却一鞠躬。
	“我叫坦克斯杰尔，我的王！但那一巴掌还是记得比较好，因为那是应该得的！”林风显然愣了一下，
这样的情况居然说是该得的？
	“我该怎么叫你呢？”林风淡淡的浅笑一下，而坦克斯杰尔把头正了一下。
	“叫我双刃剑好了，你的能力要是比我强。”坦克斯杰尔话还没有说完，林风已经转身走出几步。
	“我知道你要说的话，那是我一向利用人的标准。但剑要威胁到我那也是一样！”林风走到门边，一个
罐子在离林风几步的距离。
	林风的身影消失在门内，远远的向外面走去。坦克斯杰尔也走了出去，可是经过那罐子的时候。
	吧嗒。
	就见那罐子成了两半，看看那碎裂的罐子。“希望您一直保持这样，不然我不介意成那双面剑！”说完
话又一个人离开房间，留在原地的赫米亚。
	“什么跟什么嘛！”摸了一下下巴，摇摇头后也跟着离开了。风怜看看床上还再睡的两个人，追着林风
的背影离开房间。
	林风离开房间后找了一间比较高的建筑，坐在上面看看久违的天空。“是我应该得的，是啊。也许他没
有说错。”
	风怜做在他的身后，不知道为什么她总是喜欢看着林风的背影。“王。你为什么要留下他？”
	“因为有必要，我需要一些人。但前提是不要威胁到我，不然他也不会留。”仰望天空是一种美丽，但
这美丽是充满幻想的。
	已经相隔几天了，林风没有把军队向前推移。特兰特等人都有点疑问，但谁也没有说出来。
	终于林风把众人聚集到自己的房间，所有人等待着林风的命令。但今天林风把他们叫来就是为了一件事
看他看书？
	“我想把你们分成几组，部分属性战士单独拉出一些。分成混合编队！”林风把手里的书放到桌子上。

	“为什么？王。我们现在不好吗？”特兰特首先问了出来，其他人也比较激动。这样就代表以后每个人
只能带混合军队，没有了单独的系别。
	林风摇着头，抬起头看着所有人。“我们这次不是要攻击一座城，面前摆了六座。我希望每人带一只部
队离开，选择自己想要的城。”林风把自己的想法说了出来。
	“我看就不用分成六组了，因为现在已经有三城联合起来了。我们把两称先吞并就可以对付最后的城了
！”说话的是坦克斯杰尔，但他的话说出来以后连林风在内都转头看着他。
	“你怎么知道？”
	“因为他们也向拖钡亚林城提出联合，但因为拖钡亚林城主比较自大。结果是没有谈成！”坦克斯杰尔
解释完以后指着地图，把三城联合的范围大概的画了一下。
	不过林风却注意到另一个细节。“怎么还少一座城？刚才你只说了五座城，还有一个怎么没有？”在地
图上找了半天也没有找到，林风要的最后一座城的标志在那？
	“其实最后的一座城是不存在的，因为那是一座神秘城。没有人知道它在哪里，只是有人说过。”坦克
斯杰尔说完后林风才明白，原来又是一座地下城？或者。
	“好吧兵分两路，看看把部队分解一下。”林风把初步的分配顶了下来，两路军队别朝着不同的放向走
去。
	林风带一支军队，手下带着尼尔哈伊。因为他做事比较冲动，林风不放心所以就留在身边。
	另一支军队就是由特兰特、斯袒鲁茵、坦克斯杰尔带着想另一座城去了。这样是先试一下坦克斯杰尔的
真心，要是背叛林风告诉两人随时可以处决他。
	渐渐了林风和部队已经接近拖钡亚林城，两边的小镇被林风等一走带过。真是简单的问题，林风都觉得
没有什么意思了。
	当林风带着军队来到拖钡亚林城的时候，林风被眼前的惨状吓了一跳。自己刚来这里就发现这里已经被
洗劫过了？
	城墙的上面还残留着血液，大门紧闭着。林风看看四周的情况，大感惋惜。“这里怎么会变成现在这样
？”看着四周设施的现状，林风真不忍心再雪上加霜了。可是自己为什么来到这里？
	“王！是不是现在进攻。”林风点点头，这面还没有喊杀。
	恩？城门开了？
	正当所有人纳闷的时候，一群战士从里面走了出来。护卫着一群妇女，看见林风率领的部队都是一愣。

	“你们是三城连兵？”问话的是一名将领打扮的人，林风更是纳闷。
	“不是！”尼尔哈伊挡在林风的面前，预防敌人的偷袭。
	那战士听完尼尔哈伊的话松了口气。“既然不是三连城的部队就是沃德的军队了！我们已经放弃这里的
管辖，希望你们可以放过这些老幼。”那战士指了一下城，有看看躲在车上偷看的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2278 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第127章
	林风把尼尔哈伊让开走到那些人的面前。“你们为什么放弃？她们有是谁？”里风一连串的问号。
	“现在这里已经成废墟了，车上的老幼是城主的家人。希望你们能放过他们，我们现在只想找个地方把
小少爷养大。已经没有争什么的想法了，况且城主已经。”说完战士低下头，已经说的眼角湿润了。

	“这是怎么回事？说明白以后我会让这些人离开的。”
	“这里那是十天前的事。”战士把事情的原委说了一遍，林风听完就是点头。
	原来这十天的时间三城硬逼拖钡亚林城城主加入，结果被拒绝后他们趁与沃德交兵的时候在后面插了一
刀。
	拖钡亚林城主死活不降，把三城联军挫败后身体也受不了多处致命伤。死了！但临死的时候却告诉手下
的战士。如果是沃的军队来了就放他们治理，要是三城联军就要守着。
	毕竟挝德是以实力来抗衡的，而三城虽然没有占到什么好果子。其实就是各有私心，不使用全力才能保
留下这千疮百孔的废城。
	林风深深的明白了那就所谓的联盟，暗地也高兴这三个城为他所做的事。想里一下，林风缓缓的抬起头
。
	“我明白了，这些老幼不用离开这里！并且我会负责他们的一切，你们要是想为老城主报酬的话。我的
军队随时欢迎。要是不愿意的话可以为这些人做守卫，我会付你们钱。其他的你们相好了再说吧！现
在这里还需要维修，我看先再其他城先调配一些。”说完了林风带着军队走进拖钡亚林城，这里的规
模不小。
	那群战士只是看着着自己守卫多少年的城。“怎么做？”
	“我们现在要去那里？现在所有的地方都已经是他的，就算走了也是这样。还不如留下，他既然说了不
会难为老城主的家人。”一名战士向车上的一名妇女看了一眼。
	“那就这么办吧！我看他也没有迫害我们这些人的想法，我们就相信一次吧！”妇女说完又回到车里。

	“是的，夫人！”战士门有拉着车回到城里，林风的部队没有打扰任何的居民。只是默默的把城内的一
切收拾一下，最后在广场集合起来。
	“现在开始负责这里的守卫工作。如果有违反军队管理的事发生，和以前一样。军法处置！”林风站在
高台上大声的说，下面一丝的声音都没有。
	战士们开始清理城内的东西，林风走到承包的时候。“大人！我们。您看这些人该住那里？”拖钡亚林
城的将领对林风说完，林风自四周看了一下。
	“先回到自己的地方吧！希望不要让他们乱跑，我不希望出什么乱子。”林风太头看了一下面前的城堡
，“好的！”一行人走进城堡，林风进去以后四周看了一下。走到大厅的时候“还不错！比其他的城
要大，怪不得有这样的本事。”
	“特兰特，我们大约还有多久能到？”斯袒鲁茵一行人正向前不断的延伸，四周没有一丝的声音。
	“大约还要两天，不过。你们不觉得奇怪吗？四周都是森林，可是这两天没有听见野兽的声音。我看戒
备点比较好！”坦克斯杰尔向两人靠近一点，然后仔细的观察四周。
	“戒备是必须的，王给个我特别的权利。那就是影子部队！我看他们要是发现什么一定会处理的！特兰
特自信满满的说着，坦克斯杰尔只是笑。
	要是影子部队真有用就不会被围在拖钡亚林副城了！无聊的坦克斯杰尔调侃着那所谓的影子部队。
	斯袒鲁茵走过去，一手拍在他的肩膀上。希望你不要忘记影子部队是属于暗杀部队！他们的生活和你我
都不相同，在黑暗的世界里他们就是影子希望能够你能在黑暗的角落找到自己的影子。可是在被逼无
奈的情况下，他们又是战士！他们的速度和技术都是你我没有办法比的！斯袒鲁茵远远的看见一条身
影飞奔过来。
	转眼间来到几个人的面前，那黑衣人向特兰特点点头。我们已经按照吩咐把树林里的埋伏全部解决，下
面还有什么事？
	好了！现在没有什么事，你们主要戒备暗处。其他的由我们来做！特兰特和眼前的人说话就是平起平坐
，因为他们和特兰特等人都属于林风的直属部下。
	没有事我先回去了。那黑衣人转身就要走。不过一个声音把他叫住了，黑衣人转头看看叫他的人。
	坦克斯杰尔把黑衣人叫住后。听说你们的战斗技巧不错，我想领教一下。看看林风大人有什么本事把你
们训练只感觉脖子一凉，按他的想法已经是死了。能让别人接近就已经是犯了大忌，但脖子处的感觉
。
	伸手过去摸那地方的时候，只有一丝的血液。记得不是大人！是王所有战士的主宰者，林风是我们的王
！说完话转身就飞奔出去，身影小时在树林边。
	赫米亚走了过了来，把一块手帕交到他手上。擦一下吧！
	我明白了他为什么会成现在这么强，因为身边有可以信赖的一群人。坦克斯杰尔淡淡的说完跟着部队继
续向前走着。
	一路上他没有说话，赫米亚靠近他后。我一直没有问你为什么会到王的身边，我们虽然很久不见。但我
也知道你在拖钡亚林城！可是。
	拖钡亚林副城已经不存在了，因为城主已经死了！我是为了报仇才来到王。林风大人的部队。说完话的
坦克斯杰尔恨恨的看着远处。
	现在一切都明白了，特兰特等人也听见了他的话。不要放弃，我们会支持你。不过前提是有利于王，不
然就算你在狠我们也不会放过你。特兰特把自己身后的弓拿了下来。
	你们就愿意这么无条件的为他卖命？我真不明白你们到底是想什么。做为战士，没有利益是不可能聚集
到一起的。坦克斯杰尔的疑问很重，自己是因为。才会来到拖钡亚林城的。
	难道眼前的人群就没有利益？
	王给我的利益就是我还活着！特兰特把弓箭包裹起来又挂回身上。
	王给我的是兄弟情谊，因为我们认识的比较早。那时候他还是想着如何来玩！斯袒鲁茵看看自己身上的
盔甲。我也从轻甲战士到现在的地位了！
	唯独赫米亚没有说话，坦克斯杰尔看了他一眼后他才幽幽的说话。我所看到的是死亡，以及死亡后的欢
乐。他可以把悲伤变成杀戮，但杀戮是为了永久的和平。我不知道我看到了什么也许看到的是一种信
念！说完话的他抬头的时候，其他人都看着他。
	不要看了！因为我也猜不透他到底想什么，我只是对那一句话感兴趣！赫米亚把话继续说了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2222 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第128章
	哪句？
	就是那句！是我的。
	哦！明白！
	是什么？
	是我的东西，我会努力去珍惜。不是我的东西，那么就算毁灭一万次我也不会心疼！三个人大声的把话
吼了出来。
	现在坦克斯杰尔彻底傻了。你们疯了！
	哈哈我们本来就是疯子，只是你才察觉！呵呵三个人出口的比较统一，也不知道是谁说的最大声。
	我明白了！你们都是疯子，就耳蜗还正常点。坦克斯杰尔庆幸自己还没有像他们那么笨。
	王怎么说来着？
	是。我是疯子，你们跟着我也要疯。但王少说了一句！赫米亚补充了一下，自己觉得少了点什么。
	好像少了我们是狼。狼群！赫米亚研究一下才缓缓的开口。
	切！早说了，不过你不知道！在石城建成的时候王就说过了！他兰特也是听那些老战士说的，因为他一
直跟在林风的身边。
	已经过了几天？没有人记得，只记得眼前模糊间出现一座大城。可能因为这段时间养精蓄锐久了，所有
人在这里休息了一下就准备进攻。
	在第二天的时候，四个人聚集在营帐里讨论进攻计划。当拟定好计划的时候时间已经过了中午。
	当把一切准备好的时候，众人才开始吃饭。等了一晚上，所有人今夜又是不眠夜。眼睛瞪的比牛还大，
各个都精神的没话说。
	当太阳刚漏头的的时候，一群人就等待在城下。特兰特把外围的攻击已经准备好。
	赫米亚做好进攻的准备，其他两人也各就各位。“我们现在就一鼓作气的冲进去，以现在的兵力因该没
有什么问题！”
	“好！我和尼尔哈伊做先锋，你们做后备部队。等我们进去以后，你们负责把剩余的清理干净。”斯袒
鲁茵看看身边的赫米亚，点头后斯袒鲁茵和尼尔哈伊把自己的家伙亮了出来。
	“进堡垒！”
	“准备好！”
	两个人出奇的一致，就跟事先商量好的一样。两人互相看着笑了起来，这就是默契。没有什么比这样一
群人更默契了，吃住都住在一起。
	当堡垒刚转动的时候，战士们在堡垒的后面迅速的跟上。两中属性战士进入战斗状态，特兰特也让部队
做好战斗准备。
	当移动堡垒已经贴在城墙上的时候，城的大门忽然打开。斯袒鲁茵一塄，难道要直接拼？看着里面涌出
的战士，没有考虑的时间。
	“杀！”斯袒鲁茵领先冲进人海里，可特兰特还没有做好准备。就在特兰特部队的深厚涌出一批战士。

	“小心后面！”特兰特带着自己的部队向前跑，弓箭部队最怕的就是近距离攻击。他带着部队向尼尔哈
伊部队靠近！
	尼尔哈伊刚带着自己的部队，从堡垒冲出来就把外围的特兰特围了起来。看着特兰特那狼狈的样子，他
心里也不知道是什么感觉。
	“奶奶的，地系部队负责外围守卫。其他的打，赫米亚的部队呢？”特兰特射了几箭后转过头，四周找
了一圈没有发现赫米亚人。
	“不知道，刚才是不是护卫我们过来被围了？”特兰特也紧张起来，自己虽然和赫米亚认识不长。但两
个人的交情却不浅。
	“那就向前冲，我们给你们做盾牌。你们射。”说完尼尔哈伊把盾牌向外顶着，手里的斧子也劈了出去
。
	斯袒鲁茵也不是很轻松，冲了一半的时候就被硬逼了回来。渐渐的向特兰特和尼尔哈伊身边靠拢。
	三人的兵力回合的时候，火系战士也加入营救的队伍。兵力集中压在前面，眼前一条血路被他们开辟了
出来。
	此时的赫米亚和部队被紧紧的围困在中间，当他们出现的时候赫米亚也靠了过来。在队伍里的坦克斯杰
尔拼命的在四周拼杀，两边的战士不断的倒下。
	“都过来，我们一起冲出去。”尼尔哈伊带着地系部队迎了上去，赫米亚带着部队也汇合到这阵营。
	这些战士为了生命而奋斗，眼前的血路不断的延长。但还是有很多的部队围在他们的身边，连作梦都没
有想到这做城有这样的兵力。
	“米纳林，这次多亏了你们。不然哈林斯顿就要毁在我手里了！”一名中年人感谢的望着身边的人。
	“博尔，这都是我们自愿的。不过希望你还是考虑一下加入我们这个集体，我代表莫及亚欢迎你。”叫
米纳林的人先开口了，身边的人也随声附和着。
	“我可以考虑一下，毕竟我哈林斯顿城的战士有限。以后还希望能靠你们来帮我解围！”博尔虽然不情
愿，但眼前的事实就是这样。没有人愿意把自己的城拱手相让，他也不例外。
	“好吧！既然都这么说了，我们给你时间考虑。”米纳林说完就不在言语，而另外的两个人互相看了一
眼。
	“你在考虑什么？直接答应米纳林的要求吧！毕竟对你我都是好事，我们都亚尼拉都已经是这联盟里的
成员。”另一个人站到博尔面前，这样就是为了让他改变主意。
	“多多拉比恩，这是你的选择。我要问一下城会，不然我也做不了主。你也知道，我这哈林斯顿城说的
算的不是我。”博尔为难的看着三个人，米纳林理解的拍了一下他的肩膀。
	“好了！还是看战斗情况吧！”米纳林为了解决现在的尴尬，把话题转移到战场上。
	多多拉比恩站回自己的地方，碰了一下身边的人。“就你不说话，你到底是怎么想的？”
	“我么？没有怎么想，还是看战斗吧！”说完那人不再理多多拉比恩后面的话，因为他心里知道这以为
着什么。
	林风的部队利用强推的手段来瓦解各城的军队，这是明着抢。但这也算光明正大，因为付出了！
	但眼前的米纳林却是利用暗地里的手段来压迫各城。表面是各个城的平等，但暗地里已经接管了亚尼拉
城和自己的城。
	这一次要是再把哈林斯顿城吞并，那么合四城之力就可以正面和林风正面冲突。想到这里他抬头看看身
边的各城城主。
	“你们说，这部队能从包围里脱身出去吗？”多多拉比恩闲的没事嗑得呀玩，看看身边的三城城主。
	“不一定，但有希望！”
	特兰特身上的羽灵箭已经射的差不多了，地系战士也倒下不少。火系战士更是伤亡惨重，但他们还是拼
命的向外冲。
	一点点的冲出包围，尼尔哈伊身上四处深可见骨的伤口。血一直不断的流，他的体力也是耗费巨大。
	斯袒鲁茵还算比较好，身上的伤也只是皮外伤。手里的巨剑还是不断的挥舞着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第129章
	赫米亚和坦克斯杰尔也受了不少的伤，但两个人还是继续战斗。渐渐的众人已经冲出包围，但对方的攻
击并没有减弱。
	当你杀完一批人的时候，另一批战士又冲了上来。眼前的死尸不知道有多少，但还是有人倒下去，后面
的人不断的追杀上来。
	“先离开再说，现在地系部队殿后。火系拦截，先让特兰特的部队离开这里。”坦克斯杰尔让他们回头
看了一眼，现在指挥是最难的。
	“好！”尼尔哈伊勉强说了出来，但现在地系部队的体力已经很微弱了，但没有办法。地系战士的防御
再低也比火系防御要高！
	“尼尔哈伊，你先走！你身上的伤要紧，我随后追上你们！斯袒鲁茵，带着你的部队在特兰特部队的四
周守卫。赫米亚先上前面探路，带好部队！这里的战士不是一城的兵力，起码要有三城以上的兵力！
”坦克斯杰尔让别人先撤离，其实他根本没有想着能活着离开。
	但几个人没有多想，毕竟现在保住势力要紧。纷纷离开战场的时候，特兰特猛的醒悟过来。“快回去！
他是要阻击，给我们拖延离开的时间！”
	特兰特的话也提醒了众人，可还没有回头的时候。斯袒鲁茵一把抓住特兰特的领子，向外继续奔跑。
	“你干什么？快回去啊！”特兰特吼着的话让奔跑的人都沉默的跑着，渐渐离开了攻击范围“特兰特，
其实没有别的办法了。就算回去也没有任何人能回来，现在那里没有活着的自己人！他说的没有错，
现在的兵力没有三城以上是调不了的。”把实话说完，斯袒鲁茵在地喘了口气。
	尼尔哈伊愤怒的站起身。“妈的，居然让我的部队去送死。你小子给我回来！”看看身边仅仅跟着的地
系战士，尼尔哈伊眼睛湿了。
	这些是跟他的战士，可是因为这场战斗还有几百人？
	“我现在没有脸再回去见王了！”说完把自己的斧子朝喉咙割去，但斯袒鲁茵把剑抽出来横了上去。
	“你做什么？走吧！回去跟王说一声，就算要死也得回去死！”斯袒鲁茵拉起地上的尼尔哈伊，不管比
别人的眼神。
	“我还能回去吗？我带来二大万地系战士，可结果结果就剩几百人！”尼尔哈伊已经激动的说不出来什
么了。
	“一切都要拿回来，走吧！”特兰特默默的跟早后面两个人的后面，现在的一切都没有预想的发展顺利
。
	当几个人离开的时候，几个人从树林林窜了出来。特兰特等人戒备起来，看着来人走到面前的时候松了
口气。“是你们啊，我还以为是追兵。”
	“我们已经查到，和你们作战的军队是三城联盟的军队。这一次我们的损失要比预想的要高，这件事已
经通知过王。王让你们回去，其他的王来处理！”一名黑衣人走到几人面前，说完后带着身边的几个
人离开阵营。
	尼尔哈伊直接把自己的斧子向喉咙又割，身边的几个人连拉带拽的把他的武器拿了下来。
	“不要拉着我，我没有脸回去见王。我”说着尼尔哈伊居然哭了起来，特兰特等人头一次见到他这样。
看的几个人都不知道该如何是好了，但还是安慰了几句。
	“王既然让我们回去就没有怪你我的意思，你也不要为这次的损失难过。毕竟我们都有过失，你不用自
责。”斯袒鲁茵说话的语气有些底气不足，现在自己的部队也没有别他们好到那里去。
	尼尔哈伊点点头后不再说话，几个人就这样往来时的方向走。身后原本几十万人的部队现在只剩下了几
万人。
	离开的黑衣人也暗自伤神了起来。“我们这次损失也不少，毕竟是几百兄弟死在森林。”
	“是啊！我们没有想到这次的损失居然会如此，我们现在还有多少人？”另一个人看了一眼身边的人。

	“里森、托里、梅里你们不用多想了，毕竟现在还保留一些原本的人手。我们要训练还是很快的，希望
王能给我们再加些人手吧！”费伊安远远的望向拖钡亚林城所在的方向。
	他的话让三个人点点头，现在几乎可以说没有以前一半的兵力。他们被身就是个小团体，林风要的精编
只有那些人。
	当月亮不知多少的起落，一行人回到拖钡亚林城。见到林风的尼尔哈伊扑通的跪在那里。
	尼尔哈伊抬起头看着林风。“王我们。您让我死吧！我没有脸在见您，我没有资格见您。”尼尔哈伊这
么大个人居然哭了起来，林风平静一下心情。
	“我记得这是你第二次哭吧！头一次是为了村庄和母亲，那时候你想的是什么？”林风只是试探的问了
一句。
	“报仇！”尼尔哈伊没有想那么多就回答林风的问话，林风满意的点点头。
	站起身来到尼尔哈伊身边，林风把他扶了起来。“你还记得，我以为你不记得了！可是现在你怕了，只
为这一点点挫折就怕了！”
	“我没有！”尼尔哈伊猛的抬起头，如同林风激怒了他般。林风满意的笑了起来，一种怒火激怒了眼前
的狮子。
	“那就好，你难道会因为着一次就怕？那以后的胜败如何接受？所以这次输了还有下一次，只要你还有
那棵战斗的心！”林风看看站在不远的几个人，心林却觉得缺了什么。
	“怎么少了个人？坦克斯杰尔人呢？他怎么没有回来？”林风疑问的看着几个人，自己现在才发现缺的
人是他。
	“他为了我们没有从包围里冲出来，可能。”特兰特解释的声音已经小了下去，这次的损失是前所未有
的。连林风都没有想到结果是这样的！
	“好了，我知道了！你们先下去休息吧，我先静一下！”林风说话间已经走到门口，大厅的人看着林风
离去的背影叹了口气。
	当看着天空的夜色，林风终于知道了。“原来不只能用武力解决问题，我更知道了狼最后的能力坦克斯
杰尔希望你还活着，其实我要的不只是你的领导能力！其实我要的。希望吧！”现在的夜晚总是寒冷
的，林风深吸了一口气。
	一件衣服披在林风的身上，回过头就看见风怜站在林风的身后。“你来多久了？”
	“我刚刚看见你站在这里就过来了，外面冷了还是回去吧！”风怜淡淡的一句话让林风感觉到了一丝的
温暖。
	仰望星空，林风观察了一下。“你现在像一个女人了，长大了！”一句话让风怜震了一下，随即回过神
来。
	“是的！我的王。我们都已经长大了，现在的我们和五年前不一样了。”风怜看看身上的盔甲，可是谁
又看得见盔甲内的一切？
	硬硬的盔甲后是一具成熟的身体，可是林风从来没有看到过。或者不愿意看到。风怜想后不绝的感到失
望，也许自己在死亡后才可以像姐姐那样被他看过身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第130章
	想着，风怜觉得姐姐才是幸福的。林风转过头看着她。“你再想什么？”林风走到他的面前。“没有想
什么！”
	“一转眼就是五年啊！我来到这里已经有八年了吧。或者九年了。不知道以后的时间会不会更快啊”拉
着风怜的手离开了院子，回到自己的屋子里去。
	走在路上的林风不知道该如何解释自己的想法，因为没有人会理解一个从别的世界来到这里的辛酸。
	对于他来说只能是幸运，一切的机遇都是幸运。因为没有属性却换来了速度，从一无所有到现在拥有可
以可几城抗衡的势力。
	每次胜利的时候出了喜悦就是一种改变的想法，他究竟是为什么来到这里！难道来这里就是为了改变世
界？其实他也在疑问，为什么自己没有别的选择。
	要是可以选择，他宁可回到自己的世界做一名普通的学生。八年的光阴可以换来什么？更好的知识或者
更好的工作。
	“我好象变了，一切都变的是正常人不能理解。”林风回到自己的房间第一句话居然是这。
	三风站在一边看着他自言自语。“王。您说什么！”风祁歪着头，不懂林风是什么意思。
	“我是说，要是在另个世界。我不会杀人，别人也不会杀我。可是来到这里我变了，变的如同一名杀手
！死在我手里的人不知道有多少，可是我为的是什么。原本只是想在放假的时候散心，可现在我变的
如同疯子般的杀戮。也许我的塑命就是这样杀戮吧！不过我现在知道我身体的一半还是狼，理解狼就
知道了我！”林风把长篇大论说完坐在椅子上。
	风傲迷糊了，现在和以前？另一个世界？“那是什么东西？为什么您能那么说呢？您和狼有什么关系？
”风傲摇着头，表示自己的不懂。
	“和我什么关系？蓝雨是我身体的一部分，而我现在才知道狼最终的道。其实在我的印象里。狼是个凶
狠又狡猾的种族，他们从不单一行动。而我却是例外，但最后我还是回到了群体。”林风现在才知道
自己的位置，其实每群狼都有自己的首领而他就是这群狼的首领。
	这群狼不是为了贪求温饱，而是自己的势力范围。就算是为了自己的领地而战，可是从不满足自己现有
的领地。
	他。林风。一个为了领地而战的狼王。可是现在他不能用自己的强大来压迫任何人，现在狼道才是新的
开始坦克斯杰尔在送走几人以后，自己和地系战士拦截着四城联盟的兵力。当身边的最后一名地系战
士倒下的时候！
	“哈哈我终于知道为什么他会有这样的实力了！因为他比我有另一种东西”一把剑从坦克斯杰尔的小腹
处插了进去。
	等四城的人全部聚集到城内的大广场的时候，四城主走了上来。一个人被拖了上来，被放在地上的那人
看了一眼面前的四人。
	“你们为什么不把我杀了？明明已经快死的人何必要救我？”坦克斯杰尔看看身上被刺透的盔甲，而身
体已经外漏出来。
	“我们不杀你还是有原因的，我要把你带到拖钡亚林城。因为你还有用。”米纳林淡淡的开口，而坦克
斯杰尔却知道了些什么。
	“不要想威胁林风什么，因为我不值得他做什么。做为我这样的人，他身边多的很。而我做的还不过他
的十分之一。”坦克斯杰尔笑了起来，因为自己是为了报酬才加入林风的阵营。
	米纳林把自己手上的指环转动一下，似笑非笑的看着眼前的青年。“是么？不过他一定回对拖钡亚林城
原来城主的弟弟有兴趣吧！不过也是的，你那哥哥太顽固。你要是能帮我。拖钡亚林城我会还给你，
因为那毕竟是你哥哥的血汗。如何？”米纳林用手敲着脑袋，让坦克斯杰尔好好想一下。
	“你。你知道？就算如此又有什么？”坦克斯杰尔无所谓的又甩了一下头，不再看前面的四个人。
	已经过去几天，林风没有让部队再次的进攻哪里。静静的守卫着自己现在已经得到的一切，林风暗地里
召集着人。
	表面的平静没有持续几天，一名战士来到林风的面前。说是有外来的使者要见林风，林风到是没有理他
们。
	当那批人等到第三天的时候又来到林风的城堡，把一封信转给了林风。林风正在院子练剑，特兰特走了
进来。
	“王那些人给你一封信，说是您有兴趣。”林风回头瞄了一眼特兰特手里的信。
	“我有兴趣？那就是他们赶紧滚蛋，等着我去把他们的人头拿来当球踢一下！打开他看看是什么事，要
是我没有兴趣就把这些人的头先拿下来吧！”林风眼神里透出了阴冷，因为自己的损失可不是几句话
就能填补的！
	特兰特点点头后把信拆开了，看清上面的内容脸色变的难看起来。等了半天林风没有听到特兰特告诉他
结果，回过头的时候特兰特也抬起头。
	“王。坦克斯杰尔没有死，现在应景被使者带回来了！并且”特蓝特不知道下面的内容该不该说下去。

	“我看看。”林风伸手接过特兰特手里的信笺，上面明确的说明坦克斯杰尔没有死。并且上面写着坦克
斯杰尔一切事情，林防呢感看了以后却笑了起来。
	“我还满意，走吧！把坦克斯杰尔接回来，毕竟是我的人”林风大步的朝接待大厅走去，特兰特也跟了
上去。
	当进入大厅的时候，林风看见几个陌生的人。眼前的陌生人可能就是别人所说的使者，林风大概的打量
一下对方。“你们就是四城派来的使者吧！听说给我带回来一个人，不知道人在哪里？”慢步的走到
上面坐下，林风用手支着下巴等着回答。
	“在休息的旅馆里，我们见您已经等了三天。我代表。”后面的话被林风挥手打断，林风只是笑着看对
方一眼后转眼叫特兰特。
	“去把他接回来，让几位使者到城堡里住下吧。他们可以自由的再这里走动，不过不要太过分的话。保
证他们的安全！”说完起身就走，林风现在想见的根本就不是他们。
	林风经过几个使者的时候，几个人想说什么却被侍卫隔来了。没有什么问题，把坦克斯杰尔接回来后。

	林风只是坐在花园里喝着眼前的水，目光扫想远处。“你回来了！感觉如何？”
	“你为什么还要把我接回来？你既然知道我的身份，那就看着办吧！”坦克斯杰尔看着林风的背影，林
风没有回头的意思。
	“我知道什么了？坦克斯杰尔还是坦克斯杰尔，没有什么变化吧！身份随时都可以改，今天我是王。也
许明天就会换人。你说不是吗？所以以前都是过去，现在在我的眼睛里坦克斯杰尔是我手下的战士。
明白？”林风看看手里的杯子，又品了一口。其实里面就是白水，也不知道林风在品什么！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第131章
	“坐下来喝一杯水吧！我想和你聊聊”回过头的林风只是带着微笑，没有丝毫的敌意。
	坦克斯杰尔依他的话坐了下去，举起那杯子喝了一口。“你为什么对我这样？你知道原来的城主就是我
哥哥，你就不怕我杀了你？”坦克斯杰尔一直不明白，为什么林风总是一副自信的样子。
	“和你谈的不是这事，我是想你哥哥死后家已经乱了。我在城堡附近盖了一处房子，他的家人可以搬过
去了。”林风又为自己倒了一杯水，浅喝了一口。
	坦克斯杰尔和林风谈了半天，结果是驴唇不对马嘴。坦克斯杰尔说的问题林风不答，林风说的就是离开
那些问题的事。
	两个人互相说着自己的话，没有一样能对到一起的。“我一会就派人把他们送过去，我的为人你要清楚
。不然希望你不会后悔。”林风扔下这句话后就离开了。
	可是坦克斯杰尔还是没有明白，什么是不会后悔。“我希望我不会后悔吧！认识你很不错，起码我知道
了一样。”
	而此时的那些所谓的使者到特兰特的住所拜会去了，林风刚走到特兰特的房间就听见里面的对话。
	“特兰特大人，您这么优秀何必呢？”
	“哦？我怎么优秀？我都不清楚你再说什么！不过你说的我会考虑，你可以先回去一下吧！”特兰特的
声音响了起来，林风没有直接进去而是躲在一边听下面的事。
	林风虽然知道两人说什么，但他还是转身离开特兰特的住所。回到自己的地方后躺在床上，他笑了起来
。
	时间不大，一声敲门的声音让林风坐了起来。“谁啊？”林风轻声的问。
	“是我，王。特兰特有事向您禀告。”特兰特静静的站在门口，林风看着窗户上的阴影。“进来吧！”

	随着林风的话，特兰特推开门走了进来。“王今天那帮人查点烦死我，如同您说的一样。现在四处正劝
人呢！”林风无所谓耸着肩膀，早知道会有这样的事。
	“不过尼尔哈伊已经出到城堡外居住一段时间，我们要多久以后”林风示意他不要说下去了，特兰特也
适可而止的停了下去。
	“等他们认为可以的时候，或许比那要早！”林风邪笑了起来，自己的打算已经做好了。只是时机还不
到。“我吩咐下去制作的东西都做好了么？”
	“现在还没有，也许很快石城方面就会有消息的！”
	“那就好！告诉他们快点，时间急迫抓点紧。我们要在两个月的时间内把东西准备好！”
	“好的！王。那我先出去！”特兰特施礼后离开林风的房间，林风走到一座油灯跟前。用手扇着面前的
油灯火焰，在林风的眼睛里是一些黑色的液体忽然红色的火花。
	“没有想到，这里的东西真是全啊。我想要的东西都有了，不过这东西还是少用为好。”说完林风用一
块铁片把那油灯盖了起来，这油灯里究竟是装了什么？
	应该解释一下，那是林风经过一座离拖钡亚林城不远的山谷里发现的。林风从那刺鼻的气味里找到熟悉
的味道，那就是石油！
	当时林风让一些战士装了一些，可是还没有用上！不过在那之后林风利用更多的人运送那油，不过是在
暗处运。
	后来林风在一座山上无意中发现一样更希奇的东西！那就是火山留下的遗迹，林风找了半天才找到自己
想要的东西。
	可是林风下令大量的采集，所有人都不知道用老做什么。还有就是林风制作了一些利用残次的费旧钢铁
做了一些奇怪的容器，是用铁水浇灌器具里的！
	当林风刚起身的时候，门再次响了起来。“进来吧！”林风走过去把门打开，门口站的是坦克斯杰尔。

	“林风大人，是我。”坦克斯杰尔犹豫了一下，林风一手搭在他的肩膀上。
	“好了！进来再说吧！你今天刚回来怎么不休息一下！”林风关心的问完后带着坦克斯杰尔回到屋子。

	“我想说点事。”坦克斯杰尔也不知道是说好还是不说好，毕竟这可以解释出自己的立场。
	林风点点头让他说下去，坦克斯杰尔还是淡淡的开口了。其实坦克斯杰尔的身世是这样的：也许是错误
的开始，坦克斯杰尔的父亲是拖钡亚林城的城主。可是再一次的战士比武的时候被伤了，而遇见坦克
斯杰尔的母亲。
	他的母亲是一名医师，在两个人接触的不到一天时间里。两个人有了关系，就这样有了坦克斯杰尔。但
因为坦克斯杰尔母亲出身卑微，所以没有任何人承认他的身世。
	为了成为一名好的战士，他选择了做拖钡亚林城战士。他的成绩一直很出色，并且掌握了一些军队管理
权。他很珍惜得到的一切，在他的父亲一次检阅部队的时候。
	检阅需要比武，而坦克斯杰尔也参加了这次比武。在这次比武的时候坦克斯杰尔受伤了，当城主去看他
的伤时无意的发现了他手上的环链。
	那是城主送给坦克斯杰尔母亲的唯一物品。城主知道了坦克斯杰尔的身份，但两个人没有相认。
	在老城主去世的时候才把这消息说了出来。当时管理城内所有事物的是他的哥哥，他也是尽力的协助他
。
	可是就在和林风这次战斗的时间内，坦克斯杰尔哥哥为了城而死。坦克斯杰尔当回到城的时候，听到哥
哥惨死的时候发誓要报仇。
	因为这样他找到了赫米亚，他们是学校时的同学。赫米亚也不知道他的真实身份，两个人来到林风的营
帐。
	但林风却认出他，因为那一巴掌才记得坦克斯杰尔。就这样下面的事就演出了下来。
	“其实我不是故意要骗您，我只是想借助您的力量可是到最后我发现，其实借助的并不是您的力量。因
为您有一批肯为您死的战士，最后看着那些战士为了拖延他们追击的时间。所有的战士毫无怨言。我
明白了！”坦克斯杰尔看着身上那破旧的盔甲，苦笑了起自己愚蠢。
	“好了！先不说这些了，你愿意加入我的阵营么？我希望你的加入，我需要你这样的人。”林风没有介
意他的出身，直接向他邀请。
	坦克斯杰尔抬头看着林风。“我可以么？我有资格加入您的阵营？”林风朝这句话点点头，随即把自己
的剑抽了出来。
	一用力就把坦克斯杰尔身上的盔甲割了下来。“从此你就穿和我们一样的盔甲吧，我欢迎你来到我的阵
营！”林风向坦克斯杰尔伸出手，两个人的手再空中相握。
	“好！我的王！”坦克斯杰尔把手松开后跪到地上，林风把他扶了起来。
	“现在就要把诺言实现，我现在要对其他的城开始发动进攻。我希望你能帮我！”林风看着坦克斯杰尔
的眼睛，坦克斯杰尔点点头。
	林风独自坐在大厅里，所有的人都不见踪影。当使者来到林风所在的大厅，看见如此的情况暗自庆信。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第132章
	“为什么今天如此冷清啊？人呢？”使者故意把声音放的很大，林风瞅一眼下面的人。
	“今天我没有召见他们，他们还在自己的作出吧！”林风一副愁眉的嘴脸让使者更是高兴。
	“哦！那大人。我就不打扰了！”说完使者就要走，林风把他又叫住了。
	“别急着走啊，听说你最近在我城堡里窜来窜去的。是不是说了什么？”林风看着使者背后冷的一惊，
林风也笑了出来。
	“没。没有说什么！”使者出了一身冷汗，林风笑笑后走了下来但手搭在他身后。
	林风看着使者的表情都想笑，要不是戏要演他会不顾一切的笑出来。“哦？那就好，别让我知道什么不
好的事情。不然。”使者旁边是一个比较大的摆设，林风一伸手。
	剑从那摆设的中间劈了下去，瞬间变成两半。使者吓的冷汗流了下来，林风拍拍他的肩膀就离开大厅。

	使者看着林风出去后松了口气，擦了一下额头上的冷汗。“好险！他着人要是”想着林风以前的所作所
为不禁的瘫软下去。
	林风漫步在城堡，里面现在几乎没有什么人了。“冷清了很多啊！”感叹一下后林风默默的思考起什么
。
	特兰特首先匆匆的回来了，看见林风也没有说什么。只是一个眼神林风就满意的笑了。
	随后又是几个人先后的现身，林风嘴角的弧度越来越大。“好了！今天的事完成，明天就该是好天气了
！”
	刚从大厅出来的使者看到林风这样有些不解，林风只是看一眼使者就匆匆的离开了。现在这里的使者如
同空气般的不存在！
	其实没有什么是绝对的，林风来到特兰特的屋子。而这里现在已经聚集了不少的人。见到林风的到来，
众人纷纷起起身。
	“你们都到了？”环顾一下四周，这里现在聚集了一些主要的将领，林风问完就有人回答。
	“我们这次运兵不同以往，这次要没有什么规模！把队伍分散去边界，其余的人继续留在城里。所有的
用具都由其他两城负责，你们只要到达地点就行！”林风说完后指着地图，地图上那是个死角。
	是山与山的交汇处，但中间有一片空地。林风考虑了一下，这里是最好的藏身之所。没有人会注意到这
里，因为它比较隐蔽。
	“好的！我们这就去准备。”
	林风看着众人相继出去，特兰特却想着什么。“你怎么了？”随意的坐在椅子上，林风把腿放在另只椅
子上。
	“我在想，我们已经失败了一次。这回还要那么急么？”毕竟是已经失去一次机会，这次的贸然进攻会
不回太着急了！
	林风想了一下，没有做声。特兰特也没有再说什么。时间一点点的过去，林风把头抬了起来。
	“我没有说现在进攻，只是让军队驻扎在那里。其实是为了以后做准备，因为我们碰到一个前所未有的
对手。他有这个。”说完指着自己的头，特兰特一愣。
	“什么？”特兰特一时的不解，林风摇摇头。
	看着地图上的圈点，林风叹了口气。“这次的进攻是我没有想到的，你们受到的损失也比较严重。这都
是那人做的太隐秘，没有丝毫的风声。”
	“既然是几城连手就是规模不小的变化，可是我们都没有注意到！原本三城联盟就够我们头疼的了，现
在有一家添乱。以后可能没有想象中的顺利。”想着眼前的变化，林风也不觉的透出冷汗。原本以为
可以逐个清除，可现在出来个联盟。
	这回可把林风搞的是一个头两个大了，想着用手抓住自己的头发乱抓起来。特兰特看到林风这样也站了
起来。
	“王您不要自己想的太多。我们会尽量想办法减少损失，实在不性看看从使者那下点手段。”特兰特无
意说的话却把林风从迷茫里拉了回来，抬起头看着特兰特。
	“对啊！我怎么没有想到？好主意我想想怎么做”说完林风把手拿下来，站起身在屋子里来回走了起来
。
	使者已经在城里住了半月有余了，可是见到林风等人的机会不多。每个人忙的头大后脑勺，也不知道再
忙什么。
	今天林风终于把使者召见到大厅，等使者进去的时候也是寥寥无几的人来回穿梭着。“请问今天您把我
找来有什么事情？”
	“今天把你找来没有什么事，就是想和你喝点酒！”林风主动的和使者打声招呼，使者几乎是没有什么
表情。
	林风在暗地里不知道说了什么，但还是面带微笑的招呼着面前的人。“喝酒！”林风举杯就把杯子里的
酒喝了，使者看了一眼只是喝了一小口。
	酒过三旬的时候林风有些醉了，合的高兴直接和使者聊了起来。
	“我最近很失败，居然会把自己的部队扔到战场上！结果。呵呵！”说完林风哭笑了起来，使者看到这
里也不禁的同情起林风来。
	“都说胜败都是平常事！何必那么介意呢？”使者浅浅了口酒，随即开始和林风聊起来。
	“可是现在呢？因为一此的失误，这些原本跟我身边的人。别提了。”林风又把手里的酒喝了进去。
	“他们可能是有点想不开，过一点时间就会好的！”使者只是搪塞着林风的话，渐渐的两个人喝了不知
道有多久。
	“我刚把部队拉到边境不远，看看准备一下一鼓作气的拿下哈林斯顿。这次我拿出三城一半的兵力，我
就不信拿不下它！”林风把手里的杯子猛的放在桌子上。
	使者一听到这里猛的精神起来，林风用醉眼看了一下使者。“怎么了”说完林风趴了下去，开始呼呼的
睡去。
	使者轻摇了一下林风，林风没有任何的反应。看看四周无人，从袖子里抽出一把匕首。绕到林风的身边
把刀举起来的时候！
	“王。我们都到大厅了！您什么时候能过去？”门外的声音让使者一惊，把手里的匕首收到袖子里。
	门外的人推门进来，看见使者的时候惊讶了一下。随即看看桌子上的林风，那人走上前轻推了一下林风
。林风转了一下头又开始睡，嘴里还再说着什么。
	“睡着了！还是把他放床上吧！我先出去了。”看见没有什么机会，使者先告辞了。走到门口的时候回
过头看了一下醉倒的林风！
	等使者离去的时候，进屋的人看了一眼。“王。他走了！”听到这里林风先睁开了眼睛。
	“走了么？你来的正是时候，要不我看就该死人了！”林风松了口气，看看眼前的战士。
	“是的，不过王叫我来叫您”战士不解的问着林风，林风淡笑一下坐起身。
	“没有什么，好了！你可以出去了，今天的事不要对别人提起。”林风摇摇手后站起来，走到桌子前把
杯子拿了起来，喝了一口手里的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第133章
	“用水掺过的酒怎么这么涨肚啊！哎”战士已经走了出去，林风独自坐了下去。等待着什么。
	门口的卫兵看见一个熟悉的人。“使者大人，您这是”看着匆匆的使者，卫兵上前询问起来。
	“哦！临时接到我们城的通知，所以我先告辞了！”把身上的灰尘掸了一下，不过还是隐藏不了他的焦
急。
	卫兵看了一下，笑了起来。“大人！您着急的连坐骑都没有准备啊，您这么走要到什么时候啊！是不是
通知一下王再”卫兵也有点犯难，毕竟没有林风的指令他们也不好放行。
	“坐骑？是啊，我忘了。呵呵。林风大人那我已经说过了，现在他喝多了！还是不要打扰他吧！麻烦你
去帮我准备一下”使者干笑了几声后不再说什么。
	使者从钱袋里掏了一些金币交到卫兵手里。“麻烦你帮我找一匹坐骑，其他的粮食也备一些吧！”卫兵
看了一眼手里的钱，嘴角有些弧度。
	“大人！用不了这么多，我先帮您买点粮食！坐骑嘛不太好弄，这样你先骑我的吧。等回去以后记得归
还就行！”卫兵说完向远处走去，而使者不知道在原地鸡啄米的点什么头。
	时间不大卫兵回来了，手里拿了不少东西。递给使者的时候，使者连忙道谢。卫兵又牵了匹坐骑，使者
连状态都没有检查坐上就走。
	“呵呵。笨！那匹坐骑要能坚持到我把他整个吞了！王也不知道想什么呢！”卫兵笑完后继续站着自己
的岗位，转角出林风看着远去的的使者笑了。
	“王他做那匹坐骑不是有病了么？”身后的特兰特疑问的看着林风，林风回头笑笑。
	“你以为我会给他准备什么好的坐骑？呵呵。不过那些吃的到是不错，希望能坚持到他要去的地方！”
林风说完就要走，可是又停了下来。“风怜、风祁、风傲！我们很久没有出来了吧，趁麻烦走了一起
走走吧！”说完转向市场走去。
	一行四个人逛着市场，随意的看着四周的东西。林风今天的性情不错，酒劲过了。观察着四周的事物也
比较有兴趣。
	“滚开！我不想和你打。”一个女人的声音传进林风的耳朵里，林风侧头看了一下人群涌动的地方。那
里现在已经被围了起来，外面根本看不清里面的情况。
	林风走了过去，当走近的时候。一些人看见林风后纷纷让开，因为这样装扮的人不多。除了城堡内的人
以外，几乎没有什么人能配备像林风这四个人的装备。
	当挤进去的时候看清了里面的状况。一个战士正和一个女人纠缠，战士看来是想和那女人决斗。可那女
人死活不想打！
	“你不是战士么？为什么不打？要是输了也只是把你的身体输了，为什么不跟着我呢？”那战士笑了起
来，可那女人的脸却红了起来。环顾一下四周后咬了咬牙。
	“好！我打，但你别想让我。”后面的话还没有说就出剑了，一剑刺向战士。
	那战士一惊，立刻把身体偏侧了一下。样子显得很狼狈，但手里的剑也抽了出来。“娘们！你居然偷袭
。”
	“怎么样？我就是要偷袭。”说完剑随人动，朝战士的喉咙处扫了过去。战士把剑横挡了过去，双剑撞
到一起的时候。
	女人的剑被磕飞，但顺着力道却把身体旋转起来。从另一面扫了过去，接近战士的时候战士向后退了几
步。
	女人上前就刺，战士却一屁股坐到地上。那女人看到这样的时机，一剑从上面劈了下来。战士也只能闭
上眼睛在别人的眼睛里这也许是很快的时间，但在林风的眼里却慢的如同蜗牛。使惯了快剑已经对这
样的速度没有感觉了。
	女人的剑已经接近那人的头颅，但在下一秒却停了下来。一把透明的剑拦住了女人的剑。那女人转头看
一眼拦剑的人，林风也看着她。
	“这里不准杀人，难道你不知道？所有我管辖的地方都不准杀人！”林风嘴角一丝的抽动，但眼中的杀
气却让女人退了几步。
	“你。你是林风！”女人的话有些结巴，等待着林风的回答。而林风的回答就是点点头，那女人不知道
是什么原因却颤抖起来。
	林风也没有想到这么大的反应，看看身边的三风。结果三人都摇着头，没有一个人认识眼前的少女。
	“你有事么？”林风回过头问那少女，那少女就是愣在那里。听见林风的问话清醒了一下。
	“我。”少女也不知道该怎么说了，脸瞬间就红了。林风看到这里邪笑了起来，看眼前的少女总是这样
。
	他居然想戏弄她一番，想完走上前几步。那女人看林风走上前，身体不觉的退了几步。但走近的林风却
发现眼前的少女和风雪有些相象！
	“看见我为什么那么紧张？我能吃人？”林风的举动让少女又后退了几步，现在少女已经被逼到墙边。
这样已经没有办法再退了，林风走到她面前。“你还能退到那里去？”
	“我”少女一挺胸，林风没有想到这样向后退一步。双手抱着将帮看眼前的少女还能有什么花样。
	“你认识我，但你又是谁呢？”林风侧脸看着眼前的陌生少女，少女抬起头望想林风。
	“我。我想做你的剑卫！”少女吞吐着说出话来，林风被这句话弄的一愣。林风想着眼前的少女究竟要
做什么。
	“你做我的剑。卫？我没有听错吧！”林风真是置疑自己的耳朵是不是出了什么问题，刚出来转一拳就
有人自愿当自己的剑卫？
	少女点头让林风确信自己的耳朵没有问题，可林风摇了一下头。“我看你要失望了，我不需要。”说完
林风转身就要走。
	“你不是缺一个剑卫吗？我为什么不能代替那位置？”少女的话让林风转过头，冷目看着眼前的少女。

	两步走到少女的跟前，一只掐在少女的脖子上。“你说什么？想代替风雪？我现在告诉你，没有人能代
替她！”林风的眼睛变的通红，不再是那平和的人。眼睛里出现一丝的杀气，这时候的少女已经喘不
过气来了。
	风怜跑了上来，从后面把林风抱住。“不要再杀人了，没有人能代替姐姐。你先把手松开，他已经快不
行了。”风怜的声音已经哽咽了起来，又是两人跑了过来。
	林风茫然的把手松开，神情恍惚的他已经不知道刚才做了什么。转过身林风就走，跪在地上的少女这才
了解到面前的男人。
	少女喘着粗气，林风的身影已经要远去。忍着呼吸困难的少女站了起来，默默的跟在林风的背后。
	当林风回到城堡的时候，林风茫然的坐到椅子上。“没有人能代替你们，风雪一直活着！”站在林风身
后的三个人忍住悲伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第134章
	当晚上风怜来到门口检查的时候，发现门口对面站了一个少女。“是你？你怎么还没有走？”风怜走了
过去，眼前的少女已经不是今天那样的有精神。
	“我再等他。”少女慢慢的蹲了下去，风怜也蹲了下去。
	“你为什么非要做他的剑卫呢？你这么等也是没有用的，王决定的事没有人能改变。”风怜叹了口气，
少女抬头看着风怜。
	“那你又为什么跟在他身边呢？”少女疑问的看着风怜，风怜被这问话弄的一愣。自己想过么？其实从
认识林风的时候就已经注定了现在的结局。
	“我么？你知道王身边缺的人就是我们的姐姐，她叫风雪！我们是孤儿，要不是王。我们已经死了！”
风怜说完就那么看着她。
	“你是。风家四卫？”少女不解的看着她，风怜只是点点头。“我明白了，原来你们才是他的剑卫。没
有人可以代替你们！”茫然的说完，少女暗自伤感起来。
	“其实你不必代替谁，你做你就好了！做王的剑卫不要别人代替，因为王不喜欢有人代替谁。好了！我
该回去了！”说完风怜离开了，留下少女独自沉思着。
	林风睡了一晚上，早上起来的时候风怜已经等在房间里。“你来了！”林风伸手把风怜手里的毛巾接了
过来，风怜咬着嘴唇。
	风傲和风祁也走了进来，林风简单的收拾一下。“你们怎么了？怎么都没有精神啊？”林风看到三个人
都有些沉默。
	“她在外面等了一宿，您看。”风傲走过来帮林风把盔甲套上，林风回过身的时候疑惑的看了一眼三人
。
	“谁啊？等我一宿？”林风刚把剑挂在腰间，猛的想起昨天在时常碰见的女人。“你们说的不是她吧！
”林风转过身看着三个人，三人只是点点头。
	林风一捂头，这真是事不要命人要命啊。“好了！走先去看看。对了！我先出去一下，你们先过去。！
”说完林风转了出去，三人互相看了一眼后从房间里走了出去。
	三风已经在门口等了很久，林风一直没有出现。那少女也一直站再那里，时间一点点的过去。林风才走
出门口，看见林风出来三风先走了上去。
	林风站在台阶上冷冷的看着眼前的少女。“你怎么还不走？我已经说的很明白哦了吧！”林风浅笑着，
双手抱在肩膀。
	“我不会放弃，直到我死！”少女把身体站直，眼睛一直盯着林风。林风无奈的耸着肩膀，回过头看一
眼三风。
	“我身后的三个人你可以随便挑一个，只要你能打过他们就可以跟在我身边。但前提是谁都不可以留情
，明白么？”林风回头的刹那却带着冷笑。
	三风的实力是有目共睹的，要是没有绝对的实力早就死在无情的战场上了。“你选一个吧！”林风靠到
一边，等待少女选择。
	“还是我来吧！”风怜走了上来，少女把自己的剑抽了出来。风怜瞬间就把腰间的拔了出来。
	“我叫风怜，准备好了么？”风怜一抬手里的剑，等待着少女的进攻。林风只是默默的看着前面的两个
人。
	“我叫拉米，我要来了！”说完少女直刺一剑，朝风怜小腹出刺了过去。风怜一侧身用剑横推了出去，
可拉米的剑顺着推势反了过来。
	一剑从风怜的另一侧砍了过来，风怜上前一步用剑一横。挡在拉米的剑柄上，一用力就把这一剑破解。

	两个人互相的进攻，可看在林风的眼里已经知道了结果。风怜退回到自己的位置，轻轻的把剑手了起来
。“你输了！”
	拉米刚要进攻的身体猛的停了下来，看着眼前的风怜。“我怎么输了？”自己明明和她打成平手，为什
么对方却说自己已经输了？
	“我们打了十几回合，可是你没有把我逼退就代表你已经输了。我们都是以战场为准则的，要是你在战
场上已经死了！”风怜解释着，拉米静静的听着。
	“我不信！”说完拉米举剑冲了上来，风怜只是看着她。当剑快接近的时候，风怜猛的一转身。从拉米
的身侧闪了过去，一把剑横在拉米的脖子处。
	“你已经死了！”说完缓缓的把剑手了回来，风怜走向门口。不再看站在原地的拉米，拉米已经迷茫了
。
	刚才的那一剑他几乎没有办法反应，只见人影闪了过去。可是连转身的力气都没有就被拉米颓丧的坐了
下去。
	“我说过，你代替不了任何一个人。”说完林风转身就走进大门，三风看了一眼地上的拉米。风怜走了
上来，蹲在她的面前。
	“王的意思是希望你不要再当战士，因为战士是用生命来当的。你不适合。”站起身后风怜也离开了。

	坐在地上的拉米踌躇起来。“我来这里为的是什么？我不是为了实现自己的梦想吗？”拉米的眼泪流了
出来，天空下起细雨。
	时间一点点的过去，而拉米的举动却在一个人眼里看着。一个黑色衣服的人走到她的面前，把一半的衣
服遮挡在她的头上。
	“你怎么了？为什么独自在这里啊，需要我的帮助么？”阴沉而有苍老的声音在拉米的耳边想了起来，
拉米没有回答。
	“我的事不用你管，你可以离开了。”拉米双手抱膝把头埋了进去，那人只是轻笑着。
	“我可以满足你的愿望，想做林风的剑卫？我来让你实现如何？”黑衣人深沉的话语让拉米抬起头。
	“你说能让我做上林风的剑卫？真的吗？”拉米拉住那人的衣服，黑衣人点点头。虽然看不清对方的脸
，但她觉得抓住了希望。
	“走吧！”那人转过身就走，拉米站起身跟在他的身后离开。远远的消失在街口处。
	林风回到自己的房间，门外下起细雨的时候望了一下。“应该已经走了吧！”叹了口起后不再想这插曲
。
	“最近没有看见王啊！”几名巡逻的卫兵嘀咕着，另外的卫兵只是点头。
	已经几天了，城堡似乎安静了很多。以前的忙碌也变的冷清一些，几乎所有的将领这几天都看不见了。
卫兵观察了一下现在的城堡，也就是一些处理日常事物的人来回穿梭着。
	而城外的大路上一行人却有说有笑，一名身穿破旧盔甲的大汉手里拿着一个大斧子。身后背着一个大兽
皮袋子，走上前朝一个比他瘦的青年低声的问了一句。“王我们为什么这样打扮啊！你看那些战士都
在树林里走。”
	前面的青年只是神秘的一笑。“我们要去别的城转转，让战士分散离开后在边境等候。”眼前的青年很
难想到就是林风，一身破旧的兽皮包裹着身上。头发几乎把眼睛遮挡起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第135章
	“王！我们不像是朝哈林斯顿的方向啊！您这是要去哪里啊？”一名猎户打扮的人也凑到林风的面前，
这人不用想也该知道就是特兰特了！
	“当然不是！那里可是有四城的兵力，我又不傻！去那做什么？”林风向四周望了几眼，树林里穿梭的
战士不断的拉开距离。
	“那是做什么去？我们那里还有几万战士呢！你让他们在那不是浪费了？”斯袒鲁茵整理一下身上的盔
甲，这行人里就他还穿着盔甲。但也没有以前那身好。
	“他们闲不了，我来之前让人已经发了命令。让他们在那建造一座小镇！”林风看看身边的三风，三个
人都是一身的少女打扮。脱掉盔甲的它们很难让人联想到那战场上杀人如麻的女魔星！林风笑笑后继
续赶路，一群人在野外宿营。如同是在野游般的向目的地前进。
	不过特兰特还是有点迷惑，林风到底是为什么要朝相反的方向前进。“王！我们把那么多的兵力放在哈
林斯顿有什么用啊？”
	“哦！没有什么用，我就是看战争里有很多人无家可归。建造一些建筑供他们居住！另外就是拉住那些
人的视线，我们现在带出来的兵都是其他两城的战士！总人数应该要比那些要多，我看足有那面的两
倍多！”林风仔细的观察一下树林里穿梭的人群。
	“没有错，原本我们从沃德出来的时候就没有准备那么多的人。不过这些也是我们最后的兵力了，现在
只有这不到七十万人了！”特兰特把部队的大概人数抱了一下。
	“上次我们损失了多少战士？”林风听到七十万的时候还算满意，没有想到自己的实力要比想象的要多
。
	“总计算下来，将近四十多万！”说到这里特兰特的眼神还是有些阴影，林风拍了一下他的肩膀。
	而哈林斯顿所有的将领都等着林风的部队进攻呢，可林风那些战士跟没有事的人似的。开始建造小镇，
慢慢的开始建造外围了？
	站在原出观望的几个人互相看了一眼。“他们这是做什么？来了这么多人就是为了建造城镇？”
	“对啊！使者回来的时候不是说最近可能发动进攻么？怎么没有动静？”米纳林感觉有些不对，让下面
的人去叫从林风那回来的使者。
	“城主！您有什么事？”使者一脸的刮伤，身上还缠了不少的纱布。看来他是受了不少苦啊！
	“你是亲耳听见林风那么说的么？”米纳林冷乐能够的看着使者，那使者冷汗瞬间就流了下来。
	“城住大人，我确实是亲耳听见的。我们那时喝酒，他是和醉了才说的！然后我就匆匆回来报信。”使
者说完那个冤啊，自己所骑的坐骑在跑了不到一天的手就死了。当时还离哈林斯顿还有几天的路程，
结果吃的也吃完了。一路上挨饿不说，差点被野兽给吃了。
	想着使者就暗自发誓，永远不再做那破玩意使者。自己的下场已经够惨了，还要受一回那还不如死了。

	“好了！你先下去吧！”米纳林感觉不对，但不知道是那里感觉不对。看着原出忙碌的战士，他居然有
点想笑。难道林风派他们来是建房来？
	林风带着自己的部队穿过边境，来到最近的一座小镇。林风已经暗自把部队分派到各各小镇，自己在里
边境最近的一出停留了下来。
	小镇很热闹，也许是很就没有这么热闹了。来往穿梭的人群不断的涌动，林风带着三风来到一出酒店。

	进去以后点了一些可口的饭菜，就在不远的一桌却时常注意着林风的举动。风祁也发现了，刚要站起身
就被林风又拉了回来。
	林风示意她不要惊动那些人，一行四人开始吃饭。林风利用斜视看了一眼那些猎户打扮的人，随即把杯
子里的酒喝了下去。
	一群人出现在酒店的门口，没有一个是林风等人认识的。带头的人首先走进来，林风只是轻微的扫了一
眼后就转回头。
	那人好象事先就知道什么，故意的朝林风上下打量一下。走到旁边的桌子上坐了下去。“是他们？”那
人向猎户打扮的人弩弩嘴，眼睛不时的打量林风这面。
	“大人！最近边境的来人越来越多，我就看他们比较可疑。您看是不是盘问一下？”坐在那人旁边的一
个战士站了起来。
	“我博兰想做的事还用你们提醒？”那人皱了一下眉头，随即把头转向林风。“你们是哪来的？”
	林风假装四周看了一眼，不过那人伸手指着林风。“说你呢！你看什么看！”博兰有点生气，虽然酒店
人不少但能做出林风那样的还真没有。
	“我？哦！我是从外面来的，刚进来！”林风喝一口酒回答着那人的问话，随后有夹起口菜就送进嘴里
。
	博兰一听鼻子差点气歪了，外面刚来？“我问你是哪的人！”博兰把放在椅子上的剑拎了起来放在桌子
上。“再说没有用的小心我劈了你！”说完把桌子上的酒碗拿起来。
	“我从对面刚过来，怎么了？”林风存心是气人，那人噗的一口把嘴里的酒喷了出去。
	博兰站起身来到林风的面前。“你小子找死啊！没事拿我寻开心？我看你牙是不想要了。”一把抓住林
风的领子，看到这里三风都站了起来。
	“我想你理解错我的意思了！呵呵。我是对面是边境的那面！”林风耸着肩膀，博兰一听谨慎起来。
	“你说边境那面？你究竟是谁？”博兰抓着林风的领子，又看了看三风一眼。林风只是笑，没有回答他
的问题。
	“你不是要我的牙么？可是你有能拿走么？”林风的那件兽皮衣服突然尖撕裂，林风一把匕首已经放到
博兰的脖子上。
	博兰刚想动身，深厚有两只手抓住他的双肩。啊？等反应过来的时候已经被摁到地上，林风低着头看着
他。
	“想要我门牙的不多，想要我命的却不少！”林风兽皮衣服里面是件轻衣，把匕首放在桌子上。“穿这
样的衣服太麻烦，还是盔甲简单。”
	说话的同时一名战士走了过来。“王！您的盔甲”战士双手递给林风，林饿饭能够点点头。
	风怜走上前拿起身甲给林风披挂上，林风整理了一下盔甲后回过头看着地上的博兰。“你看这身盔甲如
何？”
	“王？你是。林风？疯。狼。？”博兰没有听见林风的话，却把自己的疑问连串的问了出来。
	“算是吧！”林风招了一下手，一名战士走了上前。“外面已经控制住了？”
	“是的！已经照王的意思办妥，还有什么吩咐？”
	“去通知个小镇的人，可以动手了！要速度点，别引起别地方的注意。一定要控制好了，最近不允许出
入。违者杀！”林风最后把配剑挂在腰上，风怜已经到酒店的房间里去换衣服了。
	时间不大三风出现在酒店里，站到林风后面的三人又回到战场上时的模样。高傲的战士三个让人心寒的
人物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第136章
	“王！眼前着个人怎么处理？”一名战士把博兰的头拉起来，眼睛望着林风。
	林风摸了一下额头，又看看趴在地上的博兰。“先留着吧！希望对我没有什么威胁，有威胁就处理了！
”说完林风不再是笑，而是冷的让人感到浑身僵硬。
	不再理会别人的目光，林风带着三风离开酒店。走在大街上，林风松了口气。“没有人走漏吧！我不希
望这么早就露馅，不然会很麻烦的！”晃动一下脖子，林风转头看看跟在身后的三个人。
	“应该没有，我们已经在四周控制了一些出去的要道。没有人能从影子的视线里逃走的。”听完风祁的
话林风点了一下头，确实还没有任何人能从夜狼的手里逃脱暗杀。
	带着三个人走到广场的时候，林风独自在平台上坐了下去。“我们就在这里等其他人的消息吧！”
	时间过了很久，一名战士跑了过来。“特兰特大人和其他大人已经回来了，是不是让他们来这里见您？
”战士恭敬的向林风汇报。
	“天气很好，让他们过来吧！”听到这里林风平坐的身体躺了下去，躺在平台上望着天空。
	这次要比想象的快，而且没有什么乱子。林风就怕半途又出现什么变化，看着天空变化的云彩。
	“王！我们回来了！”特蓝特在台子下想林风汇报，林风只是恩了一声。
	“这次比我想象的要快，准备一下今天把其他的几个小镇拿下来！”林风双手擦了一下脸，从新坐起身
笑着看向眼前的人群。
	特兰特想说什么，但下面没有说。“王！我们现在拿下这些小镇有什么用？毕竟不是主城啊！”尼尔哈
伊把手里的大斧子杵到地上，身后那巨大的盾牌晃动一下。
	“我要的是平静，先把眼前的小镇控制好了！直接进攻主城是很好，可是你想打下来的城刚进去就被撵
出来？我要把眼前的每个小镇都发展成边境线。让他们没有办法靠近主城，那样我门就可以安心的坐
在城里喝酒了！”林风思考着下一步的计划，不可能进攻主城那么安静。虽然可以直接拿下来，但四
城的军队也不是小数。
	“王！这次我们抓了不少的战士，不知道是杀还是留？”坦克斯杰尔问着林风俘虏是否留下，因为所带
的粮食不多。要是太多的话就会影响自身的能力！
	“有用的留，没有用的不必问我！”站起身林风整理一下盔甲就走，路过几他人的时候。“先把附近的
小镇拿下来，不要靠主城太近！”
	“知道了！”几个人纷纷的回答后，林风满意的离开了广场。
	时间就这么到了晚上，特兰特等人回到林风的身边。也许是这城的小镇太密集，这一天拿下来七座小镇
。坐在房间里的人喝着手里的酒水，眼前一片盛宴。
	眼前的的景象让林风真的不知道该说什么，可是面前的事实却不能不提醒众人。“我们最近就要攻击亚
尼拉城，我们随时都有可能把大队的对手从哈林斯顿拉过来。我们必须准备齐全以后才可以动手，你
们有什么意见？”
	“一切听王的，我们这就准备！”特兰特等人抬起头，一脸酒态的顶在林风身上。林凤凰笑着摇头。
	“几天内不要把这里的情况透露出去，来人只许进不许出。我们会在十天内对哈林斯顿主城进攻，我不
想在此期间出现纰漏。这关系到全局。也许一个不好我们都要留在这土地上，告诉手下的战士提防点
！”林风先把部署预定一下，这样就算没有结果也可以全身而退。
	“知道了！”
	林风听着下面的声音后，满意的点点头。端起手里的杯子，想众人一举。“希望明天的太阳照样升起！
”
	“太阳会升起的！因为我们的王。”所有的人都举向林风，一仰头酒已经被喝的精光。
	当太阳整整挂在正中的时候，林风才晃晃自己晕沉的脑袋。昨天真的喝了不少，现在林风还能感觉到自
己喘息的时候还有酒味。
	当林风起来的时候，风怜递给他毛巾。林风看着毛巾好象想起什么。“他们都怎么样了？不会都和我一
样吧！”
	“没有，各位大人都没有事。已经来很多次了，问您起来没有。”风傲回答林风的话，但还是没有什么
太大的动作。
	“正好，我也有事找他们。”林风擦了把脸就要离开，风怜看了一眼桌子上的饭菜。
	“王还是吃完东西再走吧！”风怜轻声的问了一声，林风回过头看了一下。
	“你们先吃吧。今天也许不是那么平安的，吃饱点。”说完头也不回的离开房间。留下四个人看着他的
背影。
	林风来到院子，坐到一块石头上。抬头仰望，也许天气是不错但人心情不太好。
	“来人，把其他将领叫到这里。今天要开始行动了。”没有低头向站在不远的卫兵说道。卫兵离开后林
风叹了口气！
	众人在时间不大的时候来到林风所坐的地方。“都来了么？”林风扫了一眼，看看还有谁没有到。
	“都来了！”尼尔哈伊大概的看了一眼，林风点点头后沉默一下。
	“也许今天以后就歇不下来了，今天下午动身前往主城。面临的可能是场不小的战争，成了我们就是胜
利。失败就等于我们输掉一切！吞噬的路不好走，我们已经走到现在，已经没有回头的路了。希望你
们都不要掉以轻心。”林风一直强调着团结，可现在这样一个团体已经密不可分。
	废话太多，还是看结果吧。林风的部队又踏上征程，远远的望去虽然浩瀚但却有另外一种气氛是天气。

	“特兰特为什么越走越冷？这里的差距不小啊。”林风一边走一边问着，特兰特却像没有感觉的向前继
续走着。
	“王，其实离我们不远的地方就是一条深渊。因为那里雾气很重，没有人看清那地方是什么形成的。但
这里的气候就是。四季有时会下雪。所以这里也叫寒城！”特兰特解释着现在的所在。
	正说着，天空就飘起了雪花。林风仰头望去，漫天的雪花遮挡了大地的一切。“是么。这就是你说的带
雪的地方吧！”看看自己的身上，在看看四周的战士。每个人身上都有着一层兽皮来保暖。
	特兰特点着头，已经走了几天。雪也不知道下了几场，更不知道每次雪能下多久。
	这里的天气就是，要是现在下雪一会可能就停。但停下后你再也找不到雪花的存在，雪停以后瞬间就会
被融化。藏在雪下的植物还会生长，植物没有变化还是那么翠绿。
	天空挂着太阳。林风终于到达了自己想去的地方。亚尼拉。林风看着前面的大城却笑不出来，面前的堡
垒太坚固了。
	“准备进攻！”林风淡淡的一句话。但在下面的感觉上却是神圣的命令。战士不断的向前进攻。堡垒也
移动到城边
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2103 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第137章
	“杀。”城门内涌出无数的战士，林风的战士与之交战。但。涌出的战士的冲击的确不小，林风的部队
不断的被逼退。
	林风刚要率领后续部队顶上去，四周尘土不断的涌现。林风愣了一下，怎么自己四周会有这样的部队？

	明明部队已经都调离这成在看来自己是小看这城的实力了。林凤凰懊恼的看着四周的部队，把手里的剑
紧攥了起来！
	“让前面的部队向后撤离，后队变前队冲出包围！”林风看着不断冲后面涌现的战士，命令着部队向后
冲杀毕竟不能陷入包围，不然会永远都出不去了！
	现在林风才知道一件事。原来事情没有自己想象的那么好！现在所指挥的敌人要比以前的每个人都强，
可以说比较有头脑。
	林风带着自己的部队一直想包围外冲击着，不断的有人倒下。林风等人的部队也不断的减少，尤其是特
兰特的部队！因为是远程部队，距离的拉近对于他们来说是最难掌握的。
	“地系部队带弓手离开！火系部队冲击一点！”随着林风的命令，一条长龙直线的冲向一点。渐渐的一
条血的道路被冲了出来。
	当所有人都冲出去的时候，部队渐渐的离开战斗的包围。“王呢？”这一声问话让有的的人冷静下来。

	其实林风在冲保卫的时候就被冲散了，林风和一写火系战士拼死抵抗着。现在已经分不清方向了，林风
带着这些人一顾的想一个方向冲着。林风身上的鲜血已经浸透的内甲！
	渐渐的林风面前的敌人减少了，林风正庆幸自己能冲出去可结果是一丝的冷风吹了过来。
	摆在林风面前的是一条绝路，一到深深的悬崖摆在林风的面前。“呵呵没有想到我死的地点还不错”林
风苦笑着看着那深不见底的悬崖。
	悬崖下一层浓重的雾气，林风叹了口气。就这时候。一名战士走了上来。看来你的职位不低，只要你肯
投降。“那战士举着手里的剑林风看着眼前的青年，那人只是冷漠的盯着他。不过林风还是笑了，笑
的很惨淡。这里的部队是你的？
	是的！只是我部队的一部分，你又是谁？那人简单的卡着林风身上的盔甲，林风渐渐的把剑抽了出来。

	我是谁已经不重要了！重要的是现在是我决死一战的时候。林风的剑已经在手里，眼睛里没有任何的光
芒。
	不过眼前的青年看了一眼，摇头苦笑了起来。你没有一丝的战斗欲望，你不适合做战士。每个战士的最
后都有一点希望，可我从你的眼神里看到了懦弱。
	林风一愣，自己居然在对方的眼神里就是这么卑微？林风深吸了一口气，把剑平伸了出去。
	是么！我在别人的眼睛里就是这样？把剑摆好后，林风冷漠的说出这一句话。
	是的！从你的装扮上看，你并不是一个简单的人。但你却缺少了一样真正战士的勇气。是你的位置人越
高，胆子也就变的如同你一样吧！
	林风点点头。但身体猛的冲了出去。速度很快但身体的倾斜度也变的很大！出剑的瞬间，一把剑提前先
封住了林风的去式。
	就在林风想收剑的时候，那人一脚踢在林风的腰间。林风整个人被踢了出去，跟在林风身后的一些战士
挡了一下他坠落的身体。
	为了荣誉！一名战士突然间挥舞着中剑冲想对方的阵营，剑到之处无一生还。但那粗壮的身体已经被乱
剑刺透，用自己的剑支撑着自己已经死去的身躯。
	为了王的荣誉。另一些战士纷纷效仿那名战士的做法向对方冲了过去。
	林风苦笑着，看着那些为自己而走向死亡的战士。他终于知道自己最终需要的是什么，但现在根本就没
有给他细想的时间。
	“来吧！我适合选择这样的路。”林风把眼睛闭上的瞬间换了一副面容，睁开那以往被人误解的双眼。

	“红。瞳？他是”一些知道的人总以为那是传说，没有人会真的知道眼前的人就是那传说中的人物。
	“看来我没有看错人，就因为你的存在引发现在的战争。现在就是结束的时候”青年淡笑起来，林风却
不已为然。
	不知不觉的情况下。林风的眼神虽然变的很快，但事实上对方的阵营也不断的变化。几个和青年打扮相
同的人出现在现场。
	“看来世界上的事没有人能说清，我说我做的是对的可你却说我错了！对于对错没有意义，还是简单的
问答。”林风手里的剑紧纂了起来。
	“是啊简单点！”那人轻轻的点头，剑随之抽出。不止他两人的的战斗，一群人的进攻让林风手忙脚乱
。
	就如同他所说过的：这里是战场，没有讲究公平。只有你死我亡。
	眼看着一点点的颓败，林风真的很不甘心。几把剑同时的向林风砍了下来，林风猛的把怒气暴了出来。

	那几把剑随着怒气弹了出去，那些青年身体随剑退了出去。随后回答林风的却是一股林风所没有见过的
气势，一股无形的压力让林风不禁的一愣。
	每个人的手里都攥着一把汗，这就是所拥有的心情。因为没有谁能说出下面的话，都在等着结果林风眼
睛变化让所有人都震惊了，同时林风也惊讶眼前这些没有遇见过的对手。他们的气势已经超过林风，
林风已经在这里输了。
	眼看着自己身边的战士一个各倒了下去，林风猛的一纵身向前面冲了出去。几个十几个人也棉队着林风
上来。林风只是淡笑。
	当剑与剑的交锋，林风才知道自己的实力是多么渺小。被这些战士压制的无法反击正当林风想着如何反
击。
	“啊”林风感觉腰间一股压力，身体向后弹了出去。林风被对方一脚蹬了出去，可是林风万万没有想到
这一脚的后果是双脚已经腾空。
	林风苦笑的表情没有在任何人的眼睛里留下痕迹，身体马上就要坠落下去。林风眼睛里却闪现出一个熟
悉的身影尼尔哈伊盔甲上鲜红的血液已经把他埋没在那血腥的战场。
	当尼尔哈伊冲上来的时候，林风的身体已经坠落下去。二话没说尼尔哈伊的身体也跟着林风坠落下去。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2200 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第138章
	林风把眼睛闭上了，因为着不可能向那一次的机会。已经死过的人应该不会恐惧死亡了吧！
	身体在空中不断的下降，林风的思维也不断的清晰。他知道了一件事，自己根本没有做什么城主的资格
。
	一切的一切都是一场误会，自己只是一个很普通的人。只是自己幸运，得到眼前的一切。可是得到那些
有什么用？只有让自己怯懦？
	一名普通的战士都赶不上，更何况更高的？或许。林风感觉到土地的芳香，或许是吧一切本来都是空的
。
	死亡了就是结束了吧，这样想的林风身体却动了一下。林风猛的睁开眼睛，身体的僵硬麻痹的神经。林
风试图把手攥起来“我没有死？可是”林风调节好自己身体后慢慢的起身，感觉没有错。林风真的没
有死，可是身体下面却有个垫背的。
	“哦王。你的重量不轻啊，差点压死我。”尼尔哈伊猛的一句话让林风明白了，自己在坠落的时候被尼
尔哈伊横在身上。林风没有死也是这原因。
	但这么高摔下来没有事？“尼尔哈伊，你怎么样？”林风紧张的把现在的情况都抛逐脑后，做到一边看
着身体下的尼尔哈伊。
	“放心。我没有什么事就是我想多躺一会。”尼尔哈伊本来想动一下身体，但身体也许是僵硬。
	林风听到这里也松了口气，身体仰躺在那里。“我不是一个称职的领导者，你能告诉我的缺点在哪里么
？尼尔哈伊！”林风叹了口气，声音淡淡的吐了出来。
	“没有觉得。因为你一直都是你，何必要去改。等我们出去。你所说的话就是正确的，没有人可以质疑
。再说。我们从来都没有质疑过您的话！不是么？”尼尔哈伊一口期把话说完了，转过头看向林风。

	“其实你们没有质疑是对的，但我觉得我是错了！我认为我现在该做的算了，以后改过来就是了。哎呀
身体都被冻僵了，看来我们得走了。”林风活动一下筋骨，站起来的时候伸出手去拉尼尔哈伊。
	两个人的手搭在一起，林风一用力。“起来吧。一会真冻僵了！没有想到这里还有雪。”
	“算了您走吧！看来我是走不出去了！呵呵”刚刚被林风一拉，尼尔哈伊的身体终于有感觉了。可是麻
木的身体已经告诉他自己的结果。
	“说什么呢？一起掉下来就该一起出去。”但林风忽然发现，一条细细的血线从尼尔哈伊的背后流了出
来。
	“你”怎么是这样？林风蹲了下去，感觉有什么掉了下来。是眼泪。林风再也忍不住“别哭，你现在可
是王王是没有眼泪的。”尼尔哈伊脸色的苍白显现出来，但他只是浅笑一下。“没有想到，那么多人
都没把我杀了！今天却死在这样一快冰块上”
	四周打量一下，到处是冰锥。而林风刚才躺的地方也是两快冰锥的中间细缝。再怎么笨的人也该发现但
林风却疏忽的没有发现林风无奈的坐到地上，静静的他现在已经不是那个充满信心的人。他没有了喜
怒哀乐，因为他彻底的傻了。
	“怎么会这样？为什么？”双拳紧紧的攥了起来，一只手抓住他。
	“呵呵。没有为什么，跟在你身边就早想到了。不过是早晚的问题。快了点”尼尔哈伊笑了笑，林风却
丝毫没有改变自己的面容。
	“不。我们会离开这里，你也不会死。”林风想去拉尼尔哈伊的手，但却被阻止了。
	“我不走了，就在这里安静的死吧。”当尼尔哈伊说到这里的时候，身体下的血液已经不再那么少量。

	林风看到现在已经真的着急了，可是现在去碰他。死亡的速度又会加快。
	“啊！有没有人能救救他我愿意用所有的一切来换。”林风朝天空喊了起来。但这冰天雪地那里有人的
影子。
	“不用喊了，我知道身体已经不行了。”尼尔哈伊身体下的冰块已经开始融化，嘴角也开始渗出血丝。

	林风猛的站起身，身手就去拉他。任凭林风怎么拉了没有拉动，林风的力气毕竟有限，虽然恢复一些但
远远不够。
	时间一点点的过去，林风嘴里不断的说着一些话。“走。我们马上就会离开”此时的尼尔哈伊的身体已
经被林风拉出冰锥，可是他已经死了。身体僵硬的尼尔哈伊被林风拖着向前走。
	渐渐的流到地上的血液已经减少，林风不断的向前走着。“我们会离开这里，会的……会的！”渐渐的
林风眼神已经暗淡下去，身体一点点的向下弯曲下去。终于在不远的地方。林风的身体向前趴倒下去
。
	天空这时下起雪花，似乎要把眼前的一切掩盖。没有了任何的杀戮，仿佛就不曾出现过。
	“姐姐，你说真的会有那些传说中的人会来么？”一个十四五岁的少年出现在不远处，身边跟着一个少
女。
	“应该会的，因为我们守护的东西就是他需要的。”少女淡笑着把少年拉在身边，手里拿着一些不知名
的植物。
	“姐，你喜欢飞哥么？”少年抬起头看着自己的姐姐，少女被这话弄的一愣。
	“为什么这么问？”少女质问着自己的弟弟，可是弟弟却尴尬的笑了起来。
	“是白飞哥哥让我问的，你不喜欢他么？”
	“不可能的，我再过几天就要成为祭祀。虽然族里很多人都不知道，但着已经是注定的了。我没有权利
喜欢任何人，我一直都拿他当哥哥的。”少女看着天空飘落的雪花，独自享受着那微微的寂静。
	“祭祀，姐姐真的要成为祭祀了。我们守护的东西。他真的会来取走么？”少年走在前面，可是脚下被
什么拌了一下。地上有什么闪了一下，可是这少年已经向前扑了出去。“哎呀，什么东西这么硬？”

	后面的少女停了下来，看着那被弟弟踏开的雪层里夹着写什么。“好象是个人，快看看”说话的时候，
少女把雪层拨开后。
	“姐，他们是不是死了？”少年看着地上躺的两个人。其中有一个人身上很奇怪，身上有层淡淡的冰甲
。
	“这个人是活不了了，不过这个人好奇怪看来还没有死。”少女看看尼尔哈伊后又转向林风。
	“这个人没死？身上都有这么厚的冰了，怎么可能还活着？”少年不相信的敲了一下林风身上的薄冰甲
。
	那冰甲居然就这么被敲破了，里面的林风似乎动了一下。少年吓的跳开了。“姐他动了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第139章
	“走，把他带回村子。”少女蹲下把林风身上的冰甲敲破，扶起他就要走。
	“那这个人呢？”弟弟看了一眼地上的尼尔哈伊。
	“那人已经死了，走吧！”
	当林风睁开眼睛的时候，一切都很模糊。“我怎么会在这里？”林风尝试动一下，可是浑身酸疼。
	但他明显感觉都身边有什么东西是人？怎么会这样？他或她又是谁？林风的举动显然已经惊醒身边的人
。
	林风感觉身体一凉，盖在身上保暖的东西被人拉开了。林风转过头的时候，一张惊恐的脸出现在林风的
视线里。
	“你你醒了。”少女紧紧的把那被子裹在身上，林风蓝着她那一头白发。“你你可以把头转过去么。”

	林风看着眼前的少女，但庆幸自己还没有死。“你叫什么？”林风说着，他把头转向另一边。
	“白兰，你是谁？为什么会倒在我们村子的外面？看你好象不是我们族人。因为你的头发是黑色的！”
少女说话很急促，当林风感觉身上盖上被子的时候少女从他身边走下床。
	“是你救了我，我没有对你做什么吧！”林风感觉到自己身上没有穿任何的衣服，看着站在地上的白兰
。
	白兰脸红了起来。“没没有！我看你身上一直都在抖，所以我就”白兰正在不知道如何说下去的时候，
他的弟弟手里拿了一些义务走了进来。
	“姐姐，他醒了？”少年来到林风的床前，把手里的衣物放在他的头边。“你叫什么？”
	“林风，你呢？”林风看着少年的头发和白兰一样都是白的。
	“我叫白由，你不是这里的人。你是从哪里来的？”白由好奇的问着林风，林风手已经可以动了。
	“上面！”林风指了一下天空，白由顺着林风指的方向望向天棚。
	“上面？那里是不是有和你长的一样的人？”白由把头转了回来，林风点点头。
	“那你为什么会出现在这里呢？还有你带的东西都是些奇怪的东西。”白由天真的把地上林风的剑拿了
起来。
	林风苦笑了起来，看着眼前的白由。和自己当初一样的年纪，一样的天真。“谢谢你们救了我，我我的
朋友呢？”林风想起尼尔哈伊，猛的就要坐起来。
	林风现在很虚弱，所以才起到一半的时候又重重的躺了下去。但林风还是试图要坐起来，白兰走了过来
把他扶正。
	林风就依靠在床上，白由端过来一些食物。林风抓住就要离开的白兰。“我朋友他怎么样？”
	“他已经死了，你还是躺下好好养伤吧！”白兰看着林风急切有转变成忧伤的眼神，手也僵硬在那。白
兰离开房间林风已经在这里躺了几天，百由总是问着他一些外面的事情。林风给他讲述着外面的事情
，而白由又给他讲起这里的人和一些事情。
	“对了，林风大哥你刚来的时候把我都吓坏了，你刚来的时候浑身很冷。姐姐就用自己的身体帮你取暖
，可是你抱住姐姐就不松开。姐姐都快喘不上气了”白由正说着，白兰从外面走了进来。
	“白由，你胡说什么呢？”白兰似乎有写生气，手里拿了不少的食物。白由一吐舌头，笑了起来后躲到
林风的窗上。
	“我没有说什么，姐姐你今天漂亮很多哦！”白由这么一说，白兰下意识的捂了一下脸。白兰感觉到脸
上火热，心跳也加快了。
	“有么？”白兰看了一眼林风身后的白由，又看了一眼坐在床边的林风。想到自己被林风抱着，而且是
两个人一丝不挂的。她的心就跳的不停。
	“骗你的啦！哈哈。姐姐脸红了！”白由笑了起来，林风也跟着笑起来。
	白兰看着林风笑的模样竟然站在那里不动了。“你你笑了？”
	林风也是收敛了笑容，着是他来到这里第一次笑。林风站起身走到窗边，看着外面的一片苍茫。这银色
的世界和外面有很多的差异。一个是杀戮的世界，另一个却是这么的和谐。
	有些事情永远都是无法解释的，没有绝对因为后面就会出现和谐背后的争端。
	当林风在这里不知道度过了多少时间，就在林风在屋子里把那把跟随自己很久的剑抽出剑鞘。这剑不知
道沾满多少人血，剑闪出让人心寒的光芒。
	“你跟随我多久了？我几乎都快忘记了。看来我不知道还能不能离开这里。也许以后你都不会在杀人了
！”林风说着，在破旧的衣服上挑出一块碎布。林风轻轻的擦拭着剑的没个角落，那些被遗忘在缝隙
里已经凝干的血液被林风擦了出来。
	当林风把剑收回鞘里的时候，白兰从外面跑了进来。林风见他慌张的表情就知道，外面一定是出了什么
事情。
	“怎么了？看你这么慌张？”林风遇见过的风浪可不是一次两次，遇事他都不会惊慌。
	“你先躲起来把！白丹部落带人过来了他们也是为了守护而来的，你不属于这里不要被牵扯进来！不管
发生什么事情，你都要呆在屋子里。千万不要出来！”白兰一边说一边把林风往屋子推，林风顺着他
的意思向后退了回去。
	其实林风也是想知道到底发生了什么事，像白兰这么惊慌一定没有什么好事。不过白由好象没有对林风
说过，这里会发生什么大事。
	白兰走出屋子，林风躲在门边向外看了一下。白兰的家离村子的外围大门很近，所以林风在这里可以看
见村子里和村子外面的情形。
	有不少人都聚集在村口，林风看一下大概的人数。白由也在人群里，林风向远处望了出去。时间不大，
一群人从远处想村子逼近。
	看装扮就不是本村的人，但和这里的人一样都是一头的白发。而且人数要多于这个村落。
	林风静静的看着事态的发展，那群人已经来到村落。为首的是一个中年男人，手里拿着一件类似于矛的
武器。
	而那个男人背后的人也带着形状各异的武器。林风终于知道此行人的目的，林风希望事情不会朝更坏的
地步发展。
	“白丹，你为什么又来捣乱？今天是祭祀成年礼的时间，你们为什么要破坏？”一个白兰身边的男人用
手里的武器指着来人。
	“白胡，你们的村落没有我们强大。所以我希望你们还是把守护交出来。我们就想看看你们世世代代守
护的到底是什么！”白丹看了一下身边的村落成员后笑了起来。
	“白丹，为了守护我们不会放弃。就算我们剩下一个人我们也不会交出守护。他是我们村落的信仰！而
你们。就是背弃信仰族人的后裔，对于我们来说你们就是叛徒！”白胡握了一下手里的武器，身边的
一个壮年走了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第140章
	“白飞，你还没死？上次放过你，这次就不会这么幸运了！”白丹大笑了起来。“手下败将，赶紧躲回
你的家吧！”
	白飞紧握自己手里的武器，双眼直直的看着白丹。“这次我会雪耻，让你死在我的手里。”两个人互相
对视片刻，一股战欲充斥在空气当中。
	“废话都别说，不想死的都给我站到一边去。”白丹向前周到白飞的身边。“这次别怪我”
	正当两方人就要打起来的时候，林风已经走出房子。他被所有人忽视了，没有人会发现他这个外来的人
。
	就在这个时候，不远的的地方出现了一声巨响。“轰隆”一个人向外看了一眼，然后看看地上的雪。
	“到头了！赶紧出来”一个粗壮的人走出已经坍塌的石壁，后面跟着一些人。
	“菲浦里楠你要死啊？差点把上面都弄塌了。我特兰特还不想被活埋。”特兰特咒骂的从里面走了出来
，浑身一打哆嗦。“这里还真他妈的冷。赶紧找”
	“别说了！赶紧的，所有的人都麻利些。把这里给我翻过来，我不管你们怎么办。就算这里全是雪，你
们也要给我全收拾干净。”特兰特转身对刚从洞穴里出来的战士下达命令。
	所有人都按照特兰特的命令开始清理地面上的积雪，似乎要用手里的工具把这里挖平。而表面上的雪清
理后，底下却是坚硬的残冰层。
	一个战士跑到菲浦里楠面前，对菲浦里楠说了一些话。这战士是到四周观察的人。菲浦里楠走到特兰特
的侧面。“有新鲜事哦，去看看不？”
	“什么？把这里清理完再说，毕竟先找到林风大人才是真的！”特兰特不耐烦的看着菲浦里楠。
	另外一名战士跑到特兰特的面前。“大人，积雪太厚了。下面有坚硬的冰层，您看是不是先把积雪层清
理干净以后在破冰？”
	“告诉这里的战士，把积雪层给我仔细找。冰层先不用管。”特兰特回头看看远处白茫茫的天际，又看
看菲浦里楠。“你刚才想说什么来的？”
	菲浦里楠一拍特兰特的肩膀。“刚才观察地形的人来报告，说不远处有活动的人。不过还不确定。你说
林风大人会不会在那里？”
	特兰特沉思一下后抬起头对那名战士点点头。“在什么地方？带我们过去，有多少？”
	“大人，大概有百人左右。不过不确定是野兽还是人。”战士大声的的好所着，然后指着不远的地方。

	“带一部分人过去，其他的继续清理。看这里积雪的厚度，另风大人应该没有什么生命危险。”有一写
头目人员点着头后，分派一些人跟在菲浦里楠和特兰特的后面。一群人想那战士所说的地方走了过去
。
	白丹只用了几招，白飞就已经开始吃不消了。毕竟两人的差距不是一般的大，白飞渐渐的落于败的边缘
。
	白兰的身体已经快瘫软他去，毕竟着是属于他的仪式。可是对于她来说这是残酷的，现实就是没有一个
祭祀可以活到三十岁。
	这个村子的现实就是这样，一个祭祀在继承上一任祭祀的同时她也会陨落在这样的纷争里。她在继承的
人已经死去几乎有十年了。
	白飞已经体力不支了，白丹却还如往常。“你们智族的人还是不可能有任何的战斗力，别忘了我们的划
分。我们在是战斗最强的族群！”白丹把白飞一脚踢出去后擦拭着自己的武器。
	躺在地上的白飞抬起头，嘴角还挂着一丝的血。白丹看看地上白飞那咒骂的眼神，走到白飞的身边。“
我说过，这次你不会那么幸运。”白丹举起自己的武器就向白飞砍了过去。
	“不要”白兰看着地上的白飞喊了起来，与此同时她的眼泪不断的流了出来。
	白丹抬头看看白兰，嘴角一丝的邪笑。“这么久不见，你还是那么漂亮。怎么？心疼这小子了？我有个
好办法可以救他。你看如何？”
	“什么办法？”白兰似乎忘记了现在所处的情况，居然问起这个要杀自己亲人的人。毕竟在白兰的眼睛
里，这个村子每一个人都是他的亲人。
	白丹看看自己部族的人，然后回过头来。“那就是你陪我睡一觉，然后把你们那狗屁守护拿出来给我们
那一切都解决！我们也不会在来你们这鸟不下蛋的地方了！”
	听着白丹的话，他身后的所有的人都笑了起来。可是白兰的脸却绿了下来，不是因为刚才的话而是一个
人正用手卡在白丹的脖子上。
	白丹想反抗，但觉得自己的身体已经离开了地面。“你的想法不太好，因为她你碰不起。”
	“你是谁？”所有人都没有想到会有陌生人会出现在这里。两面的人同时的质问林风。林风脸色不太好
看，眼看着白淡的脸变成深紫色。
	“林大哥，你”白由自知说错了话，而这时候已经晚了。族里的长老已经看向白由，白由瞬间冷汗流了
出来。白由只好把头低了下去，逃避眼前的尴尬。
	林风把手里已经快断气的白丹丢了出去。白丹似乎得到了解脱，跪在地上喘着粗气。白丹那里吃过这样
的亏？眼睛瞄准地上的那把武器，顺势滚了过去。
	林风没有理他，他那已经残破的盔甲边还挂着他的剑。林风朝白丹身后的人群走了过去。
	白丹手里攥着自己的武器就向林风身后扎了过去。林风似乎没有任何要避开的动作，眼看着那武器就要
刺穿林风的身体。
	百兰惊叫的就要朝林风扑过来，嘴里喊着小心。当那武器已经贴在临风的盔甲只上的时候，林风猛的转
动身体。
	白丹觉得眼前一花，身体向前栽倒。一丝冰冷的感觉在他身上流动。虽然他没有死但他已经感觉到自己
似乎丢失什么。
	“以后你不会在有机会拿起武器，因为你说了不该说的话。这是让你清醒一点，我要让你生不如死！”
林风把手里的剑甩了一下，这时候白兰已经扑到林风的背后。
	林风知道是她，所以没有任何的动作。白丹想从地上爬起来，但身体不听使唤。当白丹看向自己胳膊的
时候愣了，因为他的胳膊就在离他不远的地方，胳膊已经不在白丹身上，因为它已经被林风贴肩膀削
落。白丹跟孩子似的哭出声音，而自己部族没有任何一个人过来。
	正当所有人还在现场的恐惧当中，远处已经浩浩荡荡的来了一群人。为首的人看见这里白茫茫的一群人
都很兴奋。
	“你看前面有人，特兰特！我们过去看看，问一下看见他们没有。”菲浦里楠率先大步的向人群走了过
来。
	后面还有不少的人在寻找林风，也有不少人跟菲浦里楠向这边走。所有人都在打赌，有的说林风在村子
有的却说没有在村子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2292 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第141章
	打斗的人群注意力现在都在林风的身上，远处的人群根本没有看见。林风转够身体，看着梨花带雨的白
兰。“怎么了？我不是还好好的么？”
	白兰却大声的哭了出来。“叫你不要出来的，为什么不听我的话？”此时林风这才发现，所有的族人都
向林风围了过来。
	“我们的族训是不能让外人在这里出现，不然他们会联合起来杀了你。”罢了白兰用身体挡在林风的前
面，林风却傻了！那里有帮忙还帮出错的？这绝对破天荒头一回。
	眼看着众人围攻上来，白兰急的都哭了出来。“不要不可以杀他。我求求你们放过他吧！你们可以让他
离开这里。永远都不要回来！”白兰嘶哑的向族长求助。
	族长摇头叹息道。“不可能，你应该记得族规我们必须杀了他！白兰你让开吧！”族长把手里的拐杖向
林风一划，村子里的人就要攻击林风。
	白由站了出来，帮着姐姐挡在林风的身后。“姐姐你带着他离开吧！我来挡着。”林风回过神的时候，
看着两面夹击的情况后笑了起来。
	“你们两个干什么呢？想杀我的人很多，结果我还是好好的活着。这里这些人我还没放在眼里要杀我？
我可能会让你们都死在这里！”林风的杀意渐浓，而一声说话让林风猛的一震。
	菲浦里楠已经周到围着林风的外围。“怎么？要杀人？杀谁？用我帮忙不？”众人转头的时候都傻了，
这里什么时候见过这么多的外人。
	外围自觉的让开一条道路，菲浦里楠和特兰特走了进去。当菲浦里楠看见是林风的时候，一下愣了。“
杀他？你们真有种，有谁问过我没有？把这些人都给我砍了！”菲浦里楠一句话，带来的战士立刻把
围绕两侧的人员全部扣了。
	眼看战士们把手里的剑举了起来，林风走了上来。“都住手！菲浦里楠你还是老样子，杀光了这里就空
了！”
	菲浦里楠听林风这么说，一挥手。“都他奶奶的给我看好了！跑一个把剩下的都给我剁了！”林风看看
眼前的情形，暗自苦笑了起来。
	林风带着白由和白兰回到屋子，林风让他把身上的盔甲卸了下来。林风就要回床上睡觉，白兰被这样一
弄现在都不知道是站着好还是坐着好了。
	林风没有考虑那些，刚躺在床上特兰特就和菲浦里楠走了进来。良人互相对望一眼后没有说话，特兰特
小声的跟菲浦里楠说了几句话。
	林风深吸了口气，缓缓的睁开眼睛。“外面的情况如何了？”林风没有想到是这样的见面。
	“外面是完事了，所有的敌人都已经清理完毕。不过我们的损失确实不小，现在斯袒鲁茵在主持外面的
防御工作。剩下的部队。”特兰特没有继续说下去，因为他在来的时候已经具体统计过剩下的战士。

	林风坐起身，活动一下。“说吧！到底什么情况。”林风已经坐好了接受最大的打击。已经死过一次了
，也不怕什么打击了。
	特兰特深吸口气后抬起头。“风怜重伤，风傲阵亡、风祁轻伤。其于的部队剩余三分之一，几乎没有什
么战斗力可言了。穆正带领医师救治林风深吸一口气，现在的情况已经到了这种地步。况且最让林风
感到伤心的是风傲也死了？四个姐妹已经死了两个？林风坐在床边，眼睛里不断的流着眼泪。”呵呵
。这是对我的报复？为什么？不可能“林风到最后是喊出来的，屋子里所有的人都被他的举动吓了一
跳。
	什么叫捉弄人？人生就是这样的，没有例外你认为事事顺心的时候。往往富不双至，祸不单行。事态就
是这么难以捉魔。
	正当几个人说话的时候，一个战士跑了进来。看看四周的情况，然后来到林风的面前。“王，我们在前
面不远出挖出一具尸体。他是尼尔哈伊大人。另外还有我们侦察部在不远出还发现一个空旷的洞穴，
因为很深所以就没有深入！您看该如何处理？”战士报告完站在一边，等候着林风下达命令。
	林风没有心思听战士的报告，但白兰却站不住了。“你说的是靠山那面的洞穴？就在村子后面的？”白
兰问着那名战士，战士看了一下白兰。心里有写嘀咕，他们别的族人都被扣留了。而眼前站的这两个
人却可以随意在这里走动，战士搞不清楚面前的人究竟是谁。
	“是的！就是村子后面的山洞。”战士点点头，回头又看看特兰特等人。其他人没有说话，这样战士才
放心。
	毕竟这样的事情也属于军情，和不该说的人说那么他的下场显而易见。而白兰却傻了，他们所发现的地
方就是村子里的禁地。
	“你们不能进去，那里有妖怪。进去以后就出不来了，没有例外！”白兰显得很激动，林风正在气头上
没有回应。
	白兰走到林风的面前，林风抬起头看着他。“你刚才说了什么没有，我没有听见。”林风恢复一下平静
，站了起来“我是说后面的山洞不可以进去，那里没有一个人可以活着出来。因为我们很多的祭祀人
员都埋葬在那里，连护尸体送进去的人都没有一个活着走出来。所以我们守护着它，不管是谁都不可
仪进去。有人说那是我们族群的起源，遭到破坏就会让我们的族群消失。”白兰尽量让林风打消进去
的念头，林风却笑了起来。
	林风把白兰的肩膀抓住，盯着她的眼睛。“如果我现在要进去呢？你能阻止我么？”林风稍微晃动一下
头后，把眼光锁住那名战士。
	“不能，因为所有的族人都被你扣留了。我我只能跟你一起进去。这也只能现在我所做到的！”白兰原
本懦弱的眼神变的坚定，林风浅笑了一下。
	“就算我去死？”林风漠然的说着，稍微沉思了一下。白兰点头，白由在旁边傻了。这怎么听也不是要
守护自己族里的秘密，倒像情人在互相说情话。
	白由靠到特兰特的身边，低声的问道。“你们到底是什么人？林大哥又是哪里来的？怎么我感觉姐姐对
他真奇怪！”
	特兰特看看身边的小伙子，点头笑了一下。“我能告诉你我们都是林大人的手下，我们是从上面下来的
。不过你姐姐的问题你要问她好了！”特兰特指着峡谷的上面，随即又指着白由的姐姐。
	林风转过身，对着那名来报信的战士。“走吧，带我去那山洞。”林风的话很简练，那名战士转身就带
路。
	站在洞口的时候，林风转过头。“特兰特，你们就别跟着来了。这里是他们的禁地，不希望有更多的人
打扰。”说完林风带着白兰走了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第142章
	菲浦里楠看着两个人消失在洞口，他着急起来。“特兰特，就这么让他们进去。万一要有什么事。我们
出去该怎么交代啊？”
	特兰特转身就走，菲浦里楠直接一把抓住特兰特的肩膀。“你小子倒是说话啊？我问你该怎么办！你别
走啊！”特兰特回头一记白眼，把在肩头的手拍了下去。
	“你傻啊，她不让跟着就不跟了？我交代一下战士，只要不被大人发现不就好了么！”特兰特叫过来几
名战士，吩咐完事情后转身就往洞穴里走，菲浦里楠跟在身后。
	林风和白兰一直往里面走，这里静得让人觉得可怕。仿佛走在幽冥的道路上，除了两人的脚步外没有任
何的声响。
	林风开始戒备，越是安静越是可怕。越来越深的洞穴让两人呼吸紧张起来，两个人走了将近一个小时才
来到中心。
	林风抬头看了一下，这里除了有光以外还多了一副棺材。白兰呗眼前的景色震住了，四处开着冰晶的花
朵。头上的光线把冰层折射出各种颜色，而那冰晶的花朵似乎开在凭空。
	林风走到棺材前的时候，手里的剑已经抽了出来。看着那棺材里躺的人，林风似乎觉得眼熟。非常的眼
熟但是林风想了很久都没有想出来是谁。
	白兰来到凌风的身后，当她看见棺材里的人后倒退了几步。林风转身的功夫，白兰已经靠到一侧的冰壁
上。一些散落的冰晶花嘶嘶作响。
	林风觉得奇怪，没事离他那么远做什么？“你怎么了！有什么不对劲的地方？我总觉得他有点眼熟，但
总也想不起来在哪里见过！”林风挠了一下头后，把手里的剑收了起来。
	“是你，那里面躺着的是你！”白兰指着林风，林风又仔细看了一下哪棺材里的人。从头到脚看过一遍
后林风倒吸一口凉气。
	不过仔细看了一下，林风才放了一口气。“差点被人冒充，我额角上有快伤疤。他没有，没想到有这么
相像的人。要是不知道的话还以为我躺在里面呢！”林风就在说话的同时眼神盯向另一面的墙壁，这
里四处都是冰晶。唯独那个地方没有，这让凌风感到好奇。
	白兰走道棺材前面看了一眼，正如林风所说的。林风的额角有块很显眼的伤疤，而里面的人脸上却没有
。林风额角的伤疤虽然显眼但被头发盖了起来，所以白兰肯定这里面躺的不是林风。
	林风走到没有冰晶的地方，一股热气传了出来。原来在冰层后面斜角有块横向的冰层，那里有个门。林
风站在门口看了一眼，里面散落着一些衣服。
	林风仔细看了一下，哪衣服里包裹着一些骨头。“我知道为什么你说你们族人进来的都没有出去过了！
”林风回到外面，白兰转头看着他。
	“怎么了？你知道我们族人的下落？”白兰一脸的疑问。
	林风耸着肩膀，然后指了一下后面。白兰想看看，结果走到哪冷热隔绝的地方。她脸色变的极为难看。
呼吸也变得急促起来，林风见状走过去把她抱了回来。
	原来他们族人的体质极为怪异，如果遇见太热的热源他们或许会被分解。所以里面的那些人死后都没有
留下什么。正常来说，如果任何的人死去。只要温度真空的热，哪人或许会成为干尸。可是对于他们
来说就会只剩骨头！
	“好了，我进去把你们族人的尸骨收出来。你在这里等着吧！”林风把她放在一个角落里，白兰渐渐的
恢复体力。
	林风走进后室，里面散落着很多的骨头。而中间却有个比较大的箱子，林风走到哪箱子前面，单手打开
。打开的瞬间。一股火焰从里面窜了出来，林风向后一退。
	箱子又被合上，林风这次学聪明了。用手里的剑把那箱子挑开，里面有些红色的液体不断的窜出来。
	林风感觉似乎现在正被烧烤，林风用脚把箱子踢倒。里面的液体流了一地，不过瞬间就被蒸空，林风看
着散落一地的盔甲。那是一套金黄色的盔甲，通体泛着红光。上面有些被雕刻出来的花纹，显得古旧
而典雅。
	林风走过去，把一件身甲拿了起来。大小和自己的身形类似，林风把自己身上那套盔甲卸了下来。尝试
着穿戴上，盔甲上的液体已经被空气溶解。林风现在并不怕盔甲上还有任何的毒，因为盔甲放在这里
就说明如果有人能用酒拿走。不过那红色的液体到底是什么？
	林风把盔甲穿戴上以后，自己觉得变化很大。原本平白无奇的盔甲让林风觉得头晕，林风似乎觉得自己
不再有什么感觉。四周静的让人发寒，林风想说话但自己却发不出任何的声音。脚步也变的沉重，更
要命的是她眼睛已经开始发花。
	林风似乎要睡觉，心里不断的有东西在撞击。身体已经要爆裂开，林风沉浸在这种生与死的边缘挣扎。

	一切都沉静了，林风躺在地上。身边多出三个人，或许不是人。一个半人半面具的人，半蹲在林风的身
侧。身后一对翅膀全都盖在林峰的身上，身上一条长带子围绕在身体周围！
	一个很强悍的身影在她的身边，一些黄色的头发盖在脸上。身体周围有些斑斑锈迹，不过张的也很壮实
。
	另一个是个女人，身体修长。手中一只水蓝色的圆球，长发过肩的她身上有闪亮的盔甲。不过那盔甲不
是钢铁，倒是鱼鳞。
	三个人都没有说话，只是静静的在林风的周围。林风的脸色暗淡下去，变得紫红。手不断的抽搐，红色
的盔甲闪现着红茫。
	白兰站在外面焦急的等着林风，她叫了几声也没有听见林风回答她。正当她焦急的时候，有脚步声朝她
走了过来。
	白兰紧张的看着脚步声的来源，当走进白兰松了口气。是特兰特和菲浦里楠跟了上来。“你们快进去看
看，我叫他很久了。可是没有一点回答！他是不是碰见危险了？”
	白兰朝两个人喊到，特兰特一听也没想那么多酒往里面冲。不过在冲进林风所在的后室，他一个急刹车
就停在那里了。
	当特兰特和菲浦里楠来到后室的时候，林风整个人漂浮在空中。屋子里的气氛便的十分紧张，林风漂浮
的身体猛的降下来。离地面只有十几公分，临风的手慢慢的动了起来。
	当林风睁开眼睛的时候，一道红色的光芒射了出来。随即又恢复平静，不过林风的手却抓住身后的巨剑
。凭空抽了出来，横在身侧的巨剑放佛有灵性一般。
	被那巨剑切割的漩涡划向一旁的冰晶石壁，上面立即多了一道裂缝。林风的身体缓慢的落了下来，当林
风再次睁开眼睛的时候已经躺在白兰的家里。身边凭空多出三个人。
	三个人见林风醒来，都围了上来。林风睁开眼睛的时候，看见眼前的三个人都很陌生。“你们是？”林
风坐起来，伸展一下筋骨。不过就在他伸展完以后突然转头，看着那名女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第143章
	“是你？”林风一拍脑袋，立即想起眼前的少女居然就是那个人鱼。回头又看了看另外的两个人，一个
居然是离开很久的……蓝雨。
	特兰特从外面走了进来，手里端了一些食物。当看见林风的时候，特兰特把手里的东西放在一边。“大
人，我们已经耽搁太久了！您看是不是该回去了？”
	林风点点头，确实他来的太久了。看着旁边挂在架子上的盔甲，林风伸手指了一下。白兰从外面走进来
，走向盔甲。白兰为林风整理好盔甲的时候，眼中一丝的泪痕。
	林风单手把她拥入怀里，在她耳边轻轻的说道。“愿意等我回来么？回来以后我会让你成为我的新娘。
”白兰茫然的看着林风。
	“我……我会的，就算你去死……”白兰的眼泪流了下来，后面的话没有说下去。林风为她擦了一下眼
泪，背对着特兰特下达出发的命令。
	白兰站在门口，眼泪不断的流着。白由站在姐姐的身边，白由看看姐姐又看看林风所去的方向。“姐姐
，村子里再不会有纷争了。因为他已经把这里所有的人归为他的族人！而我……我要成为像她一样的
人！所以我要跟她一起去，姐姐……你会孤独么？”
	白兰转头搂住自己的弟弟，轻声的哭出声音。“你要离开么？让我等着你归来？你长大了，不再是那个
小男孩了！”白兰擦了一下眼泪，看着自己的弟弟。
	白由听姐姐这么说，已经把姐姐扶进屋子。“我去了，姐姐自己多保住身体！”白由说完就跑了出去。
远远的追出去，追赶林风的队伍。
	林风走在前面，抬头看看那陡峭的山壁。“我要出去了，外面的一切都要在这一刻回到原点。为了胜利
，杀光所有的人在所不惜！”
	特兰特看着前面身穿红色盔甲的林风，现在的他放佛神明般的矗立在队伍的前面。白由追了上来，特兰
特为她找了一件比较小的铠甲。
	当白由从山缝里走出来的时候，外面的景色让他好奇。不过时间一长她就有些受不了了。看着他难受的
表情，林风命人做了一个遮挡阳光的伞。白由慢慢适应了外面的环境以后就不在拒绝阳光。
	回到林风所在的军营，所有人来到林风的面前。看着穆在为战士们治疗，林风走了过来。穆见到林风热
情的拥抱过来。“我的朋友，终于看见你安全的回来了。”
	“穆，辛苦你了！这次我回来可能带有更多的杀戮，请你原谅！”林风拥住穆后在他的耳边轻声说道。

	当所有人为这里情况忙碌的时候，一群战士走了过来。林风并不陌生，林风笑笑后转身回到自己的住所
。
	在半月以后，林风把所有散乱的部队整理一下。这里能战斗的战士已经没有当初的战斗力了！林风带着
他们从新回到死亡的起跑线。
	现在其他三城的人都聚集在一起，林风下达前进的命令。林风带着剩余的部队来到最后一座城的时候，
城墙上的展示纷纷看着下面的人。
	这少的可怜的部队居然还敢过来，林风把轻剑抽出来。走到离城门不远的地方插住，转身就走。城墙上
的所有人都迷糊了，这是投降？还是……
	回到自己的部队当中，林风回头看了一眼。“如果有人要拿走那把剑就射死，外衣要是被拿走就让他们
拿走。不过我希望会在拿回来！”身边特兰特听见林风的话点点头没有说什么。
	就在这天夜晚，有些地方战士想偷剑。不过被特兰特的手下全部撂倒在城门处，城上的将领命令……所
有的战士都不准在私自下城。
	已经有半月了，林风还是没有准备攻击的意思。林风就这么耗着，林风看了一下城的范围。这样下去里
面可能都开始种粮食了！因为这样的耗着谁都受不了，林风只有挺着。因为他不可能再让战士们去攻
城，那样人员本来就不够的情况下就会死更多的人。
	不过城内就有了变化，因为这么耗着的急需太大了。三城城主都忍着，可是米纳林有些沉不住气了！“
我们这样耗着也不是办法，你们看他们的战士远远没有我们的战士多。只要一次歼灭就可以了，后面
就是我们收拾残局。我们可以多分一座城的面积！你说呢？”米纳林看看多多拉比恩，多多拉比恩贪
婪的点着头。
	当三人达成共识的时候，天已经逐渐的放亮了。众人一致达成天亮以后开始技进攻的指令。
	林风这一夜只是闭着眼睛，丝毫没有入睡的想法。想想这样已经耗着快将近没有粮草了，如果对方再没
有动作。可能过几天增援的部队应该就快到了，大概也就是这几天。
	门外特兰特闯了进来，林风坐起来。“怎么了？这么紧张？”特兰特擦了一下汗水。
	“他们已经打开城门，看来今天就准备进攻了！”特兰特挠着头，然后担心的看着林风。“王，你看你
还是先离开这里吧！援军可能还要几天才能到，我们就在这里挡住他们！等你带援军来……”
	“你别用这样的谎言来骗我，我知道你的意思！不过这是最后的战役，我不会离开的。还有……告诉战
士们，让他们做好死的准备！”林风仰头活动一下脖子，开始准备穿戴盔甲。
	天已经大亮，林风走出自己的营帐。看着前面不断增加的敌人，林风笑起来，这样的数量可以说是真的
很可笑。对方的部队居然比自己部队多出数倍或者十几倍！因为里面不断的向外走人，林风真的不知
道他们是怎么想的。
	林风站在队伍的最前面，抬头看看城楼上的三个城主。“看来今天是要准备拼死一战了！准备好了么？
”林风晃动脖子，一阵的脆响让他振奋了不少。
	特兰特已经爬上营楼，上面站着整齐的弓箭手。斯袒鲁茵站在林风的旁边，吧手里的大剑顺手插在地上
。“我说林风小子，你要是死了……看来老哈斯也不会找我了！因为今天咱俩都会一起死！呵呵……
你说呢？”
	“我可还没打算死，你准备好了？不过在你死之前是不是把我送会老哈斯哪呢？”林风手持巨剑看着斯
袒鲁茵。
	“不一定，不过再说吧！只要我不死，绝对吧你送回去。前提你小子这回惹的事情太大了，想收手都难
了！哎……”斯袒鲁茵说完冷目看向前面，单手持剑就要冲。
	“好啊！现在大点就大点，就算死了也会有人记得你的失败！最后的一句话……杀！”林风还没等斯袒
鲁茵反应过来就冲了出去。
	林风方面刚冲，漫天的箭雨就飞速的射倒对方一片冲在前面的战士。特兰特指挥着，只要林风等人冲到
哪里，那箭雨就会离他们有一米左右的前面。
	天空原本炽热的阳光都不知道哪里去了，换来的是只有毛毛细雨。林风等人不断的向前，一丝的冰冷让
他更加冷静。
	当打斗到一半的时候，箭雨停了。林风等人纷纷后退，被围困的战士越来越多。林风等人也被围了起来
，林风已经找不到东南西北胡乱的杀着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第144章
	天空漏出太阳的时候，林风单膝跪在地上。身上的盔甲和地上的血水融为一体，就像一个魔神屹立在哪
里。
	林风抬起头，看看一边还在战斗的斯袒鲁茵等人。林风把手里的巨剑插在地上，抬起还在滴着血水的头
。
	远处的敌人看见林风身侧三个护卫的时候纷纷的退避。因为蓝雨哪一条如丝的的袋子每抽到那个战士，
哪个战士就会被肢解。那是死亡的纽带，碰上就死。地上的一条条血龙漫天飞舞，可能有些人都没反
应过来的情况下就杯吞噬。等血龙过后那战士盔甲上不知道插着谁的大剑或者脑袋已经没有了。
	林风拉到斯袒鲁茵的身边，大声的笑了起来。“这是多少个了？”林风看着斯袒鲁茵吧身边的一个战士
砍到后问。
	“不知道，都乱套了！”斯袒鲁茵一甩剑上的血迹，回头看了一下林风身后体力有些不支的风怜和风祁
。“看来今天是赚够了，哪！又来了！”
	林风看着又朝他们扑杀过来的战士，手里的巨剑扛在肩膀上。“想收手确实难了点，不过我已经死过很
多次了。不在乎再多这一回！”林风率先迎了上去。
	刀光剑影以后，特兰特带着自己的部队也冲了上来。不过他们的伤亡太大了，他们本身就不适合近距离
攻击。虽然这样，但特兰特还是挤到林风的身边。
	“看来我们是打算死在一起了？”斯袒鲁茵笑道，不过手里的大剑不停的挥舞。
	林风等人被围了起来，林风背靠着斯袒鲁茵。“今天最后的结果是我们死了！不过这里不会就这么平静
！”林风手里的巨剑闪着嗜血的光芒。“你们都给我趴下，最后的一次拼命……”林风的话还没有说
完，特兰特已经趴下去。
	“你们愣着做什么，不照做？不想怎么死的都不知道就照做！”特兰特把风怜和风祁拉到地上。其他人
也照着话都趴在地上！
	林风手里的巨剑突然颤抖起来，林风没有发现地上的血流已经汇集在林风两米左右的外围。林风所站的
地方成为蒸空状态，林风身体半飘在空中。
	“啊！”林风都没有想到自己会有这样的爆发力，临风的长啸让地上趴着的人都捂起耳朵。
	只见林风手里的巨剑划出一圈，一条红色的巨龙从剑上飞了出去。地上的血河血花四溅，纷纷朝四面八
方吞噬出去。
	林风的身体在发完这招以后急速的坠落下来。菲浦里楠跳起来吧林风接住，林风淡笑着看着那还在吞噬
的血龙。
	这一招的力量把围在四周的敌人不但杀光，一条蔓延的纽带划在城墙上。城墙的前面居然划出一道几十
厘米的缝隙！
	城上的三人都傻眼了，林风的一招居然把出去的将近几万人瞬间湮灭。林风没有好到哪里，他觉得胸口
似乎有什么东西要冲出来。
	们的一张嘴，林风一口鲜血从嘴里喷了出来。摇晃着身体的林风单手把剑支在地上，身体依靠在剑身傍
边。
	“林风小子！你怎么样了？”斯袒鲁茵担心的看林风的伤势，林风没有说话。每当他想说话的时候，一
口口鲜血就会喷出来。
	就算林风闭嘴的时候，嘴角还是不断的流着血。一行几十个人把林风围住，四周戒备着敌人再次袭击。

	米纳林在城上看着林风此时的情况，伸手向后面叫来一个战士。“把我最看重的侍卫叫上，把他的人头
给我带回来。”战士应了一声后离开了。
	“你还有部队？”多多拉比恩疑问的看着米纳林，米纳林摇摇头。
	“我只剩这些护卫军团了，最后的实力也就在这里了！你们看那小子已经奄奄一息了，只要我们在加把
劲……她所拥有的都会是我们的。”米纳林把手指向远方，而另外的人却笑了起来。
	“你错了！哪里都是我的领土，而你们都不复存在。既然你把你的护卫部队都派了出去。那么……奥里
斯，送他们上路吧！这里已经成为没有战士的地方了。”博尔轻声的说道，一个身穿盔甲的战士应诺
。手起剑落……两颗人头落在她的脚下。博尔轻笑道。“你们有没有想过，为什么这个城市的人员会
比其他的多？因为这里有一半的人都是我的战士部队，外面那只是一部分。真正的部队在这个城市的
各个角落！哈哈……”博尔摇着头大笑着离开城墙。
	“告诉各个部队，集合起来吧。为了我的霸业，我需要我的部队！”博尔站在城下对一名素衣的人说道
。
	当说有人松口气的时候，城内走出来一些战士。从外表上看就不是一般的战士，他们身着着湛蓝色的盔
甲。盔甲上闪动的豪华的气质，特兰特等人看到这里心已经凉了半截。
	眼前能战斗的只有斯袒鲁茵和菲浦里楠有战斗力，两人站起身来对笑了起来。“怎么样？体力恢复了？
”菲浦里楠对着斯袒鲁茵做了一个比较的的手势。
	“我没问题，就看你的体力了。如果不行就别硬撑！”斯袒鲁茵谈笑着，看着即将到来的敌人。两个人
有了从来没有的冷静！“带着林风离开这里，剩下的交给我们！”
	两人说完就大步的走了上去，风怜和风祁点点头后架着林风就要离开。林风身后的另外三人也只能跟着
林风，没有林风战斗的命令他们是不会轻易的战斗。何况林风现在已经处于昏迷状态。
	当风怜带着林风刚要离开的时候，一群人出现在远处。风怜看着阳光出来的方向，那些模糊的身影让几
人戒备起来。
	不过听见远处的叫喊，几个人才放松了下来。这放松后，风怜和风祁瞬间瘫软下去。醒来的时候，风怜
猛地坐起来。“他们还在前面，你们快去！”
	“你不用担心了！王已经带着他们赶过去了！”一名侍女走过来，把风怜扶了起来。风怜就要下床，可
是觉得头重脚轻的。身体有倒回床上，一名医师走了进来。
	“不用白费劲了，你和她现在都没有力气了。你们体力消耗太大，可能你们要修养一段时间了。”哪医
师指着风祁向风怜说道，风怜听到这里把眼睛闭上。
	“王怎么样了？”风怜睁开眼睛，对哪医师说道。
	医师点点头，看看那营帐外的的穆。“穆大人已经把她的体力恢复了，不过穆大人要休息好一段时间。
修复林风大人的伤……也只有他能替代吧！”
	“替代？”风怜质疑了，往往医师治疗不需要太大的精神力。为什么这次这名医师会这么说？
	医师摇摇头，低声的说。“这次不同以往，林风大人的伤一共转接到几名医师的身上。林风大人回复了
身体后就走了，大概和我们遇见你们能有半小时？”医师说完不再说话，陆续的有几名医师进来为风
怜和风祁治疗后离开。
	林风带着菲浦耶布回到战场的时候，战场上一片凌乱。而斯袒鲁茵和菲浦里楠背靠背艰难的维持着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第145章
	林风看到这样的情况转身向身后的菲浦耶布说道。“还没死，把他们救下来！”此时菲浦耶布向身后的
战士下达救援的命令。
	菲浦耶布看见林风身前，一个死去战士的躯体挡在林风的面前。随脚一脚就把那尸体踢飞出去，就这一
下那尸体就被菲浦耶布射到一边。菲浦耶布看看身上沾满已经凝固的血液。“看来今天回去就该洗盔
甲了！”菲浦耶布用手随意涂抹一下。
	当斯袒鲁茵和菲浦里楠被几个战士几乎是拖回来的，看见林风站在他们面前都笑了起来。随后就晕了过
去，林风浅笑起来。“没死就好！”林风看看已经耷拉脑袋的两人，让几名战士把他们扶回去。
	林风晃动一下脖子，又斜着头看看城墙上的举动。“把下面清理出来一点战场吧！看来他们还有没死绝
的！”说完林风就向前走，她的前面有一些战士把地上的死尸清理一下。
	从新回到城墙上的博尔看见林风这个状态出现显然是愣了。不过他还是镇静下来，对身后的战士说了几
句话后点点头。
	一群战士从城里冲了出来，为首的一名战士要比其他的神秘。和林风一样身穿豪华的盔甲，一身淡黄色
的盔甲……上面印着一些没有见过的图案。
	这人手里捧着一个大木头盒子，木盒的一头露出一把剑柄。哪剑柄和那盒子居然可以和林风的巨剑相比
较。
	林风看着那名战士，那人双瞳无光。一头的头发似乎要着火般的红色。那人只是向林风走过来，林风看
见那种挑衅的架势笑了。
	“看来他们也真是发脾气了。菲浦耶布带着你的战士把旁边的人收拾干净，然后到城里把我们要见的客
人送回老家！我不想他做客人的不回家！”林风把手里的巨剑扛到肩膀，举步就向那名战士走了过去
。
	菲浦耶布穿过人群的时候才发现，那人不看任何人。那人只是朝林风走，但是原本捧着木盒的手已经有
只手抓住那剑柄。
	菲浦耶布带着自己所带的部队在那人身后疯狂的杀戮着，可是那人似乎没有任何的感觉。林风站在原地
，看着这人的接近。
	“你叫什么？决斗前告诉我你的名字。”林风淡淡的问道，那人没有回答。只不过眼睛眨了一下，然后
摇摇头。
	只见那人单手转动手里的剑柄，木盒破裂后一把崭新的巨剑。林风看着那剑，几乎是和自己的剑是一个
模子刻出来的。
	那人淡淡的开口。“你知道狼王族的塔克之血么？”那人晃动一下肩膀，手里的巨剑被他插在地上。
	林风大概思考一下，不过没有还是没有答案。“我不知道，不过我知道……在我换血的时候就有种奇怪
的感觉。那红色的液体不是一般的东西，而刚才我更确定你说的话是真的。因为我在书里见过有人说
过……战斗之血，那时我还不明白！不过现在……”林风把左手攥了一下拳头，哪拳头上闪现出浓重
的红色气息。
	那人淡笑着把地上的抽了起来。“同样的血液，不过我生来就是与你为敌的！”那人恢复原本的冷漠，
林风的脸色也静了下来。
	“我想说，今天的战争也许只限于你和我！其实真正的王者并不是那些人，你才是真正的战斗之神！”
林风说完手里的巨剑已经向那个人的肩膀劈了过去，那人横手就是一挡。
	两人的战斗让大地都颤动起来，一波的晃动后菲浦耶布已经带着自己的部队冲进城里。站在城墙上的博
尔没有任何的动作。
	博尔来到博尔的身后。“我们的王让我送你回家！希望不会在见到你！”博尔转身看看说话的菲浦耶布
。
	“让我看完这场战斗吧！其实没有人会想到，我的生存只是为了看一场战斗。三百年的战斗，原来预言
是真的……永恒之门真的要被打开了！”博尔回头继续看着城下战斗的两人。
	永恒之门即将要被打开？没有人理解，那时一个什么样的地方。永恒之门只为狼王族的塔克打开，而狼
王族的塔克有个兄弟。两人为了争夺进入永恒之塔而展开战斗，战斗没有开始就已经结束。狼王族的
塔克被囚禁在一个冰冷的地狱，不过弟弟没有准备杀他。狼王族的塔克把自己的血放干后自己冰封在
冰里！
	弟弟打开永恒之门的时候听说哥哥的死亡，而他喷出鲜血而死。因为两个人的命是连接在一起的，这里
没有胜利者。因为两个兄弟是命运制作出来的玩偶，他们没有心脏……只有战斗。战斗是维持他生命
的唯一源泉，除非在那之前进入永恒之门。
	狼王族的塔克之血的原因是他们没有生命，只是在为生存而杀戮。现在的结果只有一个，林风死亡或者
另外的一个人死亡。
	林风和无名战士打斗让大地都为之颤抖，剑与剑的相撞就是分割空气。速度的力量都是前所未有的，林
风无比的兴奋。
	无名战士也是眼中有了一丝的波澜，看着眼前的林风。眼睛不觉的湿润了，就在林风向他刺出一剑的时
候。那无名战士自己却迎了上去，林风的剑瞬间没入那人的胸膛。
	如此的举动让林风愣了，那人抓住林风的手。嘴角一丝的嘲笑！林风松开手里的剑把那人扶住。
	“为什么不躲开？你到底在想什么？”林风吼了起来，不过那人冰没有在意。伸手抚摸了一下林风的脸
。“告诉我为什么？”
	“哥哥，这次我还给你了！我们不再有亏欠……下次我希望和哥哥来一次公平的决斗，因为没有了你…
…咳咳……”无名战士慢慢的闭上眼睛，林风还没有理解万她的话。眼前的无名战士身体渐渐的干瘪
下去，一阵微风吹过。
	“你到底是谁？告诉我！告诉我！啊……”林风仰天长吼，可是没有任何的回应。林风只能起身把地上
的剑抽了出来。
	不过那无名的战士盔甲里掉出一件物品，那时一封手札。林风拿起看着上面的字。“永恒之门？原来…
…传说是真的！真的有永恒之门，那么我到底是为什么出现在这里？从头到尾就是为了这一场战斗？
到底我是为什么来到这里？”林风说完把手里的手札扔了出去，没有人能为她解释眼前所发生一切。
	当林风走进最后城门的时候，菲浦耶布带着一颗人头向他走了过来。林风没有心情去看，心里平淡的她
只是漫无目的的在最后城市中随意的走着。
	当睁开眼的一刹那，林风看见那些熟悉的面孔。所有爱他和索爱的人围绕在自己身边，林风轻轻的松了
一口气。
	看着远处平白多出的一座高塔，林风轻轻的叹了口气。“最后的审判，最后的命运！我需要问清到底这
是为什么！不过前提之前。”
	特兰特走在林风的前面，一行人都很沉默。没有人知道为什么这里会多出这样的一座空塔，当众人来到
塔前的时候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2228 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第146章
	林风走在最前面，一扇大门在林风面前敞开。里面的光环让所有的人都望而却步，林风站在那前面静静
的等待着。
	光环里走出两个人少女，林风看见的时候她却笑了起来。“原来你们。这难道是做梦么？”林风看着眼
前圣洁的两个少女居然就是风雪和风傲，而两个少女只是朝风怜和风祁招招手。
	风怜和风祁朝两个姐姐走了过去。“我们的使命已经完成，护送王进入永恒之门姐姐们！我们可以回去
了！”风怜和风祁说着，身上的盔甲随风儿消逝。一袭的白衣居然和其他两人同样。
	老哈斯走上前，对林风施礼。身体瞬间消失在林风眼前！刚白光闪过，林风发现面前的老哈斯变的很年
轻。“尊敬的王，我们祈求您的祝福。我等这一刻已经等了两百年！我们该回永恒之门了！对于您想
知道的一切，您可以再里面清楚一切。”
	林风回头看着渐渐变化的景象，一切都不在是他所熟悉的。众人都在朝他笑，远处不断的涌现出一群群
的人。
	林风当看清的时候，那些人她都熟悉。有些居然是林风所杀的人！林风笑起来，一切的一切似乎都是在
演戏般的变化。
	“看来我没有选择了！”林风转身就在想哪门里走的时候，几个女人走了上来。
	“我的王，这一切似乎都是假的。不过有一件事是真的！”穆丝葛里娜在林风的耳边轻声的说道。“我
们都有了你的孩子，这是真的！因为我们都爱着你！”
	林风点点头，转身不再说话。林风当踏进那光环的一刹那，里面的一切让林风惊讶。里面居然有几十个
人都在看着他。
	“欢迎你，我的孩子！你终于肯进入这里了！”一名坐在正中的老者微笑着看着林风。
	林风抬起头。“能告诉我为什么我会去哪个地方么？还有我想知道，我本来就不属于这里。你总该告诉
我一切都是为什么吧！”
	老者只是微笑。“你相信命运么？”老者把手里的权杖轻轻摆动。
	“或许吧！不过我相信我会改变！”林风走道一个没有人坐的位置，哪老者对着林风笑笑。
	“我告诉你为什么，因为你的试炼已经结束。你准备下个阶段去哪里？”老者问着林风，林风沉思了一
会。
	“或许我该选择回家！”林风本来的目的不就是为了回家么？可是他现在开始犹豫了，记忆是不可以清
洗的。
	“你会回去的，不过你在准备好以后。你的命运也就会不在这里了，你记得。命运就是这么无奈！也许
你早上醒来的时候一切都会变。”老者慈祥的说着，不过林风伸展一下后站起来。
	“你们四个把我的盔甲挂在这里，我该回去睡觉了！”林风卸掉身上的盔甲，突然他想起来。“我的衣
服呢？”
	“不用了！你该醒了！也许你本来就没有留下什么！”老者说完林风就觉得刺眼，林风猛的紧闭眼睛。

	林风睁开眼睛，眼前的景象都那样熟悉。林风站起身，回头看看湖水。“这一觉睡了这么久！该回家了
，肚子饿了！”林风当要走的时候，身上似乎有什么东西坠了一下。
	一个钱袋？开玩笑了！林风打开里面，这是？林风觉得身后一紧，自觉的向旁边一闪。
	一道白光闪过，一个人从凭空飞了出来。那人趴在地上嘴里直咒骂！“该死的特兰特！你小子不是让我
看好东西么？干嘛把我踢出来？”当回身的时候看见林风。“小孩！你看什么？”
	“菲浦里楠，你这么跟我说话？下次叫特兰特多踢你几脚！”林风笑着就要转身！不过林风看看自己身
上穿的衣服，还是那套衣服。
	菲浦里楠愣了一下，斯袒鲁茵从白光里探出脑袋。“小风，有空记得回来看你的孩子！”
	斯袒鲁茵挠着脑袋向那白光里走回去。林风伸手表示知道了，不过现在几点了？林风看看表猛的回头！
什么？
	一切恢复平静，林风坐车回到家里。“妈，我饿了！”林母从屋子里走了出来。
	“今天我们家有客人，你就忍一会吧！”
	“你要饿死我这高材生啊！我起码还没娶媳妇呢”
	“没事！饿死我在生一个！”
	林风没有办法处理老娘，谁叫她是娘了！林风回到客厅的时候，想看电视。不过电视已经被人占了！“
看来电视也看不成了！回屋睡觉”
	林风躺在床上，拿出自己的钱袋。“完了，不是做梦！”可是林风听见屋子的门开了，林风转身面朝里
。把钱袋顺手就塞进被里，让老妈知道有不知道该怎么解释了。
	不过没有叫他？那人直接躺在林风的旁边。“小弟弟！你的孩子还要不？不过我可只有几天时间陪你哦
！”
	林风猛的坐了起来，回头看着眼前的少女！“妈呀！你”
	“胖丫头，该吃饭了！小风。赶紧和丫头吃饭！”
	“知道了！”眼前的少女起来后就朝门口走。“不过我忘了告诉你，我们几个都过来了！你没有意见吧
！”
	当少女出去的时候，林风直接一头扎进被里什么跟什么啊？这是为什么！
	“我今年还没有成年呢！”林风翻身大喊！门口探进一个脑袋。“在这里你是没有成年，不过回去后就
成年了！嘿嘿。”说完话门自动就关闭了，一阵小跑。
	景恒一身浅紫色的衬衫，衬衫上带着黑色的条文。一条黑色的长裤让他的身高显得高挑不少，走在警察
局的他只是摇晃着脑袋。
	耳朵上一副耳机让他沉浸在音乐的幻想里，当一个女警官从办公室里走出来的时候。景恒睁开眼睛，快
步的走了过去。
	“怎么样了？我的执照出来了？”景恒依靠在陈媛媛旁边的的玻璃窗上，陈媛媛耸一下肩膀。
	“不会吧！办个保镖执照就这么难啊，我以为很简单的。对了…”景恒还想说什么，不过陈媛媛从文件
里抽了一个黄色本子。
	景恒伸手就要过去接，陈媛媛把手里的本子收进文件里。“执照是下来了，不过嘛…现在这个东西由我
保存。你看怎么办呢？”陈媛媛避开景恒后，走向自己的办公室。
	景恒用肩膀用力，把自己的身体从窗户上弹回来。“女人，真麻烦！喂…有事情好商量嘛！”景恒跟在
陈媛媛屁股后面，陈媛媛只是晃动一下手里的文件。
	景恒垂头丧气的跟到陈媛媛的办公室，来到屋子里景恒一屁股坐在椅子上。景恒习惯性的从兜里掏了颗
烟叼在嘴上，双脚自觉的放到陈媛媛的办公桌上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第147章
	陈媛媛把桌子上的文件整理一下，随手拿一本文件打在景恒的脚上。“拿下去，这里是警察局。”陈媛
媛气呼呼的坐下，手里的钢笔在手上转动起来。
	“都是老相识了，何必呢！你把执照给我……我今天请你吃饭如何？”景恒把嘴里没有点燃的香烟拿了
下来，另外的一只手就掏火机。
	陈媛媛敲敲桌子，景恒抬头看了过去。“这里禁止吸烟，告诉你几遍了！”陈媛媛气呼呼的走到景恒面
前，把景恒的烟和火抢了过来。烟被扔在烟灰缸里，火就被她随手放进兜里。
	景恒没有办法，现在毕竟是陈媛媛抓着自己的小辫子。“这里没有写禁止吸烟吧！”陈媛媛回到座位上
，从抽屉里掏了张白纸。上面写上禁止吸烟四个大字后亮在景恒的面前。
	“这回有了！”陈媛媛一副气死人的表情，景恒把靠在椅子上的脑袋一歪。景恒无聊的叹了口气，陈媛
媛刚要说话。门外传来敲门声，陈媛媛轻声的说道。“请进！”
	门外一个女警走了进来，走到陈媛媛的面前后看了一眼景恒的坐姿。不过女警看清景恒的外貌就迷茫了
。眼前的景恒一张瓜子脸，脸上似乎挂着迷人的微笑。稍微下垂的鬓角让人觉得眼前一亮，配上半遮
挡在眼睛上的头发让人感觉一种神秘的气息。
	而这样帅气的景恒却做着不合适的动作，让人觉得他是文静与放荡的综合体。“媛媛，你们警局又加新
的佳丽了？”景恒深吸了口气，嘴角一丝的淡笑。“而且还很香！你叫什么？”
	女警惊讶的望着陈媛媛，陈媛媛轻声的叹气。“你就是改不了这臭毛病，要不是你得罪不该得罪的人也
不会到现在这样。”陈媛媛回头对女警说道。“你有什么事？”
	女警不再理会景恒，把一份文件交给陈媛媛。“对了，局长让你过去一下。说事有案子。”女警说完就
转身要走，不过在她走出一步的时候。“干嘛？”
	那个女警回头看看仰头的景恒，景恒一耸肩膀。把自己的双手亮了出来，表示自己无辜。女警愤恨的离
开陈媛媛的办公室。
	“好了，你就是这样。我先出去一下，等我回来在收拾你！”陈媛媛起身就向外走，景恒一拉陈媛媛的
手。陈媛媛脚下没有站稳，景恒横身就把她抱在怀里。
	“等你？有奖励没有？”陈媛媛挣脱景恒的手，站起来后就要踢景恒，景恒把自己坐的椅子一转。“赶
紧去吧，不然你们局长就该喷人了！”
	“你等着，刚才摸女警的屁股还没找你算账呢。”陈媛媛不再理景恒，走出办公室。景恒把自己的头发
拨动一下。
	坐在椅子上的景恒从兜里又掏出一支烟，点燃后吸了一口。“就知道你不会让我抽烟的，多亏我还有点
准备。”景恒把手里的火机划动一下后揣进衬衫兜里。
	陈媛媛来到局长的办公室，赵局长示意让她坐下。“小陈啊，我这里有点麻烦。”赵局长顿了一下，然
后抬起头。“你是这里比较干练的警察了，我们现在有个证人需要保护。因为她涉及一桩案子，而她
也是这桩案子唯一活着的证人。我希望你能接手她的安全！”赵局长等待着陈媛媛的回答，陈媛媛低
头想了一下。
	“赵局长，这件案子我知道！我看这样的事你还是找其他人吧。我虽然是警队的队长，但这样的案子我
也是不愿意接的。那人的背景复杂，而且是暗地里保护。不可能把她囚禁在某个地方，所以这样的黑
锅我不打算背。”陈媛媛看着赵局长的表情，赵局长的表情也是极为难看。
	赵局长虽然无奈，但这绝对是个难题。“整个警局的人都不愿意接手这件案子，我看不用强制手段是没
有人愿意接了。”
	陈媛媛一听就傻了，这明摆着就是让她背黑锅么。这样自由证人随时都有可能被飞来的一颗子弹打死，
谁愿意挡这子弹啊？“对了，赵局长。我这里有个人能接手你这案子。”陈媛媛突发奇想的想起一个
人。
	“谁啊？”赵局长也是病急乱投医，想都没有想就问。陈媛媛把一个本子交给赵局长，赵局长不知道她
要做什么。“这是什么？”
	“那个人的执照，不过这人不属于我们警局。”陈媛媛说完就把另外的资料也放到赵局长的办公桌上。

	看完以后赵局长有了疑问，如果真有这么优秀为什么没有被分配。“这人如果真是报告上所写的，那他
为什么会直接被警界除名？”
	陈媛媛一闭眼睛，然后抬头缓缓的说道。“因为这小子把当时的考官耍了，不但如此！她还吧那个教官
给非礼了！当众就给摁地上亲了…。”说道此的陈媛媛头上一排竖线划了下来。
	“哦？怪不得，我记起来你们考试的那批了。他非礼就是那个警界的冷玫瑰吧？”赵局长想起以往的听
闻，嘴角不觉得笑了起来。
	“没错，就是她。”陈媛媛尴尬的笑着，看着赵局长点头她心里就放松下来。“他就在我办公室，用不
用把她叫过来？”陈媛媛趁热打铁的把景恒往铁板上放，局长抬起头看着她。
	“不用了，你愿意把这事交给他就这样定了。不过出了问题……这个黑锅可要这小子背！”赵局长还是
想着这黑锅谁来背的问题。
	陈媛媛点点头，然后离开椅子就要走。“这个顺便给他！”赵局长把执照还给陈媛媛，陈媛媛出了赵局
长办公室松了口气。
	赵局长看着景恒的资料。景恒；男，23岁，18岁以优异的成绩考入警官培训学校。参加过特警培训
四次，均以优秀成绩毕业。后经过野战部队军官学校提名调入，在野战实战中表现优等。
	赵局长也是从部队转业回来的，听老战友说过。景恒在野外生存中的优异成绩，不过他却没有见过这个
青年。
	而这个青年以往的所作所为都让他啼笑皆非，野战部队听说是因为那里的女军医而退出。后来的种种…
居然被警界除名，赵局长叹了口气。
	陈媛媛走出赵局长的办公室本来松了口气，不过景恒却没有待在他的办公室里。景恒正趴在一个女同事
的办公桌前说得不停，那名女警官被他说得有点啼笑皆非。
	“景恒！你给我过来。”陈媛媛叫景恒没有效果后，直接走过去一扭景恒的胳膊。景恒猛的趴到那女警
官的桌子上。
	“要折了，你轻点……”陈媛媛把手松开，景恒甩了一下胳膊。“要是有人敢娶你，那天不爽可能命都
得搭上！”景恒揉着肩膀，嘴里没好气的说着。
	“你管的太宽了，跟我进来一下。”陈媛媛说完就朝办公室走，手里晃动一下景恒要的资格证。“你可
以跟她继续，不过半分钟没有见到你…。你看着是什么！”说完陈媛媛另一手里的打火机响了一下。

	景恒挠了一下额头，直接跑了过去。“呼……你疯了！”景恒把火机吹熄后拉陈媛媛，陈媛媛就是不动
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 遇见杀手
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第148章 遇见杀手
	景恒看到这里也顾不了那么多了，伸手就把她腰搂住。陈媛媛没有想到，结果被景恒夹着回到办公室。
景恒把她往椅子上一扔，双手把她固定在椅子上。
	“喂，女人。你怎么跟吃醋似得，我记得跟你没有太大的关系。还有……以前那次救你是纯属偶然，别
总拿那个当借口！”景恒把头转向窗户外面，一群人正朝里面看。
	景恒把嘴一撇，然后单手把自己的保镖执照拿了过来。景恒直起身子，伸展一下。“好了，该回去了！
”景恒撇下坐在椅子上的陈媛媛，转身就要走。
	门外的那群看热闹的人一看没戏都各自散了。“景恒，有点事让你帮忙！”景恒转头眼睛转了起来。
	“绝对不是什么好事！”景恒转过身站在那里，把肩膀抱了起来。“说吧！”
	陈媛媛站起来，然后在桌子上找了一份文件。景恒接过文件打开扫了一眼，上面的事情很简单。“算生
意不？”
	“你说呢？”陈媛媛浅笑的看着景恒。“这怎么说也是我的头单生意吧。起码我该着你们局长谈谈……
”景恒把文件合起递给陈媛媛。
	“你怎么知道是赵局长让的？”陈媛媛把文件扔到椅子上，抱起肩膀看着景恒。
	“我又不是傻子，你们警局内部的事让我一个外人接手。你们是怕背黑锅吧！”景恒直接挑明了，这也
是他的一贯作风。
	“好吧！没错……接吧！”
	“价钱？”景恒也不客气的朝陈媛媛伸出手，而眼睛却看着天棚上的灯。
	陈媛媛掏出钱包，掏出一百块放到景恒的手里。景恒低头看了一下，脸上一条竖线下滑。“一百块？生
命？她的命就值一百块？这折扣打的太大了吧？”景恒不可置信的望着陈媛媛。
	“再加五十块？别忘了你还欠我一顿饭！要是出去吃的话……”陈媛媛的意思是很明确的，景恒傻了。

	“女人！你够狠，一百就一百！不过你要给我收拾一个月的屋子，还有……别把我的狗饿死了！”景恒
收起那一百块后转身离开，陈媛媛站在他身后笑了起来。
	不过景恒也没有就此完事，开门后的景恒转回头。“别忘了今天晚上到我家！”景恒的声音很大，外面
的所有人都望向他。
	屋子里的陈媛媛头上一只乌鸦飞过，回过神的时候景恒已经飞奔出警局。不过景恒回头的时候，楼上的
窗户大开。
	“景恒，你个王八蛋！你让我怎么在警局在工作！”陈媛媛举着手向景恒，景恒把耳机带好。这小子把
头一仰，音乐开到最大。
	景恒无聊的走在大街上，一个行色匆匆的少女给他撞个满怀。不过那少女似乎没有道歉的意思，而转身
朝一个胡同里走了过去。正要叫住那个女人的景恒发现有几个男人从后面跟了上来。
	景恒看着那些人跟进胡同的时候，他觉得这些人有些熟悉的感觉。那是一种火药味，他有自己的枪。不
过这种火药味虽然味道很轻，但只要是行家就应该能闻得到。
	景恒把耳朵上的耳机拉挂到脖子上，看看四周过往忙碌的人群。景恒仰头长叹，擦擦鼻子。“一般来说
，漂亮女人应该都会被人追！我呢？”景恒考虑一下，回身就走。
	熟悉每条街道是作为一个保镖最基本的，他又是在这里生活了不下二十年的人。景恒坐在河边的柱子上
，看看手上的手表。“大概以他的速度，还有十几分钟才能到吧！不过有意外的情况下……一辈子都
可能走不到这里了！”景恒看着眼前的胡同，随手抽了颗烟。
	砰，的一声枪响。
	枪的声音让景恒抬起头。不过手里的那颗烟已经被他扔到嘴上，一只火机缓缓的点燃香烟。“真是的，
居然向女人开枪！”景恒猛抽了口烟，不过当他看见一名女人从胡同里跑出来的时候。“计算失误，
烟海没有抽完呢！”
	刚才撞到景恒的女人从胡同里跑了出来。看见景恒坐在河边，女人把手里的枪藏到外衣里。景恒一闭眼
睛，一手捂住额头。“原来是女人朝男人开枪，这就没有办法了！”
	景恒站起来，把嘴里的香烟吐掉。笔直的朝那女人走了过去，女人回头看看后面追赶的人已经逼近。前
面又来了一个，这让她腹背受敌……她准备拼了。
	景恒看这架势有点不对，那女人居然把枪掏了出来。景恒傻眼了，就在这时候那女人已经对准景恒扣动
扳机。
	“奶奶的！我还没有准备就这么死掉，我还年轻……还没娶媳妇呢！”低声说话的景恒偏离路线，就地
滚了起来。景恒伸手把腰上的枪掏了出来，回手就是三枪。
	这三枪枪枪不离那女人的头发，原本开枪的女人顿时愣在那里。一绺头发从她的耳边落下，后面三个男
人声惨叫一声。
	景恒从地上爬起来，把身上的灰尘弹了一下。“又要洗衣服了，你们三个还不走？下一枪会不会打穿你
的脑袋我不保证！”景恒把枪收回衬衫下的腰上，衬衫似乎就是为她藏枪用的。两边都是鼓鼓的，如
果不知道的人绝对会以为那是CD音响。
	女人身后的那些人转头就走，各个都捂着拿枪的肩膀。女人也知道遇见了高手，她没有动。景恒把耳机
带回耳朵上，晃着肩膀就朝女人走了过去。
	“女人，说都不说一声就朝我开枪。前面撞人我都没有找你算账，居然还朝我开枪！”景恒嘴里说着，
但自己根本听不见自己在说什么。
	“杀手杀人不需要理由！”女人捂住自己肩膀的伤，景恒侧头看了一下。景恒抿了一下干涩的眼睛，把
耳机从耳朵上拿下来。
	“你说了什么？你受伤了？”景恒就要走过去看那女人的伤势，女人一甩手躲开景恒伸过来的手。
	“滚开！不想找麻烦就离我远点。”女人拖着疲惫的身体就要离开，景恒耸着肩膀摇摇头。
	“真搞不懂女人，那个跟发花痴似得！这个又跟冰似得！长得帅跟他们没有仇吧！”景恒懒得理眼前的
女人，转身离开河边。
	景恒的手机响起来熟悉的音乐，景恒把耳机里音乐关了起来。“喂？谁啊？”景恒没有好气的问着对方
。
	电话另一头陈媛媛缓缓的说道。“喂，你在哪里啊？我已经把人带到你家了。希望你快点回来，万一在
你家里出了什么事。那这个责任我可不付，因为我下班了！”景恒听着陈媛媛的话鼻子一皱，嘴里不
出声的说着什么。
	挂掉电话，景恒指着电话。“该死的女人，你以为你谁啊。我认识你算我倒了八辈子邪霉了！当初在野
战的时候就不该救你了，让你被蛇咬死算了！”景恒把手机收了起来，看看天空的阳光。“中午下班
，你厉害！最好把我的中午饭做好！”
	景恒走在回家的路上，他习惯性的买个三明治。中午饭是解决了，可是对于懒的动弹的他来说……晚饭
也要解决啊！稍微把褶皱的衣服整理一下，毕竟见第一个业户要有个良好的
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 和美女逛街（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第149章 和美女逛街（一）
	仪容仪表。
	陈媛媛站在景恒家的门口打完电话，低头在门口的地毯下把钥匙取了出来。“这小子还是改不了这习惯
！也不怕贼来光顾他家！”陈媛媛把门打开，回头对一个少女笑了一下。“最近你就先在这里……什
么味道？啊？”陈媛媛首先进入景恒的屋子，再抬头一看傻眼了。
	“景恒！你个王八蛋，一个月收拾你这狗窝……我要杀了你！”陈媛媛一边收拾屋子一边骂，跟在陈媛
媛后面的女人笑笑后也帮着她开始整理房间。
	景恒走在大街上，鼻子总觉得痒痒的。“啊……”景恒蹭蹭鼻子。“倒霉，谁骂我了？”景恒来到街角
一家便利商店，随意的买了一些吃的就往家里走。
	回到自己家门前，景恒考虑了一下。“既然她来了……我今天就不用吃泡面了！还是有个女人管家好啊
！”景恒伸手把门推开，下一刻愣了一下。
	原本踏进门的脚又收了回来，仔细的看了一下屋子。景恒后退一步出门，看看墙上的门牌。“嗯？我没
进错门啊！没错。是我家！”景恒听着狗叫才确定没有走错房子，走进屋子的时候。陈媛媛坐在沙发
上正看电视，景恒一缩脖子就往自己的房间轻步的镀了过去。
	陈媛媛把电视换个频道，没有回头就开始说道。“你想去哪？我帮你收拾了几个小时的房间，你就这么
进去了？你知道我现在想干什么吗？其实……景恒，你个王八蛋……”陈媛媛从沙发上跳起来，景恒
一看架势不对转头就往自己的房间跑。
	景恒刚把卧室门打开，陈媛媛已经把他扑倒在地。陈媛媛骑在景恒的身上。“景恒，你居然让我收拾你
的狗窝。居然还有一个月？我现在就要你立刻取消这附加条件！”
	景恒抬头看看自己卧室的摆设，双手垫在下巴上。“我还真没有这打算，收拾的很干净。继续努力，不
过…。？我的漫画呢？”景恒环顾了四周，居然他最喜欢的漫画书没有了。景恒猛的起身，在房间各
个角落翻找起来。“天啊！我的漫画书，没有它们……我怎么活啊！”景恒抓住自己的头发，然后回
头用杀人的目光看着陈媛媛。
	陈媛媛一副无所谓的表情，用手点着脑袋。“那些****书属于违禁品，所以让我扔垃圾里了！”陈
媛媛刚说完，景恒就风般的从她身边穿过。
	景恒一边跑一边说着。“糟蹋了……太糟蹋东西了！”景恒来到门口的垃圾袋里找了半天也没找到，一
头沮丧的他回到屋子。
	景恒抬头看着陈媛媛，陈媛媛把头扭到一边。厨房里走出来一个女人，看着两个正在对侍的人。“饭做
好了，你们……”
	两个人坐在饭桌上，一左一右的抢着盘子里的菜。搞的那女人不知道该怎么办才好。“你们两个人怎么
跟小孩似得？”女人摇摇头自己吃着手里的饭。
	“是他。”两人同时回应，然后看看对方又同时闭嘴。
	“什么事情啊？你们两个人还真是对冤家……”女人笑了起来，把手里的饭碗放到桌子上。
	景恒深吸了口气，转头对那女人说道。“她居然把我辛辛苦苦攒下来的漫画扔了！那可是我的命根子啊
！你说这女人可气不？”景恒也把饭碗放到桌子上。
	“你哪是黄色书籍，我有权没收。收集什么不好，居然搜集****！”陈媛媛一皱鼻子，装作恶心的
吐了一下。
	“你是刑警，什么时候普管上扫黄了？”景恒的话让陈媛媛无言以对。“对了，你怎么知道是****
？难道。哈哈，堂堂刑警队长……居然看****！”景恒抱着肚子笑了起来，陈媛媛脸色唰的一下
变成紫茄子。
	陈媛媛站起身，把自己的皮包拿了起来。“不和你说了，你个色情狂！”说完一甩头，景恒看着陈媛媛
走远的身影。“今天有件案子很离奇，景恒。能帮我查一下么？”陈媛媛深知景恒的能力，只要是他
想知道的就不可能不知道。
	“没有那闲心，既然说我色情狂。还把这么漂亮的美女往我这里送，你做定了坏人了！”景恒双手抱着
头，头仰到椅子后面。
	陈媛媛没有回头，淡淡的说着。“只听说这个杀手是个女人，今天把N公司的总裁给杀了。被追杀的杀
手肩膀受了一枪。”
	景恒听着陈媛媛说的话，心里想起今天碰上的那个女人。稍微把两件事重叠在一起……景恒笑了。“不
用跟我说了，我说过没兴趣！要是说她和我上床嘛……我还可以考虑一下，其他的免谈。”景恒想着
今天碰见的那名女人，按姿色来说也绝对不次于陈媛媛。
	一双无光的眼睛，似乎永远都看不见底的黑洞。一头修长的秀发，似乎瀑布挂在上面。丝丝的动作就可
以让头发飘起来，一身紧身的衣服让人感觉到那身材的火爆。
	原来杀手也可以这么漂亮？景恒聚精会神的想着今天碰见的女人。已经收拾完桌子的女人来到景恒旁边
。“喂！你怎么了？”听着女人温柔的话，景恒点点头后才反应过来。
	“啊？你说什么？”景恒顺手在兜里抽颗烟出来，扔到嘴上后就要点燃。女人皱了一下眉头，然后轻轻
的把烟拿了下来。
	“吃完饭抽烟对身体不好，你的那些漫画被我收进箱子里了。都放在阳台，你去看一下吧！”女人说完
就要到厨房，景恒一转身就从椅子上站起身。
	景恒回头对那女人的背影说道。“虽然你和陈媛媛一样讨厌我抽烟，但有一点我喜欢！很细心……我的
漫画在阳台。没有被丢弃真好，要是那女人……我的漫画就飞了！你叫什么？”景恒已经快步走到阳
台边，正准备去厨房的女人会头笑了一下。
	“我叫莫艾米，你呢？”女人看着正从阳台往回搬箱子的景恒，景恒抬头看了一下。然后放下手里的箱
子。
	“我嘛，叫秦艾迪。”景恒说完，把箱子打开以后看看里面的漫画。这小子居然一本本的数起来，数了
半天才松口气。
	“秦艾迪？可是……那位女警官不是这么叫你的啊！她叫你……景恒啊！”莫艾米迷惑的看着景恒，景
恒头上一粒汗水。
	不过景恒的反应还是很快的，笑笑后抬头说了一句。“景恒是我的保镖名字，你叫我秦艾迪就好了。她
知道什么，那个死女人。一天就会发花痴！”景恒说完把地上的书搬起来就回房间。
	莫艾米收拾完厨房后敲敲景恒的房门，景恒在里面说了一声。“怎么了？门没关，进来吧！”莫艾米走
进景恒的房间，景恒把一本漫画扣在脸上。
	“秦艾迪，我想出去走走。我这样在屋子里已经好久了！你看……”莫艾米有些为难的看着景恒。
	景恒把脸上的漫画拿掉，回头看看莫艾米。“好吧！看在你为我做饭的情况下，那里有些衣服换一下。
”景恒指着前面的柜子，莫艾米拉开以后里面是一些女人的衣服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 和美女逛街（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第150章 和美女逛街（二）
	“穿这个出去？”莫艾米回头一脸疑问，景恒用手钩着脖子一用力。景恒坐了起来，顺手抽出一支烟叼
上。
	景恒另一只手一转，一只火机就到了手上把烟点燃。“你那衣服行动不便。不想出去飞来的子弹打爆你
的头就听话，或许另外的一个选择更适合你……别出去！”景恒站起身走到窗户，伸手把窗帘拉了起
来。景恒站在窗帘的缝隙里看着莫艾米。
	莫艾米点点头，挑了一套比较适合她的衣服。回头以后景恒似乎没有要走的意思，景恒抱着肩膀……嘴
里的烟不断的闪烁淡红的光芒。
	莫艾米低头看了一下地面，当抬起头的时候鼓起勇气。“你不会就站在这里吧？”景恒眨眨眼睛，然后
肩膀耸动一下。
	莫艾米脸刷的一下就红了，要在一个陌生男人面前脱衣服？“你能出去一下么？”莫艾米的语气缓和下
来，但景恒摇摇头笑了起来。
	景恒摇完头后伸出一只手指着莫艾米，莫艾米一头雾水。难道真要看她脱衣服么？不过景恒长的也绝对
算极品的帅哥了，莫艾米一咬牙。
	景恒看着正在脱外衣的莫艾米哼的一声笑了起来。不过声音很小，莫艾米也没有心思听。她就是想快点
换完衣服，省得总觉得景恒的眼光在她身上扫个不停。
	景恒就这么看着莫艾米换完衣服，景恒把嘴里的烟蒂掐灭后扔出窗外。回身的时候莫艾米的脑袋都快贴
地面了，景恒走了过去。
	“这可是你自己脱的，应该是免费的吧！不过有更衣室你不用，居然在这里换衣服。不能怪我哦！”景
恒说着从衣柜里拿了一件外套挂在身上，不过莫艾米用质疑的眼光看着他。
	“你说什么？更衣室？”莫艾米尖叫起来，景恒用双手捂住耳朵。等噪音过后才松手，不过莫艾米的脸
更红了。
	景恒无所谓的动了一下肩膀，然后指着莫艾米身后的一面镜。“你后面不就是更衣室么？对了，忘了告
诉你……是镜子里面！”他刚说完，莫艾米回身就看了一下落地镜子。上面一个青铜的把手，当莫艾
米拉开以后傻眼了。
	刚才景恒指着她，她没有反应过来。以为是就让她在这里换衣服呢！结果景恒指的是后面的更衣室。莫
艾米不知道该说什么好了，景恒一搭外套。
	“走吧，要不天黑了！”景恒看着换完衣服的莫艾米，一身白色的衬衫。下面配着一条牛仔裤，一双旅
游鞋衬托着她的身材。
	莫艾米看了一下身上的整体搭配，就是衬衫有点太亮了。里面的胸都快能显现出来了，而牛仔裤却很合
适。一头浓密的长发散落在肩膀，没有任何的化妆就可以突出她的自然美。
	景恒站在她身后愣了一下，因为莫艾米的一个动作让景恒震惊了。莫艾米的习惯是单手翘起，然后在镜
子照一下看看腰部合适不。可就这一个小动作让景恒把眼睛闭上，他回忆着什么。
	景恒把眼睛慢慢的睁开后，一声冷冷的话。“走吧！别照了，我没有工夫等你！”说完景恒独自先走出
屋子，景恒仰头靠在门边沉思。
	“你家怎么会有女人的衣服？”莫艾米从卧室走出来后问靠在墙边的景恒，景恒抽出一支烟点燃。
	“我姐姐的，不过已经死了。”景恒猛吸了一口烟，随手把烟扔到地上踩熄。转头就走的景恒没有任何
的表情，似乎这是他最难过的回忆。
	莫艾米走上前挎住景恒的胳膊，景恒猛的一抽手。“千万别这样，不然我可保证不了你的安全！”景恒
回到沙发上坐了下来，一只手把枪掏了出来。
	景恒把枪检查一遍后站起身，莫艾米坐在他旁边。“你姐姐是怎么死的？”莫艾米好奇的问，景恒侧脸
看了一下。
	“枪击事件，不过为什么没有人知道。报纸上只有简单的几句话就没了！好了，走吧！”景恒双手擦了
一下脸，恢复原本的笑容。“你准备去哪里啊？”
	“商场可以么？”莫艾米试探性的问道，景恒点点头。“那我就要去商场，然后买一大堆衣服。然后…
…”莫艾米似乎觉得自己说的话太多了。
	景恒只是在旁边笑，然后站起身拉了莫艾米一把。“你因为什么菜被追杀的？我相信你不会牵扯到什么
不正当的行业。”景恒把莫艾米拉了起来，然后把自己的枪收回腰间。
	莫艾米点点头后又摇摇头。“我也不知道，不过就因为我看见两辆车。然后就有人追我，最后警察把车
里的人都带走了。然后……警察说我是什么第一证人，然后就有人总要杀我！最后死了几名警察后。
我就被送到你这里了！”莫艾米说的含糊其辞，景恒只不过听了一个大概。
	“太乱了！走吧，今天去商场不准离开我太远。”景恒说完把门打开，莫艾米一个立正。一只手向上一
翘。“嗨，希特勒！”
	景恒一天就跟个孩子似的，结果送来个更小的。景恒单手擦动着耳垂，然后把留海拨动一下。两个大小
孩就离开景恒的家。
	当景恒和莫艾米走在大街上，来往的人群都回头注视着两人。一个放荡不羁的青年，带着一个斯文的少
女。这两面明显的对比让所有人都看掉眼珠子。
	景恒身上半套着外衣，另一半吊在半空。时不时的轻挠一下额头的留海，不过下个动作就让人想抽他的
冲动。他居然挖起鼻屎来了，所有人都看着这行为怪异的青年。
	景恒丝毫没有在乎别人的看法，景恒用肩膀撞了一下莫艾米。莫艾米回头看着她神秘笑了一下。
	莫艾米走在大街上，男性回头率绝对不低。身高一米七的她加上修长的身材，一身的休闲装扮让她更是
动人万分。如果没有身边景恒的破坏，那绝对会招来众多的爱慕者。
	“秦艾迪，你如果把你的行为改一下。我相信会受到很多女孩喜欢的！”莫艾米把自己的心里话说了出
来，景恒偏头看着莫艾米然后摇摇头。
	“你要知道我是什么样的人就不会这么说了！不过没有必要和你说那么多！”景恒拉了自己的左耳朵拉
了几下，不过就在这时候景恒发现一个新的猎物。
	人群里走过来一个女人，那女人就是低着头往前走。景恒横着走了几步挡到那人前面，那人抬头看了一
下。“是你？走开……”女人阴沉的话语让景恒笑了起来。
	“上次还没有道歉，这次又让我躲开。现在的时代就是不一样，女人都像你这样……那男人千万不要娶
老婆了！”景恒一歪脑袋，看着面前的杀手小姐。不过景恒似乎存心要跟她过不去。
	只见那女人把手伸进外套里，景恒嘘了几声然后摇手。“你能跟上我的动作就算你赢！”景恒猛的向那
女人撞了过去，不过女人刚转身躲开就觉得肩膀一痛。景恒站在他的身前，两个人已经贴在一起。
	女人反应过来时已经晚了，景恒一只手在女杀手的背上一按。女杀手整个身体贴在景恒的身上。女杀手
把他推开的时候，景恒腰间别了一把枪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 杀手来袭
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第151章 杀手来袭
	“女人就是女人，别一副凶巴巴的样子。过来抱一下东西还你！”景恒看着四周投射过来的目光，然后
那些目光又投向莫艾米。
	女杀手没有动，景恒走了过去。“最好别在白天出来，不过……是你身上的味道不太好闻！”景恒走到
女杀手的面前，双手从外套伸了进去。女杀手腰一紧，已经被景恒抱住。不过还有个东西已经插在女
杀手的腰上，景恒说完话就松开女杀手。
	“你不怕我杀了你？”女杀手的语气还是那么冷静，景恒耸着肩膀掉头就走。“怕就不玩了！”景恒说
完回到莫艾米的身边，搂着莫艾米的腰就走进一间商场。
	路上的人群散开了，女杀手闻了一下身上的火药味。嘴角一丝的波动，不过就是刹那间就回到冷漠。景
恒和莫艾米转了大半个商场，而莫艾米手里却拎了大包小裹了。景恒没有帮她拿任何东西，只是看着
莫艾米在收银台继续的刷卡。
	所有人都在看着景恒，景恒就当没有这回事。墙角上一个人把烟头踩熄后离开，地上乱七八糟的烟头让
清洁人员骂了半天。
	景恒无聊的打着哈气，不过就在他放下手的时候眼角动了一下。一股熟悉的味道已经在空气里传了过来
，景恒一把拉住正拿包裹的莫艾米。然后两人向紧急出口走过去。景恒一反常态，现在笑的很灿烂。

	当两人到了紧急出口以后，景恒低头看了一下莫艾米新买的衣服。“看来今天有一部分东西是白买了！
”说完看看有没有人追过来，景恒带着莫艾米从紧急出口走了出去。
	一丝的反光让景恒把已经打开的门又关上了，一声闷响后门上出了个小洞。景恒一拍额头仰了一下头，
然后把身后的枪掏了出来。“没想到你的魅力还真不小，连职业的杀手都来搅和。”
	莫艾米紧张的抱着购物袋，景恒稍微把门开条缝隙。又是一颗子弹，景恒把身体躲开后门上第二个弹孔
出来了。
	看着地上那已经成饼的弹头，景恒点点头。“就是可惜了这技术，要是做点空心的子弹。我绝对比他用
的好！”景恒听见楼上有脚步声，一拉莫艾米让她靠墙。
	一脚把门踢开后，楼上的人冲了下来，楼脚的灯一下灭了。两声枪响，那人就从楼上滚了下来。不过那
人还没有下一步的行动，景恒上去就是一枪梭子。“睡觉比死了强！”
	那人刚抬头，景恒这一下子就拍了上去。那人脑袋吧嗒就贴到地上，景恒拎起地上的人。一脚把门踢开
，接着对准那人的屁股就是一脚。
	那人被景恒踹了出去，景恒一拉莫艾米的手就向外面跑。一颗子弹打在景恒踢出去那小子的脑袋上，景
恒和莫艾米趁机躲到一辆车的侧面。
	景恒看看地上还在流脑浆的杀手，一撇嘴后叹了口气。“不是我不想让你活着，你同伴也太黑了点。”
景恒说着把手机掏了出来，打通陈媛媛的电话。
	“喂！女人……你怎么能接这样的案子啊？连他奶奶的职业杀手都出来了。要不是我动作还行，别……
打算让你来参加我的追悼会啊！受到袭击我有权还击的，杀人……你有毛病啊！自卫都不行？懒得理
你，法律上有自由还击这条的！”景恒正说着，车玻璃已经被射穿。散落的玻璃碎片掉了他一头。“
好了！女人……别跟我鸡婆，这帮鸟不知道死是怎么写了！”
	景恒把电话挂掉后，回头看看莫艾米。“你见过阻击枪是真么做出来的没有？”莫艾米摇头，景恒假装
为难的摸摸自己的下巴。“这回让你见识一下！”
	只见她把外衣一脱，往地上一放。从一只袖子里掏出一根弹簧，裤腿向上一拉。一根枪管被他抽了出来
，景恒浑身上下来回乱摸。地上的零件越来越多，看得莫艾米都傻眼了。
	没有听说过衣服里这么多奥秘的，景恒看看地上的零件。“差不多够了，对了……没有子弹哦！”景恒
把一侧的CD机拿了出来，打开以后里面有几发比较长的自制子弹。他挠了一下头，似乎少了什么。

	莫艾米看着景恒的动作都迷糊了，身上还背着军火仓库啊！景恒把一个墨镜拿了出来，揭掉一层透明的
薄膜。又把袖子拉起来，两个半圆型的瞄准镜桶被他从身上拿了出来。
	景恒连看都不看就开始组装，看着莫艾米后说了一句。“我记得你买化妆镜了吧！”莫艾米点点头，然
后就开始翻找袋子。前后只有半分钟的时间，景恒已经把枪组装完毕，莫艾米也把化妆镜找了出来。

	景恒接过化妆镜的时候，另一手把一颗子弹上膛。景恒试探的把镜子抬高，不过就在他高过可以看见车
后面的情况，一颗子弹正好穿过化妆镜。景恒把手缩了回来，回头看看莫艾米。“看来你用不上了！
”景恒往前走了一点，站起身就是一枪。
	景恒也不管是什么情况就蹲的下去，莫艾米爬过来。“打中没有？”看着景恒正填装弹药，莫艾米等着
他的回答。
	“你以为你看小说啊，一枪就能把那头的放倒。再说职业杀手才不会笨到等在一个地方等你打呢！况且
…。”景恒把莫艾米的头一摁，车顶传来一声脆响。景恒起身就是一枪，顺着阻击的瞄准望去。天台
上一个黑影换了一下位置，只是这轻微的变动角度就可以让对方分辨不出具体位置。
	景恒靠在车体上，单手掏了颗子弹又放回去。“不用在玩了，大概他也该走了。”看着景恒在拆卸那自
制的枪，其实景恒的枪比一般的阻击枪短了不少。不过他把子弹改良以后，距离增加了。
	景恒拆卸的时候用了不少时间，一阵警笛叫过以后。一辆黑色的悍马开了过来，景恒把拆卸的零件用衣
服抱起来。
	陈媛媛从车上走了下来，景恒原本蹲着的身体坐到地上。然后轻缕了一下头发，陈媛媛来到景恒的面前
。景恒抠了一下鼻子，然后又蹭了一下。
	“怎么？还没死啊？”陈媛媛挖苦着景恒，景恒松了口气。然后从地上站了起来，一拍陈媛媛的肩膀。

	“还没有到开追悼会的时候，希望下次给我弄个好活。让我在上面射人最好！对了，一会问问这位老兄
上保险没有，要不可能没有的赔。”景恒说完就拉着莫艾米要走。“对了，把我那些东西收拾一下送
回去。”
	陈媛媛看着两人的背影消失在接到的尽头，她低头把地上的枪零件拿了起来。回到自己车上后，对着对
讲器就下达搜索命令。
	景恒走过街道，迎面走来一个中年人。手里的一架手风琴拉奏着最古老的音乐，走过景恒身边的时候两
人互相看了一眼。
	两个人擦肩而过，但两个人都明白对方的身份。这一段落的插曲可能只是个开头，因为那人拉奏的是一
首已经被人忘怀的死神邀请曲。或者说是葬礼的歌曲比较贴切，景恒淡淡的笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 相对的狙击（一）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第152章 相对的狙击（一）
	回到景恒住的地方，景恒直接就靠坐在沙发上。两只手攀在沙发椅背上，莫艾米把电视打开。上面的新
闻正在播放下午的事。
	N大厦今天下午发生枪击事件，具记者所知，一无名男尸被警方定为杀手。警方猜测，这有可能是黑帮
的内部矛盾。后面是对治安处询问……
	景恒一吹自己的留海，画面上陈媛媛正在解释今天下午的事。“这女人大概就这个本事不错，撒谎都不
带眨眼的。”景恒说完站起身就要回卧室。
	莫艾米主动的走向厨房，景恒回到卧室躺倒床上。一本漫画盖住他的脸，不知道他能看见什么。莫艾米
敲门的时候，景恒走出房间。
	两个人安静的把饭吃完，景恒回到沙发把莫艾米买的衣服倒了出来。莫艾米回来的时候，景恒把一些衣
服已经扔到茶几上。“你买的够多，可惜就剩这一套了！”景恒看看桌子上那些名牌衣服，那可是一
般人家买不起的。
	“其实没有什么啊，既然破了就算了。不过今天多亏了你！不然我就死了！”莫艾米低着头，景恒从兜
里掏出一个化妆镜。
	看着上面有些旧的花纹，莫艾米愣了一下。“这时我姐姐以前用过的，你要不嫌弃就送你了。今天打破
你的化妆镜……”景恒说完就把那旧的化妆镜扔到沙发上。“赶紧睡觉吧……不过忘了……我这里只
有一张床！不要不嫌弃就睡吧！”说完景恒回到卧室，许久都没有看见他出来。
	莫艾米来到景恒的卧室，景恒侧着身子已经睡着了。原来意思已经很明白了，这里就一张床。而且外面
的沙发根本没有办法睡人，那这张床就是一人一半。
	景恒没有脱衣服就睡了，莫艾米看看景恒是不是真的睡着了。自己把外套脱了就躺了上去，莫艾米把被
子捂得特级严实天亮以后，景恒伸展了一下手臂。下一刻她就觉得少了个人，还没等他坐起来就觉得
肚子上有点沉。
	低头一看莫艾米横在景恒的身上，两腿压在景恒的肚子上。头已经探出床，两只手摊到两侧。胸口的领
子也已经开了，而且还睡的很香。连被子都不知道掉到哪里去了，景恒用嘴角笑了一下。
	“喂，女人……该起床了！”看着莫艾米一翻身又睡着了，景恒用手打了她一下屁股。“懒猪，照屁股
了！”
	“干嘛啊！让我在多睡一会。”莫艾米一蜷身子，又睡了过去。景恒把她两只脚拿开，自己走出卧室。

	当景恒站在卧室门口的时候，面前一个熟悉的身影。景恒打着哈气，两只手抻了起来。“早，你来看你
的证人来了？”景恒走到冰箱前打开，从里面拿了一罐饮料。
	“你昨天没有把她怎么样吧！”陈媛媛抱着肩膀，看着衬衫大开的景恒。景恒喝着饮料，抿着嘴。
	“昨天有没有把她……不知道！你问那么多干什么，你又不是我老妈。”景恒把饮料喝光以后，那空的
罐子被他放到冰箱上。
	陈媛媛神秘的笑了起来，然后看看自己的手表。“最好没有动过她，不然你会在监狱里蹲上几年。因为
他还是未成年人。”陈媛媛拨动一下鬓角，然后笑了起来。
	正在喝第二罐汽水的景恒噗的一声就把嘴里的汽水喷了出去。“咳咳……你说什么？她……还没成年？
不会吧！”景恒一脸的质疑，陈媛媛白了她一眼。
	“她今年十七岁，按照法定年龄。她还有半个月才满十八岁！如果你在这期间碰了她，我起码有权让你
在监狱里坐几年。”陈媛媛说着，景恒把剩下的汽水仰头喝掉。
	懒得理陈媛媛的景恒走到沙发上坐下。“啊……我对小丫头没有什么兴趣，不过看身材绝对看不出来只
有十七岁。看他要比你丰满多了！”景恒靠在沙发上喘了口气，然后抽了一支烟叼在嘴上。
	“啊！”卧室里的尖叫让两人同时蹦起来，冲进卧室的时候莫艾米站在床上尖叫。冲进来的两人互相看
着对方。
	“你没碰过她？”陈媛媛一脸的质疑，景恒冤枉的耸这肩膀。看看床上莫艾米已经掉到肩膀的衬衫……
迷糊。
	“都这么晚了，我该……不对，我应该是休学期间！”莫艾米自言自语的说着，然后看看自己身上穿的
衬衫。把扣子系好以后下床，看见门口的两个人正看着她。“你们怎么了？”
	景恒先反应过来，摇摇头后叹口气。“没事乱叫什么！对了……我饿了！”说完景恒就掉头回沙发上坐
着。
	陈媛媛坐在一边，看着莫艾米进了厨房。“你没有动过她？”景恒靠在沙发背上，嘴里的烟被点燃。
	“我说过，我对小丫头不感兴趣。”景恒吐着烟圈，一皱眉头。“我家就一张床，你是不是让她去你哪
住啊？”景恒觉得这个提议不错，在她那出问题……那就是她的原因了。
	“哎呀，这么晚了。我该上班了，看见他没有事我就该走了。对了……下周她就该上庭了，你可别出什
么乱子。”陈媛媛说话的时候已经走到门口，景恒一弹手上的烟灰。
	“该死的女人，你做这样的事从来不会心软。”景恒把报纸拿了起来，上面一些琐事让他觉得无聊。不
过想起昨天的那个中年人，景恒注意力集中了起来。
	而另外的一个地方，一名中年人拿着望远镜正监视着一所公寓。电话那头传来一个男人的说话。“你怎
么搞的？那个也是杀手，你居然把他给杀了。电视里报道说是黑帮内讧，你下次能不能……”男人把
电话挂断，他最烦的就是这个经纪人总说一些没营养的废话。
	男人看着屋子里活动的人，单手摸着腮边的胡子。把一把阻击枪抬了起来，吧嗒……枪轻声的响了一下
。可是里面没有装子弹，而在远处的人已经不在哪里坐着了。
	景恒吃着热乎的早餐，总觉得哪里不对。“莫艾米，你家里应该很有钱吧！”景恒无聊的说着，莫艾米
点点头。
	“算是吧，我父亲是Z财团的董事。不过很少回国，我一直被保姆照顾的。”莫艾米叹了口气，然后抬
头看着景恒。
	景恒吃着早餐，然后敲了一下桌面。“你母亲呢？”景恒感觉到了危险在靠近，因为一种直觉告诉他有
人来了。
	“我母亲已经在很久以前就死了。都是吴妈来照顾我的！吴妈就是我们家的保姆！”莫艾米说着，景恒
已经把最后的一块煎蛋送进嘴里。
	景恒来到莫艾米的身后。“怎么不吃了？”景恒看着坐在椅子上的莫艾米。莫艾米摇摇头后站了起来。

	“我吃不下了。”莫艾米就要回卧室，景恒拦住他。然后把枪掏了出来，戒备着四周。一个身影从窗户
挑了进来，另外一个人从门口冲了进来。
	景恒把桌子上的煎蛋塞到嘴里，空盘子向门口的那人飞了出去。景恒让莫艾米蹲到桌子下面，回头的刹
那景恒就是一枪。从窗户进来的那人向后仰倒，景恒把桌子一翻。门口那人的枪声就已经响了，景恒
躲在桌子后面看着因为惊吓的莫艾米。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 相对的狙击（二）
        
            小说：疯狼传 
            作者：欧雪.司徒易锋 
            字数：2536 
            更新时间：2013-08-02 23:02:22
        	第153章 相对的狙击（二）
	景恒回头笑了一下，就地滚了一圈。那名杀手连开几枪都打在地板上，那名杀手手里的枪已经没有子弹
了。一声轻响，景恒就站起来。“换弹夹已经没有机会了！”随着景恒一摆手，枪声响了起来。
	景恒拉着莫艾米回到卧室，从抽屉里取了一些弹夹。“看来这次你是真中大奖了！”景恒转头看了一下
窗帘缝隙里的闪光。“趴下！”景恒把莫艾米压到身下。
	一颗子弹穿过窗户，子弹正好打在墙角的落地镜上。景恒站起来到窗户边看了一下，没有丝毫的动静。
“看来应该叫那女人帮我换新的落地镜了。”景恒把床范翻了过来，把床板拆掉。里面一把自制的阻
击步枪靠在里面！
	景恒一擦鼻子，从里面又掏了一些子弹。“真是的，连老本都要交公了。上次被那女人没收了一把，这
回不用都不行了！”莫艾米看着景恒从床下翻出来的枪支，景恒看莫艾米这种表情。“别看了！我这
里什么都有可能有。除了飞机大炮，一些枪械都是我自己做的！”
	拉着莫艾米走出卧室，来到门口的时候。外面一辆车停在外面，景恒靠在门边。单手拿外套在外面试探
一下，外面没有任何的反应。景恒把衣服挂在门把手上，拉着莫艾米就往后门走。
	“为什么不从前门走？前面不是没人么？”莫艾米一边走一边问，景恒的脚步没有停下来。越过两个人
的尸体，景恒才淡淡的开口。
	把阻击枪背在肩膀，手枪被他拿在手里。“你看电视看多了！你以为前面没人就没人啊！那辆车最多可
以坐七个人，这里有两个。代表外面起码有五个，还有第六个人在远处。后面地形复杂，他们不敢轻
易的进来。刚才后面那个只是试探的，我把衣服挂在门口就是要告诉他们我们准备从前面出去。别问
了……跟我走就对了！”景恒所住的地方后面是一处雨棚，里面是半透明的玻璃。
	没有人会笨到会从这里走，不过里面的植物有不少比较高的。所以视线有些模糊，景恒拉着莫艾米走向
一个死角。景恒把一个比较高的植物移开，里面是两座房子的夹缝。
	景恒先钻了进去，这里只能容纳一个人通行。景恒在出去的时候伸头看了一眼，确定安全以后走了出来
。“把你的外套给我。”莫艾米从夹缝里出来以后把外衣给景恒。
	景恒把阻击枪包了起来，来到旁边的商店。“我那东西还在你这里吧！”景恒神态平和的说着。
	商店的老板没有说什么，从柜台下面把一个长盒子给她。“你要的电子琴！”景恒把东西接了过来，点
点头后就要走。
	“对了，把你车借我用用。”景恒回头对着那个中年人说道，那人二话没说就把钥匙给他了。“记得别
在给我弄一大堆枪眼再送回来！”中年人抱怨的说道。
	景恒笑了一下。“希望你在多保险点，有什么事情陈媛媛会帮你和保险公司协商的！”景恒说完拉着莫
艾米就走。
	两个人出了门口，坐上那辆破车。景恒把音乐打开，发动后就开走了。莫艾米迷糊了，这里哪里是在逃
跑啊？接着景恒就给陈媛媛打电话。
	“喂？陈媛媛，我家的家具该换换了。还不是你们那些顾客搞的！对了，最近没有地方住。你看看给找
个地方吧！”景恒说完就听电话那头的一顿杂音，景恒把电话放在音乐播放器上。一会过后景恒贴到
耳朵上！“喂…什么？好吧，那我就去酒店住老好了！你说什么？我听不清，算了！上次那家酒店…
…你报销好了！”景恒没有听后面的话就直接挂了。
	对话时这样的。“喂，陈媛媛，我家的的家具该换换了！”“你换不换家具干我什么事？”“还是你们
那些顾客搞的！”“我没有请他们去，这样的事我没有办法帮你报销！”“最近没有地方住，你看看
给找个地方吧！”景恒把电话放到播放器上以后。“你当我什么，救济处啊！不可能，反正一周以后
你把人给我送过来就完事。喂…”收线的景恒补充下面的话说完……挂断。
	电话这头的陈媛媛放下电话，抬头看了一下坐在自己位置上的赵局长。赵局长笑了起来，然后点点头。
“好了，他的损失由我们来赔付。只要让证人安全的上庭就可以了！”
	景恒来到酒店前，把车一停……保安走了过来。“对不起，先生。这里禁止停放……”景恒拉着莫艾米
已经走了几步后回头。“你们经理不会因为车就把顾客往外赶的！”
	两个人走在酒店里，景恒就要到前台开房间。莫艾米走了过来，对那名前台服务说了一句。“你好，8
008的房间还留着吧！”莫艾米说完就把自己的信用卡递了上去。前台服务员啥了一下卡后点点头
。
	“您父亲定的房间还在，请上21楼。楼层服务员会为您指引的！”前台服务说完向他们指引电梯的位
置，景恒想都没有想跟着莫艾米就走。临走的时候景恒回头对那前台小了一下。“你叫什么？”景恒
的话把前台弄的一愣。“你要是能做我女朋友就更好了！”景恒后面的话让坐在两边的前台服务都笑
了起来。
	景恒跟着莫艾米来到二十一楼，等进入8008的时候景恒才知道这里是什么地方。“这就是这里的总
理套房，有什么需要的随时可以打电话！”楼层服务员说完就离开房间，景恒转了一圈。
	“看来你父亲不是一般的有钱！居然可以把总统套包下来！”景恒倒在沙发上，双手垫在脖子上。
	莫艾米在他对面坐了下来。“可是我不喜欢！还是你家比较舒服！”莫艾米的眼神黯淡下去，景恒坐了
起来。当景恒点燃烟的时候来到落地窗，双手支在一个玻璃桌面上。
	“每个人有自己的生活方式！”景恒抽了口烟以后，把眼光对准不远的一处闪光上。“看来他们的消息
还挺灵通，这么快就嗅到这里了！”景恒把窗帘全部拉了起来，然后拉着莫艾米就走。
	景恒带着莫艾米来到楼顶，把盒子打开。里面是刚才的那把阻击枪和另外的一支长枪。“今天叫你看看
什么叫枪，这把是我自制的15MM口径的枪。子弹自制，射程绝对比一般的子弹要远！”莫艾米听
的直迷糊，景恒看了一下笑笑。“听不懂哪是理所当然的！”
	景恒把两把枪组装好后靠在做护栏的水泥墙上，点燃一支烟抽了一口。莫艾米就坐在她身边，一脸的疑
问。“你在做什么啊？”
	“我在看风速，其实枪打的远子弹就会偏离航向。所以我在计算，距离和后坐力。”听着景恒的解释，
莫艾米大概明白了一点。
	景恒把烟熄灭，然后拿了一只比较长的枪。从地上的盒子里取了一颗子弹，子弹要比以往的子弹要长一
倍左右。后面的火药填装处也粗了许多！当景恒架好枪的时候，远处的景象已经在他的视线里。
	一个人正架着枪瞄准那件总统套房，不过就在景恒瞄准的时候对方也发现了景恒。那人拿着枪躲在一个
死角里，两个人僵持下来。
	中午的太阳在天空挂着，景恒的汗水一点点的流了出来。莫艾米要为他擦汗的动作被景恒阻止了。时间
以点点的过去，两方面没有一点的进展。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
