
        第1章 少年洛寒
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：2386 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	是谁轻拔琴弦，抚一曲心殇；是谁在黑夜中低语，诉一段忧伤！梦断之际，空白了一缕青丝，落了两行
浊泪！
	已是深秋，猎猎的西风，肆无忌惮的吹，枯黄的树叶随着狂风翩翩而落，如飞舞的蝴蝶般绚丽。
	落霞山峰，有一片巨大的枫树林，每到深秋时节，火红的枫树便成了山头的唯一风景。火红的枫树，如
凤凰的翎毛般耀眼，秋风吹过，片片枫叶落霞，如散落的辰星般绚烂。
	此时正值傍晚，夕阳的余晖如星光般照耀着大地，落霞山更显出了一丝出尘。
	山峰之上，一个少年负手而立，他面向着夕阳，如雕塑般沉寂。乌黑的长发随风而动，飘逸而出尘，腰
间斜插着一根竹笛，更显出其气质非凡。
	夕阳本就短暂，不多时绚丽的夕阳便消失的无影无踪，只留下浅浅的余晖，让人感叹。终于那最后一抹
余晖也消失不见，那少年才缓缓的动了下身子，然后便再次陷入沉寂。
	良久良久，那少年才再次动了动。只见他右手放在腰间，轻轻的取出竹笛，缓缓的放在嘴角。刹那间，
竹笛发出幽幽的声音，声音如泣如诉，彷佛藏着无数的委屈般，让人心痛。秋风也更见猛烈的吹起，
也许风也能听懂其中的忧伤、落寞吧！
	猎猎秋风中，枫树的红色叶子慢慢散落，彷佛低声诉说着无奈落下的苦痛，又或是明白了少年的心情。
那少年的长发随风而动，长袍也在秋风中，猎猎作响！
	那少年的笛声越来越高，那种忧伤、落寞之气也渐渐的消失，渐渐地被不平、愤怒之气代替。落霞山峰
也更显出了一丝苍凉。
	忽然，一声轻咳声响起。一个人影从枫树林中走了过来，只见那人穿一身浅色长裙，皮肤洁白如雪，如
出尘的仙子般。那女子缓步走来，轻轻的站立那少年身边，伸出右手，缓缓的放在少年肩上，随即轻
轻的叹了一口气，说道：“寒儿，外面风大，早点回去吧！”
	那少年听到说话，身影明显一震，只是微微晃动下身子，便安静了下来，手中竹笛也轻轻的放了下来，
再次把竹笛斜插在腰间。然后缓缓的转过头，对那女子说道：“姑姑，我知道了！”说罢，身子一转
，慢慢的向林外走去，身影说不出的寂寥。
	那被少年称做“姑姑”的女子，看着少年离去，微微一叹息，轻轻的说道：“绝脉神体，虽是神体，却
是绝脉，终是终生不能修炼，难为你了！”随即，也慢慢的向林外走去，眨眼间，便没了踪迹。
	那被叫做“寒儿”的少年走出枫树林，便沿着山路缓缓的走去，那少年脚步沉重，身影更加显得落魄。

	落霞山峰，孤傲而挺立，少年身影落魄而寂寥，少年缓步而行，渐渐的里那美丽的落霞山峰越来越远，
终于，一步踏出，少年已经不在山上。少年走到山脚，只见一个巨大庄院出现在眼前。
	少年缓缓的转过头，看了看落霞山峰，只觉得那山峰如天神般耸立，神圣而不可攀。少年微微一怔，“
哎！”一声长长的叹息从少年嘴中传了出来，如此少年，为何这样？轻轻的叹息声，如羽毛般散落，
禁让人不自觉的感染。
	少年微微一甩头，而后抬起脚，向那座巨大的庄院走去。不多时，便来到庄院前面。只见那庄院建筑古
朴，一股磅礴的气势扑天盖地向四面八方扩散而去，巨大的院门的左右两面各有一只巨大的狮子雕像
，那狮子全身金色，血盆大口张开，彷佛咬碎万物般。大门成朱红色，门上是一个巨大的金匾，匾上
刻有四个大字，“逝水洛家”，那四字铁笔银钩，笔力苍劲！
	在大门旁边，还有两小的院门。两小门分别位于大门两侧，如护卫般守候着大门。那少年看看了巨大的
朱红大门，又看了看四个金色大字，缓缓的闭上眼睛，彷佛那金色光芒能刺伤双眼。少年站立门前，
良久良久，才缓缓的推个左侧边的小门，走了进去。
	进入院内，又是一番气象，院子里面种满了不知名的花草，秋风吹来，一缕芳香传来，让人心旷神怡。
院子中央是一个巨大的水池，潺潺的流水，叮咚作响，演奏着一曲动人的歌曲。少年穿过院子，沿着
院子边的小路走去，那里通往后院！
	少年缓步而行，眼看就要穿过小路，忽然一个高大的身影出现在少年面前，少年看着那高大的身影，脸
色微微一变，心里暗暗叫苦，随即微微甩头，而后静静站立，对那人说道：“伯父，还没休息呢？”

	那人冷哼一声，说道：“你这孩子，这么晚了，这么还乱跑！你爹不在了，你就不能让我们这些做长辈
的省心吗？”
	少年眉头一禁，一股怒火从心底升起，拳头紧紧握住，指甲深深的扎入手掌，脸色苍白，许久，才松开
双手，而后轻轻的说道：“大伯，我知道了。谢谢大伯关心。”说完，静静的站立旁边！
	那人听到少年的话，又冷冷的说道：“还不快回去，难道还让我送你回去不成？”
	少年低着头，说道：“是，大伯，我这就回去！”
	说完，赶紧快步走向后院，少年走到后院，来到南边角落里那得意个小房子旁，轻轻的推开门，走了进
去，耳朵隐隐传来那一道声音“一个废材，也不能让人消停。”
	少年紧咬嘴唇，秀丽的脸无比苍白，狠狠的关上房门。心里一个念头响起：“不，我不是废材，我不是
，不是！”眼眶中泪水不停的打转，终于一滴眼泪落了下来，少年狠狠的擦了擦脸，不让泪水落下。

	“绝脉神体”少年嘴里轻轻的吐出四个字。少年努力控制住落下的泪水，轻轻的走到屋子中央，那里有
一木桌子。桌子上面摆着一木质灵位，上面写着：慈父洛川北之灵位，八个大字，在那八个大字下边
有写着几个小字；儿洛寒立。
	原来那少年叫做洛寒！
	洛寒站在灵位之前，轻轻的跪了下去，说道：“父亲，你曾经说过，人没有天生的好坏之分，绝脉神体
也不定真的无法修炼，儿子一直铭记在心。虽然，直到如今寒儿还不能修炼，但是只要寒儿绝不会放
弃的！”
	过来许久，洛寒继续说道：“父亲走的不明不白，寒儿好想为你报仇。可是寒儿却无法修炼，如果有一
天寒儿能够修炼，定将亲手血刃仇人。寒儿自小不能修炼。因此长被人看不起，但是寒儿谨记父亲教
诲，父亲曾说过：别人看不起不可怕，可怕的是自己看不起自己；选择放弃不可怕，可怕的是放弃选
择，寒儿一直铭记心中！不敢忘记，虽然今日寒儿还没找到如何修炼，却坚信，终将有一天，寒儿能
够成功！”
	“寒儿今天在此起誓：终有一天，亲手斩杀仇人，为父亲报仇！”说罢，郑重的向那灵位磕了三个响头
。缓缓的站了起来，双手紧握，秀丽的脸上露出无比坚定！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 绝脉神体
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3341 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒，静静的站立，轻轻的叹了一口气，缓缓的说了声：“绝脉神体！为何选择我？”往事历历在目，
如针刺般扎在洛寒心头，记得，那是很小的时候吧！自己多么受别人的羡慕、妒忌？而如今却只能是
自己羡慕别人吧！洛寒不禁苦笑。
	往事在脑海中想起，洛寒只觉得无比遥远。
	那时的洛寒，聪慧无比，无论多难的东西，一看就会。更有过目不忘的本领，凡是洛寒看过的书籍，无
论多难、多枯燥，都能牢牢的记住，永不忘记，因此洛寒小小年纪，便以才子的名声传遍整个洛家，
而洛家长辈更是对洛寒喜爱有加，都对其抱有巨大的期望，希望有一天洛寒能有所成就，光宗耀祖！

	八岁，对于其他人家的孩子来说，只不过还在玩耍嬉闹，一天快乐而无忧，可是对于洛家儿女则不同。
因为洛家儿女八岁之时，便要全部修炼功法，洛家一直有个规定，便是：洛家子女必须在八岁那年开
始修炼，而到十八岁那年开始测试其修为，如果不合格者，从此将不在关注，只能默默的做一个普通
的人，永远不能被家族赏识，更不会成为家族重要的人物。
	洛寒记得，八岁那年，自己也和许多人一样，踏上修炼之路，那时的自己，心情虽然紧张无比，却难以
掩饰心中喜悦的心情。早晨，天还没亮，自己便高高兴兴的起床，迫不及待的跑到家族中的演武场，
那里正是传法长老们给十八岁的洛家儿女传修炼功法的地方。
	那时的洛寒抱着一个美丽而荒唐的梦，那便是：己也许便是天下奇才，一定能把修炼又所成就，十八岁
那年的必将崭露头角，一举成为家族的荣耀。那个少年不爱幻想？那个男儿不愿意成名？
	虽然天还没亮，但是演武场上已经是人山人海，洛家本来就是大家族，人多的不可胜数，而如今的洛寒
才知道了，洛家究竟有多少人。看着前面长长的队伍，洛寒不情愿的走到后面站了过去。
	洛寒只觉得早晨的太阳是那么的不解人意，慢通通的如年迈的老牛拉着一辆破旧的马车吧，让人心里憋
的难受。终于随着一道柔和的阳光冲出地平线，大家都一阵欣喜，一个个脸上都露出灿烂的笑容，不
少人脸上隐隐的露出一丝紧张。
	终于，传法长老缓步而来，一步一步踏步向演武场前面的大殿走去。大殿气势宏伟，在巨大的殿门之上
，横挂着一个巨大的牌匾，上面写着三个金色大字：藏经阁。三个大字笔力苍劲，铁笔银钩，金色大
字在照耀的照耀下熠熠生辉，晃得人眼精一阵眩晕。
	众人都知道那个紧锁的大殿里便是传功的地方，每个人心里的欣喜都难以抑制的流露出来，看着缓步而
来的传功长老。那传功长老名叫洛炎峰，身体比常人瘦小许多，但一双明亮的双眼却透出一股凌厉的
气势，朝阳的阳光照在他的身上，一个长长的身影映在地上。
	众人只觉得此时的传功长老，无比神圣，如天神般不可高攀。
	那长老缓步而行，终于在一群人的注视中走到哪巨大的殿门前，看了看排着长长队伍的众人，微微的点
了点头，而后转过身去，面朝着大门。右手探入怀中，取出一把钥匙。手轻轻的抬起，对着那巨大的
铁锁把钥匙插了进去，众人只听得“啪”的一声，铁锁便在众人的期待中打了开来。
	随即，那传功长老，双手向前微推，只听的“咔咔”的巨响，巨大的殿门缓缓的打开，众人脸上都露出
喜悦。随着大门的打开，众人只觉得一股磅礴而古朴的气息，扑面而来，让人心旷神怡。
	看着已经打开的门，传功长老缓缓的转过身子，看着这样一群迫不及待的少年，脸上微微露出一丝笑意
，心里默默想道：当年，我也许比他们还着急吧！传功长老缓缓的甩了甩头，然后看着众少年，说道
：“今天，便是你们化鳞成龙之日，每个人在藏经阁内必将会有所收获，而你们是否能够有所成就，
这里便是能够满足你们的地方。我希望大家不要着急，而错过好的东西！大家一个一个来，人人都将
有份。说罢，缓缓的走进殿里面。
	众人早已等这句话很久了，听完传功长老的话，都高兴的如出巢的小鸟般欣喜若狂，随即站在前面的少
年在众人的一脸妒忌之中，走进大殿，过来很久，那少年才走出大殿，透过他乐呵呵的脸，众人一脸
羡慕。
	随后，一个个少年进去、出来，各个少年出来之时，都是一脸高兴，内心的欣喜无不表露在脸上。洛寒
看着前面的人一个个进去、出来，心里不禁紧张了起来，终于轮到洛寒了。
	洛寒手掌紧握，稚嫩的小脸上透出了一丝紧张，随即紧紧的一咬牙，终于在众人的羡慕中走了进去。走
到殿门前。洛寒轻轻的吐了一口气，缓缓的走了进去，当洛寒走进大殿的里，才发现这个藏经阁究竟
有多大，入目的除了书架，还是书架，一股浓浓的书香气息传来，洛寒只觉得一阵舒坦，紧张的心里
也轻松了下来。
	洛寒环顾四周，终于在西南角落那里，看到传功长老在那静静坐立，笑眯眯的看着洛寒。洛寒看着那长
老，慌忙走上前去，传功长老看着洛寒，缓缓的递过一本书，然后对洛寒轻轻的说道：“这时修炼的
入门功法，只要你修勤加修炼，以你的聪慧，必将出类拨萃。”
	洛寒听罢，缓缓从传功长老手中接过那本书，然后说道：“谢谢，洛爷爷！”而后轻轻的退了出去。传
功长老洛炎峰看着离去的洛寒，缓缓的点了点头。
	洛寒拿着从藏经阁拿出的书，而后迅速跑到自己的屋子里，迫不及待的打开，双眼目不转睛的看着，那
书介绍的不过是最简单的修炼功法，只是为了引导入门的修炼者，要修为更加高深的功法，必须学会
这最简单的功法。
	洛寒看完这本入门功法，心里顿时有了底，修炼便是将天地灵气引入身体，转化为自身的真气，然后在
全身经脉中循环，如此反复，便可逐渐壮大，成就无上本领。
	洛寒轻轻的合上书，而后根据书中记载，开始了第一次修炼，洛寒闭上双眼，默念心法，一丝天地灵气
缓缓的进入洛寒体内，洛寒只觉得身体无比舒畅。洛寒按照书中记载，开始将天地灵气游走于全身经
脉之中，而后缓缓的运行下去。忽然，当天地灵气运行到丹田是，洛寒赫然发现，自己竟然没有丹田
！天地灵气，刹那间便散了开来，没了踪迹。
	修炼便是将天地灵气转化为真气，藏于丹田之中，而如今洛寒发现自几居然没有丹田，顿时大惊，自己
难道不能修炼？洛寒压制住心中的想法，又重新吸收天地灵气，再次向运行，如此以往数次，还是一
个结果，那便是自己果真没有丹田。
	洛寒压制住自己的想法，慌忙向大厅跑去。大厅里，当代洛家家主也是洛寒的爷爷洛水流、洛寒的大伯
洛冀北、父亲洛川北、三叔洛姚北、姑姑洛梦瑶五人正在讨论事情。
	看着洛寒突然闯入，爷爷洛水流缓缓的说道：“寒儿，你又什么事呢？这么着急？今天不是你开始修炼
的日子吗？这么不在家好好修炼？”
	大伯洛冀北看着慌忙而来的洛寒，冷哼一声，道：“怎么这么没礼貌？没看到我们正在忙吗？”一旁的
三叔洛姚北也随声附和着，“是啊，是啊！”
	父亲洛川北，看着洛寒，嘴角微微一动，终究还是没出声。姑姑洛梦瑶看了看众人，脸色不变，缓缓说
道：“寒儿，究竟发生什么了？怎么这么着急，也不说慢点！”说罢微微脸上露出一抹笑意。
	洛寒看着众人，又看了看一脸铁青的父亲，脸色微微一变，终究还是默默上前。轻轻对爷爷洛水流说道
：“爷爷，我没有丹田！”
	洛寒话音刚落，洛水流便闪电般跃起；迅速落到洛寒身边，右手放在洛寒肩头，一股真气从洛寒肩头输
了进去。洛寒只觉得一股暖流从肩头传入，好不舒服，那股暖流穿过洛寒肩头，游走洛寒全身经脉，
当走到洛寒丹田时，忽然间，如尘烟般散去，消失的没了踪迹。
	洛水流只觉得自己的真气刹那间消失，脸上一怔，喃喃的说道：“绝脉神体，竟然是绝脉神体！”
	当绝脉神体四个字说完，众人只觉得一阵，洛川北更是一阵，身子狠狠的跌了下去，一脸苍白。洛梦瑶
也是脸色大变，缓缓的叹了一口气。那洛冀北、洛姚北一丝笑意一闪而过，而后轻轻的做了下去，没
有说话。
	洛寒听到这四个字，顿时稚嫩的小脸上，刹那间变的无比苍白！
	绝脉神体，虽是神体，却没有丹田，无法修炼！神体本就产生概率很小，几乎是千年不遇，而绝脉神体
，基本只是传说中的存在，却不料发生在洛家！
	没过几天，洛寒便成了洛家的名人，无论是谁，都知道了洛家有个身具神体的人，而还是传说中的绝脉
神体。
	洛寒从此便成了被人嘲笑的对象，渐渐的快乐的洛寒消失不在，只留下一个默默不语的少年。而后一年
，父亲洛川北又离奇死亡，母亲杨莲又神秘失踪，洛寒也渐渐的变的更加沉默，即便是最疼他的爷爷
洛水流、姑姑洛梦瑶也很难听到少年从前的笑声。
	绝脉神体？难道真的不能修炼吗？
	脑海中往事历历在目，洛寒轻声叹息！
	洛寒使劲的握住双手，狠狠说道：“绝脉神体，我定会逆天改命，让人知道，绝脉神体，即便是绝脉吗
，也是神体！只有绝脉的身体，没有绝脉的人！”
	说完，脸上露出一丝刚毅！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 演武风波
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3565 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	秋去春来，恍然间又是一年！
	此时正是深夜，洛家大院也陷入了沉寂。淡淡的月华如水般照耀着大地，天地一片寂静！洛寒轻轻的推
开窗户，让淡淡的月华透过窗子，洒落在地上。洛寒看这如水的月华，脸上难得露出一丝笑意。
	洛寒轻轻的吐了一口气，缓缓的褪去身上的衣服，的身体露了出来，只见一条巨大的蛇形图案，从洛寒
腰间盘旋而上，知道左肩才是尽头。那蛇形图案通体黝黑，洛寒本来不算健壮的身体更显出一丝诡异
。
	洛寒看了看身上的黑色蛇形图案，微微叹息。
	这诡异的蛇形图案，本来没有，但是在八岁那年，洛寒开始踏上修炼之路，而这蛇形图案也随之出现。
刚开始的时候，蛇形图案在洛寒腰间出现，那时只有寸许长。幼小的洛寒，觉得那图案胜是漂亮，也
不以为意。却不料那蛇形图案越来越大，不足一年，便壮大数倍。那图案一直壮大，直到从腰间扩大
到肩头，才不在继续长大，但是颜色却越来越深，渐渐的洛寒白皙的皮肤也变的通体乌黑，好不吓人
。
	洛寒轻轻的抚摸那黑色图案，狠狠的甩了甩头，似是为了忘记这诡异的图案带来的不快般。虽然这蛇形
图案难看异常，但是一次偶然的机会，洛寒惊奇的发现，这怪异的蛇形图案，奇妙无比，竟然能够自
动吸收月华。
	当洛寒发现这个秘密，心里暗喜：也许，这个奇怪的蛇形图案，能帮自己摆脱绝脉神体吧！从此，每当
深夜，月亮升起之时，洛家儿女都在美丽的梦中打转的时候，洛寒却是静静的站立窗前，默默的沐浴
于如冰的月华之中。
	洛寒从此便养成了一个习惯，那便是：晚上沐浴月华，白天打坐修炼！虽然洛寒知道自己没有丹田，但
是却从没放弃，每天不停的修炼，希望有天能够老天开眼，让自己成为一名真正的修炼者。
	洛寒抱着一个巨大的信念，只要功夫深，铁棒磨成针。如此，洛寒每天不停的修炼，眨眼间。数年已经
过去，如今的洛寒，已经是一十七岁，再也不是了从前的那少年。但是洛寒的梦，却终究没有发生，
只是那黑色蛇形图案，吸收月华的速度越来越快，而颜色也越来越深，那黑色图案也渐渐的占据了洛
寒的整个后背。
	如果不知道的人看到洛寒的后背，定会大吃一惊！
	褪去上衣的洛寒，静静的站立窗前，任冰冷的月华洒在身上，只觉得一股冰凉的感觉从蛇形图案上传来
，全身一阵舒坦！金色的玉盘毫不吝啬的挥洒着乳白色的光芒，冰冷的月华透过黑色蛇形图案，缓缓
的钻进洛寒体内，洛寒只觉得一股冰凉，刹那间传到全身，好不惬意。
	渐渐的，月亮慢慢落下，如冰的月华夜渐渐的暗了下来，终于所有的月华消失不见，洛寒才缓缓的穿上
上衣，轻轻的关上窗门。缓步走到床前，脱去脚上的鞋，和着衣服，躺了下去。
	忽然，一声鸡叫声响起，刹那间划破的寂静的黑夜，洛寒一震，原来天这么快就要亮了！
	一年之计在于春，一天之计在于晨！
	每当这个时候，洛家儿女便早早起床，赶往演武场，进行修炼。早晨，万物苏醒，天地中的灵气也在这
个时候最是浓郁，因此，早晨便成了洛家儿女修炼的最好时光。
	洛家儿女，本就聪慧，当然不会错过这样的修炼机会。洛寒也是如此！洛寒慌忙穿上鞋，狠狠的用冰凉
的水搓了搓脸，而后，迅速打开屋门，快步走向演武场。
	不多时，一个巨大的广场便出现在洛寒眼中。那里，已经站着不少洛家儿女，正在那里奋力修炼。洛寒
轻轻的扫视了下四周，而后缓缓的走向东面的一个角落，开始了修炼，浓郁的天地灵气迅速向洛寒体
内钻去，洛寒只觉得全身无比舒畅，只是当其通过经脉，到达丹田的地方时，忽然如星光般散了开来
，消失不见。
	洛寒轻轻苦笑，这么多年了，竟然还是这样！
	洛寒不停的吸收着天地灵气，而后散去，如此反复，也不知道过了多久。忽然一个嘲笑的声音响起：“
你这废材，这么多年了，怎么还不死心？难道你希望老天开眼吗？”
	洛寒听到这声音，脸色微微一变，双手紧握，黑色的眸子里露出一丝怒意，但是最终洛寒还是强压下心
中的怒火。洛寒知道说话的那人，名叫洛昌，是大伯洛冀北的儿子。那洛昌对修炼很有天赋，短短几
年，已经修炼有所成就，远远超过别人！
	洛寒，立起身子，对洛昌说道：“小弟身患绝脉，洛家大小都是非常明白。如今在这修炼，不过是为了
自身素质稍微提高，只希望与平凡的人比起来，强上少许而已，大哥何必和我这样一个废人一般见识
呢？”
	洛昌听到洛寒恭维的话，很是享受，而后又对着洛寒，大声喝道：“你知道就好，像你这样的废材，即
便每天不停的修炼，也终将不会有所成就。即便你在怎么聪明，也不过是比起凡人来强上许多。在我
们洛家，你这样的废材，终究是要被淘汰，永远无法踏入洛家的高层。”说罢，哈哈大笑起来！
	洛昌嘲笑的话传来，洛寒只觉得心头如针扎般疼痛难忍，双手紧紧握住。直到指甲深深的扎进手掌，一
阵锥心的痛传来，洛寒才松开紧握的双手，对着罗昌说道：“是啊，小弟怎么能够和大哥相比。大哥
是那天子骄子，将来必定会成为洛家的希望。”
	正所谓千穿万穿，马屁不穿！
	洛昌听到洛寒的话，脸上的笑容越来越浓。而后缓缓的转身，抬起脚，就要离去。就在这时，一个尖锐
的声音响起，“洛寒，你这废物，怎么又来演武场，这么多年了，你怎么还不死心。难道你还指望，
那天你真的能够金鳞化龙？”说罢，一个人影出现在洛寒面前。那人站在洛昌身边，一脸嚣张的看着
洛寒。
	听到这声音，洛寒脸上一寒。这人叫做洛盛，是三叔洛姚北的儿子，虽然比自己少上几岁，却最为难缠
。洛昌虽然也经常对洛寒不满，但最多只会在嘴上占点便宜。而眼前的洛盛却完全不同，此人天生小
气，更养成一了一副嚣张跋扈的性格。
	洛寒轻轻的甩了下头，对着洛昌说道：“大哥，我就不打扰你们好好修炼了！”说罢，转过头去，缓缓
的向演武场外面走去。忽然，洛盛德声音再次响起：“站住，大哥还没让你走，你怎么能走？”说罢
，一脸嚣张的看着洛寒。
	洛寒心里一寒，果然，这洛盛不会让我容易的离开。洛寒迈出的步子，也停了下来，而后转过头来。看
着一脸嚣张的洛盛，洛寒强压着心中的怒火，说道：“你要如何？才能让我走？”
	洛昌，看着脸色苍白的洛寒，微微一怔，嘴角微微一动，似是不忍，但犹豫好久，终是没有说话！洛盛
，看着脸色苍白的洛寒，哈哈一笑，说道：“如何？你还敢问我如何？只要你跪下来向大哥认个错，
你便可以走了。否则？”说罢，脸上露出一丝与年龄不符合的狠色！
	洛寒听到这话，脸色大变！长这么大了，洛寒只有对死去的父亲才下跪过，而今却是自己亲三叔的孩子
，洛盛竟然让自己下跪。洛寒只觉得一股难以言明的憋屈从心中升起，怒火瞬间从心底升起。一直以
来，洛寒都是能忍则忍，不能忍也强压着自己忍下去。
	而今，换来的却是让自己下跪，洛寒只觉得无比愤怒，大吼一声，说道：“洛盛，你别欺人太甚，我虽
然无法修炼，但也是洛家儿女，即便是一个凡人，你也不能让人给你下跪，何况是我？”
	洛寒的声音如炸雷般在演武场响起。顿时演武场上一片寂静，众人都一脸怪异的看着洛寒，而后又看看
洛盛，瞬间便明白了。洛盛又在欺负身患有绝脉的洛寒了。
	洛盛听到洛寒大声的吼叫声，又看着众人都把目光转向自己，顿时脸色更加难看，对着洛寒，狠狠的说
道：“今天，你不跪也得跪，这可由不得你了？”
	洛盛话音刚落，身体迅速跃起，闪电般的奔向洛寒，洛寒虽然不停的修炼，但终究是不能修炼，还来不
及反抗，便被洛盛一把抓住。洛寒被洛盛抓住，只觉得一股巨大的力量从洛寒手上传来，身子竟然无
法动弹。
	忽然，洛寒只觉得腿上一股剧烈的疼痛传来，身子一软，不自禁的跪了下去。原来洛盛抓住洛寒，右腿
狠狠的踢向洛寒腿上，洛寒本来就不是洛盛德对手，如今受了这巨大的一脚，身子自然就向下跪去！

	洛寒，拼命的想站立起来，但是洛寒那里是洛盛的对手。“轰”的一声，洛寒被狠狠的压着跪了下去，
刹那间，洛寒只觉得天彷佛全都黑了下来，心里一个声音大声的呐喊，“我不跪，不跪！”声音从心
底一路冲出，到了嘴边，却只有“呜呜”的泣声。
	洛盛看着洛寒被自己狠狠的压着，不甘的跪了下去，不由得哈哈大笑，道：“你在怎么逞强？还不是我
让你做什么，你就做什么？”看着周围的众人，脸上，甚是得意！
	洛昌看着脸色苍白，眼眶泪花打转的洛寒，没来由的心里一阵锥心的痛。而后转头看着演武场上的众人
，只见一群人正看着洛寒、洛盛，脸上都露出挂着莫名的表情，不知道究竟是为了无奈被着下跪的洛
寒，还是一脸嚣张的洛盛！
	洛昌只觉得脸上火辣辣的难受，看着不甘下跪的洛寒。洛昌狠狠的说道：“够了！洛盛！”随即快步走
到洛盛身边，一把抓住洛盛，迅速向演武场外走去，只留下洛寒孤独的跪在那里。
	洛盛被洛昌拉着，大声喊道：“大哥，我还没玩够呢，你怎么就拉我走？”洛昌，也不说话，只是更加
加快了脚步。
	洛寒孤寂的身子，跪在那里，偌大的一个演武场，静的让人难受！众人只觉得心里无比压抑！忽然，洛
寒缓缓的动了动，想着今天发生的事情，泪水如泉水般不自禁的落下，大悲之下，好似用尽全身力量
，才缓缓的站了起来，看着演武场的众人，只觉得心无比难受，连滚带爬的出了演武场。
	早晨的阳光已经越来越明媚，耀眼的光芒映在洛寒身上。众人只觉得那小小的少年郎竟然无比落寞、寂
寥！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 深夜孤峰
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3119 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒瘦弱的身影，在朝阳的下，显出无比落寞、寂寥！
	洛寒如丢了魂似的，一路跌跌撞撞，终于走出演武，而后穿过前院，走出了洛家。
	此时太阳刚刚升起，金色的光芒照耀着整个大地，洛家在这金色光芒中更加显的庄严，如天神般矗立，
圣神不可侵犯！洛家大门前的两只巨大的石头狮子，在这金色的阳光中更加威猛无比，那门上大匾上
的四个大字“逝水洛家”更显出的耀眼。
	洛寒看着那四个巨大的金色大字，那四个大字铁笔银钩，苍劲有力。此时，只觉得那四个金色大字，在
金色阳光下，放出万丈光芒，耀眼无比，洛寒不禁闭上双眼，彷佛这金色的光芒能才刺伤眼睛般！

	良久良久，洛寒才睁开紧闭的双眼，而后缓缓的转过身子，嘴角轻轻一动，而终是没有发出声音，只是
轻轻叹了一口气，随即转身离去，向那洛家前面的落霞山峰走去。
	金色的阳光毫不吝啬的发散着万丈光芒，落霞山在这金色光芒中，更显出一丝圣神。洛寒一步一步的踏
上，那崎岖的、通往落霞山峰山路，心里无比沉重。沉闷的脚步声响起，刹那间打破了一片沉寂。

	刚才发生的事情，历历在目，洛寒只觉得心里无比的难受，似有一股巨大的怨气憋在心底，压的洛寒喘
不过起来。落霞山峰越来越近，终于洛寒到达山顶。洛寒走到那块巨大的枫树林子中，只见，金色的
光芒透过血红的枫树叶，照在地上，偶尔几片树叶脱离树枝，飘飘荡荡的落下，无比萧瑟！
	洛寒，静静的站立林中，偶尔血红的树叶落到洛寒身前，在洛寒眼中缓缓的飘荡而下，洛寒只觉得那散
落的树叶正向自己诉说这：“人生几许无奈，不过偏偏是你罢了！”
	洛寒，轻轻的伸出双手，接住一块落下的枫叶，缓缓的放到眼前，仔细的光看，只见那树叶已经全身血
红，没了一丝水色，显然不能存活！洛寒双手一抖，一个不稳，火红的落叶便划过洛寒手指，迅速落
下，刹那间，便落在地上，与数万枯叶掺在一起，没了踪迹！
	看着消失的枫叶，洛寒只觉得泪水在眼眶不停的打转，洛寒紧咬嘴唇，似是坚持，但终究眼泪还是没有
控制的住，哗哗的落了下来。泪水从眼角流下，而后沿着洛寒苍白的脸，往下滴落，泪水缓慢而下，
一滴落在洛寒嘴角，洛寒只觉得无比苦涩。
	泪水继续下淌，只听的“啪”的一声，泪水滴落在地上的枯叶上，只见，那枯叶彷佛也不忍般，竟然微
微一颤。洛寒，双手紧握，牙齿死死的咬住嘴唇，鲜红的嘴唇也已经没了血色，只是铁青无比！
	良久良久，洛寒才缓缓的抬起手，狠狠的擦掉眼角的泪水，而后轻轻的取出斜插在腰间的竹笛，放在嘴
间，少年嘴角微动，手指在竹笛上面不断跳跃，彷佛精灵般飞舞。
	竹笛随即发出声来，只听得那声音无比沉闷，似有人低声呜咽。灵动的手指不停的舞动，诉尽洛寒的此
时心情，火红的树叶也缓缓落下，彷佛似明白洛寒的心情！
	渐渐的，太阳越升越高，不知不觉中已经是正午，洛寒犹自如痴如醉般，在那默默的吹着竹笛。忽然，
落下山顶狂风大作，刹那间，还晴朗无比，阳光灿烂，却迅速的黑云密布，压抑无比！
	洛寒依旧如痴般吹着竹笛，忽然，林间一道白色身影闪动，迅速向洛寒奔来。那白色身影落在洛寒身旁
，静静的站立在一旁，那人赫然便是洛寒的姑姑，洛梦瑶。
	洛梦瑶，看着洛寒如痴般的吹着竹笛，几次伸出的手，最终还是放了下来，只是静静的站立旁边。终于
，一片雪花落下，如白色的蝴蝶般飞舞，而后，便更多的雪花落下，雪花夹杂着火红的树叶，无比美
丽。
	终于，洛梦瑶还是伸出右手，轻轻的拍了拍洛寒肩头，道：“寒儿，时候不早了，你也该回去了，今日
只是，姑姑已经知道，洛盛也被他父亲教训了一番，以后姑姑绝对不会让这事发生了。”
	洛寒，听到这话，脸色微微一变。而后缓缓的收起竹笛，转过头来，对着罗梦瑶说道：“姑姑知道了，
我本就不能修炼，那还想着要求什么，以后，你就别管我了，我不会生气的！”说罢，强露出一丝笑
意。
	洛梦瑶，看着洛寒，不由得轻轻的叹息，说道：“那跟姑姑回去吧，爷爷在家里等你呢，明天，便是农
历二月二，也是你的生日，早点回去休息吧，姑姑会给你个惊喜的。”说罢，脸上露出一丝心疼。

	洛寒，轻轻的叹了一口气，“明天就是生日了；那是我便是十八岁，都说二月二，龙抬头，我能抬头吗
？如果不能，怕是我今生就此完了吧！”洛寒看着一脸期待的姑姑，说道：“姑姑，我还想在这站站
，你……你先回去吧！”说罢，缓缓的转过头，静静的站立在哪里。
	洛梦瑶看着眼前的这位少年，只觉那瘦小的身影无比寂寥，眼里不由得露出一丝不忍，而后说道：“既
然，你不会去，那姑姑便陪着你吧！”说罢，走上前去，和洛寒站在一起。
	洛寒转头，看着没有离去的姑姑，嘴角微微一颤，但终究还是没有说话，只是静静的站立，任飘落的雪
花散落在身上。
	时光如水，雪越下越大，洛寒身上已经披上了一层白色的雪花，彷佛一件白色貂皮大衣般。洛寒静静站
立，一动不动，洛梦瑶看着全身被雪覆盖的少年，终是不忍，缓缓的伸出双手，轻轻的抚在洛寒身上
，为他弹去身上雪花。洛寒一动不动，忍姑姑洛梦瑶的手掌在自己身上轻弹。
	洛梦瑶，轻轻的弹去洛寒身上的雪花，而后又把手伸向洛寒头上，为其拭去发上的雪花。当洛梦瑶手掌
放到洛寒头上，为少年轻轻的拭去雪花时，忽然大声叫了一声“啊。”
	洛寒听得声音，缓缓的转过头，一脸迷惑的看着姑姑。只见姑姑洛梦瑶一手指着自己的头发，脸上无比
惊骇，似是看到什么怪异的事情般，嘴里喃喃的说道：“寒儿，你……你的……你的头发！”
	洛寒看着一脸怪异的姑姑洛梦瑶，而后轻轻一笑，说道：“姑姑，你怎么？为什么这么看着我？我的头
发怎么了？”说罢，右手抬起，缓缓的伸到头上，右手抓住头发，缓缓的放到眼前，洛寒看了一脸，
霎时，脸色大变，原来，自己一头乌黑的头发尽然，便得雪白无比！
	洛寒右手握着，突然变的雪白的头发，顿时脸色变得苍白无比，握着长发的右手也不停的打颤，双腿一
软，狠狠的跪在那里。洛梦瑶也是一脸苍白，当看着洛寒无力的跪在那里，心里不禁一痛：老天还要
让，这个绝命少年，受多大的痛才肯罢休！
	洛寒无力的，跪在那里，身子不自禁的打转，原本明亮的眸子也变的暗淡无光，彷佛丢了魂似的！良久
良久，洛梦瑶才缓过神来，强露出一丝笑容，缓步走到洛寒身边，手轻轻的抚在洛寒肩头，柔和的说
道：“寒儿，无论怎么样？你都是我的侄子。事已至此，你一定要振作起来。”
	洛寒静静跪在那里，彷佛没听到般，一语不发，如入定的老僧般沉寂。雪花不知道什么时候已经停了下
来，阴暗的天也渐渐放晴，露出点点星光，原来已是晚上。
	渐渐的天色越来越晴，漫天繁星发出点点星光。落霞山峰，枫树林中一个少年静静跪在那里，旁边一身
白衣的洛梦瑶守候。少年眼神迷离，仿若不知天色已晚，兀自不动。
	天色越来越暗，星光则越来越亮，点点繁星，点缀着深邃的夜空，好不迷人。洛梦瑶看着洛寒，长长的
叹了一口气！
	就在这时，漫天的星光如被吸引般，汇聚一起，北斗七星更是发出耀眼的光芒。无数星辰的光芒汇聚一
起，眨眼间便组成一个巨大的明亮的光团，那光团挂在高空，神奇无比。随着星光不断凝聚，光团逐
渐越来越大，也越来越亮。
	洛梦瑶看着天空出现的景象，不禁大骇，双眼死死的盯着那巨大的光团。只见那光团越来越亮，终于不
在吸收星光时，突然发出一道白色光芒从那团星光中发出，那白色光芒如离弦之箭般射出，刹那间便
到了落下山顶，看那气势，若是被击中，肯定尸骨无存。
	洛梦瑶不禁一怔，因为那白色光芒正是射向跪在那里的洛寒，眼看洛寒就要被白色光芒击中。洛梦瑶突
然回过神来，大声喊道：“寒儿，快跑！”说罢，也不待洛寒反应，迅速扑向洛寒。
	洛寒听到喊声，迷离的双眼终于回过神来，而后一转头，便看到飞速扑来的姑姑。洛寒还来不及思考，
只见天空一道巨大的白色光芒闪电而下，迅速罩住了自己，姑姑洛梦瑶则被巨大的白色光芒，狠狠的
击飞，身子几个翻滚，落在远处的地上，一动不动。
	“不！”洛寒不禁大喊，双手撑地，想站立起来，却不料自己被白色光芒包围着，尽然不能动荡！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 龙抬头
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3050 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒使劲的挣扎，似要挣脱那白色光芒，却终是不能动弹。看着姑姑洛梦瑶，躺在那里，一动一动也不
动。洛寒泪水如雨下，嘴里不停大声喊着“姑姑，姑姑！”
	洛寒无奈的苦苦挣扎，却只能发出撕心裂肺的吼叫声！
	白色光芒将洛寒罩住，顿时光芒大耀，点点白色光芒如被吸引般，迅速向洛寒体内钻去，刹那间，洛寒
只觉得全身奇痛难受。后背那黑色蛇形图案更是难受，彷佛有个东西将从里面冲出般。
	就在这时，天空那由星光组成的巨大光团，又开始吸收漫天星光。而后沿着光柱，慢慢向洛寒身上聚集
，那白色光芒一接触到洛寒，便迅速转入洛寒体内，犹如饿狼般扑向猎物。
	落霞山峰顿时被映的灿若白天，远远看去，只觉似乎太阳落在落霞山峰，好不壮观。洛家本就距离落霞
山不远，而今落霞山上突然出现的景色，顿时吸引了整个洛家庄的人。
	如此景象，可谓天下奇观，洛水流早已站立在洛家庄园之外的一棵大树上，一脸惊骇地看着被映的灿烂
无比的落霞山。忽然几道人影，飞快的从洛家庄园奔来，而后站立到洛水流身旁，其中便有洛寒的大
伯洛冀北，三叔洛姚北，甚至还有传功长老洛炎峰，那几人看了看洛水流，而后轻轻的对洛水流点了
点头，便迅速转过头，一脸专注的看着落霞山峰。
	谁也没注意到，此时洛梦瑶却不没有出现在众人面前。
	洛冀北，洛姚北缓缓上前，走到洛水流旁边，静静的站立在洛水流两旁。二人看着落霞山峰的奇怪景色
，脸上也是一脸惊骇。终于，洛冀北还是缓缓转过头对洛水流说道：“父亲，究竟发生了什么事，落
霞山上，难道有奇宝不成？”
	洛水流看了看洛冀北，想了许久，才说道：应该不是奇宝吧，我洛家在此落脚已经不知道有多少年，从
来没听过落霞山有奇宝的说法，想来也不会是吧。不过此种情况，又很难解释，这么大的阵势，也只
有可能是奇宝吧！
	众人都知道，天地奇宝出世，必伴有惊天动地的阵势，所以才有此一问。众人虽然都这么想，却没人敢
上山，因为每次奇宝出世，必将带来一场不可估计的灾难。奇宝出世，必有奇兽守护，贸然行动，别
说得不到奇宝，一个不小心，怕是落个魂飞魄散的下场。
	众人远远看着，落霞山，脸上表情各不相同，洛水流一脸愁色，而洛冀北，洛姚北则是一脸贪婪。那传
功长老洛炎峰，只是轻轻的叹了一口气。
	而此时的落霞山峰，已经完全被耀眼的白色光芒覆盖，洛寒被身子被白色光芒罩着，只觉得身体无比疼
痛。忽然，洛寒觉得后背那黑色蛇形图案，犹如活了一般，似在自己身上不断游走。
	洛寒只觉得头皮发麻，心里不禁有一个奇怪的想法。莫不是，那黑色图案真的是一只活物？渐渐天空的
白色光团，不在吸收星辰之力，而是不停的缓缓转动。
	也不知道过了多久，洛寒只觉后背的那个怪异图案，游走的更加剧烈，忽然肩头传来锥心的痛，彷佛有
东西要从哪里钻出般。而这时，天空的白色光团，也不再转动，而是缓缓的飞向洛寒。洛寒大骇，如
果被这光芒砸住，自己还能活吗？
	然而，洛寒还来不及思考，便被巨大的光芒覆盖，耀眼的白色光芒刺得人眼睛酸痛，洛寒不由得闭上了
双眼。而后洛寒只觉得一阵巨大的痛楚从后背传来，似如万千蚂蚁叮咬般，疼痛无比。想来是那白色
光芒钻入自己体内了吧，洛寒如此想到，随即心里有个念头突然想起：难道我就这样死了吗？我大仇
未报，我就这么的死去吗？
	洛寒紧闭双眼，似是等待无尽的死亡，而背后的痛楚不断传来，洛寒缓缓的睁开双眼，而后看了看四周
，又低头看看自己，才发现原来自己竟然没死，洛寒犹如劫后重生般，大口大口的喘着气，紧张的心
，终于放了下来。
	然而，好景不长，洛寒只觉得后背越来越痛，肩头更是奇痛无比。“啊！”终于洛寒禁不住疼痛，大叫
起来！忽然，一道耀眼的光芒从洛寒肩头传了出来，衣服也随着化成碎片，纷纷的落了下来。
	此时的洛寒，着上身，只见那后背的黑色蛇形图案，奇异无比。本来与肌肤齐平的黑色图案，不知道什
么时候已经微微隆起，难看无比。那黑色蛇形图案，不断游走，洛寒只觉得肩头更加奇痛。
	白色光芒不断的从洛寒肩头发射出去，洛寒背后的黑色图案游走的也更加迅速，忽然，一道黑色的影子
随着白色光芒飞出，洛寒后背的图案也渐渐的消失不见。
	随着黑色的影子飞出，洛寒只觉得全身无比畅快，彷佛有使不完的力气。
	那黑色影子飞出洛寒身体，在天空不断飞舞，顿时漫天的星光向那黑色影子聚集，刹那间，黑色的影子
已经消失不见，而是逐渐变成金色，那影子被星光包围，看不清是什么。
	洛寒看着不断飞舞的影子，一脸的不可思议，原来自己后背的那黑色图案，竟然真的是以活物。也不知
道过了多久，终于，星光不在汇聚，那影子也不在飞舞，只是静静的停在虚空之间。
	渐渐的星光散去，那影子也出现在洛寒眼里。只见那金色影子张有蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼
尾、口角有虎须，赫然是一条神龙。
	洛寒瞪大眼睛，死死的盯着那巨大的金色长龙，脸上一脸的不可思议。在世界上神龙便一直只是传说，
从来没有人见过。而今，一条活脱脱的金色就在洛寒眼前，而这条金色神龙还是从自己体内钻出来，
洛寒只觉得无比怪异！
	待得星光散尽，只见那巨大无比的金色神龙，对着虚空“嗷”的一叫，顿时，洛寒只觉得两耳被巨大的
声音震得剧痛。
	落霞山下，洛家，洛水流众人，站立在树枝，远远的注视这落霞山的情况，忽然“嗷”的一声巨大的声
音响起，众人只觉得震得耳膜一痛，脚下一软，险些从树上跌落下去。
	待得稳住身子，众人看着落霞山上一个巨大的金色神龙静立虚空，脸上都露出一脸惊骇。洛水流看着那
金色长龙，喃喃的说道：“神龙，居然是传说中的神龙！”声音颤抖，似是不信眼前的一切。
	众人脸色紧张，洛冀北和洛姚北更是脸色苍白，都暗叹：幸亏自己没鲁莽上山，否则，怕是自身不保吧
！
	落霞山峰，洛寒一脸惊骇的看着那巨大的神龙，脚如生根般，尽然不能动弹。那巨大的神龙，忽然转过
头来，两只灯笼般的巨眼看着一脸惊骇的洛寒，脑袋微微一晃，而后身影迅速转动。
	洛寒只见那巨大神龙渐渐变小，待到不在转动时，却已经变成一个中年男子，那男子乌黑的头发，无风
自动，黑色的眸子，如星空般深邃，脸如刀削斧劈般，棱角分明。裸露的双臂，虬劲有力！
	那中年汉子看着一脸惊骇的洛寒，忽然哈哈大笑，而后迅速踏步而行，眨眼间，便落在洛寒身边。而后
对着兀自发愣的洛寒说道：“小兄弟，该回过神来了！“而后伸出手掌轻轻的拍了拍洛寒的肩膀。

	洛寒听到这话，终于回过神来，强压住心里的惊讶。而后转过头看了看尤躺在远处，一动不动的姑姑。
而后对那大汉说道：“我姑姑怎么了？不会有事吧？”“你是神龙？你有名字吗？名字是什么？又怎
么会在我体内呢？我的头发怎么变成白色呢？”
	那大汉看着迅速平静下来的洛寒，不由得暗暗点了点头。而又听到洛寒的问话，顿时对着个少年有了好
感，而后笑着看了看洛寒，说道：“你这么多问题人，让我怎么回答？怎么也得一个一个来说吧。”
说罢，一脸笑意的看着洛寒。
	洛寒脸色微微一红，而后说道：“那你就先告诉我姑姑，她究竟怎么了？她是因为我才那样的。”那大
汉听到洛寒的话，微微一笑，而后说道：“她没事，只不过是昏迷过去而已。相反她还会得到不少好
处，星光本事天地间最为神秘的力量，她机缘下遇到，也算是她的福泽了。”
	大汉说完，洛寒终于深深的松了一口气。大汉看着不在紧张的洛寒，随即又说道“至于我吗？正如你见
到的一样，确实是神龙一族，至于名字你将来会知道的，现在却还不能告诉你。而我为什么会在你体
内呢？你的头发因何而变成白色，这就要从绝脉神体说起了！”
	洛寒静静站立，仔细的听着那大汉说的话，心里不由一怔，而后继续问道：“绝脉神体？这和你有什么
关系？难道说，我的头发突然变成白色，还有你在我体内数年，有什么联系不成？”
	洛寒一脸疑惑的看着那中年大汉，脸上尽是期待的目光！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 绝脉开启
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3061 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	那中年大汉，看了看一脸疑惑的洛寒，叹了一口气，说道：“这要从上古时期说起了，那时的我年少轻
狂，从不把别人放在眼中。我神龙一族，本就不凡，人类修炼百年，也敌不过我龙族修炼一年，而我
更是龙族中的佼佼者，因此，修为虽然不敢说是通天，但也是在年轻一代几乎无敌手。”
	那中年大汉，微微的顿了一下，而后继续说道：“那个少年不轻狂？更何况龙族！那时，我觉得我神功
大成，便偷偷的离开龙族，踏入人类世界，只为挑战人类年轻高手，那时人类修炼者虽然不少，年轻
一代中的佼佼者也多不可数，却不料遇上我龙族。几番争斗，人类不能占上一点便宜，而因此还伤在
我手上不少。”
	中年汉子轻声诉说，眼里却是发出异常光芒，似是非常喜欢当时的时光。洛寒静静的站立，看着中年汉
子，只觉得那从他身上散发出一股强大的气势，让人不可攀。
	良久良久，中年汉子才继续说道：“也因为如此，我得罪了不少人类强者。那时的我，那知道人心险恶
，本以为自己光明正大的打败他们，他们绝不会报复于我，而我又是龙族，龙族向来团结，因此也不
怕别人报复。却不料，到头来却因为这，陷入绝境。险些便魂飞魄散！”
	洛寒只觉得中年汉子，声音无比萧瑟，言语中微微透露出一丝恨意！
	中年汉子轻声叹了一口气，继续道：“虽然我本身实力非凡，如果和人类修炼者单打独斗，他们绝对不
是对手。却不料，人类无比险恶，一个不小心，我便中了人类修炼者的圈套，那次我被数名人族年轻
高手围住，虽然我身手不凡，但终究无力回天。眼看就要惨死在那群人之下，却就在这时，忽然有一
个人突然出现，救下了我。那人一头银发，黑色的眸子无比灿烂，手中一把长剑，所向无敌，不足几
个回合，那些年轻的修炼者便全部重伤，无法再战。”
	那中年大汉轻轻的说着，洛寒只听得无比澎湃，心里暗暗想到：“难道出现的那个银发人，也和我一样
，身患绝脉神体？”
	中年汉子顿了顿，似是回忆当年的时光，而后继续说道：“那银发人虽然把众人击成重伤，却并没有杀
死一个人类修炼者，我在一旁不满。便想把那群围攻我的人全部杀掉，以斩草除根。然而就在我准备
动手之际，却被那银发人拦住。我甚是不满，而后说道你若执意要杀他们，我也不拦，只要你胜过我
手中长剑，便可。听了这话，我顿时脸色铁青，而后狠狠的盯了他一眼。”
	“也许是天意吧，后来我们竟然成了十分要好的朋友。我也知道了那银发人的叫做李梦昌。我们关系越
来越好，渐渐的我们便以兄弟之称，随即我二人，一起遨游天地，好不畅快。然好景不长，那被放走
的数名人类修炼者，莫不是人类世界中的佼佼者，众人怕我二人将那件事情说出去，便对我二人起了
杀意。因此，聚集更多修炼者对我二人进行围剿。”
	“我二人虽然数次逃出众人的围剿，心里却越来越不安，我二人都发现了，来追杀我二人的人越来越强
，终于有一次，人类竟然配来数名前辈高手，那几人已经踏入长生之境，我二人虽然实力不凡，但终
究不是敌手。眼看我二人便要死在他们手下，李梦昌、李大哥，舍身为我杀开一条血路，虽然，我二
人逃了出去，但是李大哥却已经气息奄奄，眼看是不成了，而我也身受重伤！”
	中年大汉说道这里，声音渐渐哽咽。洛寒看着中年大汉，只觉得大汉神色伤心，眼角已经微微湿润，不
由得走上前去，对中年大汉说道：“前辈，过去的事就别再想了，逝者如斯，想来李前辈也不愿意看
到你伤心吧！”
	中年大汉听罢，微微一叹，而后继续说道：“是啊，死者不能复生！李大哥临走之际，便对我说了许多
，而那时我才知道李大哥为什么一头银发。”
	“一直以来，我都以为李大哥一头银发是天生具有，却是万万没想到，李大哥的一头银发，原来与绝脉
神体有关。李大哥临死之际，告诉我关于他的一切。原来，李大哥身患绝脉神体，被誉为终生不能修
炼，李大哥却不放弃，不停的修炼，终于皇天不负有心人，将近三十岁的时候，李大哥终于找到了一
条不同于其他人的修炼方法，而那时他的满头乌黑头发，也突然间变成白色，但是李大哥却不惊反喜
。”
	“因为李大哥曾在一本古老的书里看到，有关绝脉神体的记载。那书中记载，神体本就千年难遇，因此
传有这样一句话，那便是：神体一出，震撼天地。绝脉惊现，谁敢争锋。多少年来，每个身具神体的
人，到后来都有惊人的成就。然而，绝脉神体却不是如此，每次绝脉神体出现，人们都非常关心，对
具有绝脉神体的人抱有巨大的希望。然而最后却常常是以失败告终，因为身患绝脉神体的人，天生没
有丹田，终生不能修炼。如此长久下去，人们再也对绝脉神体抱有任何希望，而绝脉惊现，谁敢争锋
这后半句话，也渐渐的被人遗忘了。”
	中年大汉，微微一顿，又继续说道：“那书中详细的记载了，关于绝脉神体的记载，李大哥认真的看完
全书，也逐渐明白了绝脉神体。神体本就是逆天的从在，几乎千年不遇，而绝脉神体更是神体中特殊
的从在，几乎万年不遇。只是因为，绝脉神体太过逆天，具有此身体的人一旦修炼，几乎近于无敌，
同级之中，绝度不会有敌手。”
	“凡是有得便有失，绝脉神体如此霸道，当然也因此失去一些东西，那便是天生没有丹田，无法修炼，
除非绝脉打开。而绝脉打开，谈何容易？因此，无数的患有绝脉神体的人，都默默无闻，终生只能做
个普通人，也是因此，绝脉神体也渐渐的被人遗忘。只留下这样一句话，那便是：绝脉神体，不能修
炼，终生是个废材。”
	洛寒听了中年大汉的话，只觉得无比震撼，良久才回过神来，而后对着中年大汉说道：“前辈，你说的
绝脉开启，难道？难道是头发变成白色？”洛寒说出这话，一脸紧张的看着中年大汉。
	中年大汉看着一脸紧张的洛寒，嘴角露出一丝笑意，而后缓缓的点了点头，说道：“是，也不是？”

	洛寒听到这话，不由一怔，随即说道：“前辈，什么叫做：是，也不是？那我如今是不是呢？”
	中年大汉看着一脸紧张的洛寒，随即轻轻说道：“你这小子，别着急，我还没说完呢。”
	听到这话，洛寒脸色微红，喃喃的说道：“我不是着急吗？”
	中年大汉看着一脸窘相的洛寒，哈哈一笑，而后才继续说道：“李大哥说过，绝脉开启，需要巨大的能
量，如果不是有什么奇遇，基本没有什么机会。就算有天大的奇遇，成功的几率也几乎为零。因为患
有绝脉身体的人，从小不能修炼，所以体质很弱。而开启绝脉的巨大能量，对于一个凡人来说，绝对
是毁天灭地的。在如此磅礴的力量灌入体内，绝对会爆体而亡，落个魂飞魄散的下场。因此如此多年
，却没有一个患有绝脉身体的人修成大道。”
	洛寒听到这，不由得脸色大变，暗暗惊道：“绝脉神体，开发绝脉居然要如此苛刻。”
	中年大汉听罢，哈哈一笑，继续说道：“如此强大的力量也只不过是开启绝脉一重罢了。而绝脉神体的
绝脉却有九重，当年的李梦昌李大哥，也只不过开启了三重，便是长生境界的高手也敢和其单打独斗
。”
	洛寒一脸不可思议的看着中年大汉，良久才缓缓的说道：“绝脉三重就如此厉害？那如果绝脉开启九重
，那不天下无敌了？”
	听到这话，中年大汉长长的叹了一口气，说道：“绝脉开启，哪有那么容易？无数年了，患有绝脉神体
的人无数，而能开启绝脉的又有几人？别说九重，就是三重也大概只有李梦昌李大哥一人做到吧！”

	洛寒干笑一声，而后继续问道：“那绝脉怎么开启呢？开启后又有什么标志呢？”
	良久，中年大汉才说道：“绝脉开启，对人体本身要求非常高，如果身体本身素质不行，却是不行。我
虽然在你体内，却是一直昏迷，知道今天才醒来。如果我猜的不错，想来你是每天修炼吧？”
	听到中年大汉的问话，洛寒轻轻的点了点头，说道：“是啊，我不愿做一个平凡的人，虽然没有丹田，
却从未放弃，因此修炼从未中断。”
	中年大汉听到洛寒的回答，而后点了点头，说道：“这就对了，如果你不是经常修炼，怕是你早已经在
刚才爆体而亡了！如今的你确是绝脉已经开启一重。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 玄典
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3091 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	此时，天色已经渐渐明亮起来，远处的东方已经微微泛起白色，看那架势，太阳也快升起了吧。
	中年大汉抬头看看东方，而后说道：“时候已经不早了，你别打岔，静听我说。要不就来不及了。”

	而后不等洛寒说话，又继续说道：“你一直坚持修炼，虽然无法将天地灵气汇聚丹田，但是天地灵气已
经滋润你全身。你的体格早已经强过凡人，而我又在你体内，因此刚才巨大的能量才没要了你的命，
说来，你已经是万幸了。”
	“绝脉每次开启，都有一个巨大的特点，那便是吸收巨大的能量。也因为如此，无数患有绝脉神体的只
能平凡的人，李梦昌，李大哥也是有一番奇遇，才能开启绝脉。而至于，你的头发为何变成银白色，
李大哥也告诉过我，说那是绝脉开启以后的特点，绝脉九重，没开启一重，都有一个特点，那便是头
发。”
	微微顿了一下，中年大汉继续说道：“据李大哥说，绝脉未开启时，头发成黑色。如果头发变成银白色
，则说明绝脉将要开启。你此时头发全部变成银色，说明你绝脉已经开启一重。李大哥还说，据那书
中所说绝脉九重，每重开启，都各不相同，第一重开启便是头发变成银白色。绝脉第二重开启则是在
脑心之中，出现一根赤色的头发，而后每开启一重，便出现一根不同的头发，分别是：赤、橙、黄、
绿、青、蓝、紫，而到达九重之时，这七根七彩的头发变会再次变成白色，那时候神功大成，必将无
敌于天下！”
	看着一脸惊骇的洛寒，那中年大汉又继续说道：“李大哥本来也不相信，但是自己头发突然变成银白色
，便渐渐的有些相信了。而后果然，自己绝脉每次开启一重，便会多了一根彩色的头发，李大哥也便
相信了。”
	中年大汉看了看，尤在那愣着的洛寒，而后缓缓的伸出手，在洛寒肩上轻轻的拍了拍，说道：“小子，
后面说的无比重要，你定要听仔细了！”
	洛寒被中年大汉一拍，便清醒过来，而后看到中年大汉一脸郑重的表情，旋即回过神来，说道：“我定
会认真听的，前辈请说。”
	中年大汉看了看洛寒，微微点了点头，道：“李大哥，临死之际，便把所有的都告诉了我。他说没有把
绝脉神体的正真实力展现出来，是我今生最大的遗憾，我苦苦追寻，终于凭借自身，创造一本适合绝
脉神体修炼的功法，本以为我能一直修炼下去，却不料到头来却终究不能实现。我好恨苍天，兄弟我
今日已经是必死之局，我将我创造的修炼功法传于你，希望你能帮我找个传人，也算是让我可以瞑目
了！李大哥交待我这些，终于含恨而终。”
	“眼看李大哥死去，我痛苦万分，无奈敌人太过强大，我虽然可以回龙族中要求援助，但怕因为如此引
起两族战争，怕给我族带来灭族之祸，而李大哥也不愿我为他报仇，因此终究没去。而我自认为功力
深厚，却也知道永远不是人类的对手，又念及没给李大哥找到一个传人，因此李大哥的仇也搁浅下来
，至今未报。”
	说道这里，中年大汉眼里露出凌厉的杀意，洛寒不禁打了个颤。中年大汉没理会洛寒，继续说道：“然
宇宙之大，不可想象，我一人找寻患有绝脉神体的人，谈何容易？因此为了尽快找到患有绝脉神体的
人，我把神念分成无数，散落宇宙各地。每缕神念上都附上了关于绝脉神体的一切，一旦遇上患有绝
脉神体的人便附着身上，如果那人绝脉开启，我便能出现，而后为李大哥完成遗愿。”
	中年大汉看看一脸白发的洛寒，说道：“这么多年来，你是第一个，也将是最后一人，我也终于算是对
李大哥有个交代了。以后就看你的造化了！”
	洛寒脸色郑重，说道：“我定会努力的，将来我若修炼有成必将为李梦昌前辈报仇！”
	听到这话，中年大汉哈哈一笑，道：“还叫前辈？难道你不愿意让李大哥做你师傅？”
	洛寒一怔，而后说道：“前辈是我错了，我定会为师父报仇的！”
	看着一脸郑重的洛寒，中年大汉欣慰一笑，而后说道：“现在你先闭上眼睛，我便把你大哥的功法传于
你。此功法名为：《玄典》。传功过程会有点痛苦，你且小心了。”
	洛寒轻轻的点了点头，闭上双眼，而后静静的站立。良久，洛寒只见中年汉子左手伸出，四指微微向内
弯曲，中指向洛寒眉间。当中指接触洛寒眉间，忽然光芒四起，一股耀眼的白光从指间穿出。洛寒只
觉得无数字符从指尖传入自己脑海，顿时眉间传来一阵锥心的痛楚，洛寒死咬嘴唇，双手紧握，强忍
着痛楚。
	不知道过来多久，眉间的痛楚才渐渐的消失。良久，洛寒才睁开紧闭的双眼，只见中年大汉站立在自己
面前，正看着自己。洛寒微微一笑，说道：“前辈，好了吗？”
	中年大汉微微一点头，说了声好了。而后手掌一翻，手里便多了一块通体黝黑的戒指，而后递到洛寒手
里，说道：“此戒指是李大哥的遗物，名为乾坤，是一个储物戒指，里面有不少东西，想来会对你又
用。里面还有一把长剑，那是李大哥当年所用长剑，希望你能好好对待。”
	洛寒轻轻的结果戒指，郑重的说道：“前辈，我会的！”
	中年大汉看着洛寒，甚是满意，而后说道：“此戒指需要滴血认主，只要你滴一滴血在上面，它便可以
认你为主，那时候你就可以使用了。”
	洛寒听罢，迫不及的咬破手指，一滴鲜红的血滴落在戒指上面，只见顿时那黑色的戒指发出耀眼的金色
光芒，金色的光芒无比刺眼。渐渐的金色光芒暗淡下来，那戒指也又变成了黑色。洛寒轻轻握住戒指
，傻傻的看着戒指，良久才转过头来，对着那中年大汉说道：“前辈，这个……这个怎么用呢？”
	中年大汉哈哈一笑，旋即说道：“小子，你这么着急干什么？我还没说完呢。你只要凝聚心神，心里想
着，便可以进入里面了。”
	洛寒听罢，讪讪一笑，而后说道：“多谢前辈指点。”而后迅速心神凝聚，顿时脑海里便出现了一个巨
大的空间，哪里堆放这许多乳白色的石头，在石头中间，插着一把长剑，想来那便是中年汉子说的那
把剑吧！
	中年汉子看着一脸喜悦的洛寒，嘴角微微一动，终于还是说道：“小子，我要走了。”
	听到这话，洛寒微微一怔，迅速将戒指戴到左手小指上，而后看了看中年大汉，缓缓的说道：“前辈，
你要走了吗？以后我还能见到你吗？”
	中年大汉长长的叹了一口气，良久良久才说道：“或许吧，将来的事，谁能说得准呢？”而后看了看洛
寒，道：“以后的路就要靠你了，我走了！”
	中年大汉说罢，身体如散去的星光般，慢慢逝去。看着已经不在的中年大汉，洛寒心里一阵失落。
	此时，东方的太阳已经缓缓升起，朝阳如血般照耀着大地，偶尔微风吹起，洛寒银色的长发在风中舞动
，看着渐渐消失的中年大汉，洛寒只觉得落下山峰一片落寞。洛寒静静的站立，影子划得好长好长！

	洛寒站立山峰，双手紧握，脸上一脸坚定。忽然，一声低沉的声音从后面传来，洛寒一愣，随即想了起
来，姑姑洛梦瑶还在哪里昏迷呢。
	洛寒迅速转身，快步走向洛梦瑶。只见洛梦瑶已经醒来，洁白衣服早已脏的不成样子，如玉的双手缓缓
撑着地，缓缓的站了起来。似是听到了洛寒的脚步声，洛梦瑶轻轻的抬头，看着洛寒。洛梦瑶见洛寒
上衣已经不在，着的胸膛，满头的银色长发自由的下垂，一阵风起，银色长发随风而动，好不潇洒！

	洛寒快步走向姑姑，伸手扶起摇摇欲坠的洛梦瑶。说道：“姑姑，你昏迷了好长时间了，现在该回去了
。”
	洛梦瑶看着洛寒，只觉得此时的洛寒似乎已经不同以往，身上好像多了一点不同的气质，让人捉摸不透
，想起昨天晚上的事。洛梦瑶上上下下，仔细打量了洛寒一次，才问道：“昨天晚上是怎么回事？你
究竟怎么了？衣服怎么不在了？我又怎么昏迷呢？”
	洛寒看着一脸关心自己的姑姑，心里不由得一阵温暖，默默想到，洛家也只有姑姑对我最好了吧！洛寒
轻轻的甩了甩头，而后说道：“姑姑，昨天晚上我也不知道怎么了？我只看到你向我扑来，而后你被
那白色光芒击飞，随即白色光芒击中我，我便失去了知觉，也不知道怎么了；只是醒来时发现自己上
衣已经不在，而你还在那里躺着，所以便站在一旁等你醒来！”
	说完这话，洛寒只觉脸上一红，而后转过头，脸上露出一丝愧疚。洛梦瑶似是完全相信洛寒的话，也不
再多问，随即二人向落霞山下洛家庄走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 初闻四家
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3300 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	山路上，洛寒与姑姑洛梦瑶，缓步而下，习习凉风，吹起洛寒长长的银发。洛寒只觉得心底无比舒畅，
脑海中不停的有一个想法翻滚，那便是：以后自己就能修炼了，再也不是废材了！
	洛寒一路上想着昨天晚上发生的事情，心中的喜悦不由得露在脸上，偶尔发出几声奇怪的笑声。洛梦瑶
在一旁看着不时发笑的洛寒，脸色微微一变，心里暗想；这孩子不会是昨天晚上，被吓坏脑袋了吧！
这样的想法在洛梦瑶脑中一闪而过，洛梦瑶狠狠的甩了下头，迅速把这个想法丢掉。心里暗暗叹道：
寒儿想来不会如此吧，可是却为什么不停的发笑呢？
	洛梦瑶虽然把这个想法狠狠的丢掉，但是又看到洛寒一脸傻气，时不时的发笑。心里没来由得一寒，寒
儿真不会是吓坏了吧。而后看着尤在那一路傻笑的洛寒，轻轻的叹了一口气，而后说道：“寒儿，你
笑什么呢？”
	然而，洛寒此时心里想着自己能修炼的事情，早已经神魂不在，那能听到姑姑洛梦瑶的话？虽然洛梦瑶
的声音很大，奈何洛寒还是一直傻笑，没有回答。看到这种情况，洛梦瑶脸色变的更加难看，而后继
续提高声音说道：“寒儿？”如此叫了几声，洛寒才回过神来。而后看着一脸疑惑的姑姑，不由得哈
哈一笑，道：“姑姑，有什么事吗？”
	洛梦瑶听到这话，顿时脸色苍白，脚下一软，差点摔倒在地。洛寒看着姑姑一脸苍白的脸，脸上满是疑
惑，而后说道：“姑姑，你这么了？不会是身体不舒服吧！”
	听到洛寒这样的问话，洛梦瑶脸色更加苍白，脚下一个趔趄，身子直直的倒了下去。洛寒看到这种情况
，赶紧上前，迅速扶住洛梦瑶。而后说道：“姑姑，你身子不舒服？”
	看着一脸关心的洛寒，洛梦瑶微微的叹了一口气，心里暗暗想到：寒儿，看来真是被吓坏了！
	洛梦瑶缓了口气，而后说道：“是啊，姑姑双腿无力，身子发软，还是你扶着我吧！”
	听到这话，洛寒微微一愣，旋即说道：“姑姑你也不早说，要不是我眼明手快，刚才你不摔倒在地？”

	洛梦瑶脸色苍白，嘴里喃喃的说道：“这孩子，身患绝脉神体，本身就无法修炼，如今又成看这样，看
来真的完了！”
	洛寒听到姑姑喃喃自语，尤在那傻傻问道：“姑姑，身子不舒服就说出来啊，我虽然体不能修炼，但是
搀着你还是可以！”洛寒傻傻的说着，却怎么也不会想到，自己在姑姑眼里已经完全成了一个脑袋被
吓坏的孩子！
	洛梦瑶看着，一脸关心的洛寒，脸色苍白，而后说道：“寒儿，我们快点回去吧，你我一夜没回去，你
爷爷肯定会着急的。”
	洛寒轻轻的点了点头，二人加快脚步，迅速向落霞山下的洛家庄走去。不多时，洛家庄园便出现在二人
眼中，只见金色大匾上，“逝水洛家”四个大字，在朝阳下发出耀眼的光芒，恍的眼睛一阵刺痛。

	洛家庄园前面的树上，站立着十几个人。洛寒轻轻的抬起头，定睛一看，赫然发现，爷爷洛水流、大伯
洛冀北、三叔洛姚北也站立在哪里。站立在树上的几人，看着从落霞山上下来的洛寒，洛梦瑶二人，
脸上露出一丝不解的眼神。似是在想，落霞山上刚才难道有人？
	此时洛寒裸露着胸膛，原本乌黑的头发也变成了白色，而洛梦瑶虽然不及洛寒狼狈，但是衣服也已是脏
的不成样子。二人看着，站在树上的众人，脚步一顿，而后才缓缓向前走去。
	众人看着洛寒二人，脸上一脸疑惑，知道二人走近，洛寒对着当中那人喊了声爷爷。众人才认出二人来
。
	众人看着一身狼狈的二人。脸上都露出疑惑。嘴角微动，良久，却终究是，没有说出话来。
	洛水流看着一脸狼狈的二人，脸上露出一脸疑惑，而当他看到洛寒一头银白色的长发，更是惊愕。而后
对着二人说道：“你们怎么会在山上？刚才发生的事，难道和你们有关系？寒儿怎么变成了头白发？
”
	听到洛水流不停的追问，洛寒不由得脸上一红，而后低声说道：“爷爷，我也不知道怎么了，刚才只见
一团巨大的白色光芒，而后不知道为什么，就昏迷过去了。”
	洛水流一脸疑惑的看着洛寒，脸上满是不信，而后转头看着洛梦瑶，道：“梦瑶，这究竟是怎么回事？
”
	洛梦瑶看了看洛寒，而后又看着众人期待的目光，缓了口气，说道：“刚才我和寒儿，正在落霞山上，
忽然天上星光汇聚，不久便汇聚成一个巨大的白色光芒，而后只见白色光芒直直的冲向落霞山峰。白
色光芒如离弦之箭般迅速，眨眼间便落在落霞山峰，而后我们只觉得一股巨大的力量传来，便昏迷了
过去，至于后来的就不知道。我二人一醒来便赶紧下山，而后便见到了你们。”
	众人只见，洛梦瑶一脸正色，不像是在说谎，便也信了。洛水流也微微点了点头，说道：“是了，神龙
出世，想来也不会让我们凡人看到。”
	听到“神龙出世”四个字，洛梦瑶一怔，一脸惊骇的问道：“爹，什么神龙出世？你是说刚才落霞山上
有神龙出世？”
	听到洛水流的话，洛寒脑海中迅速转动，暗道：是了，想来刚才前辈出现，动静如此大，看来爷爷他们
已经知道了。暗暗叹了一口气，而后迅速调整脸色，顿时也露出一脸震撼，而后说道：“爷爷，刚才
真的是神龙出世吗？”
	洛水流看着一脸惊奇的洛寒和洛梦瑶，脸上甚是满意，说道：“是啊，刚才确实是神龙出世，你们二人
虽然在落霞山上，却无缘见的神龙一面，只能怨你们福泽不深了。”
	听到这话，洛梦瑶脸上露出一丝遗憾，似是对自己没有见到神龙感到遗憾。洛寒则是心里想到：别说见
过神龙，我还和神龙说过话呢，甚至还传我功法了！心里这样想，但是脸上却并没有露出破绽，也装
作一脸遗憾的说道：“可惜啊，可惜，要不是我昏迷不醒，想来还能见到神龙呢！”
	洛水流听罢，哈哈一笑，道：“寒儿，神龙那是那么容易见到的，如今世上能见到神龙的能有几人？今
天神龙出现在我洛家山前，也算是有缘了！”
	众人听罢，都微微点头，似是对这很是满意。
	洛水流缓缓的从众人脸上扫视而过，只见众人脸上都露出微微的笑意，似是对神龙出现在洛家山前很是
得意。洛水流几次嘴角微动，却终是没有说话，只是微微叹了一口气！
	叹息声虽然很小，但还是传到众人耳中，众人都转过头，看向洛水流，只见洛水流脸上露出一丝担忧！
看着脸上露出担忧的洛水流，众人大是不解，今天洛家山前出现神龙，本是好是，为何洛水流脸上有
一丝担忧！
	终于，洛冀北上前，说道：“爹，神龙出现在洛家，多么好的事情啊，为何父亲脸上有担忧之色？”

	听到洛冀北的问话，洛水流长叹了一口气，道：“神龙降临洛家，本是好是，但是福祸相依，这次神龙
降临，说不准会给家族带来巨大的责难！”
	众人听到这话，脸上露出一丝不解。
	洛水流看着众人一脸疑惑的表情，顿了一下，道：“一直以来，我们洛家、风家、水家和厉家并称四大
家族。然而我洛家最为弱小，此番神龙出世，虽然是好事，但是不明白的人还以为是神兵出世，如果
被其他三家也误认为是如此，怕是对我洛家不利！”众人听到这话，顿时一惊，心里不由暗暗想到：
是啊，若果被其他三家认为是神兵出世，洛家怕是不妙！
	随即，洛冀北继续说道：“爹，我洛家距离三家遥远，并不是相邻，想来也不会被其他三家知道吧！”

	听到这话，洛水流轻轻的摇了摇头，道：“其他三大家族虽然与我洛家不相邻，如此大的的阵势，想来
方圆百里都能看到！虽然我们洛家在四大家族中最为弱小，但是四大家族还是会紧紧的盯着我洛家，
想来，今天的事三大家族很快就知道了！”说罢，洛水流长长的叹了一口气。
	众人听罢，脸上也露出担忧之色。
	看着脸上尽露担忧的众人，洛寒脑海中想到：风家、水家、厉家究竟有多么厉害？为什么我一直不知道
有四大家族？难道是因为我患有绝脉？洛寒脑海中如此想着，却并没说话，只是脸上微微露出一点失
望，旋即迅速平静下来。
	洛水流看了看众人，而后微微一笑，说道：“此时你们就别想了，我洛家虽然在四大家族中最弱，但是
却也不可小觑，想来他们是不会贸然对付的！
	洛水流说完，便转头看了看一身狼狈的洛寒二人，道：“寒儿，今天便是你十八岁的生日，赶紧回去换
身干净的衣服，好好准备下。晚上大家一起庆祝庆祝。”而后转过头对着洛冀北和洛姚北说道：“你
二人好好安排下！可别让大家失望啊！”
	洛冀北二人听罢，不情愿的说了声“是，爹！”而后一脸铁青的看着洛寒。
	听到这话，洛寒心里一暖，但是看到大伯洛冀北和三叔洛姚北一脸铁青，随即说道：“爷爷，我看还是
算了吧！”
	洛水流察颜观色，早就看到洛冀北二人，随即对洛寒微微一笑，道：“寒儿十八岁生日是大事，怎么能
算了呢？”而后转头对着洛冀北二人到：“你二人听好了，要好好准备，否则有你俩好看。”
	洛冀北二人听罢，不情愿的应了声，随即走回庄内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 十大境界
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3041 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	习习凉风吹过，洛寒不禁打了个颤。
	一旁的洛水流看在眼里，脸上露出一丝心疼，而后说道：“寒儿，赶紧回去穿件衣服去，你看你冻成什
么样了？”
	洛寒听罢，缓缓的说道：“是，爷爷，我这就回去。”说罢，和洛水流道了个别，而后迅速走进洛家大
门！
	看着一头银发的洛寒走进庄去，洛水流脸上露出一丝心疼。而后也进来庄内。
	洛寒快步走到自己屋子里，迅速找来意见外衣，套在身上，而后迫不及待的坐到床上。凝聚心神，顿时
脑海中出现无数的字符，那字符不断在洛寒脑海中游走，洛寒知道那便是《玄典》。
	《玄典》记载，修炼有境界之分，从下往上共有十层，分别是：武修、涅槃、归元、凝神、通玄、密境
、混沌、世界、演化、长生。而除了长生境界，其他每个境界又有九重之多，只有刻苦修炼才能到达
传说的长生境界！
	《玄典》又分别对十个境界做了详细的介绍，洛寒仔细阅读，终于弄明白了十个境界。
	武修：是修炼中最基本的，是修炼的基础，只有在这层中打好坚实的基础，才能在后来好好修炼，否则
永远难成长生之境。武修又分为九重，没突破一重，自身肉体便强上百倍，如此下去，当修炼到九重
是，便可达到刀枪不破的境界，当然这个境界并不是说真的刀枪不入，只是相对与比自己实力小的凡
人来说。如果刀握在修炼者的手里抑或是手持神兵利器，那就不可估计了。
	涅槃：是修炼的一个巨大转折点，武修到极致便会面临涅槃，如果涅槃成功，则突破凡人束缚，一条康
庄大路便出现在你的面前。那时候才算是真正的踏上修炼之路。只要勤于修炼，必将能飞天遁地，成
就凡人眼里羡慕的神仙。
	归元：则是吸收天地灵气，归于丹田而后。武修是吧天地灵气转化为自身真气，而归元则是把天地灵气
转化为自身真元。真气和真元虽然只有一字之差，但是本质却有着巨大的差别。真元是升级了的真气
，其蕴含的能量也大大超过真气。要说武修是修炼者的标志，那么归元便是可以成就长生的重要环节
，古往今来不知道多少人无法化真气为真元，与长生境界无缘。
	凝神：便是凝聚元神，只有修炼成元神，才能真正意义上说，踏上长生之路。虽然归元已经不易，但是
比起凝神来说，那便差上许多。前面的三个境界说起来只不过都是修炼肉体的，而凝神则不同，完全
突破了肉身束缚，只要元神修炼成功，则即便是肉身被毁，也可以重建肉身。凝神便是元神不灭，肉
身不死！
	通玄：便是元神修炼有成，可以随意遨游天地中。更加神妙的通玄境界可以沟通万物，与自然相融。而
到达通玄境界，便可缩地成寸，千里之远刹那间便到达。飞天遁地终于不是梦想，凭借自身真元便可
凌空飞起，更是能布云织雨，利用自然的力量。
	秘境：则是修炼成一个独特的空间，在哪里自己便是主宰，便是王者。秘境一旦修炼有成，便可说是为
自己找到一个保命的手段。如果遇到特殊情况，便可多金自己秘境之内，避免灾难。不过秘境也有不
足，那便是如果有修为高深者，打破秘境，那么秘境被破的那人绝对身受重伤，因此一般人不到万不
得已不进入自己秘境之内。
	混沌：便是把真元化生混沌之力。天地未开之时，天地之间存满混沌之力。而后盘古开天辟地，一斧将
天地划分为二，虽然给人类光明，却也把宇宙间最纯的混沌之气释放出去。从此混沌之气便散落天地
之间，化成不同的天地灵气，因此修炼混沌之力非常之难。很多人穷尽一生，却终究无法修成混沌境
界。
	世界：世界便是秘境的升级，秘境只是一个独立的空间，那里除了主人，无法存活其他活物，因此秘境
只能作为一个存放物品的空间。而世界则不同，修炼成世界，则可以在里面存放有生命的东西，世界
一成便可以说是自己能创造一个属于自己的天地，那里完全由自己支配。
	演化：修炼到世界境界，身体中充满混沌之力，而世界也成，便可说是天地未开只是的境界。演化便是
将混沌之气放入世界之中，而后不停演变世界的变化。如此长久下去，世界大成与真实的世界一个摸
样。那个时候长生境界便只有一步之遥。
	长生：顾名思义便是长生不死，修炼者穷尽一生便是为达到这个境界。一旦修炼到长生境界，便可破碎
虚空，踏空而去，成就真正的神仙大道。修炼的长生境界，便永生不死，与日月同寿。
	看到这里，洛寒脸上露出一丝震惊，心里暗暗想到：原来长生不死，真的存在！
	洛寒轻轻的疏了一口气，继续看了起来。
	“修炼者便是沿着这个路线，为了达到长生之境，不停的努力修炼。一般人修炼便是在丹田之中凝聚天
地灵气，而后修炼，最终把丹田化生为世界，达到永生不死。而身具神体的人，无论体质还是智力都
强过一般人，因此才能比一般修炼者成就大。
	然而绝脉神体则不同，虽然也被称为，但是却没有丹田，只因此必须找到一条不同于别人的修炼功法。
我不断研究先人功法，结合自身终于找到一条独特的修炼功法，那便是把自身化生世界。自己本身便
是一个世界，只要不断吸收天地，将天地灵气凝聚于全身，而后在修炼元神。
	这样，患有绝脉神体的人就比其他人起点高上许多。其他人到元神大成才修炼世界。而绝脉神体则是刚
开是便把自身化身为世界，而后吸收天地灵气，不断淬炼肉身，因此患有绝脉神体的人修炼到最后肉
身无比强悍。在淬炼肉身的同时便可以修炼元神，一直不停的壮大元神。
	因此患有绝脉神体的人，在修炼的过程中比其他人强上许多。绝脉神体从开始便同时修炼世界和元神，
而本身绝脉神体还有绝脉开启，所以远远强上同境界的一般修炼者。”
	看完《玄典》，洛寒心里无比震撼，还夹杂着一丝莫名的喜悦，自己终于能修炼了。
	随即，洛寒盘坐床上，按照《玄典》记载开始修炼起来。洛寒默念心法，心神平静，顿时只觉得天地灵
气透过衣服，钻入体内，一阵酸痛从周身传来，洛寒只觉得无比难受。
	洛寒知道这是第一次修炼的必要环节，如果抗不过去，便会多以后的修炼大大不利。洛寒死咬嘴唇，心
法迅速运转，也不知道过了多久，洛寒才觉得身体的疼痛渐渐的消失，这时洛寒也从修炼中醒来。

	缓缓的睁开紧闭的双眼，洛寒只觉得身体无比舒畅，而后缓缓的伸了伸腰，只听得“噼噼啪啪”的一阵
爆响，洛寒只觉得全身充满了力量。虽然只是第一次修炼。但是洛寒自信，此时的自己，已经远远不
是从前。如果这次在对上洛盛，自己即便打不过，也绝对不会败得那么彻底吧！
	洛寒轻轻的推开房门，静静的看着外面，只见太阳不知道什么时候已经只剩下了半块。洛寒一怔：原来
自己已经修炼了将近一天了。
	看着即将消失的太阳，洛寒脸上露出一丝笑意。忽然，“咕咕”的声音突兀的传来，洛寒摸了摸肚子，
才恍然响起，自己已经将近俩天没吃东西了。洛寒苦笑一声，而后迅速迈开步子，向厨房走去。
	就在这时，忽然一个人影出现，站在洛寒面前。看着眼前突然出现的人影，洛寒缓缓的抬起头，看向那
人，只见那人一身鹅黄的长裙，乌黑的头发盘在头上，脸如玉般洁白。那女子赫然便是洛梦瑶。
	洛寒看着眼前的女子，说道：“姑姑，你来这里做什么？不会是专门找我吧？”
	洛梦瑶看着一脸疑惑的洛寒，微微一笑，说道：“寒儿，你忘了吗？今日是你的生日，大家都在大厅里
等你了。你这孩子，也不说早点过去，你爷爷他们等不及，便让我来叫你过去。”
	洛寒听到这话，顿时一愣，原来自己居然完全忘记了这事，而后不好意思的看了看姑姑洛梦瑶，道：“
姑姑，我给忘了，大家不会生气吧。我实在是太累了，一觉就睡了过去，忘了时间！”而后不自在的
挠了挠头发。
	洛梦瑶看着一脸窘相的洛寒，说道：“不会的，今天是你十八岁生日，大家不会生气的。快走吧，别让
大家等急了。”说罢一把抓住洛寒向大厅走去。
	洛寒被洛梦瑶一把抓住，身子不由得向前走去。看着姑姑，洛寒只觉得心里突然有一股暖流流过，心里
暗暗想到：将来我一定要报答姑姑。
	洛寒二人沿着院子，不多时，便走到大厅。二人微微一顿，便跨步走进那大厅！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 生日宴会
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3107 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	大厅中央有个巨大的方形桌子，桌子上面摆放着许多菜肴，一股淡淡的香气从上面传出，远远的便能闻
到一股沁人的香味。
	桌子旁边摆放这许多椅子，上边坐着许多人，坐在最中央的便是洛水流，洛冀北和洛姚北坐着洛水流的
两旁，在二人旁边各坐着一位女子。那俩女子想来便是洛冀北和洛姚北的妻子吧。挨着那俩女子的俩
个座位空着。想来是为洛寒和洛梦瑶留着的。最后俩个座位上则坐着洛昌、洛盛二人。
	洛寒二人踏入大厅，顿时只觉得许多眼睛向二人看来！
	被这么多人盯着，洛寒只觉得脸上微微发红，而后看到坐在大厅最中央的爷爷洛水流。洛寒脸上露出一
丝歉意，而后快步上前，道：“爷爷，我觉得身体很累，就睡了一觉，没料到却睡过头了，爷爷不会
怪罪吧。”
	洛水流听罢，微微一笑，道：“寒儿，今天是你的生日，是个喜庆的日子，爷爷怎么会怪罪呢？”
	洛寒微微转头，看了看众人，只见大伯洛冀北和洛姚北，二人脸色铁青，虽然没有说话，但是脸上的神
色却显示着不满。坐在二人旁边的女子也是如此。而洛昌只是脸上微微不满，而后一扫而过，迅速变
平静下来。洛盛则是脸色难看至极，眼里露出一丝厌恶。
	听到洛水流的话，洛寒点了点头，道：“爷爷，知道了。”说罢，转身走向左边的那个座位。这时，洛
梦瑶也已经坐在了右边的那个空座位上。
	洛寒走到那个座位边，正打算坐下，忽然，洛水流说道：“寒儿，今天是你的生日，你便过来坐和爷爷
坐着一起吧。”众人听到这话，都不由得脸色大变。
	洛冀北站起身来，道：“爹，恐怕这不妥吧！”洛冀北说罢，洛姚北也应和道：“是啊，爹，虽然今天
是寒儿的生日，但是也不能坏了规矩啊。”
	洛寒听到这话，脸色微变，而后说道：“爷爷，大伯和三叔说的对，今天虽然是我的生日，但是规矩是
不能改变的，我便就坐在这里吧。”看着脸色微变的洛寒，洛梦瑶也站了起来，道：“规矩是死的，
人是活的，大哥、三哥，再说今天是寒儿的十八岁生日。所以寒儿与爹爹坐在一起，也不算是坏了规
矩。”
	洛水流看了看众人，而后道：“你们就别争了。寒儿，你就过来坐吧，今天你才是主角。”看着一脸慈
爱的洛水流，洛寒微微一顿，道：“是爷爷！”说罢，洛寒轻轻的搬起椅子，随后便坐在了洛水流旁
边。
	洛梦瑶看着坐在洛水流旁边的洛寒，脸色露出一丝喜悦。而其他人看到洛寒坐在洛水流旁边，则脸色铁
青，一脸的难看。洛水流看在眼里，却并没有说话，只是看着洛寒，不停的问长问短。
	终于，宴会结束。众人也该散去，洛寒也站起身来，对爷爷洛水流道：“爷爷，我要回去了，您也早点
休息！”说罢，抬起脚来，就要离开。
	洛水流看着将要离开的洛寒，微微一顿，道：“寒儿，你留下来，过了今天，你便是十八岁了，有些事
也是该你知道的时候了。”说罢一脸关心的看着洛寒。
	听到洛水流的话，洛寒一怔，踏出去的脚步也停了下来，脑海中不停的想到：爷爷要告诉我什么呢？旋
即转过身来，看这一脸慈爱的洛水流，道：“是，爷爷！”说罢，又退了回去。
	众人看着独自留下的洛寒，脸上微微一怔，而后各自走出去。只有洛梦瑶对着洛寒微微一笑，而后才转
身离去！
	最后大厅里只剩下洛寒和洛水流俩人，洛寒一脸疑惑的看着洛水流，道：“爷爷，我该知道什么呢？”

	洛水流看着一脸急切的洛寒，道：“寒儿，如今你已经是十八岁了，再过三个月，便是测试的时间了，
那时候，每个人都会在演武场上的擂台上比武，只有满足条件才能被家族接受。你身患绝脉神体，想
来那场比赛很难胜出，你也恐怕要做一辈子平凡的人了。爷爷虽然不忍心，但也无奈，家族规矩如此
，我也奈何不得。希望你别怨爷爷。”
	洛寒听到这话，脸色微微一变，洛寒知道，洛家对后辈子女要求向来严格，家族只会对那些觉得有前途
的洛家子女重视。洛寒暗想：如果是在以前，自己没得到功法时，也一直没想对自己能被家族接受抱
有希望，但是如今绝脉开启一重，而自己又找到修炼的功法，心中不禁信心大增。
	而后不留痕迹的叹了一口气，苦笑道：“孙儿怎么会怪罪爷爷呢？我知道爷爷对寒儿一向很好，要怪只
能怪寒儿身患绝脉神体，无法修炼吧了。”
	洛水流看着脸上微微露出一丝苦笑的洛寒，道：“寒儿，这不能怪你，要怪也只能怪老天吧！”说罢，
洛水流长长的叹了一口气。
	洛寒看着洛水流，只觉得无比愧疚，自己对自己的爷爷撒谎是否对呢？而后洛寒狠狠的甩了甩头，道：
“爷爷，您别多想了，寒儿不能修炼也许是福呢？”
	洛水流听到这话，顿时脸上一惊，而后道：“是啊，说不准还是福呢？”说罢，脸上也露出一丝笑容，
继续道：“寒儿，今天让你留下来是告诉你也事情，虽然你不能修炼，但是一些东西你还是要知道的
。”
	听到这话，洛寒脸上一喜，随即上前道：“爷爷，您要告诉我什么事情呢？”
	洛水流看了看洛寒道：“我告诉你的便是关于四大家族的事情，和修炼界的事情。”
	听到这话，洛寒心里一喜，自从早上自己听到四大家族，便对其产生了很浓的兴趣，如今听到洛水流的
话，心里当然高兴，旋即道：“爷爷，四大家族究竟是怎么回事？那修炼界又是什么呢？”
	看着一脸急切的洛寒，洛水流道：“四大家族，便是水家、风家、厉家还有我们洛家，这四家都是传承
古老的家族，每个家族都有独特的修炼功法，厉家修炼的是《秘魔神典》，取得时杀伐之道；而风家
修炼的《神风诀》，而水家修炼的则是《河图》，我洛家却是《洛书》。
	很久以前，洛家与水家本是一家，然几百年下来，由于体质不同，有些人只能修炼《河图》这些人便是
如今的水家先祖；而有的却只能修炼《洛书》，这些便是我洛家祖先。逐渐的俩家分歧越来，而后渐
渐的便分离开了，最后形成了水家和洛家。”
	说到这里，洛水流微微一顿，继续道：“然水家与洛家分开才没几年，洛家功法《洛书》便突然消失不
见，而留在洛家的只剩下了残卷，渐渐的洛家便没落了。现在的洛家虽然与水家、风家、厉家并称四
大家族，实力却是远远不及其他三家。”说罢，洛水流长长的叹了口气，神情满是悲伤。
	洛寒看了看洛水流，道：“爷爷，您别太担心，终究有一天《洛书》会出现的，到时候便是我洛家再次
辉煌的时候。”
	洛水流听着洛寒的安慰，脸色稍稍好转，而后继续道：“是啊，也只能如此想了。”
	洛水流微微顿了顿道：“而如今，其他三家对洛家虎视眈眈，虽然洛家一想不愿惹事，但是其他三家却
经常故意找些借口来排挤洛家。我虽然尽力维护洛家，但是难免会有一天其他家族来犯，因此你做个
平凡人也许是好是。”
	洛寒看着一脸有色的洛水流，道：“爷爷，有些事您是无法决定的，何必多想呢？”
	洛水流听罢洛寒的话，微微叹了口气，道：“刚我说了四大家族，现在我便把修炼界的事业讲给你听吧
。”
	洛水流不待洛寒说话，继续道：“修炼界便是修炼者组成的世界，修炼界由无数的修炼者组成。而修炼
者又是凡人修炼而成，因此，凡人便是修炼界的基础。我们四大家族便属于修炼界，你现在看到的洛
家不过只是洛家留在凡人境界的一个外门驻地而已。修炼修炼者修炼共有十个境界，那便是：武修、
涅槃、归元、凝神、通玄、密境、混沌、世界、演化、长生。这十个境界由低到高，前九个境界都各
有九重，而达到长生境界便可破碎虚空，达到永生不死。”
	听到这，洛寒暗暗一喜，随即问道：“爷爷，您现在是什么境界呢？”
	良久，洛水流才缓缓的说道：“我不过才刚刚达到涅槃境界罢了，你大伯他们最高的也只不过达到武修
八重而已。如今天地灵气匮乏，修炼本来就慢上许多，而我洛家功法又丢失，修炼到涅槃境界也算是
不易了。其他三大家族虽然比我洛家强大，但是修炼最高也只不过涅槃二重罢了。但是在修炼界的修
炼者可就不同了，在哪里高手多不胜数，涅槃境界只不过是哪里最基本的存在。当年我们洛家达到长
生境界的也有几人，可如今！”说罢，洛水流轻轻的叹了口气！
	听到这，洛寒微微一怔，暗道：“修炼居然如此艰难，爷爷穷尽一生，却也只能修炼到涅槃境界，我呢
？可能达到传说的那长生境界吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 擂台比武
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3428 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	大厅里，洛水流不断给洛寒讲着，四大家族和修炼界的事情。当洛水流全部讲完的时候，已经将近三更
。洛寒和爷爷洛水流道哥别，而后才离去。
	推开自己的房门，洛寒走了进去，而后坐到自己床上。四大家族和修炼界的事情不断的在洛寒脑海中翻
滚，洛寒心里震惊，久久不能平静。
	良久，洛寒才缓过神来，而后看着静立在桌子上的父亲的灵牌，洛寒紧咬嘴唇，一脸坚定，暗暗道：“
父亲，如今我已经能修炼，您的仇我一定会报的，也会寻找找到我母亲。我也一定会好好修炼，决计
不会让你失望。”
	而后，洛寒褪去衣服，躺在床上，便准备睡觉。却不料今天发生的事情实在是多，洛寒竟然久久无法入
眠。辗转反侧一夜，洛寒终究没有睡个好觉。
	东方已经泛起鱼肚白，洛寒昏昏沉沉的起床，而后用冰冷的水冲了一把，洛寒才渐渐的清醒过来。
	一天之计在于晨！
	洛寒知道早晨时最好的修炼时间，此时洛家儿女想来已经都在演武场上修炼了吧。洛寒微微甩了甩头，
把去演武场修炼的想法抛开。而后打开窗户，吸了一口新鲜的空气，顿时觉得全身舒坦。
	看了看越来越高的太阳，洛寒嘴角微笑，想到了一个绝好的修炼地方，落霞山。想到这里，洛寒打开屋
门，迅速走了出去，路过厨房的时候，洛寒顺便取了几个馒头。而后匆匆的向落霞山峰走去。
	一个时辰之后，洛寒已经到达落霞山峰。只见朝阳放出万道光芒，整个落霞山峰被金色光芒罩住，更显
得神圣。随便找了块平地，洛寒席地而坐，而后《玄典》迅速运转，顿时天地灵气疯狂向洛寒体内钻
去。
	洛寒只觉得庞大的天地灵气转入身体，而后迅速游走于全身。洛寒迅速运转心法，让庞大的天地灵气按
着心法记载的路线在体内运转，顿时天地灵气如找到出口般，迅速游走，洛寒只觉得全身舒坦无比。

	也不知道过了多久，洛寒终于醒来，而后缓缓站立起来。此时，天色已经不早，洛寒迅速取出馒头，狠
狠的药了几口，而后便又开始修炼起来。
	时间如梭，恍然间三个月已经过去。这三个月内，三大家族的人也没来过洛家，一切还是从前那样。只
是洛寒却不同，这三个月中，洛寒再也没踏进演武场一步，而是每天早上早早起床，而后迅速带足干
粮和水，便到了落霞山，开始自己的修炼之路。
	虽然这三个月来，洛寒无比辛苦，但是经过不停的修炼，而有具有绝脉神体的洛寒也修炼到了武修三重
境界，不过洛寒却没有对任何人说。短短的三个月，洛寒便到达武修三重，可见洛寒修炼速度之快，
绝非才常人所比。
	如此修炼速度，怕是说出去也没人相信。其实洛寒修炼到武修三重有多种原因。绝脉神体和《玄典》固
然是重要的因素，但是洛寒数年不停的修炼也是不可忽略的。
	这日，正是洛家儿女修炼到十八岁进行测试的日子。
	早早的洛家演武场，便站满了人，很远便听到众人吵吵闹闹的声音。洛寒也是早早的便起床，迅速洗了
把脸，而后便向演武场走去。
	洛寒缓步而行，走进演武场，只见演武场上满满的都是人，一眼望去，除了中间那巨大的擂台上空着，
其他地方早已是人满为患，洛寒脸上露出一丝惊讶：一直以为自己很早，却不料比自己早的还大有人
在。
	洛寒环顾演武场，终于在擂台旁边，看到了洛昌河洛盛。只见二人正站在那里，互相说笑，看那表情，
便知道二人浑然不把今天的测试放在眼里，脸上透露着无比自信。
	二人周围，是一群少年，那些少年一脸谄媚，想来便是为了讨好二人吧。洛昌二人本是洛家直系，修炼
天赋有比常人强上许多，想来日后定会成为家族的重要成员，因此便有许多人巴结示好。
	洛寒看了看被众人围在中间的洛昌、洛盛二人，缓缓的叹了一口气，而后转过身去，向另一边走去。

	这时，只听的一个怪异的声音响起：“大少爷，三少爷，那不是洛家的废材洛寒吗？”洛寒听到这声音
，暗暗一惊，心里叫了声：不好。而后便加快速度，想赶紧逃出洛昌、洛盛二人的视角。
	但是，还是慢了，只听到：“洛寒，你给我站住。见了大哥也不说问候？”这声音无比熟悉，正是洛盛
，洛寒强压心中的不快，而后转过头，道：“大哥，小弟刚来演武场，一时没看到大哥，请大哥原谅
。”说罢，脸上微微露出一丝歉意。
	洛昌看着一脸歉意的洛寒，道：“二弟，今天过后，你我就不是一个层次的人了。有些事大哥虽然不愿
意说，但是却必须说。你终生不能修炼。大哥虽然想帮你，但是却有心无力，也许做个平凡人，对你
来说也是好事吧。等会，如果你不敌，就别逞强，伤了自己不好。”
	听到这话，洛寒一怔，似是不信一直对自己不满的洛昌竟然能说出这样的话来。而后抬头看着洛昌，只
见洛昌一脸真诚，不像说谎。洛寒一脸疑惑的看着洛昌，道：“谢谢大哥关心。”
	洛昌似是感觉到洛寒的疑惑，而后微微一笑道：“二弟，也许你不相信我关心你，一直以来我都没对你
好脸相待，你对我不满时应该的，可是今天我确实真诚对你。今天比赛非同小可，一个不慎，便可能
落个终生残废。你我同是一家，我虽然不喜欢你，但也愿你能做个正常的平凡人。”
	洛寒听到这话，微微一笑，道：“谢谢大哥关心，等会擂台上如果不敌，我定会自动认输的。”而后转
身便欲离去。
	就在这时，一旁的洛盛道：“你这个废材，不能修炼也敢来参加擂台比赛？每次参加擂台的不是最低修
为也是武修一重？你一个凡人这不是自己找死吗？”说罢，自顾自得哈哈大笑起来。周围的众人听到
这话，也应和着起哄起来。
	“你看我们洛家的废材，竟然也来参加比赛！”
	“想来人家是想着一举成名吧！”
	众人的起哄声传入洛寒耳中，只觉得无比刺耳，洛寒紧紧的握着拳头，而后推开众人就要离去。洛盛看
着将要离去的洛寒，狠狠的道：“大哥让你走了吗？你居然不和大哥打个招呼就敢自己走开，看来你
的胆子是越来越大了？要不咱们别上擂台，在这里先打上一场，只要你打赢了，便可离去，咱们样？
”
	众人听到这话，起哄声的更加大了起来。洛寒迈出的步子也停了下来，手更是紧握。
	洛昌看着周围起哄的众人，而后又看看洛寒，心里终是不忍，而后道：“三弟，你闹够了没，二弟不能
修炼时天生的。今天以后，我们就不是同一层次的人了，你为何还难为他？”说罢，一脸铁青的看着
洛盛。
	洛盛看着脸色铁青的洛昌，终于停止了嘲笑，而后狠狠的盯了洛寒一眼，转头离去。看着洛盛离开，众
人也觉得无趣，便追着洛盛去了。
	那里便只留下了洛寒和洛昌，看着一脸苍白的洛寒，洛昌道：“二弟，今天的事实三弟不对，大哥在这
里给你赔不是了，大哥定会好好教训三弟的。让他以后不在嘲笑与你。”
	闻的此言，洛寒长叹了一口气道：“大哥，我本来就是个废材，本来就没奢望什么。今天的事，我会很
快忘记的，至于教训洛盛，我看就不必了。反正我已经习惯了。”而后不待洛昌说话，便转过身子，
向另一边走去。
	看着洛寒离开，洛昌只觉的这个少年的身影无比落寞，心里莫名的一痛，以前，我是不是做的太过分了
？洛昌看着离开的洛寒，叹了一口气，而后迅速走到擂台旁。等待比赛的开始。
	时间慢慢流逝，测试马上就要开始了。
	演武场的擂台上，也不是先前那样空着，而是静静的站立着五人，当中一人赫然便是洛水流，在其两旁
各站着俩人，其中三人分别是洛冀北、洛姚北还有传功长老洛炎峰。另一个人名叫洛炎武，此人也为
洛家长老，今天便是此人作为裁判。洛家儿女是否能被重视便完全掌握在此人手中。
	众人看着擂台上突然出现的五人，本来很是吵闹的演武场瞬间便安静下来，都一脸急切的看着擂台上的
五人。
	看着一脸急切的罗家儿女，洛水流脸上露出一丝笑容，而后上前一步，道：“今天便是我们洛家儿女大
展身手的时候了。这十年来你们经历了无数苦痛，今日便是你们好好表现的时候。你们能否成为洛家
的重视对象，就要看你们今天的表现。如果表现好，便可化鳞成龙，如果表现不好，则你们永远只能
做一个平凡人了。测试时残酷的，所以你们既要做好成功的准备，更应该准备好如何面对失败的的痛
苦。”
	洛水流顿了下说道：“下面我说下测试规则，比赛开始，你们需要抽签决定对手是谁。”说罢，洛水流
指了指旁边的一个木箱子，道：“这个箱子里，便是放置签的箱子，你们每人可以抽的一签，而后拿
着自己的抽到的签，而后到找洛炎武长老那进行登记，而后洛长老便会记录在木牌上面。然后你们拿
着自己抽到的签核我身后的这个木牌对比，便可知道对手是谁。第一轮失败的便归到失败组，然后胜
利的则是再次通过抽签决定对手，继续比下去；失败的也是通过抽签比赛，然后进行比赛，再次失败
的则将被淘汰。第二次失败的在归到失败组，如此循环比赛，而最后的十六强便会被家族接受，传于
功法。而后十六强再继续比赛，最后分出前三名，而这前三名便会被家族特别重视。”
	说完，洛水流看着一脸迫切的众人，微微一笑道：“好了，抽签开始！”
	远远看去，只见洛水流后面竖立这一个巨大的木牌，上面隐隐的写着：甲一对战乙一……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 抽签
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3075 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	演武场的擂台之上，洛水流五人静静站立，看着洛家儿女按着顺序走上擂台，而后抽签离去，脸上都露
出一丝笑意。
	终于洛家儿女都抽签完毕，随后众人拿着自己抽到的签，走到洛水流身旁的洛炎武报出自己的数字，洛
炎武便分别在每个数字下面写上一个名字。不一会儿，洛炎武已经把所有人的名字写到对应的数字下
面。
	众人也拿出自己抽到的签，走到的那个巨大木牌前，对照着木牌上的数据，察看着自己的对手是谁。平
时洛家儿女也会自行的进行切磋，因此他们彼此对别人的境界也有所了解。所以，每个洛家儿女在抽
签的时候都希望自己别抽到实力比自己强悍的对手，但是总会有人抽到，所以当他们和木牌上面一对
照后，便表情各不相同。
	抽到比自己实力低弱的对手的那些洛家儿女，脸上无一不露出满意的笑容；而抽到实力比自己强悍的那
些洛家儿女，则是一脸沮丧；抽到与自己实力相符的那些洛家儿女，则是一脸凝重。
	洛寒也和众人一样，上了擂台之上，抽出一签，只见签上写着俩个字：甲四。洛寒看着手中的签，而后
缓步走到那个巨大的木牌旁，只见木牌上写着许多的字，最上面的写的是甲对乙、丙对丁……在下来
便是一排字，那字从右往左分别是：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。赫然便是十天干。
在十天干的下边写着一、二、三、四……等数字。洛寒按着木牌上的顺序，看着自己的对手便是乙四
。
	洛寒仔细看着这木牌，只见乙四下面的赫然便是“洛盛“俩个字，看到这两个字，洛寒一愣，旋即想到
，真是冤家路窄啊，而后又想到自己如今已经不是了从前，好歹也是武修三重境界，想来也不会败得
很惨吧。想到这里，洛寒轻轻的甩了甩头，而后走到擂台下面等待着比赛的开始。洛寒刚站定，便发
现有一种很怪异的感觉，随即一愣，四下观察，却发现原来是洛盛正在远处一脸怪异的看着自己，看
那目光，像是在说：等会看我怎么收拾你！
	看着一脸怪异的洛盛，洛寒不由得心里一寒，而后转过头去，不在看他。旋即洛寒灵光一闪，而后扯了
扯自己旁边的一个人的肩膀，道：“兄台，你可知道洛盛修炼到几重了？”
	那人正一脸沮丧，想来是抽到比自己强悍的对手了。此时听到洛寒的问话，随即转过头来，看了看洛寒
道：“你不会是抽到那家伙了吧？据我所知，洛盛已经修炼的武修三重顶峰了。在整个洛家儿女之中
来说，修炼到三重境界的可不多。然而，洛盛便是一个，如果你抽到他，可能是凶多吉少了。”
	洛寒闻言，不由得一怔，暗道：原来洛盛也才武修三重，我还以为我比他差多少呢，看来我还是有希望
打赢他的。而后洛寒轻轻的点了点头，苦着脸说道：“是啊，我抽的就是那个家伙。”
	那人听到洛寒这话，顿时哈哈大笑，而后道：“我还以为我自己就不幸呢，没想到还有人不如我。”巨
大的笑声传了很远，周围的人听到那人怪异的笑声，迅速转过头来，看向二人。被那么多人盯着，洛
寒只觉得全身难受，而后捅了捅那人道：“别笑了，你看所有人都看你呢？”
	那人听到这话，终于不在笑声，只是看他满脸通红的样子，便知道是强忍着不笑的。洛寒一脸苍白，而
后迅速拉住那人，匆匆的跑了出去。那人被洛寒拉着，跌跌撞撞的跑到众人外边，终于再次“哈哈”
的笑了起来。
	洛寒瞪了那人一眼，道：“不就是抽到个洛盛吗？有什么好笑的？”那人听到洛寒的问话，强忍住笑声
，道：“你不知道，那洛盛嚣张无比，每次洛家儿女切磋，都不愿意和洛盛交手。首先，洛盛实力强
悍，远非一般人能比你；再次，那洛盛出手狠毒，每次与他切磋交手的那人，最少要在家躺上几天才
能下地走动。如今你抽到洛盛，你打赢他还好说，如果你被打败，便是永远无缘于修炼界，只能做个
凡人了。而洛家儿女中的高手我还是知道的，却没发现你，想来你远远不是那洛盛的对手。”
	洛寒听得这话，顿时一惊，原来洛盛居然这么心狠，而后看着犹在那发笑的那人，一脸苦笑的道：“兄
台，看来我是无望被家族接纳了”说罢长长的叹了口气。
	那人看着一脸沮丧的洛寒，道：“兄台也不要伤心了，如果我能侥幸获胜，被洛家重视，那我罩着你。
我叫洛风，对了我还不知道你叫什么呢？”说罢一脸期待的看着洛寒。
	闻的此言，洛寒脸色微微一红，道：“我是洛寒！”
	那人听的“洛寒”二字，顿时脸色一变，原本笑嘻嘻的脸也变的很一脸郑重，而后用一种怪异的目光看
着洛寒。被那人怪异的目光盯着，洛寒只觉得头皮发麻，而后“咳咳”的干咳了俩声道：“兄台，你
怎么这么看这我？我有什么奇怪的地方吗？”
	听到洛寒的问话，那人才叹了一口气，道：“你居然是洛寒，早就听说有你这样的一号人物，却无缘相
见，却不料今日能见到你，不过我看你也和正常人一样啊，就是头发是白色罢了，为什么就不能修炼
呢？”说完，一脸疑惑的看着洛寒。
	洛寒干咳一声，道：“这个我就不知道了，不过洛风大哥说了罩着我是真的吗？”
	那人听到这话，微微一怔，而后道：“当然是真的，我洛风说话一定算话的。”而后有看了看洛寒，道
：“洛寒啊。你无法修炼，只能是个凡人。那洛盛却是武修三重巅峰的高手，以我看来你还是认输比
较好点，要不被那家伙打伤可就不好了。那家伙出手很重，你们本来关系就不好，恐怕有你好受。”

	洛寒听到此言，微微有点感动，而后道：“男子汉大丈夫，怎么能轻言放弃，即便是被打个残废，我也
要进行比赛，要不落个胆小如鼠的名声，可就不好了，虽然我不是那洛盛德对手，但是想来他也不敢
将我打残的。”
	听到这话，那叫做洛风的少年，仔细的看着洛寒，只见洛寒一脸坚定。突然间，洛风只觉得这个被人称
为患有绝脉神体的废材的少年，身上透露着一种独特的气质。这种气质比起那些所谓的洛家儿女中的
佼佼者来说，并不差上多少。洛风微微一怔，道：“听你一席话，让我感慨万分，我洛风自认为比不
上你这般潇洒，以后有人要是欺负你，你便来找我，我定会兑现诺言的。”
	听到这话，洛寒心里一暖，这个叫做洛风的少年，并没有因为自己身患绝脉而嘲笑自己。随即对洛风道
：“是这么多年来，你是第一个知道我是洛寒，而没有嘲笑我的人，就冲你这般待我，我便把你当做
朋友，也是我洛寒第一个朋友。”说罢，一脸真诚的看着洛风。
	洛风听得此言，脸色一怔，而后仔细看着洛寒，只见洛寒一脸真诚的看着自己，洛风只觉得这个少年定
非池中物，将来必定能有所成，而后便说道：“好，既然你这么说，我便认你这个朋友，以后如果有
人欺负你，便和我说。我定会两肋插刀，没有半点怨言。”
	随即二人双手紧紧的握在一起，心里都觉得无比痛快。
	忽然一声高昂的声音响起，二人顿时明白过来，比赛马上就要开始了，二人相视一笑，迅速向擂台边跑
去。
	此时擂台上已经空出来了，洛水流四人坐在擂台边上的一个巨大的桌子边。洛炎武则站在擂台中央，手
里拿着一个巨大的红色纸张，众人只见洛炎武缓缓的抬起头来，扫视了下擂台底下，而后说道：“测
试比赛，正式开始。第一场，洛辉对洛江河。”
	洛炎武的声音清晰的传入众人的耳中，众人脸上都露出一丝兴奋。
	洛炎武话音刚说完，便有两个男子跳上擂台，想来二人便是洛辉和洛江河吧，二人分别站在擂台的两边
，遥遥相视。洛炎武看着站在台上的俩人，而后缓缓的说了声，“比赛开始”。说完，便脚步向后迈
出，眨眼间便退到洛水流四人坐的那张桌子旁边。
	洛炎武退到桌子边，而后看了看洛水流，随即缓缓的坐了下来。
	擂台上洛辉和洛江河遥遥相对，当听到洛炎武说道“开始”时，二人迅速跃起，战在一起。擂台下面的
看着战在擂台上面的二人，脸上都露出一丝兴奋。
	只见，洛辉一个箭步，迅速跨到洛江河身后，手掌成掌型，狠狠的砸向洛江河后背。听到掌风带起的呼
呼风声，洛江河脸色不变，左脚斜斜踏出一步，而后身子逆转，右手曲掌成爪，抓向洛辉的手腕。

	洛辉脸色不变，化掌为拳，迎了上去。看着变招迅速的洛辉，洛江河脸色微变，而后脚在地上一蹬，身
子迅速向后滑了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 对战洛盛
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：2566 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	擂台之上，洛江河飞快的向后退去，洛辉得理不让人，迅速身子跃起，快速冲向向后退去的洛江河，左
手成掌，狠狠的向洛江河面门攻去。
	看着向自己攻来的洛辉，洛江河脸色微微一变，随即脚下一蹬，身子向一边滑去，堪堪的避开洛辉的攻
击。然而还没等的洛江河身子站定，洛辉便反手一抓，再次攻向洛江河，看着来势凶猛的洛辉，洛江
河不由得一阵苦笑。这洛辉境界和自己一样，都是武修二重顶峰，然而，洛辉身高体大，而自己身子
虽然也不小，但是比起洛辉来说，便根本无法比拟了。要不是自己反应敏捷，怕是早已经落败了吧。
	看着向自己抓来的洛辉，洛江河深深的吐了口气，随即，身子迅速游走，躲开洛辉的攻势，而后游走于
洛辉四周。洛辉虽然身高体大，力量上占了很大的便宜，但是也因为如此，速度上远远比不上洛江河
。明显，洛江河知道这一点，所以一直不和洛辉近身作战。
	洛江河不断游走与洛辉四周，每次都堪堪的避开洛辉的攻击。洛辉看着不断躲着自己的洛江河，脸上露
出一丝不耐烦的神情，随即大声吼道：“你究竟打不打啊？只知道闪来闪去，还像个男人吗。”
	洛江河听到这话，顿时一喜，知道洛辉此时已经心不静，长久下去自己必定胜利。要知道双方争斗，实
力固然重要，但是实力相近的二人对仗，心态也是非常重要的，如今洛辉心已不静，实力大大不如从
前。洛江河看着一脸不耐烦的洛辉，嘻嘻一笑道：“洛辉大哥，实力高深，小弟自愧不如，哪敢和洛
辉大哥正面争锋，大哥轻轻的一击便能要了小弟的命，无奈之下小弟只能躲开大哥了。”而后装作一
脸无奈的样子，看着洛辉。
	洛辉听到这话，脸上顿时露出一丝得意的笑容，而后道：“你这小子，既然知道我的厉害，还不快快投
降，自己走下擂台？就不怕我把你打残了？”
	洛江河看着一脸得意的洛辉，而后道：“小弟本来也没打算和大哥争这擂台，却不料大哥却不给小弟说
话的机会，一开始就对小弟疯狂攻击，小弟哪有说话的机会啊！”说罢，装作一脸可怜的看着洛辉。

	洛辉看着洛江河那样子，随即一想：是啊，我确实是没给他说话的机会。而后便说道：“既然你已经这
样说了，那你现在就认输吧，要不等会把你打残可就不划算了。”洛辉一脸期盼的看着洛江河，殊不
知自己已经不知不觉中了洛江河的圈套。洛辉也没想想，此时洛江河正和自己说着话，怎么可能没有
机会和自己说呢？
	擂台下众人听到二人的说话，顿时爆发出一阵哈哈的笑声。此时洛寒二人也站在台下，听到二人的对话
，洛风微微摇了摇头，道：“洛辉虽然看是强于洛江河，但是此人头脑不是很灵光，而洛江河却不同
，此人善于智斗。看来洛辉要败了。”洛寒听到这话，微微一想，便明白了其中道理，而后轻轻的点
了点头，随即想到：不知道让洛盛失去正常心态是否容易呢？
	洛辉听到众人的笑声，还以为众人是对自己说的话很是满意呢，而后一脸期盼的看着洛江河，道：“你
快认输，否则我可不会对你客气了？”说罢，手上的动作也慢了许多。
	一旁的洛江河看到这个空当，随即脸上一喜，身子跃起，迅速的滑到洛辉身后，左手成掌劈向洛辉的后
背。此时的洛辉却正幻想着落江河认输，自己赢得比赛呢，哪能料到洛江河却主动攻向自己。一个不
慎，便挨了洛江河一掌，身子缓缓悠悠的向前冲了几步，刚稳住身体，却不料洛江河攻势已经近，仓
促之下，随手排出一掌，迎上洛江河。随即二人手掌相接，洛辉又被强大的力量得退了几步。
	此时洛江河占尽上风，洛辉虽然勉强抵挡了几个回合，但是终究不敌，一个不慎，被洛江河击中前胸，
身子向后倒飞出去，洛下擂台。
	洛炎武看着洛辉已经落下擂台，随即站起身来，大声喊道：“第一场，洛江河胜。”说罢对洛江河点了
点头，洛江河顿时明白过来，而后迅速离开擂台。
	当洛江河走下擂台以后，洛炎武才缓缓道：“第二场比赛，开始。”
	接下来的的两场比赛，并没有想象的那么精彩，基本是一边倒得状态，不过一刻钟，便结束了两场比赛
。众人看着这么迅速的比赛，不由得露出一丝失望。
	终于擂台上再次空了出来，只留下裁判洛炎武。洛炎武拿出比赛名单，正打算宣布比赛的是谁，当看到
那名单时，洛炎武硬生生的停了下来。而后众人只见洛炎武一脸怪异的看向洛寒，而后又转头看了看
洛盛。众人看得洛炎武一脸怪异的表情，不由得一怔，而后顺着洛炎武的目光望去，只见那里站着一
个一头银发的少年，那人正是身患绝脉神体的洛寒。
	顿时众人明白过来，想来这次便是这个身患绝脉的废物少年的比赛吧，只是不知道他的对手是谁呢？

	洛风看着众人用怪异的目光投向自己身边的洛寒，顿时脸上微微一变，而后转过头看向身边的少年洛寒
，只见洛寒被众人盯着，却一脸平静，看那模样浑然不把旁人的怪异的目光放在心上。
	擂台之上，洛炎武只是一脸怪异的看着洛寒，浑然忘记了自己是裁判。直到洛水流大声喊了声“炎武”
，洛炎武才回过神来，而后看了看洛水流，缓缓的道：“比赛开始，洛寒对洛盛。”
	洛炎武的话音刚落，顿时演武场一片寂静，众人目光到齐齐的看向那一头银发的少年。只见那白发少年
，脸色平静，根本不受众人目光影响，缓步向擂台走去。整个演武场只能听到少年“啪、啪、啪”的
脚步声，少年在众人的注视中走上了擂台。
	洛寒站在擂台之上，向爷爷洛水流看去，只见洛水流正一脸关心的看着自己。洛寒心里一暖，而后轻轻
的笑了笑，便转过头去，向擂台之下望去。
	站在擂台上，视线极好，只见擂台底下众人正一脸怪异的看着自己。那些目光，是可怜？嘲笑？还是想
着自己出丑？洛寒轻轻的苦笑，原来竟然没有一个人是真心的关心着自己。
	洛寒一脸失望的收回目光，忽然眼睛一怔，只见那里一个少年正看着自己，那少年眼睛死死的盯着自己
，右手高高举起，隐隐看到那举起的右手之上，大拇指正高高竖起。洛寒不禁心中一暖，这个洛风，
看来是真的把我当做朋友呢。
	这时，洛盛已经站在擂台之上，看着犹在那发呆的洛寒，顿时大声说道：“你这废物，究竟比还是不比
？”说罢，一脸狠狠的看着洛寒。
	洛炎武听到这话，微微叹了口气，而后缓步走到洛寒旁边，轻轻的道：“你……如果不行，别在勉强，
没人会看不起你的。洛盛向来心胸狭窄，你要小心了。”说罢，轻轻的拍了拍洛寒肩头。而后大声说
道：“比赛开始。”
	听到这话，众人脸上都露出嘲笑的脸色，想来是想着洛寒一会被打的头破血流吧。洛水流看了看站在擂
台上的银发少年，轻轻的叹了口气，虽然自己是洛家家主，可以阻止这场争斗，但是洛寒没提出，自
己也不能怎么样。一旁的洛冀北和洛姚北则是脸上阴冷的笑容一闪而过，而后装作没事的看着二人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 离奇获胜
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：2502 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	此时，擂台之上只剩下了洛寒与洛盛二人。
	洛盛看着洛寒，脸上露出一丝狠色，而后身子迅速跃起，右手握拳，狠狠的砸向洛寒的面门。洛盛出手
之重，几乎在洛家是每个人知道的事，而今又遇上一向不喜欢的洛寒，想来更甚。众人看着一脸狠色
的洛盛，脸上露出笑意，而后一脸怜悯的看着洛寒，想来是在想，洛寒被洛盛击中后惨叫的摸样吧。
看着抢先进攻的洛盛，洛风紧咬嘴唇，狠狠的说了声“无耻”。随即一脸担忧的看着洛寒，心里想到
，你可千万要躲开啊。
	而擂台之上的洛寒，却脸色不变，看着来势汹汹的洛盛，洛寒身子直直的向后倒去。众人看着那迅速倒
下的洛寒，一脸惊愕，似是不知道为什么洛盛还没击中洛寒，洛寒便倒了下去，莫不是那洛盛功力又
进一步？居然能达到隔空伤人的境界？
	洛盛看着那一动不动的洛寒，嘴角露出一丝笑意，脑海里不断翻滚着洛寒被自己击中倒飞出去的情景，
却不料，就在这时，洛寒却直直的向后倒去，顿时一愣，手上的动作也因此慢了下来。洛寒的一倒恰
好避开了洛盛的致命一击。
	洛盛看着倒在地上的洛寒，脸上大怒，随即左脚着地，右脚抬起，全身真气运行到右脚，狠狠的踩向洛
寒胸膛。强大的气势从洛盛右脚上向四周传了出去，顿时一股强大的罡风吹得洛寒衣银发乱飞。
	看着踢向自己的洛盛，洛寒微微一惊。暗道，好强大的力量啊，不亏是将要达到武修四重境界的高手。
看着来势凶猛的洛盛，洛寒一个懒驴打滚，堪堪的避开洛盛的攻击。洛寒刚刚闪开，洛盛的右脚便踩
到洛寒刚才在的那里，只听得“啪”的一声，坚硬的擂台居然被洛盛的右脚踩到裂开几条长缝。
	洛盛一脚踩空，不由大怒，心想：这个废物不知道今天，为什么运气这么好，居然两次躲开我的攻击。
随即武修三重境界的实力完全展现出来，狠狠的攻向洛寒。
	然而，洛寒虽然一身狼狈，却每次都能堪堪的避开洛盛德攻击。擂台之下的众人看到这种情况，顿时一
怔，没想到这个本人成为废材的少年，居然每次都能避开洛盛的攻击，那洛盛本是武修三重境界顶峰
，而洛寒不过是一个凡人，这么会这样呢？难道是这个少年运气太好？还是这个少年……实力也不凡
呢？一次两次可以说是运气，但如今洛盛已经攻击了不下十招，那银发少年还依旧能躲开，虽然每次
躲得都很勉强，一身狼狈，但终究还是躲开了。难道传言有假？
	洛水流五人也是一脸疑惑的看着擂台上的二人。洛寒不能修炼时人人知道的，却不料今天遇上比自己强
上许多的洛盛，却能支持十招之久，而如今看来，洛寒虽然一身狼狈，可是却没有被洛盛击中一次，
真是怪异。
	擂台之上，洛盛依旧不停的攻击者洛寒，但是脸上的不耐烦也越来越明显。看着脸上越来越不耐烦的洛
盛，洛寒心里暗暗一笑，心道，看来是有赢的希望了。
	这时，洛盛左手化掌，真气迅速运行到手掌之上，顿时一股铺天盖地的气势在洛盛手上形成，洛盛脚在
地上轻轻一点，身子如离弦的箭般射出，直扑向洛寒。
	看着扑来的洛盛，洛寒只觉得无比压抑，掌未至，凌厉的掌风已经普天盖地般而来，罩住洛寒全身。洛
寒看着一脸狠色的洛盛，暗想，以我武修三重的境界，能不能抵挡住洛盛的一击呢？随即狠狠的甩了
甩头，把这个想法抛开，而后身子迅速往后跌去。
	洛盛看着洛寒有使用这招，顿时冷笑一声，上次让你侥幸躲开，却不料还故技重施，难道还把我当做傻
子不成？随即左手化掌为拳，狠狠的向洛寒前胸砸去。巨大的气劲夹杂着落盛德怒意，狠狠的攻向洛
寒。
	此时，洛寒身子向后跌落，显然躲不开自己的攻击，洛盛一脸得意的看着洛寒。却不料洛寒朝自己微微
一笑，洛盛一惊，心道：难道这废物有什么目的不成？不过微微一想，这废物不能修炼，能有什么本
事？就算是有什么手段，又能奈何？
	想罢，手上的力量更加增大，眼看就要击中洛寒。擂台下，众人露出一丝遗憾，虽然这个被称为废物的
少年让人惊讶，但是如今看来却终究落个失败的下场。洛风一直仔细的看着擂台上，当看到洛寒即将
被洛盛伤了时，不由得闭上眼睛，似是不忍心看着洛寒受伤。
	洛水流看着洛寒在洛盛德手上走了十几个回合，心里不由得一喜，而如今看着洛寒无论如何也避不开洛
盛的这一击，微微叹口气，道：“寒儿，今天虽然出乎我们的意料，却终究无法修炼，能有这样的成
就，也算是不错了。不过最终却是还要败了下来。”
	洛冀北和洛姚北则是脸上露出一丝不易察觉的笑容，微微一闪便消失不见了。随即应和道：“是啊，没
想到寒儿今天表现的这么出色。”洛炎武和洛炎峰则是一脸古怪的看着那银发少年。
	然而，洛盛德拳头最终没落在洛寒身上，而是在洛寒身上寸许远的地方停了下来，随即，众人只听得“
啊”的一声惨叫，洛盛一脸苍白的的向一边摔了下去，而后双手捂着肚子，像是非常难受的样子。

	看着倒在地上的洛盛，众人一脸惊愕，都不明白为什么洛盛突然跌倒在地。洛寒则是在众人的目光中缓
缓的站了起来，而后轻轻的拍了拍身上的长袍，像是要拭去长袍上的尘土吧。
	洛水流五人看着洛寒，不由脸色一变。擂台下众人虽然没看到，但是五人却是看到了，刚才，就在洛盛
德拳头就要击中洛寒的时候，只见洛寒右脚迅速向上提出，正中洛盛丹田，而后迅速收回脚，装作没
事般的躺在地上，随即洛盛便跌向一边。五人相互看了看，脸上都露出一副不可思议的表情，因为那
速度根本不是一个不能修炼的人能做到的，就算是武修三重境界的人也不一定能做到。
	洛姚北看着擂台上不断呻吟的洛盛，脸色一变，不待众人说话，便迅速奔到洛盛身边，迅速抱起洛盛，
手掌紧紧握住洛盛胳膊，巨大的真气向洛盛输了过去，渐渐的洛盛脸色恢复过来。
	洛炎武看了看洛水流，只见洛水流对自己轻轻的点了点头，顿时明白过来。于是站起身来，大声说道：
“我宣布，这场比赛，洛寒胜！”
	洛寒听到这话，长长的舒了一口气，而后转头看了看坐在那里的洛水流，只见洛水流正一脸笑意的看着
自己，洛寒顿时心里一虚，而后转头向擂台下看去，只见众人犹在那发愣，似是不相信自己能获胜吧
。洛寒在台下寻找，终于在一边看到洛风，只见洛风正和其他人一样，一脸不信的看着自己，嘴巴张
得很大，几乎能塞得下一个鸡蛋。
	忽然，“哼”的一声响起，洛寒一怔，随即顺着声音看了过去，只见三叔洛姚北正一脸铁青的看着自己
。当看到自己看向他是，脸色更是极其难看，而后扶起洛盛，从擂台上走了下去，然后分开众人，走
出演武场。兀自留下一脸尴尬的洛炎武站在那里，不知道该说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 突然探望
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3235 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	虽然洛寒赢的了这场比赛，但是在众人眼中却只是觉得那个白发少年之不过是运气好罢了。擂台上的少
年，也不关注众人目光，随着洛炎武宣布了比赛结果后，便缓缓的走下擂台。
	洛寒刚走下擂台，只见洛风已经站在那里，一脸怪异的看着自己。洛寒脸色微微一红，走到洛风旁边说
道：“我脸上没长花吧，你怎么这样看着我？”
	洛风听得此言，狠狠的盯了洛寒一眼，道：“你这小子，怎么能赢的比赛呢？真是匪夷所思，难道是那
洛盛故意放水？本来我还一直担心你呢，却没料到是这样的结果。”
	洛寒讪讪一笑，道；“我也不知道啊，想来是那洛盛良心发现，向让我一次吧，所以装作肚子难受，我
便侥幸赢了。”洛寒说完，脸上露出一副因该如此的表情。
	洛风看了洛寒一眼，显然不相信洛寒的话，不过也没在说什么，只是以为洛寒大概运气好吧了，想来以
后的比赛不会那么顺利吧。随即，二人一起走到擂台的一边，看着台上的比赛。
	接下来，比赛正常进行着，并没出现向洛寒那场比赛出现的那种情况，而洛寒和洛风也在台下静静的观
看。
	终于轮到洛风比赛了，洛风轻身跃起，静静的站立在擂台一边，而后又有一个少年也是纵身跃上擂台。
随着比赛的开始，二人互相斗在一起。那少年与洛风实力相当，二人相斗一刻多钟，终是那个少年一
个不慎，露出一个破绽，洛风眼明手快，顿时便强上先机。终于那个少年在坚持了半刻，终于被洛风
击中，跌倒擂台之下。
	看着获胜的洛风，洛寒微微一笑，而后上前恭喜了几句，便和洛风道了个别，出了演武场。
	洛寒离开演武场，便走到厨房，取了点食物，填饱肚子，而后便回到自己的屋子，开始修炼起来，虽然
那里的天地灵气远远比不上落霞山那里雄厚，但是想想，这几天的擂台比武自己是没办法离开了，只
能无奈的摇了摇头，而后狠狠的甩开心里的想法，修炼起来。
	洛寒静坐床上，《玄典》心法运行体内，顿时天地灵气犹如牵引吧，缓慢的流向洛寒，随即透过衣服钻
入洛寒体内。顿时洛寒只觉得，真气在如涓涓小溪般在经脉中游走，而后沿着各大穴脉四处流向全身
。一股凉丝丝的感觉从心头响起，洛寒只觉得无比舒服。
	真气在洛寒体内逐渐不断游走，而后吸收着进入洛寒体内的天地灵气，逐渐壮大起来，如此循环三十六
周天，洛寒才从修炼中醒来。
	洛寒轻轻的吐了一口气，身体内修炼而长生的浊气也随着这口气全部吐了出去。洛寒轻轻的抬起左臂，
五指缓慢的向内扣回，握成拳型，只听得骨骼啪啪的作响，洛寒只觉得身体的力量更加凝聚。于是心
神沉入身体，顿时一脸明悟，这次短短的修炼，自己竟然达到武修三重的顶峰，距离武修四重也只有
一线之距。
	感受到实力的增强，洛寒微微一怔，旋即明白过来，今天自己和洛盛的比赛，虽然自己依靠投机的办法
取的胜利，但是却也感受到了武修三重顶峰的力量，因此获益不少，接下来又看了许多场比赛，这些
都是让自己突破的契机。洛寒本来就聪慧，无奈一直无法修炼，因此对修炼不甚理解，一直以来都是
按部就班的修炼，也因为如此，洛寒才迟迟没突破武修四重，而今天的擂台比武却让洛寒对修炼的理
解加深，因此洛寒才能在短短的时间内有所突破。
	想明这一点，洛寒微微一笑，看来自己以后还得多参加比赛呢。不过，通过这次的擂台比武，自己能修
炼的事情，想来是无法瞒着众人了，洛寒轻轻的叹了一口气，而后缓缓的站起身来。
	就在这时，“砰、砰、砰”的敲门声响起，听到这声音，洛寒微微一愣。旋即，走到门前，打开屋门，
只见洛水流和姑姑洛梦瑶正站在门前。看了看二人，洛寒脸色一变，随即明白过来，想来是为今天比
武的事情吧，虽然自己隐藏很深，但是却瞒不过爷爷他们。
	旋即洛寒脸色变得平静无比，道：“爷爷，您们怎么来了？难道我做错什么了？”说罢，装作一脸什么
都不懂得看着洛水流二人。
	听到洛寒的问话，洛水流微微一顿，道：“寒儿，这么多年来，你受委屈了，真是难为你了？”说完，
脸上露出一丝淡淡的伤心。
	洛寒脸色微微一变，旋即道：“爷爷，怎么会呢？寒儿这几年过得，很好，哪有什么为难的。”
	听到洛寒说出这话，洛水流长长的叹了一口气，嘴角微动，却终究没再说什么，只是静静的看着洛寒。
顿时气氛陷入一片尴尬，一旁的洛梦瑶看了看二人，旋即轻轻的咳了一声，道：“寒儿，你就不想让
我和你爷爷进去？难道就让我们站在这里吗？”
	听到这话，洛寒不由得一怔，旋即说道：“这个，对不起爷爷，你看我连这个都忘了。”随即，洛寒斜
斜站在屋门前，对洛水流道：“爷爷，姑姑你们快请进。”
	看了看一脸歉意的洛寒，洛水流脸色不变，而后走了进去，后面洛梦瑶也跟着走了进去。洛寒看到洛水
流二人都走进屋内，便轻轻的拉上房门，然后静静的站立在门前，看着二人。
	洛水流走到洛寒房内，只见屋子里内明显因为光线不足而显得很是暗淡，小小的房间里摆放着许多的东
西，使那本来很小的空间便显得更小了起来，而在房子中间，摆放着一个巨大的桌子，桌子上面一个
巨大的灵牌摆放在上面。洛水流微微一怔，旋即借着双眼睁得老大，借着昏暗的光线终于看清楚了，
只见那块灵牌上面，赫然写着八个大字：慈父洛川北之灵位。
	看到那八个大字，洛水流的身子不由得一怔，呆呆的站在那里，似是想起了什么事情似地，本来红润的
脸也刹那间变得苍白无比，忽然一缕阳光透过窗户上的裂缝钻了进来，照在那灵牌之上，那八个大字
在阳光下更加刺眼，洛水流眼睛被之一晃，不由得闭上了双眼，过了很久，才缓缓的睁开双眼，洛梦
瑶站在洛水流的一旁，只见此时的洛水流眼里隐隐有些晶莹的东西在打转。
	洛梦瑶看着兀自在那站立的洛水流，旋即走上前去，道：“爹，过去的事就别再想了，想来二哥不会怪
罪于你吧，也不愿意看到你这样吧。”
	听得这话，洛水流长叹了一口气，道：“这么多年来我一直追查川北死去的缘由，然而几年过去了，却
丝毫没有进展。也不知道何时才能查到凶手，为川北讨个公道。”
	听到这话，洛梦瑶微微一怔，旋即转头看向洛寒，只见洛寒眼里一丝恨意，一闪而过，而后便有变的一
脸平静，静静的站立在哪里。洛梦瑶微微一叹，原来自己身边的这个少年，一直都没忘记仇恨，虽然
一直以来这个少年似乎毫不在意吧，却没想到只是藏得很深罢了。
	洛梦瑶长长的舒了一口气，道：“爹，寒儿，你们别站着了；还是坐下来说话吧。”
	洛梦瑶说完，一脸期待的看着二人，只见洛水流依旧静静的站立在那，一动不动，洛寒也是站在门前，
默默的看着洛水流。洛梦瑶看着二人，顿时觉得无比尴尬，却发现自己愣是不知道怎么打破这个僵局
。只好也静静的站在那里，看着二人。
	良久良久，洛水流才缓缓的转过头，不在看那灵牌。洛梦瑶看着洛水流转过头来，顿时暗喜，旋即道：
“爹，有什么事，你还是坐下说罢，寒儿体弱，怕是站久了会难受吧。”
	洛水流听到这话，微微一愣，旋即道：“是爹的不对，爹突然看到川北的灵位，想起了一些事情，不由
得觉得对不起川北。”说罢，看着二人道：“你们坐吧，坐下说话，寒儿，你过来，爷爷有话要问你
。”说罢一脸古怪的看着洛寒。
	洛梦瑶听到这话，顿时心情一舒，想来二人不会再次进入僵局了。想到这里，洛梦瑶转过头去，看着洛
寒，只见洛寒正看着洛水流，那脸色甚是奇怪。洛梦瑶一怔，不知道为何洛寒那样古怪。旋即迅速把
这个想法抛开，对着洛寒道：“寒儿，爷爷叫你呢？还比赶紧过来。”
	听到姑姑的说话，洛寒心里暗暗叫苦，想来爷爷是问今天和洛盛的比赛，为什么自己能获胜吧。而后看
着一脸期待的洛水流，洛寒硬着头皮走上前去，走到洛水流身旁。此时的洛水流已经坐在洛寒那张小
小的床上。
	洛水流看着走来的洛寒，微微点了点头，道：“寒儿，坐到这里来，和爷爷说说今天比赛的事，究竟是
怎么回事？”
	听到这话，洛寒暗道一声，果然如此！
	一旁的洛梦瑶听到这话，脸色一变，今天的擂台比武，自己因为有事便没能去成，难道出了什么事不成
？洛寒难道是被人打伤了？想到这里，洛梦瑶脸色突然变的难看起来，旋即对洛寒说道：“寒儿？今
天的擂台比武怎么了？难道有人欺负你了不成？洛家儿女那个不知道你不能修炼，为何还出手那么重
，让姑姑看看你伤的重还是不重。”说罢也不待洛寒回答，便一把抓住洛寒，拉到自己身旁。
	洛寒被姑姑洛梦瑶一拉，身子不由得向洛梦瑶冲去！洛寒脚下发力，终于稳住身子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 问话
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3136 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒看着一脸紧张的姑姑洛梦瑶，轻轻一笑道；“姑姑，我没事，你看我这不好好的吗？”
	听到这话，洛梦瑶一脸疑惑的看了看洛寒，只见洛寒衣服有点脏，并没有发现其他的伤痕之类的。随即
一脸疑惑的看着洛寒，而后又转头看了看洛水流，只见洛水流正一脸轻松，微笑的看着自己。
	洛梦瑶不由得脸上一红，道“爹，究竟是怎么了？今天擂台上究竟发生了什么？”
	看着一脸急切的洛梦瑶，洛水流微微摇了摇头，道：“你这孩子，都这么大的人了，还那样毛毛糙糙。
不了解事情的经过便瞎担心，也不注意自己的素养。”
	洛梦瑶闻得此言，不由脸色一红，轻声道：“我这不是担心寒儿，被人欺负吗？”
	看着一脸窘相的洛梦瑶，洛水流哈哈一笑，道：“好了言归正传，寒儿你来说说今天比赛究竟是怎么回
事？也好让你姑姑放下心来。”说罢一脸期待的看着洛寒。
	洛寒被爷爷洛水流看着，只觉得浑身不自在，好一会儿，才喃喃的说道：“今天不知道，洛盛究竟怎么
了？一直让着我，最后更是装作肚子难受的厉害，不能进行比赛，所以我就糊里糊涂的赢了那场比赛
。”
	听洛寒说完，洛梦瑶一脸不相信的看着洛寒，道：“你竟然赢的了这场比赛？而且还是对上那洛盛？”

	洛水流则是一脸失望，而后摇了摇头，道：“寒儿，那洛盛向来心胸那般，在洛家那个人不知晓，只是
我们这些做长辈的不好说罢了。你说洛盛今天突然心胸变得宽广，而让你获胜，那几乎是不可能的。
况且，别人没看清楚，难道爷爷我还看不清楚吗？就在洛盛将要击中你时，你突然伸出右脚，踢中洛
盛的丹田。虽然动作时快上许多，但是还是被我们看到了。而那一脚根本不是一个无法修炼的人能踢
出的。”
	洛寒听到爷爷洛水流这样说，心里顿时一寒，本来自己心里还有一丝侥幸，那就是众人没看清楚，但是
如今看来却是不成了。旋即洛寒用手理了理头上的长发，缓缓的说道：“这些年，我不断努力，终于
找到一点修炼的法门，虽然无法修炼，但是可以提升自己身体素质，速度。所以，今天仓促之下，便
踢出一脚，却不料那洛盛居然没有躲开，所以我就赢得了比赛。”
	洛水流听到这话，微微点了点头，旋即道：“这样倒是能说的下去，只是那出脚的力度和速度，却远远
不是一般修炼者能做到的，以武修三重的境界做到那样迅速，怕是很难，看来你还是不肯说啊？”说
完，轻轻的叹了一口气。
	一旁的洛梦瑶一听到洛寒赢的比赛，便一脸不信的看着洛寒。而如今听得洛水流的这话，便知道这个少
年真的赢了比赛，而对手还是非常强悍的洛盛。不由得脸上一喜，也不管洛寒究竟是怎么赢的，只是
一脸喜色的看着洛寒，而后道：“爹，你就别说了，寒儿赢的比赛，当然是一件高兴的事，就别管寒
儿是不是说谎了，以我看来，一定是那洛盛一个大意，寒儿才有机可乘，也许并没有你想象的那么复
杂呢。是吧？寒儿？”说罢，满脸笑容的看着洛寒。
	洛寒听到姑姑洛梦瑶的话，顿时一喜，而后转头对姑姑露出一个笑脸，道：“爷爷，是啊，我也是碰巧
踢出一脚，却不料正好踢中洛盛丹田。爷爷你就别问了，以我的实力，如果不是洛盛大意，怎么能赢
的比赛呢？”
	洛水流听二人的话语，也不好意思再问，随即对洛寒道：“寒儿，接下来的比赛可就没那么容易了。你
要小心应付了，说不定你还真的能出乎众人意料呢？”说罢，不待洛寒说话，便站起身来，径直走到
门前，推来门走了出去。
	屋里只留下洛寒二人一脸疑惑的看着洛水流的背影，良久洛梦瑶才回过神来，对着洛寒道：“寒儿，今
天你能赢的比赛，怎么说也要庆祝下吧，走到姑姑那里，姑姑给你弄点好的吃。”
	听到这话，洛寒脸不由得一红，道：“姑姑，不就是意外赢了一场比赛吗？至于这样吗？让人家知道，
还以为我打败所以人了呢？”
	洛梦瑶看着洛寒，脸上装出一副很生气的样子，道：“你这孩子，怎么能这样想？再说了别人想什么关
我们什么事？只要姑姑觉得你应该奖励便行了，还管其他人说什么？”
	看着犹在那喋喋不停的姑姑，洛寒不由得一寒，慌忙答道：“好了，姑姑，我去还不成吗？”
	洛梦瑶听到洛寒终于答应自己的要求，顿时脸上一喜，旋即拉着洛寒匆匆的像自己房间跑去。
	接下来的几天，擂台比赛都正常进行着。
	随着比赛的进行，十六强也逐渐的产生。十六强无疑都是洛家年轻一代的精英，每个能进入十六强的少
年，无一不是修炼到武修三重境界的年轻高手。然而，今年的十六强却是最为古怪，因为在那十六强
中赫然有一个名字，那便是洛寒。在洛家来说，这已经不是什么秘密，洛寒身患绝脉，无法修炼，但
是就是这个无法修炼的少年竟然每次都能凭借运气赢得比赛，每次洛寒获胜，众人都露出一脸的不可
思议。都暗暗想到，这个少年，运气怎么这么好？
	十六强中除了洛寒，其他十五人莫不是洛家的年轻高手，众人都对他们心服口服，唯有这个叫做洛寒的
少年让众人很是不服气，众人虽然不能对这个少年怎么样，但是都希望在接下来的比赛中，能看到这
个少年惨败的瞬间。
	洛盛虽然败给洛寒，但是在后来比赛中，几乎没有遇上敌手，因此也进入十六强之中。比起洛盛，洛昌
就好上许多，并没有遇上什么敌手，几乎是一路风顺的进入十六强之中。而另洛寒惊讶的是，洛风也
赫然在十六强之中。
	随着十六强的产生，比赛也告一段落，接下来的便是争夺四强。冠军的比赛了。这些天，洛家儿女不断
比赛，考虑到这个，洛水流变才传令下去，三天之后比赛在继续进行，这三天便是给洛家儿女休息的
时间，因为只有休息好才能好好的比赛，发挥出自己全部的实力。
	有了这三天的休息时间，洛寒也顿时心里一松，想到还有三天的时间，自己却是能好好休息一番了，这
些天的比赛自己虽然尽力掩饰，但是却终究瞒不过爷爷洛水流，这些天就是姑姑洛梦瑶也有所怀疑，
幸好自己死不承认，姑姑也就没再问。
	然而，洛寒知道三天后的比赛，自己是绝对不能再瞒着大家了，因为那里都是洛家儿女中的佼佼者，除
非洛寒不想赢得比赛，否则，隐藏实力根本就是不可能的事。
	三天里，洛寒本来打算在自己屋子里不断修炼，却不料每当自己坐下身子，要修炼的时候，便有人来找
，如此反复几次，洛寒只能苦笑一声，而后便不再修炼，只能每天无事般的四下游荡，然而每当自己
在洛家院子里行走的时候，众人都是一脸怪异的看着自己，那神情显然把自己当做一个怪物。
	洛寒看着众人一脸古怪的目光，顿时心里一寒，随即便装作没事般的躲开众人，跑到自己房子里。而后
找了个众人都在吃饭的时间，偷偷的溜出去，跑到洛风的房间，当洛寒到了洛风的房间时，洛风却不
在，想来是在吃饭吧。于是洛寒便坐在洛风的房间里，等着洛风回来。
	洛寒静静的坐在洛风的房间，无聊的坐在那不知道做什么。终于，“吱”的，房门打了开来。只见一身
黑色长袍的洛风走了进来。看这进来的洛风，洛寒顿时一喜，随即道：“你可终于回来了，我等你好
长时间了。”
	突兀的声音在洛风耳边响起，洛风不由得被吓了一跳，本已经迈道屋内的脚有收了回去，嘴里喃喃的道
：“难道是我走错房子了？”
	这一切到被洛寒看到眼里，看着退出的洛风，洛寒不由得一笑，道：“你没有走错房子。是我来找你了
。”
	听得此话，洛风终于停了下来，而后伸出脑袋，像房子里望了望，只见洛寒正站在那里，一脸笑意的看
着自己。看着犹在那发笑的洛寒，洛风顿时明白过来。原来自己没走错房间。
	洛寒看看洛风道：“你这小子，也不早点回来，害我等了这么长时间。”
	“这不是吃饭的时间吗？”洛风微微一笑道：“你这小子，不去吃饭，怎么跑到我这来了？”
	看着一脸疑惑的洛风，洛寒摇了摇头，道：“你就别说了，自从擂台比赛分出十六强以后，我便整天无
法清闲，连个休息的时间也没有。就算偶尔出去，也是被人用哪种古怪的眼神盯着，难受死了。”洛
寒一脸难看的说道：“也不知道怎么了，难不成我成怪物了不成？”
	听到洛寒抱怨的声音，顿时洛风便大笑起来，道：“你这小子，本来就是怪物，哪能不让人惊奇呢。你
天生无法修炼，却是不知道为什么呢，运气竟然这么好，居然进入洛家十六强之内，别人不把你当怪
物，那才怪呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 八强之争
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3047 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	落日西下，只留下一抹金黄的余晖照着这个世界。
	洛家庄园也披上一层金色的外衣，那门前的两只巨大的狮子更显得庄严神圣，门上横匾上的“逝水洛家
”四个金色大字，更显得灿烂无比，发射出一道道耀眼的光芒，让人不敢正视。
	洛家庄内，一个少年正缓步行走，只见那少年一头银发，好不怪异。
	那少年正是刚刚和洛风道别之后的洛寒，此时的洛寒，正走向自己的房间，想来是怕别人那古怪的眼神
吧。
	从洛风口里得知，此时的自己已经在别人眼里变成一个怪物，天生无法修炼，却是谁也没料到，就是这
个被人称为废材的少年，居然在洛家擂台比武上连赢数场比赛，而一举称为洛家年轻一代的十六强。

	多少年来，能成为洛家十六强的儿女，那个不是洛家的重要成员，而如今这个在世人眼里的废物却能成
为洛家十六强之一，众人不由得都有了同样一个想法，那便是：难道我连这个废物也不如？
	十六强，那可是洛家年轻一代的代表，那个洛家儿女不想成为别人眼中的明星？那个洛家儿女不想被家
族重视？那个洛家儿女不想做个修炼者，而是一辈子做一个平凡的人，庸庸碌碌的虚度年华？
	而如今呢？自己却不能进入洛家十六强，然而那个被人称作不能修炼的少年却偏偏的进入十六强之中。
正因为如此，洛家所有人对洛寒都的看法都变的于从前大是不同。而那望向洛寒的眼神，更是复杂无
比，有羡慕，然更多的怕是嫉妒吧。
	少年微微叹了口气，便继续向前走去，穿过小路，不多时，便来到了自己的房前，洛寒走上前去，右手
抬起放在那木质的门上。轻轻的一发力，便听的“吱”的一声，房门应声而开，少年默默的走进房内
，随手关上门，便躺在屋子里的那张小床上。
	时光缓慢的流逝，三天以来，洛寒基本没出过自己的那间小房子，只是在众人在休息的时候，偷偷的溜
到厨房，找了点食物填饱肚子，便有立刻回道自己那间小屋子。
	这日，便是洛家儿女争夺八强的时候了。早上，天才蒙蒙亮，洛家儿女便迫不及待的起床，赶往演武场
。虽然自己没有进入十六强，但是观看他们的比赛却是对修炼有所帮助，正因为如此，洛家儿女才迫
不及待的去那演武场，因为找个好的位置，便能更好的观看。
	洛寒也是早早的便起床，随后用冰凉的冷水抹了把脸，便走出自己的那间小屋子，向演武场走去。不多
久，便看到了那巨大的演武场，只见那里已经站满了，几乎可以说是人山人海了。远远的便听到众人
说说笑笑的吵闹声，看着几乎是人满为患的演武场，洛寒不由得头皮发麻。
	如此多的人，怕是洛家之人至少来了五成吧！
	洛寒抬头看了看擂台之上，只见在擂台之上，一个红色巨榜矗立在那。洛寒一顿，便明白过来，想来那
上面便是写着比赛的选手和规则吧。
	看了看擂台之上的红榜，又看了看前面的人群，洛寒不由得脸色难看起来，这么多的人，自己如何才能
挤到擂台之上，看到那红榜之上写的什么呢？正在洛寒为这发愁的时候，忽然洛寒只觉得肩膀之上多
了一只手。微微一愣，洛寒便转过头去，只见洛风正站在自己身后，正一脸笑意的看着自己。
	看到洛风，洛寒轻轻的苦笑，道：“你看这么多的人，我们怎么才能上到那擂台之上呢？”
	听到洛寒的问话，洛风一怔，而后一脸不可思议的看着洛寒，道：“你不会是不知道吧？为了在那边有
一条专门为我们留的一条路，我们沿着那条路便可以直接上去啊？”看着依旧一脸茫然的洛寒，洛风
不由得长长叹了一口气，也不在说话，便迅速拉住洛寒，向一旁跑去。
	洛寒被洛风拉着，一路无阻的上了擂台之上。站在擂台之上，洛寒才明白过来，原来作为十六强还有这
样的好处，想到这里不由得轻轻的苦笑，原来在这个以武为尊的洛家，实力才是做重要的啊。
	渐渐的朝阳从东方冲出，霎时，万道金黄的光芒穿透迷雾，照在大地上。洛家演武场在这耀眼的光芒中
，显得无比神圣。
	洛寒轻轻的抬起头，看着东方缓缓升起的太阳，心如湖水般沉寂，银色的长发在金色的阳光下发出一丝
耀眼的光芒，一袭白色长袍随风而动，显得无比潇洒。
	不经意间，洛风轻轻的转过头，只见身边的那个少年在金色的光芒下，犹如天神下凡般，让人不敢正视
，恍然间似乎这个少年身上竟然隐隐透出一股凌厉的气势，一如落霞山般那样高大。洛风不由得一怔
。
	朝阳越升越高，终于是洛家儿女争夺八强的时候了。
	演武场上，众人脸上隐隐的露出一丝兴奋，忽然，隐隐的有脚步声传来，那脚步声非常轻，但是却无比
清晰的传入众人耳朵之中。听到这脚步声，顿时，众人转过头向演武场入口处望去，只见一行十几人
正走进演武场，走在最前面的那人，赫然便是洛家家主洛水流，在洛水流身后，便是洛冀北、洛姚北
二人，在二人后面却是洛家的数位长老。
	这洛家儿女八强之战，竟然让洛家这么多众人人物都来观看，看那架势便知道，洛家对这八强有多么重
视。洛水流一行人，在众人的目光中走到擂台之上，洛寒二人也便悄悄的退了下去。
	洛水流众人站在擂台之上，看了看早早便在擂台底下的洛家儿女，脸上都露出一丝满意的笑容。在众人
的期待的眼神中，洛水流终于不在沉默，而是向前迈出一步，旋即说道：“今天便是洛家儿女争夺八
强之战，这次比赛对于你们来说，非常重要，只要能够赢得比赛，便能真正的被洛家所重视，一旦你
们被洛家重视，便可修炼无上功法，成就长生之梦，到时候你们便是人们眼中的神仙，而那时上天入
地也不是梦想。“众人听到这话，脸上顿时变露出羡慕的眼神，那些没有进入洛家十六强的人脸上露
出一丝失望；而那些进入十六强的则是一脸喜色，如果仔细看，便能隐隐的看到一丝紧张与不安。
	洛水流顿了顿，便继续说道：“接下来就靠你们自己努力了，想来你们也急切渴望比赛马上进行，那我
便不多说了，炎武长老，你来说说比赛规则，这比赛便开始吧。“说完，便转过头看向在那站立的洛
炎武。
	洛炎武听到这话，轻轻的点了点头，便向前迈出一步，轻咳了一声，道：“这次争夺八强的比赛，对于
你们甚至洛家来说都很重要，因此不得有一丝马虎，至于比赛规则则基本与上次相同，但是不同的是
……”
	洛炎武在擂台之上洋洋洒洒的说了一大堆，无非就是重复了几次比赛规则，再就是说比赛一定要点到为
止、不能伤了和气之类的话语。众人听着洛炎武在擂台之上不停的长篇大论，不一会边都昏昏沉沉，
几欲入睡，洛寒和洛风站在擂台之下，听着台上洛炎武的长篇大论，也便头昏脑胀，看着犹在那唾沫
飞溅的洛炎武，洛寒轻轻的推了洛风一把，道：“一直以来都没发现这个洛炎武长老居然这么能说。
”
	听的洛寒这么说，洛风长长的叹了一口气，道：“我一直以为自己就算孤陋寡闻的人了，却没想到，你
比我还不如，那洛炎武洛长老可是出了名的能说，背后大伙给他起了个名字，叫做厌恶，你居然不知
道？”
	洛寒讪讪一笑，道：“这个，这个我真的不知道，不过为什么叫他厌恶呢？难道是他人不好，每个人都
不喜欢？还有，记得上次比赛他也不这么能说啊。”
	“我也不知道那洛炎武洛长老，为什么上次比赛的时候不能说，大家还以为他转性了呢，至于那厌恶这
个名字，你便多念几句洛炎武长老的名字便知道。”说罢，洛风便不在理会洛寒，只见他脑袋晃动，
想来是又昏昏欲睡了。
	洛寒看着犹在那不断摇晃的洛风，轻轻的摇了摇头，便不在理会，只是低声喃喃的说着：“洛炎武，洛
炎武……洛厌恶。”说道这里洛寒不由得一怔，随即便笑了起来，暗道一声，原来如此。
	终于，洛炎武在众人的昏昏欲睡中结束了讲话，接下来的便是洛家儿女争夺八强之战了。洛寒看这犹在
那摇晃的洛风，长长的叹了口气，便伸出手轻轻的推了推洛风。洛风被洛寒推了一把，顿时觉得一股
巨大的力量从身体上传来，脚下一个趔趄，险些摔倒。
	被这一晃，洛风也变清醒了过来，看着一脸笑意的洛寒，洛风狠狠的盯了一眼，道：“你这小子，不能
轻点，要不是我功力深厚，恐怕今天我便要摔倒在地，出了笑话了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 洛盛之战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3037 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	此时，擂台之上只留下洛炎武一人，洛水流众人不知道什么时候已经走下擂台，坐到擂台一边摆放的桌
子旁的椅子上，静静的等待着比赛的开始。
	洛炎武扫视了下众人，只见众人脸上本来一脸兴奋的脸色，不知道什么时候已经开始变得昏昏沉沉，彷
佛似几天没有休息。洛炎武不由得在心里暗叹一声，如今的年轻人，真是不知好歹，竟然不不仔细听
我精彩的演讲。旋即，微微摇了摇头。
	洛炎武站在擂台上，心里虽然恼火，但是却也不好发作，只好轻咳一声，道：“我宣布，八强之战，现
在开始，接下来，参加今天争夺八强的选手，请到台上来，然后抽签决定你们的对手是谁。”
	听到这话，顿时台下的众人清醒过来，瞬时便有兴奋起来。洛寒和洛风也不在低声细说，只是轻轻的推
开众人，走上擂台。
	在众人的嫉妒的目光中，洛寒十六人缓步走到台上。十六人走到擂台之上，便站成一排，立在洛炎武的
身后。看着站立在那得十六人，洛水流众人不由得暗暗点头，只是当众人看向那站立在最后面的银发
少年时，眼睛里却微微露出一丝不屑。想来实在说着，一个天生无法修炼的废物，居然也能站立在那
擂台之上，除了运气，想来便没有真实本事了吧，而这八强之战，却终究不是从前那般，这个少年想
来便会被对手打的头破血流，惨败认输吧。
	银发少年站立在台上，看着擂台之下众人，只见的众人都是一脸古怪的看着自己，透过那一双双眼睛，
隐隐的看出一丝丝的嫉妒，隐隐的还有着一丝嘲笑。洛寒轻轻的吐了一口气，便转过头去，不在看众
人。只是这转头的瞬间，却似不经意中看到那巨大的桌子边坐着一女子，正一脸鼓励的看着自己，那
人不是洛寒的姑姑洛梦瑶有能是何人？
	看着一脸鼓励的姑姑，洛寒轻轻一笑，便转过头去。洛梦瑶看着擂台之上冲着自己微笑的银发少年。不
由得一阵心酸，那个少年虽然进入洛家儿女十六强，可是却也还是从前般，不，甚至还不如从前般快
乐。隐隐的有滴晶莹的东西从眼中滑落，滴落在洛梦瑶如玉的手指之上。
	擂台之上，众人一脸紧张的看着洛炎武。因为在哪里，有着自己的命运，那小小的竹签，便是决定自己
终生的生死薄，如若抽到实力不如自己的对手，那便可以一朝化龙，成就无上辉煌。
	在众人期待的眼神，洛炎武缓缓的取出那十六支竹签，从握在手心，道：“你们十六人开始抽签吧。”

	终于可以抽签了吗？这次那个银发少年似乎还如从前般幸运，似乎还能进入洛家年轻一代的八强之中，
一举成为众人眼中的璀璨明星？
	一缕金黄的阳光，穿破晨日的薄雾，照在整个擂台之上，少年的银色长发在微风中随意飞舞。金色的阳
光映在银色长发上，隐隐的发射出万道彩色的光芒，一袭白衣胜似雪，竟然台下的一直关注着洛寒的
洛水流、洛梦瑶的二人眼里出现一丝错觉，心里不禁突然冒出一个想法：寒儿，定能赢得这场比赛！

	洛寒静静的站立在擂台之上，一如一尊亘古不变的雕塑般，一动不动。少年神情自若，眼睛注视着东方
升起的太阳，竟似忘记了今天的比赛般。直到旁边的洛风叫了数声：“洛寒……”才缓缓的回过神来
，少年转头看着擂台之上的众人，只见除了洛风一脸无奈的看着自己，其他众人却是一脸怪异的看着
自己。
	洛炎武看着犹在那发愣，似是犹还不明的洛寒，长长的叹了一口气，道：“这是最后一支竹签了，其他
众人都已经抽好了，你拿去吧。”说完，便伸出右手，将最后一支竹签递了过来，放在洛寒手中。

	看着手里哪支长长的竹签，少年顿时明白过来，原来刚才自己居然在这擂台之上，无数洛家众人眼中走
神了。想到这里，少年不由得轻轻苦笑，脸上也露出一丝红晕。
	随着十六人抽签完毕，比赛的对手也便确定下来，洛炎武看了看那站立在擂台上的十六人，缓缓的说道
：“接下来，你们便看看你们手中，竹签上面的编号，写有甲一和乙一得二人留下进行第一场比赛。
抽到甲二和乙二的那俩人进行第二场比赛，以此类推，其他人便下去吧。”
	擂台之上，在那站立的十六人，听到这话，都不由自主的伸出手来，眼睛盯着那支竹签，洛寒也拿起竹
签，只见上面赫然写着俩个字，居然还是：“甲四”看着手中那支竹签，洛寒不由得一阵苦笑，原来
自己和这“四”竟然有这么大的缘分。
	洛寒看着擂台上的众人，缓缓的摇了摇头，便向擂台下面走去，一旁的洛风也随着洛寒走了下去，渐渐
的擂台之上，人越来越少，最后在众人的眼中，擂台之上只留下了三个人。
	那站在中间的那人，正是洛炎武，而在其左手边的那人，赫然便是洛盛，只见洛盛早已经又变得趾高气
扬，脸上不时的露出一丝阴狠之气，偶尔间目光向擂台之下看去，正好看到站在那得洛寒，顿时眼里
凶光一闪，狠狠的盯着洛寒。洛寒站在擂台之下，心里一寒，似有毒蛇盯上自己般，不由得一怔，随
即向四周扫视一圈，当看到站立在擂台之上的洛盛时，不由一惊，随即慌忙把目光移开，不在看他。
	站在擂台另一边的是一个少年，那少年身体高大，从体魄上来说，整整的比洛盛高了一个头。微微紧握
的拳头之上，青筋暴起，隐隐的散发出一种恐惧。不难想出，如果被那拳头砸中，一定会难受不已。

	洛炎武看这站立在那的俩位少年，便说了声：“比赛开始！”身子迅速跃起，洛炎武轻飘飘的便落在擂
台之下，而后便坐在了洛水流旁边的的一把椅子上，一脸专注的看着擂台上的比赛。
	擂台之上，洛盛二人看着飞身跃下的洛炎武，便互相看了一眼。二人便不再废话，迅速的战在一起。

	只见，那高大的少年，脚在地下狠狠一蹬，身子如炮弹般飞出。随着少年蹬出的一脚，那巨大的擂台竟
然隐隐的有一丝晃动，似乎就要承受不住巨大的冲击力而坍塌般。
	少年身子如离弦的箭般飞向洛盛，当快要到撞上洛盛时，右手突然伸出，握成拳状，狠狠的砸向洛盛。
巨大的呼啸声伴随着那只巨大的拳头狠狠的砸向洛盛。
	洛盛看这哪来势凶猛的少年，脸上不惊反笑，右脚斜斜迈出一步，身子同时微转，便躲了开来。
	少年看着躲到一旁的洛盛，脸色不变，双脚在地上一踏，便稳稳的站立在那，而后右手迅速成掌，劈向
洛盛德前胸。洛盛看着攻向自己的少年，脸上露出一丝不耐烦，而后左手迅速成掌，迎了上去。
	二人双掌相遇，顿时一股巨大的力量从手掌中间向四面扩散出去，洛盛二人身子几乎是同时倒飞出去，
落在一边。
	一阵酸痛从手臂传来，洛盛不由得暗骂一声，便站立起来。那边的那个少年此时也站立起来，隐隐的看
着脸上露出一丝痛苦的表情，想来刚才那一掌对他的伤害也是不小。
	擂台之下，众人看着那高大少年竟然在力量上也不能奈何洛盛，顿时摇了摇头。
	此时，擂台之上的洛盛早已一脸怒火，不待那高大少年站稳，便迅速欺身而近，左手成掌，右手握拳，
攻向那高大少年。那少年看着向自己攻来的洛盛，脸色微微一变，便迅速平静下来，身子迅速跃起，
左脚向前踢出，踢向洛盛的面门。
	看着来势凶猛的少年，洛盛脸色不变，右手拳头向前探出，攻向少年的脚心，同时左手化掌成爪，抓向
少年的脚踝骨。此时那高大少年身子已经跃起，毫无接力之处，看着一脸狠色的洛盛，少年不由得脸
上露出一丝无奈。
	少年被洛盛一拳击中脚心，身子不由得就要向后飞去，然而洛盛的左手也已经抓住那少年的踝骨，在洛
盛的一抓之下，少年巨大的身体竟然被抓了回来，再也飞不出去。
	洛盛嘴角露出一丝残忍的笑容，而后左手往回一拉，右手突然伸出，抓住少年的前胸的衣服，旋即左膝
曲回，狠狠的将少年砸了下来。
	擂台之下，众人看着那高大少年被洛盛抓住，脸上都不由得露出一丝怜悯，洛家儿女都知道，如果被洛
盛抓住，便再没有赢的机会了，就算是败也要有一身伤才能罢了。
	此时洛盛正一脸笑意，眼里已经没有了对手，有的只是那八强的荣耀。看着被洛盛双手抓住，向下扔去
的少年，众人不由得闭上了双眼，似是不想看少年的惨败吧。
	只听得“啊”的一声惨叫从擂台之上传来，众人不由一震，缓缓的睁开双眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 反胜
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3067 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	听的“啊”的一声惨叫，众人缓缓睁开双眼，向擂台之上望去。
	然而，擂台之上并不像众人想象的那样，只见那巨大的少年稳稳的站立在擂台之上。而洛盛则是单膝跪
地，一脸的苍白，似是受了重伤。
	原来，刚才就在洛盛以为那巨大少年就要败在自己手中之时。却不料少年似乎早已经知道洛盛要用那招
，就在高大少年身子将要落在洛盛德膝盖之时，那高大少年左手探出，勾住洛盛脖子，右手成掌，迅
速探出，击向洛盛德前胸。
	洛盛胜券在握，那想到哪高大少年会突发奇招，一直以来自己便是用这招打败洛家年轻一代，几乎没遇
上敌手，却不料自己一个疏忽便被少年击中前胸。洛盛受了一掌，双手一松，那高大的少年便洛了下
去，少年看的自己一击击中，不由一喜，当身子将要落到地上时，双手在地上一按，身子便迅速跃起
，旋即稳稳的落在一旁，站立在哪里。
	洛盛硬挨了少年一掌，身子迅速向后飞去，在空中翻了几个跟头才落在地上，只是此时已经一脸苍白，
显然受伤不轻。擂台之下，众人看着这个意外的结果，不由得一怔，良久才爆发出一阵哄笑。洛家儿
女那个不想看到洛盛出丑？一直以来，洛家儿女都是被这个叫做洛盛的少年欺负，虽然众人不服，可
是却没人打的过洛盛，只能作罢。却不料今天能看到，一向欺负别人的洛盛吃亏，众人脸上当然露出
高兴的笑容。
	哪里，洛寒二人也是一脸笑意的看着擂台之上一脸苍白的洛盛。
	坐在那得洛姚北，看着一脸苍白的跪在那得罗盛，脸上露出一丝阴狠，双手紧握，只听得“啪”的一声
，手里的一只杯子应声而碎。清脆的声音传到洛水流众人耳中，众人不由得转头看向洛姚北，只见洛
姚北脸色难看至极，那碎裂的杯子残片已然划破手掌，一滴滴鲜红的血液从手掌落下，滴落在桌子上
。
	洛水流看了看洛姚北，叹了一口气，道：“姚北，胜负乃常事，你别看的太重！”说完，便转过头不再
看洛姚北。
	旁边一众人也只是微微的叹息一声，便不再理会洛姚北，只有一旁的洛冀北安慰了几句，便也不在说话
。洛姚北看着众人漠不关心的神色，脸上不由得露出一脸怒意。
	洛炎武看着擂台之上犹在那跪着不动的洛盛，微微一顿，便站起身来，轻轻的咳嗽一声，道：“我宣布
，这场比赛胜利者是……”
	就在这时，一个声音突兀的响起：“我还没败，他还没赢，怎么会有胜利者？”众人寻这声音看去，只
见洛盛正缓缓的站立起来，嘴角挂着一丝鲜红的血液，此时竟然无比耀眼。洛炎武听到这话，不由得
一顿，旋即转过头看向洛水流，只见洛水流正一脸微笑的看着自己。
	洛水流看着在那犹豫的洛炎武，笑着说道：“既然没有分出胜负，那便继续比赛吧！”
	听到这话，洛炎武长长的舒了一口气，道：“那么……那么比赛继续。”说完，也不顾众人的嘲笑声，
便有坐在那里，恍若没事般。
	洛姚北看着站立起来的洛盛，脸色渐渐好转，紧握的双手也松了开来。
	擂台之上，洛盛缓步向前，似乎每一步都要踏破那巨大的擂台，洛盛脸上露出一丝狠色，道：“这次，
我绝不会再犯同样的错误，今天你输定了。”
	高大的少年听到这话，脸色微微一变，也不说话，只是一脸谨慎的看着洛盛。
	二人逐渐靠近，忽然，洛盛大喊一声，一个箭步，便冲到高大少年身边，左手成掌，狠狠的劈向那高大
少年胸前，同时右手曲回，护住身体。巨大的起劲随着洛盛的左手，劈向那高大的少年。
	那少年脸色不变，左脚斜跨一步，身子微转，同时右手成爪，抓向洛盛左手。同时右手探出，攻向洛盛
前胸。
	少年变招迅速，洛盛也不禁一惊，随即冷笑一声，身子迅速向前，左手化为并指，指尖迅速一转，点向
少年的左手，同时右手在胸前迅速画个弧形，堪堪的挡住了少年的进攻。
	那少年看着洛盛反应如此之快，脸色不由得一变，旋即左手迅速握拳，迎上的洛盛。二人一触即分，只
见那高大少年左手微微颤抖，显然受伤不轻。洛盛则是一脸轻松，想来是占了上风。
	洛盛得理不让人，双手迅速翻转，顿时便将那高大少年罩在里面。那高大少年脸色难看，只能不断的抵
抗洛盛狂风暴雨般的攻击。
	擂台之下，众人看着迅速便强上上风的洛盛，不由得长长叹息，本来以为洛盛便要输在哪高大少年的手
中，却不料就在最后关头，洛盛居然能站了起来，甚至反败为胜，看来洛盛武修三重顶峰的修为确实
不凡。
	而坐在那得洛姚北看着洛盛迅速反败为胜，强上先机，顿时脸上露出一丝笑容。
	擂台之上，洛盛越攻越猛，那高大的少年虽然身体高大异常，但是也因为如此，少了灵巧。洛盛早已看
得那少年的这一缺点，只是不断游走在少年身边，几乎不与少年正面交锋，每次都是攻向少年的后背
等软肋之处。
	那高大少年虽然身强体壮，但是洛盛可是武修三重境界顶峰的高手，怎么经得起洛盛狂风般的攻击，终
于一个不慎，少年被洛盛击中后背，身子迅速向前冲去。
	在众人眼中，只见那高大的少年身子不断向前冲去，如果再不站立，便要落在擂台之下了。众人看了看
少年，脸上露出一丝失望。
	却不料，就在这时，那高大的少年却身子突然向前倒下，旋即双手狠狠的在地下一拍，在众人的惊奇中
竟再次站立起来，众人一脸惊骇的看着那高大的少年，只觉得这个少年好生厉害，居然能几次做出出
人意料的事情。
	就连坐在那得洛水流眼里也露出一丝惊讶，暗道一声：这个少年不简单啊！只是对手却是洛盛，可惜了
。洛水流暗叹一声，便抛开想法，又注视着擂台上的二人。
	那高大的少年，双手撑地迅速站立起来，神色虽然难看，但是却也算是不凡，居然在洛盛德狂风暴雨之
下能几次化去险境，却是不易。；擂台之下，众人看那少年的眼神也多了一丝敬佩。
	看到高大的少年居然没有落下擂台，洛盛脸上一寒，随即一个箭步，双手迅速翻动，攻向那个少年。

	此时，少年才刚刚站定，而洛盛已经攻来过。慌乱之下，少年随手在胸前画了个弧形，护住身体，脚在
地上一蹬，身子迅速向后滑了出去。
	洛盛是何人？那可是武修三重境界顶峰的高手，那是说躲就能躲开的？何况还是仓促应战。看到那高大
少年迅速向后滑去，洛盛眼中凶光一现，随即速度迅速加快，双手也狠狠的攻向少年。
	那少年虽然已经出招，但是却是仓促间想出的应对之策，那是洛盛的敌手。虽然避开要害，但是还是被
洛盛击中前胸，顿时少年不由得向后退了几步，才稳住身子。
	这么好的机会，洛盛怎么会错过？洛盛双掌向前，真气全力运转，向那高大的少年拍了过去。擂台之下
，众人隐隐的听到那掌中夹杂着风雷之声，顿时不由得为那个少年捏了一把冷汗。
	擂台之上，那高大的少年，看着攻来的洛盛，脸色难看至极，旋即左脚向左迈出一步，身子也跟着向左
移了过去，堪堪的避开洛盛的攻势。然而还未等少年喘气，洛盛便迅速变招，左手向内曲回成勾状，
攻向少年。
	少年喘了一口粗气，微微转头，只见在退一步便要跌落在擂台之下，顿时心里恼火不已。看着来势凶猛
的洛盛，少年吐了一口气，双脚死死的钉在地上，右手伸出，迎上了洛盛的左手。旋即右手向前探出
，狠狠的抓向洛盛前胸。
	无比凶猛的气势随着那少年的右手，袭向洛盛。洛盛脸色微微一变，旋即冷笑一声，身子向一边滑去，
右手迅速拍出，目标正是少年那只探出去的手掌。看着迅速变招的洛盛，少年脸色不变，旋即右手迅
速收回，一把抓住洛盛的左手，同时左手化拳，狠狠的向下砸去。
	洛盛手被那少年抓住，顿时一惊，随即迅速向前踢出一脚，攻向少年的丹田。看着如此凶狠的洛盛，少
年脸色大变，迅速收回双手，护住丹田，就在这时洛盛的攻击也已经到来。旋即二人充满力量的攻击
碰在一起，只听得“啪”的一声，少年的身子再也站立不稳，从擂台之上跌落下来。
	洛盛微微向后退了几步，便稳稳的站立在擂台之上。看着擂台之下众人正注视着自己，洛盛不由得露出
一丝笑意。
	那高大身材的少年跌落在台下，良久才爬了起来，而后转头看了看擂台之上正一脸笑意的洛盛，眼里露
出一丝失望。而后便转头，推开人群，向外面走了出去，那身影竟隐隐的有一丝落魄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 洛寒之威
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3194 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	清晨的阳光照着整个大地，一片祥和。
	然而此时的洛家演武场却无比喧闹，擂台之上，洛盛一脸得意的看着擂台之下的众人，似乎是十分享受
那种被人仰视的感觉。
	看着擂台之上得意洋洋的洛盛，洛炎武不由得轻轻摇了摇头，看向洛盛的眼神中隐隐的有一丝不满。在
众人的注视之中，洛炎武起身站立，向前走出一步，大声说道：“这场比赛，洛盛胜出，接下来便是
第二场比赛，轻参赛的选手上场，比赛就此开始。”说罢，便不再理会众人，自顾的向后退了几步，
便又坐在自己原来的座位之上。
	擂台之上，洛盛听得此话，脸上不由得一怔，似是非常恼火自己不能再那擂台之上多停留一会。擂台之
下，众人看着犹在那不想下去的洛盛，顿时脸上露出一丝厌恶。
	洛盛转头看向坐在那里的洛姚北，只见洛姚北脸色难看，狠狠的盯着自己。洛盛不由得一愣，随即似是
明白了什么，迅速从擂台之上走了下来。
	接下来的两场比赛无比顺利，不一会儿便有了结果，第二场比赛获胜的是一名女子，那女子着一身蛋黄
的长裙，如玉的肌肤在金色的阳光照耀下，更显得耀眼。擂台之下众人看着那女子，顿时便想入非非
，痴呆一大片。
	第三场比赛获胜的则是洛昌，洛昌比起洛盛来说便强了不少，几乎毫无悬念的就赢得比赛，一上擂台，
便是狂风暴雨般的猛力攻击，洛昌的对手几乎毫无招架之力，不到一刻钟，洛昌便赢了比赛，在众人
一脸羡慕的眼神中走下擂台。
	在第三场比赛结束之后，洛寒手紧握这竹签，心野渐渐的紧紧的绷在一起。此时，洛炎武已经站立起来
。大声说道；“下场比赛马上开始，请选手们马上到擂台之上，别耽误了比赛。”
	洛寒听到这话，心里不由得紧张的更加厉害，隐隐的身子竟然有点颤抖，一旁的洛风看在眼里，不由得
轻轻吐了一口气，随即伸出手来，拍拍洛寒的肩头，轻声说道：“多加小心，别太紧张！”
	看着一脸关心的洛风，洛寒轻轻的点了点头，旋即便转过身去，向擂台走去。不经意间，向那边看去，
只见姑姑洛梦瑶正向自己看来，二人目光相遇，洛寒顿时便明白那眼神中包含着浓浓的关系。洛寒轻
轻转头，不在看姑姑洛梦瑶，也渐渐的走上擂台，站在那里。
	擂台的另一边站立着一个少年，那少年一脸桀骜。看着站立在那得洛寒，脸上露出一丝冷笑，似是根本
没把洛寒放在眼里。洛寒看着那边少年神情，心里不由得一酸，想来在众人眼里自己只不过是凭借运
气进入十六强的吧，洛寒心里一个声音轻轻响起，却如一滴雨水落如平静的湖水里，荡起一阵涟漪。

	洛寒轻轻抬头，向擂台之下看去，只见擂台底下众人亦如那对面站立的少年般。一脸不屑的看着自己，
透过双眼，隐隐的能看到一丝嘲讽从眸子深处散发出来。看着众人，洛寒只觉得心里无比难受，似是
有个东西在心底大声的呐喊：我不是，我不是……不是废物。然那巨大的声音到达嘴边却只剩下低不
可闻得轻咳，眼里一酸，似有晶莹的东西在眼里转动，洛寒伸出手，缓缓的抬起，拭了拭长长的银发
，挡住那晶莹璀璨的东西。
	那边站立的少年似乎对洛寒甚是不满，看着犹在那傻傻发呆的洛寒，脸上露出一丝不耐烦，而后便大声
道：“你究竟比还是不必？要是不比，那赶紧下去，别浪费我的时间。”洛寒听的此言，心里顿时有
一股无名的怒火升起，双手紧握，长长的指甲深深的扎入手掌，直到一阵剧烈的疼痛从手心传来，洛
寒才松开紧握的双手。
	擂台之下，洛风看着受辱的洛寒，脸色微变，身子微动，似要冲上擂台，但刚刚抬起脚，却看向四周，
只能无奈的摇了摇头，便又退了回去。只是此时的洛风，一脸狠色的看着与洛寒对战的那个少年，手
掌不知道什么时候已经紧紧握住。
	洛水流旁边，洛梦瑶一脸关注的看着洛寒，当听到少年嘲笑的话语时，顿时脸色苍白，身子腾的站了起
来。手掌拍在桌子上，发出“啪”的一声巨响，随着那声巨响，桌子竟然支持不住，从洛梦瑶手掌处
碎了开来。清脆的声音传得好远，洛水流众人寻声而望去，只见洛梦瑶脸色难看，手掌处隐隐的有一
丝鲜红的东西在流淌。洛水流轻轻的叹了口气，道：“梦瑶，坐下。”
	听到这话，洛梦瑶全身颤抖，嘴唇微微动了动，却终究没有说话，坐了下去。洛冀北、洛姚北二人不经
意间露出一丝冷笑，而后便转过头，不再看洛梦瑶。看着一脸难堪的洛梦瑶，众人微微摇头，便再也
没说话。
	“啪”的一声巨响传来，洛寒不由一震，旋即随着声音发出处望去，只见那里姑姑洛梦瑶正一脸难看的
看着擂台，隐隐的还能看到那如玉的手指间，有血红的东西在流淌，洛寒心里一阵心酸，旋即松开的
手又紧握在一起，眼里露出坚定的目光。洛寒抬头看着东方的太阳，心里有一个声音不停的呐喊：姑
姑，我定会让那些嘲笑我的人永远闭上双嘴，再也没机会这般嘲笑于我。
	擂台之上，那少年一脸桀骜，似是根本不把洛寒放在眼里，少年抬起头，露出一丝阴狠的凶光，看着犹
在那发愣的洛寒，顿时脚在地下一踩，身子迅速跃起，双手并指成掌，狠狠的向洛寒攻去。强大的气
劲夹着呼呼的风雷声，披头盖面的攻向洛寒。
	擂台之下，众人虽然不喜欢洛寒，但是看着少年竟然突然攻击一个丝毫不能修炼的洛寒，脸上也露出一
丝不满。站立在那得洛风更是大怒，不由得大喊一声“卑鄙”。
	此时那边，洛梦瑶脸色铁青，身子腾的一声，便站了起来，而洛水流也再也忍不住心中的怒火，站了起
来，一脸紧张的看着擂台之上依旧在那一动不动的银发少年。左脚向前迈出，但是犹豫再三，最终还
是收了回来。洛家家规，擂台之战，别人不能干预，即便你是洛家家主也不能违反。洛水流狠狠的念
了这句话，便再也不忍看擂台之上的洛寒，而后缓缓的闭上双眼，不在看洛寒，只是心里有个声音不
断响起：寒儿，希望你别怪罪爷爷，我也是身不由己啊！
	洛梦瑶身子一跃，便要飞上擂台，却被一旁的洛炎武拉住，身子尽然不能动弹。洛梦瑶狠狠盯了洛炎武
一眼。洛炎武看到洛梦瑶的眼神，不由得一怔，旋即摇了摇头，不再说话。
	擂台之上，那少年的攻击越来越近，强大的气劲如滔天巨浪般，冲向洛寒。洛寒银色的长发在强大的气
劲中不断飞舞，白色长袍也在这巨大的气劲下，猎猎作响。然而少年瘦小的身子竟然纹丝不动，似是
双脚钉在地上那般，无法撼动。
	擂台之下，众人不由得都闭上双眼，不忍心看洛寒被那少年击中，身体倒飞的情景。只有少数几个人眼
睛睁着，仔细的看着擂台之上。洛风便是其中之一，在洛风的眼里，只见那少年的攻击越来越近，眼
看就要击中洛寒，就在此时，却看到了不可思议的一幕。
	只见少年的攻击距离洛寒身子只有一寸之时，洛寒突然双眼一睁，一道金光从眼中射出，而后左脚斜斜
踏出一步，身子瞬间便被带到一边，旋即右脚迅速在地上画了一个弧形图案，当画完那个图案之后，
洛寒的身子竟然奇迹般的转到了少年的后面，那少年顿时便扑了个空，身子一个趔趄，险些摔倒。
	洛风看着擂台之上的这一幕，顿时觉得无比怪异，洛寒轻描淡写的踏出两步，便躲开少年的攻势，即便
是自己也不能做到，难道洛寒真不像传说所言，不能修炼？
	此时，洛水流众人也是一脸惊骇的看着擂台之上的洛寒。擂台之上，并没有出现想象的结果，而是洛寒
丝毫不费力气的便躲开那少年的致命攻击，旋即便有站立在少年的后面，一脸自若的看着少年。洛梦
瑶看着洛寒躲开少年的偷袭，脸上顿时一喜，也不想洛寒究竟是怎样躲过少年的攻击。
	擂台之上，那少年稳住向前冲的身子，便转头看向洛寒，只见洛寒正一脸平静的看着自己，少年暗道一
声：这次绝对不会让你逃脱，让我逮着一定整死你。眼里凶光四射，一脸狠毒的看着洛寒。
	旋即，少年真气迅速运转，全身上下布满真气，一个箭步，便飞奔过去，双手四处翻动，将洛寒全身罩
在自己双手只见。心里暗想：看你怎么逃！看到被自己罩住的洛寒，脸上的笑容更重。
	然而，洛寒却并没有在少年想象中的，被击中而吐血倒飞，而是脚下随意踩出几步，身子竟随着步伐如
蝴蝶般飞舞，每次都堪堪的避开少年的攻击。背负双手，银色长发随意飞舞，说不出的潇洒。
	擂台之下，众人都已经睁开眼睛，一脸不可思议的看着洛寒，在众人眼里只见洛寒如神仙般潇洒，彷佛
不是在战斗，而是在独自舞蹈般。
	洛水流众人看着擂台之上，一脸轻松的洛寒，脸上不由得露出一丝惊骇，这个少年，真的不能修炼吗？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 武修四重
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3317 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	金色的光芒照着大地，擂台上的银发少年更加潇洒。
	洛寒脚步在地上随意的踏出几步，便总能后发先至，躲开少年猛烈的攻击。擂台之上，二人几乎已经斗
了半个时辰，洛寒却已然背负双手，只是每次那个少年攻向自己的时候，双脚微动，躲避开来，便不
再有其他动作。
	那少年每次的猛力的攻击，都落了个空，少年越战越恼火，忽然在洛寒再次躲开自己的攻击时，身子也
硬生生的站住。再也忍不住心中恼火，大声骂道：“你这个废物，难道就知道躲吗？又本事别躲。”

	擂台之下，众人听到那少年说出这样没水平的话，顿时哄然大笑，响亮的笑声划破寂静，传了好远，好
远。洛风看着一脸憋气的少年，顿时脸上露出一丝笑容，而后便大声说道：“这个，这个……擂台比
赛，貌似没规定不可以闪躲吧？再说那有人那么笨，站着让你攻击呢？”
	洛家儿女听到洛风嘲讽的声音，顿时爆发出一阵更加响亮的笑声。那边洛梦瑶也难得“呵呵”笑了一声
，脸色也不再难看。洛水流众人一直目不转睛的看着擂台之上的洛寒二人，这一直看下去，顿时大惊
，少年虽然寥寥的几步，却是恰到好处的躲开对手的攻击，看那身影却毫不勉强，似是闲庭散步般，
浑然没把对手的攻击放在眼里。
	众人看向洛寒的眼神也在不知不觉中变得不一样了，众人正看的出神，却不料擂台之上，那和洛寒对战
的对手竟然说出那样的话，顿时一愕，还没回过神来，便又听到洛风嘲讽的声音，众人脸色微微一变
，旋即便大笑起来。
	擂台之上，洛寒听的那少年说出这话，顿时脸色一变，无名的怒火从心底一直冲了上来，银牙紧咬嘴唇
，旋即身子微微一动，便站立在那里。长长的银发随风飞舞，黑色的眸子里似有一股巨大的火焰在燃
烧般，让人不敢正视，少年紧握双拳，强压住心里的恼火，一字一顿的道：“如你所愿，今天就让你
看看我这个废物的能耐。”
	擂台下，众人听到此话，顿时都把目光投向洛寒，只见洛寒身子傲然站立。双手紧握成拳，脸色难看至
极，隐隐的透过那黑色的眸子，经似能看到少年心理的愤怒般，让人不敢正视。
	有风吹过，少年紧握双手，银色长发随风而动，黑色的眸子注视着前方的对手，竟隐隐的有一丝睥睨众
生的错觉。擂台之上，这个银发少年彷佛不是了从前，而是突然变了一个人似的，浑身散发着凌厉的
气势，如出鞘的利剑般，让人不敢正视锋芒。
	擂台之上，和洛寒对战的少年，听的洛寒说出这话，顿时脸上一喜，暗暗想到：这可是你自找的，别怪
我心狠手辣。旋即全身真气迅速运转，身子迅速向前跃起，右手拇指微微曲回，其他四指并在一起成
掌型，向洛寒攻取。一股巨大的气势随着少年冲向在那站立的洛寒。
	看着气势凶猛的少年，洛寒眼里精光一闪，旋即《玄典》功法快速运转，真气迅速运转到右手之上，隐
隐的在那右手之上似有着点点金色光芒。就在少年的攻击快要击在洛寒时，洛寒右手迅速向前，迎了
上去。
	“砰。”
	二人双掌相接，顿时一声巨大的响声从相接处传来，紧接着一股巨大的气浪一二人为中心，向四面扩散
而去，擂台之上顿时尘烟飞舞。擂台之下观看的众人，也顿时觉得一股巨大的气浪从擂台之上席卷而
来，那修为不深的洛家儿女更是不堪，身子竟然不由得向后退了几步，才站稳。
	那声巨响清晰的传到众人耳中，在那一直关注洛寒的洛梦瑶，听到这声巨响，身子不由得站了起来，脸
上的紧张更胜从前。
	那边，洛风也是一脸担心的看着擂台之上，嘴里不时的暗骂一声：你这个笨蛋，人家让你不躲你就不躲
？何苦自找苦吃。
	待得尘烟散尽，擂台之上的情景也逐渐的明了起来。只见洛寒身子稳稳的站立，右手不知道什么时候已
经收了回来，脸上一脸平静。反观和洛寒对战的那少年，只见那少年面对着洛寒，双膝跪地，右手无
力的耷拉下去，如泄气的皮球般，毫无生气，透过散落的长发，众人只见那少年脸色苍白。
	那少年嘴角不断颤抖，终于一滴鲜红的血液从嘴角滑落，滴落在擂台之上，发出“啪”的一声脆响。少
年单手扶地，颤巍巍的站了起来，只是忽然身子一抖，又跌了下去。
	洛寒静静的看着眼前的少年，一脸冰冷的说道：“废物？今天就让你知道究竟谁才是废物？”说罢，便
转过头去，不再看那少年。
	擂台之下，众人看着如此结果，都一脸惊骇的看着那站立在那的银发少年，眼神里似不信？还是？
	洛梦瑶看着洛寒一身白衣胜雪，全身竟无丝毫狼狈之处，不由得松了一口气，高高悬起的心也“扑通”
一声跌回肚中，身子一松，便坐了下去，而后一脸笑意的看着洛寒。
	洛水流更是满脸惊讶，身体竟然不停的颤抖，嘴里喃喃的道：“好、好……”而一旁的洛冀北和洛姚北
则是一脸铁青，眼里隐隐的露出一丝狠毒。
	尘烟散尽，洛风看着站立在那的银发少年，不由得一阵错愕，心里一个想法突然想起，绝脉神体不能修
炼？难道传言有假？这个少年如此实力，我又如何罩的住他？只怕还得他罩我吧。洛风苦笑一声，便
迅速抛开这个想法，而后便一脸笑意的看着洛寒。
	洛寒站立在擂台之上，看着众人的脸色，难得的露出一丝笑意，而后便转头向向那边看去，只见姑姑洛
梦瑶正一脸笑意的看着自己，洛寒心里一暖，朝着姑姑轻轻笑了一下，便转过头去。只见那里洛风正
一脸笑意的看着自己。
	少年站立在擂台之上，恍然间竟如天神般，神圣无比，擂台之下观看的众人再次看向洛寒之时，眼睛里
再也没了不屑与嘲讽，有的却是羡慕和嫉妒。看着迅速转变的众人，洛寒长长的叹了一口气，原来这
就是实力为尊啊！
	良久良久，洛炎武才回过神来，缓缓的说道：“这场比赛，洛寒胜出！”说罢，便一脸古怪的看着洛寒
，尤自不信这个被称为废物的少年居然如此厉害。
	洛寒在众人一脸羡慕中走下擂台，旋即便走到罗风身边。洛风看着走向自己的洛寒，顿时哈哈一笑，而
后锤了洛寒一拳道：“你这小子，原来竟然这么厉害，还让我罩着你，这不损我吗？”
	洛寒看着这个才相识不久的少年，心里一暖，旋即也哈哈一笑，道：“谁知道那家伙那么不经打呢。再
说你也没问啊。”
	二人爽朗的笑声传遍整个演武场，久久不散去。
	接下来的比赛，无比顺利，洛风也在众人的注视中，轻松的变赢了比赛。随着最后一场比赛的结束，洛
家年轻一代中的八强也便产生了。令人吃惊的是，这次洛家八强之中竟然有二位女子，这一现象在洛
家可是难得呢。
	修炼之路，无比艰难，一个妙龄少女能放弃大好年华，而忍受这苦难却是不易。一直以来，洛家能修炼
有成的女子几乎没有，然今年却突然出来俩位，却是大出意料。
	随着最后一场比赛的结束，这八强之战也告一段落，接下来的便是四强，再就是前三名的比赛了。在众
人的注视中，洛水流众人缓步走向擂台，随即便是冗长的演讲。
	洛水流一众人在台上不断的说着一些无用的话语，说的无非便是比赛规则啦，什么友谊第一的乱七八糟
的规则。众人本以为说完规则便可进入正题了，却不料那众人竟然讲起激励洛家少年少女好好修炼之
类，尤其是洛炎武更是喋喋不休，不断的重复这那些让人昏睡的话语。
	更令人惊讶的是，擂台之下竟然有人站立着睡了起来，不是的还发出“呼呼”的打鼾声，这鼾声与擂台
之上洛炎武的讲话相相呼应，竟然人有种错觉，似乎这里不是了演武场，而是一个乐坊。
	洛寒、洛风二人一边惊叹那发出巨大鼾声的“人才”，一边感叹擂台之上那洛炎武的厌恶。
	终于就在众人都昏昏沉沉的时候，洛炎武的讲话终于也结束了。当洛水流说完，“四强争霸，明天开始
”这八个字时，演武场上众人顿时欢呼起来，看那架势似乎就这早等这句话般。
	旋即，洛寒二人随着总人的潮流走出演武场，洛寒刚走出演武场便被突然冲来的姑姑洛梦瑶一把拉住。
洛寒还来不及说话，便被洛梦瑶拉着，迅速向她房间跑去。洛寒苦笑一声，转头看了看站立在那的洛
风，只见洛风一脸笑意的看着自己，手掌不断挥动。看着一脸笑意的看着自己的洛风，洛寒不由得一
阵苦笑。
	时光逝水，恍然间一天即将过去。夕阳的余晖映着整个世界，一片祥和。
	洛家庄园，今天却是无比热闹，因为今天洛家年轻一代的八强已经诞生，八强，多么吸引人的字眼啊，
那个洛家儿女不是向往着有这样的一天。而如今的八强却比往年更加特殊，那便是在这八强之中竟然
有俩个女子，然后比这更加让人惊讶的是一直以来被洛家称为患有绝脉神体，天生无法修炼的“废物
”，洛寒竟然在争夺八强之战中，一举获胜，成为别人眼里羡慕嫉妒的对象。
	洛家庄园，洛水流的住宅无疑是最大的那处，而也是坐落于洛家庄园最中央。一直以来，哪里便是清净
无比，是静修的好地方，哪里别人几乎没有机会进去，只有得到洛水流的许可才可以进入里面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 踏虚步
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3402 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	而今天，就在此时，那个银发的少年竟然正坐在那间房子里，那少年的对面赫然便是洛家家主洛水流。
只见洛水流一脸激动的看着银发少年，隐隐的还能看到洛水流身体不住颤抖，苍老的脸上尽数被笑容
填满，似乎就在此时，那一脸的褶子也散了开来。
	银发少年正是洛寒，洛寒看着一脸激动的爷爷洛水流，不由得苦笑。今天比赛一结束，便被姑姑洛梦瑶
拉着说是要好好庆祝自己一番，而后便到了姑姑居住的房间，在哪里姑姑洛梦瑶仔细看着自己，似是
要在自己身上找出与众不同的地方，终于姑姑停了下来，旋即还未等洛寒舒上一口气，便一股脑的问
着洛寒这样的问题：“你究竟是怎么获胜的呢？”“你是不是能修炼了？什么时候能修炼的？怎么没
告诉我？之类的问题，洛寒听到姑姑一脸期待的看着自己，只好撒了个谎，道：“自从上次，神龙现
身的那次，我从山上下来，便觉得全身充满力量，旋即便试了试，却发现我竟然能凝聚天地灵气，虽
然没有丹田，无法储存大量的天地灵气，但是身体肌肤能少量的储存天地灵气，也因为如此身体便强
强了许多，我便不停的修炼，后来变莫名其妙的这样了。”
	洛寒虽然说得是谎话，但是却也合情合理，洛梦瑶如此反复问了几次，心里一想：也只又这样才算是合
情合理！也变渐渐的相信了洛寒。然而，洛寒好不容易摆脱了姑姑的追问，却不料才从姑姑洛梦瑶房
间里出来，便遇上了到处寻找自己的爷爷洛水流，便又被爷爷莫名其妙的带到这里。
	洛寒看着一脸激动的爷爷洛水流，轻声咳嗽了一声，道：“爷爷，我说的都是实话，就是那次从落霞山
上遇到神龙以后，我便突然发现自己身体能微微的储存天地灵气，而后我便不断的修炼，这几个月下
来便成这样了。”洛寒说完，一脸真诚的看着爷爷洛水流。
	“那太好了！”声音似有一些颤抖，洛水流一脸激动的看着洛寒，旋即身子迅速向前，一把抓住洛寒右
手，顿时将真气便从洛寒掌心输了进去，观测起洛寒的筋脉。
	洛寒被爷爷洛水流一把抓住，还没反应过来，顿时觉得一股巨大的真气从手心处传来进来，而后便通过
全身给个经脉，洛寒只觉得全身无比舒畅，洛水流强大的真气在洛寒体内沿着经脉迅速游走，最后汇
聚于丹田之处。忽然，那本来强大无比的真气在到达洛寒丹田那个位置时，刹那间便散了开来，最后
化成点点灵气消失不见。
	洛水流感觉到输入洛寒体内的真气尽数消失，脸上的笑容瞬间便消失不见，而后迅速将一股更强大的真
气输入洛寒体内，然而结果依旧如上次般，一到达洛寒丹田那个位置便散了开来，瞬间便无影无踪。
洛水流如此反复的试了几次，却发现结果依旧如此，只好作罢。
	旋即一脸疑惑的看着洛寒，道：“寒儿，你还是没有丹田，怎么就能修炼呢？”
	洛寒脸色不变，苦笑道：“爷爷，您都不知道，我怎么能知道啊？我也正想问您呢？”说罢装作一脸什
么都不知道的看着爷爷洛水流。
	洛水流研究再三，终究还是不明白为什么这个少年，没有丹田居然能修炼。如此折腾了将近一个时辰，
才停了下来，看着渐渐暗下来的天色，洛水流终于放弃了猜测，对洛寒说道：“也许是爷爷实力低微
，不能发现神龙究竟在你体内做了什么，但是就如今看来，却并非坏事，你只要好好修炼，终究有一
天会知道的。”
	洛寒听到这话，顿时松了一口气，道：“爷爷，天色不早了，您也早点休息吧，别累坏了身子。”
	洛水流微微点头，道：“是了，你也该回去休息了，你看爷爷把这个给忘了，明天你还比赛呢。要是休
息不好，实力大打折扣，输了比赛那边不好了。”说完，轻轻的拍了拍洛寒肩膀。
	洛寒看了看一脸关心自己的洛水流，顿时心里似有一股暖流流过，眼角微微的竟然有些湿润，道：“爷
爷，知道了，那我走了！”
	洛寒的表情哪能瞒得过洛水流，看着眼角湿润的洛寒，洛水流轻轻的道：“寒儿，快去吧！”
	洛寒缓缓的点了点头，与爷爷洛水流道了个别，便推开房门，走了出去。洛水流看着少年的背影，脸上
露出一丝满意的微笑。
	洛寒从爷爷洛水流房间里走了出来，便径直向自己房间走去。不多时，洛寒便回到了自己的房间，随手
关上房门，洛寒静静的坐在床上，脑海里不断向着今天擂台比武的招式。
	擂台之上，比赛的一招一式不断在脑海中转动，渐渐的洛寒便沉浸了去，心神彷佛到了一个非常奇怪的
地方，哪里不断演绎这众人的招式。战斗无非是最好的修炼的方法之一。而这次擂台比武，洛寒不仅
看到众人在擂台之上的争斗，尤其自己还斗了一场，那刻骨铭心的招式便深深的印入脑海之中。
	洛寒本身实力便是武修三重境界顶峰的状态，一直以来只是未能遇上好的机遇罢了，要不凭借那次落霞
山身体吸收的巨大能量，早就突破武修四重，甚至突破的武修五重、六重也是有可能的吧。而这次的
洛家年少一代争夺八强之战，无疑便是洛寒突突破武修三重进入武修四重境界的契机。
	随着一招一式在洛寒脑中不断的演示，洛寒也渐渐的明悟起来，身子虽然犹在床上坐着，但是却不知道
什么时候《玄典》心法开始慢慢运转。洛寒的心神也完全沉寂下来，全身真气随着《玄典》心法不断
的游走在洛寒体内，远远看去，隐隐的能看到洛寒身体被一层淡淡的金色光芒覆盖在全身，银色大长
发似乎也披上了一层金色的外衣，无比怪异。
	然而此时的景象却没人看到，甚至洛寒也完全不知道，只是觉得脑海中擂台比武的一招一式不断演示，
而自己却彷佛是站在看台上，远远的看着擂台之上“自己”和一个少年的争斗，虽然这很是怪异，但
是洛寒早已经沉浸在其中，所以并没有感觉到任何不妥，而是隐隐的竟有一丝喜悦。
	《玄典》心法在洛寒体内自动运转，穿过全身奇经八脉，而后在洛寒身体里不断游走，淡金色真气每每
经过一处经脉，便隐隐的留下些许金色真气，而经脉也随着渐渐的变得坚韧起来，如此反复，金色的
真气在洛寒体内整整运行了三十六周天，才渐渐的有了停下来的迹象。
	此时，天地灵气不断从四面向洛寒身边慢慢聚拢，刚开始还是缓缓的流动，在肉眼看来根本看不到，但
是渐渐的随着洛寒体内《玄典》功法自动运行，而那天地灵气也渐渐的变的浓郁起来，不过一刻钟便
隐隐的能看到一丝若有若无的白色雾气从四面而来，而后将洛寒团团围住，慢慢的从洛寒肌肤上钻了
进去。洛寒也渐渐的被如烟的天地灵气包围，身边竟似梦幻般不真切，似乎此时，在那床上的只不过
是一团烟雾，而不是洛寒。
	随着洛寒体外的天地灵气渐渐的浓郁起来，《玄典》也不再停止运行，而是再次运行起来，淡淡的金色
真气在体内越来越浓，刹那间便充满了真个经脉。如果说刚才体内的金色真气只是涓涓小溪，那么现
在的金色真气却是如奔腾汹涌的大江，可想而知，此时洛寒体内的真气是多么充裕，《玄典》运行时
多么快。浓郁的天地灵气迅速钻入洛寒体内，随后便沿着《玄典》心法运转，快速的压缩、去，而后
杂转化为最为纯净的金色真气，从洛寒的经脉中游走，改变着洛寒的体质。
	也不知道过了多长时间，天地灵气才不再汇聚，而此时洛寒体内的《玄典》心法运行速度也再次缓慢下
来，渐渐的也停了下来，良久，洛寒才缓缓的睁开紧闭的双眼，只见黑色眸子一睁，一道奇异的光芒
从眼中一闪而过，发出慑人的气势。
	洛寒轻轻的吐了一口浊气，低声说道：武修四重天。
	感觉到自己突破武修三重，而达到武修四重天，洛寒不由得脸上一喜，自己终于突破四重了。
	洛寒缓缓的舒了舒身子，顿时一阵“噼噼啪啪”的巨响传来出来，洛寒只觉得全身说不出的舒畅，似乎
浑身有着使不完的劲，洛寒心里一喜，刹那间便要长啸一声，只是洛寒才刚刚张开嘴唇，还来不及发
出声来便有伸出手来，死死的堵住嘴巴。
	感觉到自己没有发出声来，洛寒才长长的舒了一口气，而后很是后怕的拍了拍胸膛。也难怪洛寒如此，
此时已经是将近子时，早已经是深夜。洛家庄已经是一片寂静，隐隐的还能听到声声的打鼾声，如果
此时洛寒仰天长啸，虽然说是身体暂时的舒畅了，但是带来的后果怕是会比这更大吧。
	洛家庄虽然没有什么族规是规定：半夜不可大声嚎叫这类的东西，但是你如果在洛家庄，尤其是众人都
休息的时候才大声嚎叫一声，哪怕是长啸，怕也不会有什么好结果得到吧。
	试想那个人愿意在自己正做美梦的时候，突然被一声古怪的声音吵醒，如果是你，怕也会恼火吧。何况
，如果你正在做着噩梦，本就心里害怕不已，却突然被一声巨大而怪异的声音惊的醒了过来，怕是不
被下个半死也差不多吧。
	洛寒后怕的拍了拍胸膛，便起身准备睡觉，忽然就在此刻，一个绝好的想法在脑海中想起，那便是虽然
在这不能长啸，但是在落霞山呢？就算哪里不能，但是总能演示下功法，看看如今自己的实力吧。

	这个想法一旦在洛寒脑中出现，洛寒便再也压制不住脑海中的那个想法，便再也不管其他，随便的穿了
声衣服，便轻轻的推开房门，身子一闪隐入黑暗之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 赌博
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3305 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒小心翼翼的从洛家大院翻了出去，一路小跑，向落霞山跑去。此时洛寒已经不是从前那般，如今的
洛寒已经突破到武修四重天，比起以前那个无法修炼的自己早已经强上许多，因此才一刻多钟，洛寒
便爬上落霞山，站立在那片枫树林中。
	此时距离洛寒那次在落霞山相遇神龙的时间，已经整整的过去三个月，此时的落霞山又恢复了从前般美
丽。枫树也不再是那般，而是在枝头之上抽出嫩绿的新芽，为落霞山添加了些许升起。
	洛寒静静的站立林间，看着这处枫树林，心里某个地方似乎被触动，刹那间往事如潮水般涌上心头，久
久不能散去。一直以来这里便是自己唯一能释放自己的地方，在这里便彷佛回到了父母在的那个时候
，无忧无虑，没有嫉妒，没有嘲笑，没有讽刺，更没有那么多的烦心，有的只是一种自由，一种再在
。
	良久，良久，洛寒才回过神来，轻轻的甩了甩头，便不再向这些，只是银发少年的双手已经紧握，任谁
都能看出少年发自内心的坚决。
	少年长长的叹了一口气。便不再想。
	一轮弯月高挂天空，不断的散发着淡淡的白色光芒。漫天的星斗，点点星光，与白色的月光融合在一起
，照着整个大地，落霞山更显出一翻别有的景色，洛寒静静的站立枫树林间，白色的月光夹杂着金黄
的星光照着洛寒头上的一头银发，似乎那银色头发也发出白色光芒般，无比耀眼。
	有风吹过，吹起一缕银色长发，吹起一片白色长衫，吹起一片隔年的残叶，吹起少年心中尘封的往事，
吹起少年心里的那腔埋藏数年的怒火，吹起少年心底那份深深湮没的霸气。
	这想来是第二次，自己晚上在这落霞山峰之上吧，洛寒心里想到。
	也不知道过了多久，也许很久很久，也许很短很短，那久久静静站立不动的少年，忽然动了起来。
	银发少年，双脚在地上不断飞踩，步伐看是凌乱不堪，毫无规矩可循，然而当少年每每踏出一步，身子
便随着转动起来，似一只翩翩起舞的蝴蝶，让人看着不由得生出一种妒忌。少年身子每每转动，却都
是以一种在别人看来不可思议的角度，不，那不是不可思议，而是几乎没有人的身子能那样转动。
	然而，就在此刻，此地，一个银发的少年却凭借着凌乱的步伐，身子竟然不可思议的转动、飞舞，少年
脚下步伐越来越快，身子转动的速度也达到一个不可思议的速度。如果此时，有人站在少年的旁边，
肯定会大吃一惊，而后露出一幅不可思议的眼神，甚至说道：“天呢，这还是人吗？”这样的惊叹。

	少年身子转动的越来越快，远远看去，已经看不到了少年的摸样，只有一团白色的烟雾在那不断的翻动
，似乎如九天之上，一声炸雷突然响起，黑色的浓云不断飞舞翻腾般。而唯一不同的确是此时落霞山
上的少年时一团白色的浓云，而那是一团黑色的浓云罢了。
	洛寒脚下步伐越来越快，随着这步伐出现的身子越来越轻，似乎渐渐的身子变成了一片鹅毛般，随风而
动。洛寒动作越来越快，身子也渐渐的越来越轻，彷佛毫不着力般。而随之带来的确是全身舒畅无比
，洛寒再也控制不住自己，顿时便仰头长啸一声。
	长长的啸声直冲九天，划破长空传了很远。
	也不知道过了多长时间，洛寒才停了下来，随着洛寒脚步停了下来，那如烟的云雾也刹那间消失的没了
踪迹，彷佛从来没出现过一般。洛寒长长的吐了一口浊气，旋即关于那套身法的注解出现在脑海中。

	这身法，便是《玄典》中记载的一步伐，名为踏虚。
	踏虚，便是取至踏破虚空，据《玄典》所记载，如果将踏虚步伐练到极致，便可以踏破虚空，任尔遨游
天地。修炼者有体质好坏，悟性高低之分，因此修炼这边分为多个层次，如果境界低微的修炼者对战
高级的修炼者，那么胜算却是高级修炼者占上九成之多，即便你有强大的功法，也不一定奈何的了比
自己境界高的修炼者。
	然而同级战斗，却往往要看谁的功法高级，如果有好的功法，那么便可以强上先机，赢的对手，而这功
法中便有一样，那边是身法。试想，如果和你对敌的对手身法诡异莫测，你二人还实力基本相当，你
每次攻击都被对手巧妙的躲开，如果时间短的话还行，但是如此长久下去，你定然会心里受到印象，
那么你距离失败便不远了。只要对手不是那种性格暴躁之人，那么你败给对手那是迟早的事。
	所以一个好的功法很是重要，而一个好的身法无疑也是十分重要的。踏虚步伐，无疑便是一部强大的步
伐，只要好好修炼，那么同级战斗几乎便可立于不败之地了。上次洛寒在擂台之上对战，便是使用的
这踏虚步伐，只是那时洛寒假意不能修炼，才让踏虚步伐显得那么不伦不类，而也只有在最后八强之
争中才算是勉强被洛寒真正的使用出来吧。
	如今，洛寒独自一人偷偷的跑上落霞山峰，心里在没有了顾虑，正因为如此，踏虚步伐才第一次显示出
了其独特之处，而通过这次，洛寒也算是明白了踏虚步伐的奇妙之处，想来在后面洛寒便会好好修炼
这个步伐吧。
	洛寒静静的思考着《玄典》中的记载，脑海中刚才的情景不断浮现，渐渐洛寒嘴角露出一丝笑意，忽然
间，洛寒身子再次动了起来，脚下步伐开始沿着踏虚步伐不断踩出，刹那间无数条白色的身影穿梭在
枫树林里，显得无比诡异。
	良久，良久，洛寒才停了下了，神情甚是满意。
	旋即洛寒缓缓的伸出双手，暗想，刚才试了身法，现在便试试武修四重天的真正力量吧。
	洛寒身子下蹲成马步，左手握拳放于腰间，而后右手成掌，真气迅速运转，瞬间洛寒的右手之上便隐隐
的出现淡淡的黄色光芒。随着真气不断的运转，洛寒右手的金色光芒越来越浓，与白色月光摇摇呼应
。当金色光芒到达一定的程度时，终于不在增加，就在这一刻洛寒右掌也迅速向前排出，一股巨大的
气浪随着洛寒的手掌向前冲去，那气势无比凶猛，竟然隐隐的夹杂着风雷之声。
	那充满力量的一掌铺天盖地的冲向前方，哪里是一棵碗口粗细的巨大枫树。
	“咔嚓”
	一声巨响，那棵碗口粗的巨大枫树，在洛寒一脸惊异的目光中，应声而到，巨大的枫树落在地上，惊起
一片尘土。
	随着这声巨响，枫树林里顿时一阵“叽叽喳喳”的叫声，惊起一群不知名的鸟雀，扑棱棱的乱飞，想来
那些鸟雀便是在这巨大的枫树林中休息，静静的等待黎明的到来吧。
	那些鸟雀想来没想到过有人能打扰它们的美梦吧，然而，别说是它们没想到，就是做出这事得本人洛寒
也没有想到，此刻还兀自在那发愣，一脸惊讶的看着那倒下的巨大枫树。
	洛寒压住心头的惊讶，缓缓的走到那棵被自己一掌击倒的巨大枫树旁边，只见切口如刀削般整齐，似乎
是被一件极其锋利的锐器斩断一般，让洛寒伸出手，轻轻的放在断口处，只觉得从枫树的断口处有一
股粘稠的液体流出，不多时便湿了洛寒的手掌。
	看着斜斜的躺在那里的巨大枫树，洛寒一脸的错愕，原来武修四重天居然有这么巨大的力量，那么我如
今的实力怕是强上原先好多吧。强大的力量，让洛寒心里不由得自信起来，想来此刻那洛盛和自己比
起来肯定不是一个档次了吧，这洛家四强应该是没有什么难度了。
	却是，相比起来，武修三重天对于武修四重天来说，根本不是一个档次。武修三重天的实力根本和到达
武修四重天境界的修炼者无法相比，如果说武修三重是一杯子水的话，那么武修四重天则是一瓶子水
，所以洛寒有那样的想法也是正常的。
	修炼者每每突破一个境界，实力便会飙升许多，而这个飙升，绝对是质的提升，境界的提升不止肉身得
到提升，而全身真气更是发生质的变化。正因为如此，修炼界越级战胜对手的人几乎没有，如果有的
话也是几千年甚至几万年才能出现一个那样的怪胎。
	以洛寒如今的实力，别说涌上踏虚步伐，便是站在那里不动，硬挨上洛盛两拳头也应该没事。不过这两
拳却是有条件的，那便是别被击中要害，否则别说两拳，便是一拳也怕够洛寒有的受了。
	良久，洛寒才回过神来，只是此时的少年再也没有的一丝伤心、忧郁，而是一脸的喜悦。
	此时，已经将近三更，洛寒看了看已经微微泛白的天，便也收拾好心态，开始向落霞山下走去。
	洛寒飞速向落霞山脚下的洛家庄园跑去，身后隐隐的带起一缕白色的烟雾，那是踏虚身法运行到极致所
留下的一道残影，看到那白色的残影可想而知，便可知道踏虚步伐是多么神奇。
	不到一刻钟，洛寒便跑到了落霞山脚，那里一个巨大的庄园稳稳的矗立。慢慢走近，便能隐隐的感觉的
到从那巨大的庄园之中，隐隐的传来一种磅礴的气势，让人心里不禁产生一种错觉，似乎这个巨大庄
园是那么神圣，让人不可亵渎。
	虽然天色黑暗，但是透过淡淡的月华，那四个金色大字“逝水洛家”依稀可见。看到巨大的庄园，远远
的洛寒的脚步便慢了下来，声音也变得很轻，如果不仔细听的话几乎不能听到任何声响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 抉择
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3316 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒站在那巨大的庄园门前，四处张望一下，见四下无人，紧张的脸渐渐的松了下来，那神情似乎是放
下什么巨大的重担，顿时便得全身轻松般。洛寒缓步走到洛家庄园门前，伸出手扶在大门上的把手之
上，手掌一运力，正准备推门而进，但是就在此刻，却突然停了下来。
	旋即便轻轻的放下扶手，身子迅速向一边闪去，洛寒的身子迅速便隐没在一片黑幕中。
	洛寒迅速奔跑，不多时便来到了洛家后墙，只见后墙哪里杂草丛生，显然是很久没人在此地踏足了。洛
寒脸色露出一抹得意的笑容，旋即双脚在地上一踩，身子便腾空而起，当身子与院墙一样高时，洛寒
右手迅速在墙上一拍，身子便再次拔高，旋即身子迅速向院子里落去，洛寒全身真气运转，轻轻的落
在地上。
	洛寒做这个动作竟然没有发出任何声响，看那神情，便知道恐怕不是第一次做同样的事情了。洛寒在原
地微微停顿片刻，见四下无人，便悄悄的溜进自己的房间。
	洛寒回到自己房间，也没脱去外面衣服，便躺在床上。此时的洛寒依旧处于兴奋阶段，今天的收获是在
是太大了，自己非但赢的了比赛，进入洛家八强，但是更重要的确是突破到武修四重境界，想来洛家
年轻一代，除了自己，怕是没有人突破到武修四重天吧。
	便是洛家最为出色的年轻一代中的佼佼者，洛昌、洛盛也只不过修炼到武修三重境界顶峰罢了。想到这
里，洛寒嘴角不由得泛起一丝笑意。
	洛寒躺在床上，本来打算睡上一会，那知道自己躺在床上，脑海里却不断的想着一些乱七八糟的事情，
如此下去，洛寒几乎整个晚上没有睡觉。只是不知道在什么时候昏昏沉沉了一段时间，便有突然清醒
过来。
	一夜无眠，当早晨的一缕金色阳光照射着整个大地的时候，洛寒也终于放弃了睡觉的打算，迅速的用冰
凉的水冲了一把脸，洛寒便走出房间，向演武场走去。
	洛寒虽然算是起的早的人了，却不料洛寒刚进演武场，便看到哪里已经站了许多人，洛寒四下环视一周
，见没有什么关系和自己密切的人，便不再理会众人，向一处没人的地方走去。
	洛寒缓步向那边走去，然而还未等洛寒走出几步，身后便传来一个声音：“你小子，这么早便来了。”

	听到这声音，洛寒一愣，旋即转过头来，只见身后一个少年正站在那里，一脸笑意的看着自己，那少年
除了洛风，还能是是何人？
	洛寒看着一脸笑意的洛风，道：“是啊，起床没事做，便来了。你呢？不是也来这么早啊。”
	“是啊，今天是洛家年轻一代四强争霸赛，我能不早点来吗？再说，对于这次比赛，我是紧张的厉害，
便来了。”说出这话，洛风的脸上也被一种淡淡的担心覆盖，没了从前那般的喜悦。
	洛寒看着一脸担心的洛风，微微叹了口气，道：“是啊，今天的比赛对手都是洛家年轻一代的佼佼者，
这场比赛确实难打啊。”
	二人本是一脸笑意，却不料才说了没几句话，便没了从前那般洒脱。洛寒感觉到气氛不对，旋即便轻声
咳了一声，道：“今天的比赛，不知道谁能获胜呢，要不咱兄弟二人打个赌吧！”
	洛风一脸怪异的看着洛寒，道：“到这会了，你还有心思和我打赌？没想到你小子竟然这么淡定。”

	“你赌还是不赌？痛快的说个话。”洛寒看了看一脸疑惑的看着自己的洛风，装作一脸生气的样子。

	洛风又仔细的看了看洛寒，旋即才说道：“赌，为什么不赌呢？不过这个要怎么赌呢？赌博的筹码又是
什么呢？”
	听到洛风说出这话，洛寒便知道自己已经成功的转移开话题了，旋即脸上露出一副高深莫测的表情，道
：“别人我也不关心，咱们就赌你我二人究竟是谁能赢的比赛，进入四强，至于筹码吗？”洛寒顿了
一下道：“那便是谁输了，请客到清河镇的大吃一顿。
	洛风听到这话，顿时脸上再没了担忧之色，而是一脸兴奋的应和道：“好啊，好啊，最好是能喝上一顿
，那样才好。”
	看着一脸兴奋的洛风，洛寒不由得苦笑，这家伙原来还是一个酒虫啊，旋即便轻轻的点了点头。
	这场小小的赌博，让二人暂时的忘记了比赛，心里又变的轻松起来。
	这清河镇，便是位于洛家庄园百里之外的一个小镇。哪里虽然不大，但是各种商品应有尽有，因此便成
了洛家儿女经常偷偷溜去玩耍的地方，毕竟那里有洛家庄没有的东西，因此便成了洛家儿女最喜欢的
地方。而更为令人向往的便是哪里的小吃，在清河镇上有一条街道，那便是清河镇的一大特色，清河
小吃在哪里有各种各样的小吃，只要你有钱，便可以随便吃个够。
	那个少男少女不喜欢吃点零食之类的，况且洛家庄吃的几乎便是几年不变的固定食物，因此“清河小吃
”街便成洛家儿女最喜欢去的地方。
	虽然说洛家是一个巨大的家族，但是却不怎么给洛家儿女零钱。不过好在哪里的食物价格不是太贵，洛
家儿女才能经常光顾，因为那个洛家儿女没点本事？只要凭借自身本事，打猎几个猎物，然后带到小
镇，换成零钱，便可以大吃一顿。
	正因为这样，洛家长辈才不去管那些洛家儿女不断偷偷的溜去清河镇，只是对着睁一只眼闭一只眼的态
度。甚至有的洛家长辈也偷偷的参与其中，偶尔去清河小镇大吃一顿，因为洛家的饭菜是在是太简单
了，而更为然人不满意的却是几乎不换什么花样。
	时间缓缓的流逝，忽然，“嗡”的一声巨响传来，洛家儿女顿时觉得精神为之一振。演武场上，众人顿
时齐齐的转过头，向其出口处望去。
	在众人的实现中，一行人缓步走来，站立在中间的赫然便是洛家家主洛水流，而在其身后紧随的，则是
十几个须发洁白的老人，至于洛冀北、洛姚北则走在最后面，脸色唯唯诺诺，显然没有前面那十几人
地位高。众人看着落水流众人来到演武场，顿时脸上一喜。
	洛寒看着缓步走来的洛水流众人，喃喃的道：比赛，终于是要来了吗！
	擂台之上，洛寒八人静静站立，如标枪般挺立。
	洛水流看了看，站立的八人，脸上露出一丝笑意，旋即微微对八人点了点头，便转过身去，看向擂台地
下。
	朝阳初升，万道金色光芒照着整个大地，洛家演武场上，无数洛家儿女沐浴在这金色的阳光下，享受着
这暖暖的阳光。
	忽然，洛水流轻轻的咳嗽一声，声音虽然不大，却传遍了整个演武场，传到了众人耳中。众人一怔，便
齐刷刷的看向洛水流。
	看着众人都看向自己，洛水流脸上露出满意的笑容，旋即，洛水流大声说道：“这次擂台比武，便是要
选出洛家年轻一代的佼佼者，而这，站在这擂台之上的八人，便是洛家年轻一代的代表，便是你们的
榜样，便是你们要学习的对象。我相信只要你们好好修炼，便终究会有一天能踏上修炼界，虽然这次
擂台比武，你们没进入八强，但是只要你们努力，终究是有希望真正踏上修炼界的。”
	声音铿锵有力，坠地有声，演武场众人听到这话，顿时似乎有一股热血从心中升起，那个少年没有激情
？那个少年又愿意平庸一生？那个少年不想成为众人瞩目的对象？那个少年不想成就无上的霸业？洛
水流的话无疑便是最好的鼓励的话语。擂台之下无数洛家儿女，此时已经不再如从前那般，对没有进
入八强而心里难过。甚至隐隐的从众人身上发出一种热烈四射的气势，那气势直冲九霄，让人生畏。
	看着众人眼里的颓废一扫而光，洛水流脸上露出满意的笑容，微微顿了顿，便继续说道：“此次，擂台
比武大赛的八强，如今便全部站在这擂台之上。而今日，便是他们八人争夺前四名的比赛，这次的比
赛可定会前所未有的精彩，希望你们能仔细观看。虽然你们不能亲自参与比赛，但是你们却可以仔细
观看他们的一招一式，只要把你们能认真的把自己观察到得一招一式，静静的思考、演示，我坚信你
们会有很大的收获，你们的修炼也会有所提高。”
	洛水流的话语像重锤般敲击在众人的心中，众人顿时明白过来，齐声说道：“我们定会仔细观察，体悟
来提升我们自身的实力。”
	众人的声音聚集在一起，声音巨大震天，恍然九天之上，突然迸发的炸雷般，惊天动地，震得人耳膜酸
痛无比。擂台之上在那站立的洛寒八人也被这气氛所感染，都紧握拳头，齐齐说道：“定不负家主所
望，我们定将好好修炼。”
	众人彷佛在刹那间有了默契般，不约而同的发出心中的坚定。
	听到这如同炸雷般的声音，洛水流脸上的笑意更浓，旋即说道：“不错，不错，这才是我洛家的好男儿
，这才是我洛家男儿该有的气势，如此下去，我洛家定将昌盛，定会繁荣。”
	洛水流顿了顿，旋即道：“如此重要的比赛，想来你们早已经期待已久，那么我便不再多说，接下来比
赛便开始吧。”说完，洛水流转过头去，看了看在那站立的洛炎武，旋即对其轻轻的点了点头。
	洛炎武看着洛水流将目光看向自己，也不多说，便迅速向前迈出一步，站立在洛寒八人面前，道：“这
里又八支竹签，你们每人抽上一支，比赛规则我便不多说了，你们开始吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 兄弟
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3353 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒一脸怪异的看着洛炎武，心里不由得一阵疑惑，这个洛长老如今怎么又变的不爱说话了？洛寒微微
转头，向旁边的洛风看去，只见洛风也是一脸古怪，洛寒轻笑一声，想来洛风也是想着这个问题吧。
旋即，便不再想，而是一脸专注的看着在那站立的洛炎武，不，其实是看着洛炎武手中的竹签。
	八人顺序上前，在洛炎武手上各自拿了一支竹签，当洛炎武将手中竹签全部被抽完时，便向后退去，再
次站立在原来那里。
	此时，洛水流便站了出来，道：“比赛规则，如先前一般，你们现在就拿着你们抽到的竹签，准备进行
比赛吧，第一场依旧是如从前般，甲一对战乙一，除了抽到这两支竹签的留下，其他人便先下去吧。
”
	洛水流一说完，擂台之上便有六人向擂台地下走去，而留下的两人，其中竟然有一名是洛昌，而另外的
一个人则是叫做洛凌霄的少年。
	当那六人都走下擂台之后，洛水流便对留在擂台之上的二人点了点，道：“你们可以开始了。”说完，
身子一跃，便离开了擂台。
	擂台之上，洛昌二人已经打了开来。洛昌二人实力都是在武修三重巅峰，因此二人都丝毫不敢轻视对手
。二人心神紧绷，牢牢的盯着对方，只要那个人起先露出一丝破绽，必将受到对手狂风般的攻击。

	此时，洛寒已经和洛风一起站在擂台下面，仔细看着洛昌二人的比斗，只见二人只是不断的相互试招，
互相熟悉对手的招式，并从其身上找出破绽。二人没出现全力攻击，因此并不怎么精彩，在二人看来
，只不过是互相试探的攻击罢了。
	洛寒站在那里，看着二人不断的试探，顿时觉得无聊无比，便转头对着洛风说道：“你抽的几号呢？不
会抽到那洛盛吧，要是那样可就惨了。”
	听到洛寒的问话，洛风便也转过头来，看向洛寒，道：“我也不知道，反正我是抽到标有：乙四的竹签
，至于对手是谁，那我便不知道了。想来不应该是洛盛吧。”
	洛风说完，本以为洛寒会迅速回自己的话，却没料到洛寒只是一脸难看的看着自己，并没有回答自己的
话。洛风一怔，旋即伸手拍了拍洛寒的肩头，笑嘻嘻的道：“你这小子，究竟怎么了？刚才不是好好
的吗？怎么一听到我的话便这般难看？难道我说错话了吗？”
	洛寒看着一脸笑意的洛风，长长的叹了一口气，道：“我抽的是甲四！”声音隐隐的有一丝颤抖。
	洛风听到这话，微笑这说道：“甲四便甲四吧，就算对手是洛盛，你也别担心，只不过不能进入四强罢
了。更何况还不知道对手是谁呢？你担心……”说道这里，洛风似乎是明白了什么，顿时脸色变得无
比苍白。
	旋即，洛风双手死死的抓住洛寒的肩膀，道：“你说什么？你抽的签是甲四？”洛风几乎是吼着说出这
句话的。
	演武场上，众人正聚精会神的看着洛昌德比赛，却没料到一个突兀而又怪异的声音突然想起，顿时众人
便齐刷刷的顺着声音望来。就连着洛水流众人也是向这边看来。
	洛寒看着众人那种古怪的眼神，脸色刹那间变的更加难看，旋即便拉起洛风，迅速向人群外面跑去。洛
风兀自没发现众人奇怪的眼神，犹自说着：“你究竟抽的是不是甲四？”
	擂台之上，洛昌二人正进行着试探性的攻击，却发现二人谁也没奈何不了谁，二人正打算做个持久战，
但是就在此时一个巨大而古怪的声音响起，顿时二人脸色一愕，手上的动作便慢了下来。就在此刻，
洛昌却瞬间便回过神来，旋即双手迅速向前探出，脚步微动，便跃到洛凌霄的身边，双掌狠狠的共享
洛凌霄。
	如此强大的攻击，顿时便将洛凌霄击飞出去，洛凌霄的身体在空中划了一个弧线，便跌落在擂台地下。
这场本是龙争虎斗的比赛，便在一声奇异的怪叫中，诡异的结束了。
	看着站立在擂台之上的洛昌，众人脸上露出一脸的鄙夷，都偷偷的骂了一声：卑鄙。
	洛凌霄被击飞在擂台地下，良久才站立起来，而后转头看了看站在擂台之上的洛昌，眼里似乎有怒火要
烧起。但是却终究只是狠狠的看了洛昌一眼，便转过身，从人群中走了出去。
	再说洛寒拉着洛风从人群中走了出去，那洛风犹自不停的追问着洛寒。洛寒回头看了看，只见二人已经
离开人群老远，便叹了一口气，道：“确是如此，我真的抽到了写有甲四的那支竹签，不信你看。“
说完，便将自己的那支竹签那出，放在洛风手里。
	看着洛寒放在自己手中的竹签，洛风的心瞬间便凉了下去，嘴里喃喃的道：“怎么会这样，怎么会这样
！”
	看着在那喃喃不停的洛风，洛寒长叹一声，道：“这次，你晋级吧，我便退出了，只是希望你在争夺冠
军的时候尽力，如果可以的话便再次将洛盛击败吧。那样就算是为我这个朋友做点事吧。”
	听到洛寒说出这样的话，洛风顿时一怔，旋即说道：“这坚决不行，要认输也是我认输，你天生患有绝
脉神体，无法修炼，在别人眼里看来你终究是个废物，虽然你已经进入八强。洛家上下对你的态度有
所改变，但是却终究还是有点看不起你，所以这次，无论如何你是万万不能让我，而应该是我让你才
行。”
	洛风说完这话，一脸坚定，脸上的那一丝难看也便在瞬间消失不见。
	听到这无比坚定的话语，洛寒只觉得心里一暖，眼里一热，有一滴晶莹的东西滑落。洛寒慌忙伸出手遮
住眼睛，嘴里喃喃的说道：“今天风好大，眼里不知道怎么的竟然进沙子了！”
	洛家演武场中央的那个巨大的擂台之上，已经换上了第二组选手，第一场在比赛以一种令人惊讶的结局
草草收场。无论是在那稳稳坐着的洛水流众人，还是站立在擂台底下仔细观看比赛的一众洛家儿女，
都是为那个叫做洛凌霄的少年暗叫可惜。
	此时，站在擂台之上的是二名女子。看着站立在擂台之上的二位洛家少女，众人都觉得今年的洛家很是
古怪，而发生的一些事情更是奇妙。让人不得不承认世界之大，无奇不有。
	而这奇怪、诡异无比的事情之中便有，那个被人当做天生无法修炼的废物洛寒竟然奇迹般的进入八强，
得到争夺四强的机会，甚至于还击败了洛家年强一代的佼佼者洛盛；而接下来的便是擂台之下一声有
人奇怪的大吼一声，洛昌便毫不费力的获得胜利，虽然说洛昌实力非凡，但是与他对战的对手也不是
省油的灯，因此想击败对手，也是十分艰难的。众人本来还打算看一场龙争虎斗，却不料擂台之下一
声大喊，洛昌便赢得了比赛。
	本来这一切已经够出乎众人的意料了，却不料此时，洛家八强之中仅有的二位女子竟然成为对手，进行
今天的四强争霸。洛家年轻一代之中佼佼者虽然不少，但是能出现少女的却不多，再说那俩位女子虽
然不是倾国倾城，却也是美貌的妙龄少女。爱美之情人皆有之，因此在众人心里，还希望最终俩位女
子都能进入八强，却不料那二位女子竟然对在一起，看着擂台之上，摇摇相对的俩位女子，众人脸上
都露出一丝可惜。就连坐在那里的洛水流也是一脸古怪的看着擂台之上的二位女子。
	擂台之上，俩位女子已经战在一起，那俩名女子身法轻盈，似是蝴蝶般，翩翩起舞，就连二人的攻击手
法也是出尘无比，让擂台之下观战的众人大大的饱了一次眼福。
	这场比赛，无疑比第一场强上许多，不说二人功力如何，便是美丽的相貌也能吸引众人的目光，甚至不
少洛家男儿看着擂台之上翩翩起舞的二位女子，都流下一串晶莹的液体，心里都想入非非，眼神迟钝
的看着擂台之上二人。洛水流看着观战的众人，只见不少洛家男儿都眼神迷离，直流口水，顿时便脸
红无比，暗道：真是世风日下之类的话，便迅速转过头去，不在看向众人。
	人群外围，洛寒与洛风相对而立，却并不说话，也不看向擂台之上的比赛，只是静静的看着对方。
	良久，良久，洛寒才长长的叹了一口气，缓缓的说道：“谢谢，洛风，能交上你这样的朋友，我便无怨
了。但是这次比赛，怎么说也得你进入四强。”说完，一脸专注的看着洛风。
	听得这话，洛风脸上竟然隐隐的有一丝怒意，道：“你这小子，怎么不开窍啊，如今虽然你进入八强之
中，但是这并不能永远改变你在别人眼里的看法，唯有你进入四强，如果可能你夺得第一，才能真正
的改变别人对你的看法，我如今能进入八强已经很是满足了。这次你怎么也的听我的。”旋即便转过
头去，向人群中挤去，不在理会洛寒。
	看着渐渐离去的洛风，洛寒眼角一湿，一滴晶莹的液体滑落，滴落在地上，发出“啪”的一声轻响。洛
寒紧握双手，对着离去的洛风背影说道：“洛风，你难道不想知道为什么我要放弃进入四强，而是让
你进入四强吗？”
	洛寒声音虽然不高，但是却清清楚楚的传入洛风耳中，洛风一顿，脚步也停了下来，静静的站立那里。
良久，洛风才轻轻的吐出一句话：“你只是不忍我们朋友之间争斗吧。”说完这话，洛风并没有转头
，依旧背对着洛寒。
	“不是。”声音从身后传来，清晰的传入洛风耳中，那声音虽然不大，但是却能听到其中的坚决。此时
，洛风才缓缓的转头，看向洛寒，道：“不是？那是什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 出局
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3483 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	看到转过头来的洛风，洛寒轻叹一声，道：“我身患绝脉神体，天生无法修炼，就算赢得了比赛又能如
何？终究却是浪费一个好的名额罢了，而你便不同，只要你进入四强，一定会成为洛家重要培养之人
。这样，对你、对我甚至对整个洛家来说都是好事。你又何苦为了我，浪费了这个难得的机会？”
	“我道是什么原因，没想到你终究还是为我着想，那为何我便不能为你着想一次呢？这次比赛，放弃便
放弃吧，我终究还是要退出的。”说罢，洛风便转过头去，不在理会洛寒。
	就当洛风起步要离开的时候，忽然洛寒的声音再次响起：“有你这样的朋友，今生值了，但是你却不能
为我浪费这个大好机会，你若让我，我会愧疚终生，而我若让你，你也不答应。你不想来你也不愿意
我愧疚，对吧？”
	听到这话，洛风身子一颤，许久，才轻轻的说道：“我确实不愿意你愧疚终生，但是却更不愿意你被人
低看。我主意一定，你便不要在劝我。”
	听到这话，洛寒心里突然窜起一股酸味，旋即，道“要不，你我兄弟二人真正打上一场如何？凭借手段
，不能想让，你看这样可行？”
	听到这话，洛风身子一颤，怔怔的站在那里，良久没有说话。
	也不待洛风说话，洛寒继续道：“你不愿我让你，而我也不愿意你让我，你我兄弟各凭本事，以后就没
有怨言。”
	洛风站立在那里，忽然一缕清风出过，少年长发随风而动，终于，洛风转过头来，看向洛寒。只见洛寒
一脸真诚，黑色的眸子死死的盯着自己，一脸期待的看着自己。
	洛风心里一个奇怪的想法响起，良久，才缓缓的说道：“好，就听你之言，你我兄弟二人，各凭本事，
互不相让！”
	听到这话，洛寒顿时松了一口气，脸色也渐渐的好看起来，旋即对洛风说道：“这才是我的好兄弟。”
说完，洛寒便向洛风走来。
	二人站在一起，相互看了一眼，顿时似有默契般的哈哈大笑起来，二人只觉的心里无比舒畅，刚才那种
压抑的气氛也瞬间消失的无影无踪。
	忽然，只听的洛风大叫一声“不好”，旋即还狠狠的拍了拍自己的胸膛。洛寒看着一脸古怪的洛风，道
：“怎么了？有什么不好的？”说罢，一脸疑惑的看向洛风。
	听到洛寒的问话，洛风长叹一声，道：“只顾着和你说话，居然忘了看比赛，那擂台之上可是有俩个貌
美女子在比赛啊。”说罢，脸上露出一脸可惜的样子。原来，不知道什么时候，洛风已经看到在擂台
之上对战的是一对女子。
	看着一脸可惜的洛风，洛寒“嘿嘿”一笑道：“我们现在看也应该能赶得及吧，再说最后结果终究是要
公布的，你着急什么？”
	“哎，我那时在乎结局啊。”洛寒只听的洛风嘟囔几声，也没听到个结果，便狠狠的抓住洛风，从人群
中挤了进去。
	二人费力九牛二虎之力，终于挤开一条血路，站在擂台之下，只是身子刚刚站定，一个声音便响了起来
：“第二场，洛舞胜出，接下来的便是第三场比赛，请选手上场。”
	听到这声音，洛风顿时一脸铁青，嘴里喃喃的道：“都是你，害我误了比赛。”说完，顺便锤了洛寒一
拳。洛寒不明不白的受了洛风一拳，不由的一愣，旋即一脸疑惑的看着洛风，道：“这和我有什么关
系？”
	看着犹自一脸疑惑的洛寒，洛风无奈的苦笑一声，道：“没事，没事，看比赛。”洛风说完，便不在理
会洛寒，装作一脸专心的看向擂台之上。
	洛寒看着在那装模作样的洛风，也轻笑一声，旋即便也转过头去，看向擂台，只见擂台之上已经站立了
二人，其中一人赫然便是洛盛。
	此时，洛盛站立擂台之上，依旧一脸嚣张的看着对面和自己对立的少年。那个少年唤作洛阳，修为也已
经达到武修三重天顶峰，实力确实不可小觑，却不料在洛盛眼里，依旧没有丝毫紧张，有的只是嚣张
。
	洛盛的表情落在众人眼里，顿时众人都一脸鄙夷的看着洛盛，就连坐在那里的洛家家主洛水流也是不停
的摇头，似是对洛盛的行为非常不满。洛寒看着一脸嚣张的洛盛，眼里寒光一闪，暗道：“那一跪之
仇，我定会十倍还之与你，让你也尝尝被人侮辱的滋味。”
	擂台之上，二人相互对视一眼，便迅速战在一起，虽然那个叫做洛阳的少年实力不凡，但是却终究不是
洛盛的对手，二人打斗数十个回合，忽然洛阳脚下一个不稳，险些摔倒。看到这样的机会，洛盛迅速
抓住机会，猛烈攻击，意外的是这次并没有发生意外。因此洛盛终究赢得胜利，进入四强之中。
	看着比赛的结束，洛寒手掌紧紧一握，旋即便和洛风一起，向擂台之上走去。
	洛寒二人站立在擂台之上，遥遥相对，只是静静的站着，却并没有一人起先发起攻击，看那神色，似乎
丝毫没有紧张之色。擂台之下，观看比赛的洛家儿女，此时却早已经站立不住，有的甚至发出吼声，
道：“赶快打啊，磨蹭什么。”
	擂台底下，观看比赛的众人早已经吵成一团，然而声音虽大，却终究没能影响站立在擂台之上的洛寒二
人。洛寒二人遥遥相视，良久，洛寒才缓缓的伸出手，摆了个请的姿势。
	终究，在众人一脸期待中，擂台上的二人开始战在一起。
	擂台之上，随着洛寒做出请的姿势，洛风也应了一个。二人便不在犹豫，战在一起。只见洛寒脚在地上
一踩，画了一个奇怪的步伐，瞬间身子便迅速向洛风那里飞去，同时左手拇指内扣，四指并拢，向洛
风攻去，凌厉的掌风夹杂着呼呼的风声向洛风攻去。
	看着向自己攻来的洛寒，洛风轻笑一声，旋即左脚向前踏上一步，左手也迅速成掌，迎了上去。二人双
掌相遇，顿时发出“砰”的一声巨响，一股滔天的气势一二人为中心，迅速向四面扩散而去。受到着
巨大的冲击，洛寒身子轻轻的跃起，在空中翻了个跟头，便稳稳的站在那里。反观洛风，则是身子迅
速向后倒退而去，双脚踩在擂台之上，发出“蹬蹬蹬”的响声，退了老远才稳住身子。
	其实，洛寒这次进攻只用了四成之力，虽然不知道洛风使用几层，但是定然不会少于六成。而看现在的
情况，便很明显的看出，洛风远远不是洛寒的对手。洛寒身子虽然向后退去，但是脚步微不可听，显
然没用上全力，而洛风则是双脚踏地，踩的地面“蹬蹬”直响。修为谁高谁底，众人一脸便能分辨出
来。
	然而，洛风不知道的是，洛寒之是动用不到五成的实力，而身子向后退去也是故意做出来让众人看的。
要不凭借洛寒武修四重天境界的实力，只怕那一掌便将洛风击飞在擂台底下了吧。
	看台之上，洛水流众人无比关注看着擂台之上的二人，虽然洛寒二人才交锋一次，但是从洛寒一脸轻松
，而落地之声又微不可闻的表现来看，显然留有余力。反而是洛风脸色微微有点苍白，而向后退去的
身子比起洛寒来说狼狈不少。众人都是眼光毒辣之人，微微一看，便明白洛风终究不是洛寒的对手，
这场比赛如果不出意外的话，终将是洛寒获得胜利。
	虽然，众人不相信这样一个天生无法修炼的少年居然这般厉害，但是事实发生在眼前，也不得不相信。
一直以来，因为绝脉神体的缘故，众人对洛寒的态度几乎是十分糟糕，而态度稍稍好点的便是不冷不
热，只是睁一只眼闭一只眼的那般。而如今洛寒表现出如此强大的实力之后，众人的眼里也似乎多了
一层别的意思。看台之上的洛梦瑶则更是一脸笑容的看着擂台之中站立的那个银发少年，洛寒。
	洛寒身子落在地上，便不在攻击，只是静静的看着洛风。而洛风的身子也已经不在后退，只是脸上隐隐
的有一丝苍白。良久，洛寒才轻轻的吐了一口，旋即抬起头来，一脸惊讶的看着洛寒，只见洛寒身上
没有半丝狼狈之色，正一脸笑意的看着自己。
	洛风不由的脸色一变，苦笑一声，原来洛寒竟然如此厉害，想来自己的担心是多余的，本来洛风只是口
上答应洛寒相互真正的打上一场，却是暗暗打算最后自己让下洛寒的，让洛寒能稳稳晋级而有不怀疑
自己。但是刚刚二人对了一掌顿时将洛风的这个心思打散，放下这个包袱，顿时洛风的气质便有一丝
改变，旋即向洛寒看了看，道：“你这小子原来这般厉害，看我怎么收拾你。“说完，真气迅速运转
，一个箭步，便冲向洛寒。
	听到这话，洛寒便知道了，此时的洛风已经再没顾忌，已经不在为自己担心，看着冲向自己的洛风，洛
寒大笑一声，道：“你早该如此。”说完，身子迅速向前跃起，迎上洛风。只见洛寒速度飞快，隐隐
的在其身后留下一道残影，然而这次速度虽快，但是洛寒却没有运用踏虚步伐，只是凭借强大的真气
而到达的效果。
	在众人惊讶的目光中，洛寒二人迅速战在一起，只见顿时擂台之上，一道道身影迅速交错，其速度之快
，几乎不能看到人的面貌，如果不是洛寒一头银发，怕是没人分辨出那个是洛寒，那个是洛风吧。就
连看台之上的众人看着二人的相斗，也微微点头，而洛水流也是频频点头，显然对洛寒二人很是满意
。
	而在擂台之上战斗的洛寒，已经越战越勇，开始之时洛寒仅仅凭借强大的实力做后盾，在招式上显然不
是十分熟练，毕竟洛寒虽然一直不停的修炼，但是招式却要通过不断的切磋才能有所增强，而正是因
为不能修炼，洛寒体质比起一般人来说强上许多，但是和一直修炼的洛家儿女便没法比较。因此便没
有切磋的机会，也因为如此，洛寒几乎不会什么招式。而如今和洛风的战斗，却让洛寒对招式有了一
丝理解，因此洛寒越战越勇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 相谈
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3360 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	然而，对于洛寒来说是越战越畅快，但是对于洛风来说便不是如此，而恰恰和这相反。刚开始得时候，
洛风凭借精妙的招式，在不断的抵抗洛寒的攻击之余，偶尔还能反击一两招，但是却没料到洛寒越战
越勇，而对于招式也是越来越熟练，几乎便是手到拈来。随着洛寒的爆发，洛风便越来越不济，而如
今更是毫无还手之力，几乎便只有不断挨打的份。
	此时，洛风心里暗暗叫苦，一直以来，自己还打算让着洛寒，让其进入洛家年轻一代四强之中。可如今
看来，别说自己让他，便是全力出击，也是无法阻挡洛寒的狂风暴雨般的攻击。在这一失神的瞬间，
洛风有吃了洛寒一掌，虽然洛寒掌上丝毫不用力气，但是不断的被击中身体，洛风不由的轻轻苦笑，
暗骂一声：这个怪物。
	擂台之下，观看比赛的洛家儿女早已经瞪大双眼，一脸不可思议的看着擂台之上不断猛烈攻击的洛寒。
众人神情古怪无比，心里都暗暗想到；这还是那个患有绝脉神体的废物吗？如此手段，怕是洛昌、洛
盛二人也不是敌手吧。这一刻在众人的眼里那个银发少年再也不是从前，不是废物，而是一个实力强
大的洛家年轻佼佼者，是一个让人不得不妒忌的高手。众人心里都暗骂一声：那个妖人说的患有绝脉
神体的人是废材？世上有这么强悍的废材吗？
	此时，就连看台之上的洛水流众人也是一脸惊讶的看着擂台之上的洛寒，在这些人眼里，洛寒刚开始的
时候虽然能压制对手，但是在招式的运用之上，却不是很娴熟，只能凭借强大的气势压着对手。然而
，慢慢的，洛寒在招式的运行之上却越来越娴熟，而如今更是如行云流水般，无可挑剔。看着改变如
此迅速的洛寒，看台之上的众人脸上从开始的笑意渐渐的变成惊讶。
	洛梦瑶早已经站立起来，一脸激动的看着洛寒，内心的喜悦毫无隐藏的流露出来。而洛水流也是一脸惊
讶的看着洛寒，苍老的脸上此时却带有一丝激动，双手死死的握拳，身子竟隐隐的一阵颤抖。
	要说脸色难看的人，也只怕便是洛冀北、洛姚北和他们的孩子洛昌、洛盛四人吧。一直以来，众人都认
为洛寒天生无法修炼，便因此永远离开修炼这条道路，然而，如今洛寒却表现出无比强大的实力，竟
然比洛昌、洛盛二人强上不少，因此洛冀北四人如何能不难看。怕是心里恨不得杀掉洛寒，已解决后
顾之忧吧。
	洛寒越战越勇，洛风虽然坚持抵抗，但是渐渐便被洛寒到擂台边缘，洛风心里暗暗叫苦，但是心里隐隐
的却有一丝喜悦，洛寒终于能摆脱被人小瞧的地位了。想到这里，洛风便不在抵抗，静静的等待洛寒
的攻击。
	洛寒左手迅速化掌，向洛风前胸攻去。强大的气势随着夹杂着呼呼的风声，向洛风攻去。不难想象如果
被如此强大的一掌拍在洛风身上，恐怕洛风便迅速的倒飞出去，跌落在擂台底下吧。
	擂台之上，众人看着洛寒气势凶猛的攻向洛风，不由得闭上眼睛，似是不忍心看洛风被一击而飞的瞬间
。就连看台之上洛水流众人看向洛风的眼神都有一丝可惜。
	然而，出乎意料的是，众人并没有看到洛风被击飞出去，而相反的是洛寒身子竟然越过洛风头顶，迅速
向擂台之下跌落下去，在众人一脸惊骇中，只听的“砰”的一声，洛寒的身体狠狠的摔在擂台之下，
旋即惊起一片尘土。
	“砰”的一声巨响，洛寒的身体重重的摔在擂台底下，惊起一阵烟尘。
	擂台之上，洛风一脸茫然的看着空空荡荡的擂台，犹自不信为什么落下擂台的不是自己。心里有一种莫
名的滋味，似怨洛寒不守信？还是其他什么？
	良久，烟尘散尽，洛寒的身影显现出来。只是洛寒一袭白色衣袍已经全是尘土，再也没有从前般出尘，
隐隐的脸上还有一片青色。
	擂台底下，众人看到这个出人意料的结果，顿时全都张大嘴巴，满脸的惊讶的看着洛寒二人，脸上尽是
不信。在众人眼里，洛寒已经胜券在手，却不料最后关头竟然越过对手，从擂台之上掉落下来，这样
的事情本来不可能发生，却不知道为什么那看似强大如此的洛寒，竟然能失手从擂台之上跌落下来。

	看台上，洛水流众人却看清楚了一切。就在刚才，洛寒左掌就要拍在洛风胸前之时，忽然咧开嘴唇，“
嘿嘿”一笑，旋即迅速变掌为爪，抓住洛风的右手，旋即便再次跃起从洛风头顶飞了下去。洛寒动作
奇快，因此便瞒过了擂台之下观看的一众洛家儿女，但是怎能瞒的住看台之上，眼睛毒辣的洛水流众
人。
	看着洛寒做出这一连串让人意外的动作，洛水流也不能说些什么。旋即，还是终于转过头对一旁的洛炎
武缓缓的点了点头。旋即，洛炎武便明白过来，身子向前迈出一步，大声说道：“这次擂台比武，洛
风胜出。”虽然洛炎武是这样说出，但是眼睛却一直注视着擂台之下的银发少年，丝毫没有看看擂台
之上的洛风。
	洛家年轻一代，争夺四强的比赛就以一种奇怪的方式结束了，接下来的便是洛家儿女争夺前三的比赛。

	随着这场比赛的结束，观看比赛的众人也陆续离开，虽然今天的比赛一波三折，几乎每场比赛都有让人
惊讶的事情发生，但是观看了如此长的时间，众人现在最想做的事却是好好的吃上一顿，然后闭关领
悟，因此，不多时演武场上边只剩下几人。
	而这几人，便是洛家家主洛水流，还有洛梦瑶、洛寒、洛风四人。此时，洛寒静静的站立擂台之下，看
着在那站立的少年洛风，眼里露出一丝愧疚，虽然洛风晋级四强，但是自己却没有守约，而是选择退
出。想到这里洛寒不由的摇了摇头。
	洛水流看着在那站立不动的洛寒，脸上露出一丝疑惑，即便是洛家家主、洛寒的亲爷爷也不知4道洛寒
究竟为什么明明已经胜券在握，却放弃进入四强的机会，而是送给了那个叫做洛风的少年。难道那个
叫做洛风的少年有什么奇特的地方？想到这里，洛水流缓缓的转过头，只见擂台之上，洛风静静站立
，眼神迷离，似乎心里无比难受。看到洛风如此这般，洛水流长长的叹了一口气，心里暗想：这个少
年并没什么奇特的地方啊，难道是我看错人了？
	而此时，洛梦瑶早已经走到洛寒身旁，看着一身狼狈的洛寒，洛梦瑶轻叹一声道：“你这孩子，老是这
般不爱惜自己。”洛梦瑶边说便伸出手，迅速的为洛寒拭去衣袍上的尘土。
	听到姑姑的话，洛寒脸色一红，道：“姑姑，你不会怪我吧？”说完，便一脸期待的看着洛梦瑶。原来
洛寒知道，虽然刚才自己动作迅速，但是哪能瞒的过姑姑洛梦瑶，因此便有这么一问。
	看着一脸期待的洛寒，洛梦瑶轻笑一声，道：“虽然我不明白今天你为什么这般，但是姑姑相信你定有
自己的理由，如今你也长大，便有了自己的想法，这样才算是男子汉。因此姑姑绝不怪罪于你。”

	听到这话，顿时洛寒便长长的舒了一口气，脸色也便的不在难看，旋即说道：“谢谢姑姑。”
	“哎！你这孩子，虽然姑姑不怪罪于你，但是你也不能这般折磨自己啊，看看这里已经青了一片。以后
记着，做事的时候想个好的方法，别伤了自己。”洛梦瑶的一脸心疼的看着洛寒额头之上的一片青色
，微微责骂的说道。说完，洛梦瑶迅速从怀里拿出一手帕，轻轻的将洛寒脸上的尘土擦干净。
	洛寒看着一脸关心自己的姑姑，心里不由一暖，道：“谢谢姑姑。”听到这话，洛梦瑶神色一顿，用责
罚的语气说道：“你这孩子，和姑姑还客气什么。“就在洛梦瑶为洛寒拭去身上的尘土之时，忽然一
个声音响起，道：“寒儿，你跟我来，我有话要和你说。”这声音虽然苍老，但是却透出一种不可拒
绝的气势。洛寒寻声望去，只见那里爷爷洛水流正看着自己，脸上一脸的疑惑。
	洛寒看了看洛水流，良久才缓缓的说道：“是，爷爷。”
	听到洛寒的回答，洛水流微微点了点头，便转过头，向演武场外边走去。洛寒看着缓步离开的洛水流，
苦笑一声，和洛梦瑶道了个别，便跟了上去，当走到演武场门前时，洛寒突然转头向那擂台之上看去
，只见那个少年依旧一脸茫然的站在擂台之上，神情说不出的寂寥。洛寒嘴唇微微颤抖，终究还是没
有说话，狠狠的一转头，走了出去。
	金色的阳光照着整个大地，洛家演武场中央的那个巨大的擂台之上，一个少年静静而立。
	也不知道过了多久，洛风才回过神来，旋即转头向四下看去，只见此时的演武场只剩下了自己一人，洛
风轻轻的苦笑。旋即抬起手来，而后松开紧握的手掌，随着洛风的手掌完全松开，一掌皱巴巴的白色
纸张出现在洛风手中。这块白色纸张，便是洛寒在跌落擂台之下，送于自己手中的。却不知道上面写
的究竟是上面呢？
	洛寒如此想着，便不在犹豫，迅速拿起那块白纸，只见上面仅仅写着字：今晚子时，落霞山峰八个字，
看到这八个字，洛风脸上露出一丝让人不解的神色，旋即，便走下擂台，出来演武场在。
	洛寒被爷爷洛水流叫了过去，便静静的站立在那里，准备受爷爷狂风暴雨般的批评，却没料到，洛水流
连一点责罚、怪罪也没有，只是问了问洛寒究竟如何修炼到那般实力，现在究竟修炼到什么境界之类
的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 释怀
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3324 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	本来心里满是担心的洛寒，当听到罗水流这样的问话，便长长的舒了一口气，再也没有了从前的紧张。
而至于这样的问题，洛寒早有了对策，当初洛寒刚刚能修炼的时候，便知道终究有一天不能瞒住别人
，因此早早的就做好了准备，如今洛水流这样问这洛寒，洛寒当然无比高兴，旋即便将自己编造的故
事说给爷爷洛水流听。
	那答案，无非便是说偶尔一天，自己在落霞山上玩耍，突然找到一个山洞，旋即便独自进入里面，找到
一本很是奇怪的功法，觉得还不错，便跟着修炼，而那次神龙出世，自己又能少量的吸收天地灵气，
因此不断修炼，便成了这样。
	虽然这谎话说的不怎么高明，但是除了这个说法，洛水流再也找不到其他什么好的说法，因此也便相信
了洛寒说的话，最后洛水流又向洛寒提出看看那本功法，洛寒顿时装作一脸无奈的样子，道：“那次
一不小心，自己给烧了。”
	听到这话，洛水流也不好说什么，只是不断的说着：可惜，可惜之类的话。
	终于在将近晚上的时候，洛寒摆脱了洛水流的追问，旋即便逃也是的从洛水流房间跑了出去。看着慌忙
跑出去的洛寒，洛水流脸上露出一丝苦笑。
	时光飞逝，转眼间，便是漫天星斗，皎洁的月光照射这大地。高大的落霞山在这柔和如玉的月光下，更
显出一种独特的气势，远远望去，似乎还隐隐的发出道道光芒。
	洛家庄院，一道黑影从一个角落的房间窜出，步伐如灵猫般敏捷，迅速向洛家庄园外面溜去。那道身影
窜出洛家庄园，并没有停止，而是迅速向洛家庄园前面的落霞山峰狂奔而去，隐隐的只留下一道黑色
的残影，在起身后带起一阵烟尘。
	那黑色身影速度奇快，不多时便来到了落霞山峰。看着出现在眼前的枫树林，黑色身影顿时停了下来，
旋即，向四面环视一周，便迅速向前冲去，黑色身影隐没在巨大的枫树林里。
	就在黑色身影隐没在枫树林中不久，一道白色的身影更加迅速的来到落霞山峰，那白色身影来到枫树林
边，便静静的站立，似乎在等什么人似的。
	从近处一看，那白色人影，除了洛寒，还能是何人？如玉的月光照在洛寒身上，那一头银色长发更显的
洁白无比，隐隐的在那长长的发丝之上，似乎还能看到一层淡淡的白色光辉。
	月光之下，隐隐的能看出洛寒脸上的一丝担心。也不知道过了多久，洛寒缓缓抬头，只见皎洁的银月已
经西偏，洛寒轻叹一声，暗道：此时子时早过，已经丑时，洛风还没来，难道是还在生自己的气吗？

	良久，洛寒终于向四面看了看，只见落霞山顶无比萧瑟，唯有自己一人静静站立，便没了生气。旋即洛
寒长长的叹了一口气，便抬起脚来，向山下走去。
	就在这时，一道声音突兀的想起：你便要下山了吗？
	听到这突兀的声音，洛寒的身子一震，旋即转过头来，只见一道黑色的身影从枫树林间缓缓走出。看到
从那走出的黑色身影，洛寒脸上一喜，道：“你来了。”
	那黑色身影正是洛风，只见洛风缓缓的走出枫树林，站在洛寒面前，双眼死死的看着洛寒，道：“我来
了。却不知道你叫我来是要做什么。”
	“我叫你来，就是告诉你今天擂台比赛，那件事，虽然我知道我不守信用，但是我却一点也不后悔。”
说完这话，洛寒脸上露出一丝坚定。
	洛风却是微微一怔，过了许久才说道：“这是为何？我们说好了要各凭本事，谁也不能让谁，你却为何
在最后关头，不守信用。”隐隐的洛风脸上露出一丝怒意。
	洛寒看了看洛风，道：“只怕你也和我打着同样的想法吧，只是你没呢做成罢了。”洛寒轻笑一声，继
续说道：“是不？你不想让我输了比赛，让别人看不起，如果我猜测不错，只怕你也是虽然嘴上答应
我，心里却想着是怎么让我获胜吧。”
	听到这话，洛风一怔，脸上竟隐隐的发红。道：“确实如此，我不忍心你被别人看不起，但是一切我只
是为你着想，却不料我根本不是你的敌手，因此便没有机会做出那样的事。但是却没料到你会那般。
”
	洛寒嘿嘿一笑道：“这就对了，你也别怪我，你我想法相同，只是你只是想了，却没做；而我呢只不过
比你强了些许，把想法付之行动罢了。因此，你我原本一样。再说我那样做，是有理由的，今天让你
来这落霞山峰，便是来告诉你原因，也变让你不再愧疚。”
	听到这话，洛风脸色瞬间变的血红，明显底气不足的说道：“我……我那是为你好，怎么能……能和你
一样呢？”
	看着一脸尴尬的洛风，洛寒顿时嘿嘿一笑，道：“现在你还怪我不？”
	洛风看了看洛寒，只见此时洛寒一脸期待的看着自己，隐隐的竟有一丝不易察觉的笑意，洛风一脸不自
在的道：“只要你给个让我信服的理由，我便不在怪你。”
	洛寒嘿嘿一笑，道：“就等你这句话，我今天叫你来，便是叫你信服。”此时洛寒终于松了一口气，脸
色也不在像从前般紧张。
	而洛风也神色也不再尴尬，只是一脸期待的看着洛寒，道：“快说你的缘由，否则，今天我揍死你。”
话音刚落，洛风便脸色一变，暗道：我揍死他？怕是我被揍死吧。想到这里，洛风不由的苦笑，身旁
这个叫做洛寒的少年，那里还是从前那个被人称作废物的少年，怕是现在只能称作怪物吧。
	此时，二人心结已经打开，再也没了从前的拘束，二人说话也自在了许多。
	洛寒清了一下嗓子，道：“洛家四强，便能被洛家所重视，更是能修习洛家最为高深的功法《洛书》，
虽然如今存在洛家的那部《洛书》只是一部残篇，但即便如此，比其他功法已然高深许多，一旦修炼
到极致，便可真正的踏上修炼道路，成为凡人眼里神仙般的人物。如此强大的功法，那个人能不想学
习？”
	洛风知道，此时洛寒说的确实是真的。自从洛家功法《洛书》丢失，洛家便没有了完整的《洛书》，有
的只是洛家前辈记录下来的一部残篇。但是虽然是《洛书》残篇，但是却也不敢小觑，如今洛家家主
，洛水流便是凭借那部《洛书》修炼到涅槃境界，成为众人羡慕的对象。也因为如此水家、厉家、风
家才不敢轻易的招惹洛家，虽然洛水流如今只是涅槃一重，但是其实力却并不是如此。《洛书》本就
奇特，洛水流又专研数十年之久，实际实力早已经超过涅槃一重。所以在洛家来说，那部《洛书》残
篇便是最为高深的功法，除了被洛家重视的人，其他人根本无法修炼。而能被洛家重视的人，正是洛
家四强。
	微微顿了顿，洛寒继续道：“我虽然也想修炼《洛书》功法，但是却终究没有机会，我天生没有丹田，
即便吸收天地灵气到体内，但也没有储存的地方，因此在众人眼里无比珍贵的《洛书》对我来说却根
本没用。而如果我进入四强，便白白的浪费了一个名额，我不想因为我，而让你失去修炼《洛书》的
机会。”洛寒的声音铿锵有力，坚决无比。
	看着一脸坚决的洛寒，洛风微微一叹，道：“我承认你说的确实不假，但是，那你呢？难道就愿意让别
人小瞧一辈子？愿意被别人欺负？”
	听到洛风的问话，洛寒却是抬头看了看深邃的星空，缓缓的说道：“我？我不会让人小瞧一辈子。终究
有一天我会让欺负我的人十倍还于我。”洛寒话语坚定。洛风听到这话，脸色也是一震，只是静静的
看着洛寒，却终究没有说话。
	二人就这样，谁也不说话，静静的站在那里。
	良久，洛寒才缓缓说道：“今天，你我二人擂台之上的比赛，我全力出手，想来别人如果不是傻子，便
也明白我实力非凡。此时的我早已经不是从前那般，想来不会有那个不开眼的会欺负我吧。”
	洛寒这话倒是不假，凭借洛寒武修四重天的境界，怕是洛家年轻一代中没有人是他的对手吧，而更是有
神奇步伐踏虚步，想来便是在几人的围攻下，虽然敌不过，但是逃脱却是不难吧。而洛寒还修炼功法
《玄典》，那《玄典》便是洛寒独特的修炼功法。也正因为这些原因，洛寒才放弃了进入四强的机会
，而是成全了洛风。
	想起擂台之上，在洛寒狂风暴雨般的攻击之下，自己竟然丝毫没有抵抗能力，洛风不由的苦笑。却是正
如洛寒所说，如今的洛寒早已经不是了从前，洛家儿女只怕是有点脑子的，便再也不敢欺负洛寒吧，
相反只怕是那些从前欺负过洛寒的人会远远的躲开洛寒吧。想到这里，洛风脸上的担心之色也便消失
不见，旋即转过头，看了看洛寒道：“你不能修炼，却为什么如此厉害？以我武修三重境界巅峰的实
力，在你手下也丝毫无还手之力，你究竟到了什么程度？”
	听到洛风的问话，洛寒脸色一变，旋即迅速平静下来，然后又厚着脸皮将当初骗爷爷洛水流的那些话说
给洛风听。洛风听到这话，明显不信，自然是想要看看那本传说的能让，无法修炼的人练成一身强悍
本事的功法秘籍。
	然而，洛风不知道洛寒本来就是一嘴假话，哪有什么功法秘籍，旋即便有厚着脸皮说道：“自己一次不
小心，在晚上点灯时，不小心将那本功法秘籍烧为灰烬。”说完，洛寒还露出一副心疼、无奈的表情
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 怒火
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3367 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛风一脸不可思议的看着洛寒，只见洛寒表情不像装出来的，旋即也便相信了洛寒的话，旋即便大声叹
息：可惜，可惜啊！
	看着大叫可惜的洛风，洛寒心里早已经乐开了花，双手死死的捂住肚子，但是脸上却强忍这笑容，装作
一脸无辜的样子，却不料洛寒强忍的原因，脸色竟然说不出的难看。
	洛风偶然的转头，却看到洛寒脸色古怪，旋即一脸疑惑的问道：“你这小子，怎么了？”听到洛风的问
话，洛寒心里暗暗叫苦，旋即乱哼几声。
	听到洛寒如此古怪的声音，洛风一愣，旋即仔细看了看洛寒，只见洛寒双手捂着肚子，随即明白过来，
道：“你这小子，不会是肚子难受吧？”
	听到这话，洛寒顿时一喜，暗道我本来还没想好借口，却不料到你先说出来了。旋即便使劲的点了点头
。
	洛风看在眼里，脸色一变，道：“你这小子，肚子难受也不早说，走，我背你下山。”说完，便迅速背
起洛寒，快速向落霞山下的洛家庄园奔去。其脚步敏捷，速度奇快，就连洛寒都暗叹不如。
	洛风一路不停，快速的向山下奔去，不多时便来到了落霞山脚下的洛家庄园前。这让洛寒偷偷的过了一
次隐，当看到那在那矗立的洛家庄园时，洛寒顿时一怔，旋即，敲了敲洛风的肩头，道：“你可别从
正门进去，我可是偷偷的溜出来的，要是让爷爷他们看到，我可就死定了。”
	听到后面传来的声音，洛风嘿嘿一笑，道：“你就放心吧，我保证你不会被人发现。”洛风说完，便迅
速向一边闪去，洛寒被洛风背着，不多时便来到一个地方，那里的围墙比别处微微低上一些。旋即，
洛风脚在地上一蹬，身子迅速飞起，当再次落地时，已经落在洛家庄内。
	洛风落在地上，四下环视一圈，旋即隐如黑暗中，悄悄的向洛家后院走去。在洛风背上的洛寒看着洛风
迅速敏捷的动作，旋即一愣，暗道，这小子不会经常做这样的勾当吧，怎么发现动作如此娴熟呢？

	洛风背着洛寒，一路小跑的向后院跑去，洛风脚步飞快，不多时便来到一个转角处，只要走过转角，便
是洛寒的房间了。
	就在这时，忽然一声轻轻的咳嗽声身后传来，顿时洛风一怔，旋即便脚步微动，迅速隐在黑暗之中，此
时洛寒也从洛风背上跳了下来，和洛风站在一起。头过黑暗，二人看到在假山后面，正站立着一条人
影，那人虽然只露出个大概轮廓，但是洛寒还是认了出来，因为那人便是洛寒的三叔洛姚北。
	如此深夜，洛姚北不在房间休息，却是来到这院子里，难道有什么隐情？还是和自己二人般。看着在那
站立的洛姚北，洛寒二人心里都生起一个疑惑，旋即二人相视一眼，而后微微点了点头，便又仔细看
向在那站立的洛姚北。
	淡淡的月光照着大地，竟有一丝凉意，洛姚北站立在那里，不时的在那里来回走动，看那神情却像是在
等人，然而洛寒二人却不知道那洛姚北在等什么人。就在二人等的不耐烦，准备离开之际，忽然一道
人影越过假山，而后站立在洛姚北面前，那人身材高大，却是背对着洛寒二人。
	看着突然而来的那条人影，洛寒二人顿时一喜，旋即迅速打起精神，仔细的看着在那站立洛姚北二人，
同时竖起耳朵，仔细听着二人的说话。
	看到突然而来的人影，洛姚北顿时一喜，迅速向前，道：“大哥，你终于来了，让我等的好苦啊。”那
人听到洛姚北的这话，顿时冷哼一声，道：“你的那点伎俩我还不知道？赶紧说吧，这么晚叫我出来
有什么事？”
	听到二人的对话，洛寒二人一怔，能让洛姚北称作哥哥的也只有洛冀北了吧，来的这人居然是洛冀北。
洛寒二人相视一眼，脸上疑惑的表情更加浓了起来，都暗暗想到，如此深夜，洛家家主的俩个儿子，
在这院子里又有什么事做？
	那边，洛姚北听到洛冀北不冷不热的话，旋即干笑一声，道：“大哥，你也别怨我这么晚叫你出来，我
是有大事和你商量。”
	听到这话，洛冀北冷笑一声，道：“就你？能有什么大事？无非就是害人的伎俩罢了。说吧，今天你又
想害谁？”
	听到洛冀北似是嘲笑的话，洛姚北也不恼火，只是不断干笑着说道：“大哥，这次不同往常，我为的却
是关于大哥你和我的大事。此时一成，只怕是对大哥有利无弊，甚至对昌儿也是好事。”
	听到这话，洛冀北的脸色微微好看一点，旋即说道：“此话当真？”
	“千真万确。”洛姚北紧咬嘴唇说道。
	“那说来听听，最好你别骗我，否则我将当年的事说出去，那时候你好日子便是到头了。”洛冀北看了
看洛姚北说道。
	洛姚北听到这话，顿时脸色苍白，慌忙说道：“我怎么会骗大哥，这事绝对对大哥和昌儿有利。大哥，
你可千万别把当年的事说出去，否则我便完了。”声音竟然有一丝颤抖，显然洛姚北对当年的那件事
情很是害怕。
	看着唯唯诺诺的洛姚北，洛冀北厉声说道：“别啰嗦，快说正事，究竟是什么事？能让我得到好处？”

	看着发怒的洛冀北，洛姚北慌忙说道：“大哥，你今天也看到二哥的那个废物孩子，不知道如今怎么竟
然那般厉害，如此让他继续下去，怕是对你不利吧？”
	听到这话，洛冀北冷哼一声，道：“一个孩子，量他也翻不起什么浪来，虽然那废物现在确实出人意料
，但是却不会对我有所影响，你要是说他，那边算了吧。就他，我还不放在心上。”
	洛寒二人本是偶然遇上这事，却不料才听了没几句，洛姚北二人就谈到洛寒身上。二人相视一眼，都从
对方眼里读出一丝疑惑，旋即二人屏住呼吸，仔细听了起来。如今的洛寒早已经，学会了忍，所以听
到洛姚北说出废物时，并没有出现冲动的迹象。本来洛风还是有点担心洛寒听到废物时，会不顾一起
的冲出去，但是看着洛寒神色并没有怎么变化，旋即长长的松了一口气。
	那里，洛姚北听到这话，脸上露出一丝不易察觉的笑意，旋即迅速压制下去，而后说道：“大哥，恐怕
你心里不是这么想的吧？恐怕你比我还着急担心吧？”
	“你给我闭嘴，否则我将当年的事抖了出去，看你如何。”洛冀北大怒的说道：“有什么事快说，我可
没那么大的耐心。”
	听到这话，洛姚北眼里顿时露出一丝阴狠，道：“大哥，只要让那个废物消失，便再也不会威胁到大哥
和昌儿了，你说这是不是个好办法呢？”
	看着一脸阴狠的洛姚北，洛冀北冷笑一声，道：“我还以为你变好了，却不料还是那般，只懂得使用害
人的伎俩。”
	听到这话，洛风脸色大变，旋即向身边的洛寒看去，只见洛寒紧咬嘴唇，脸色苍白无比，双手更是紧紧
握成拳头，眼里似有一丝火花冒出，让人不敢正视。但是虽然这般，洛寒的身子还是一动不动，只是
狠狠的盯着在那站立洛姚北二人。洛风看这洛寒，脸上露出一丝不忍，旋即长长的叹了一口气，而后
伸出手，握住洛寒紧握的双手。
	听到洛冀北的冷嘲，洛姚北依旧一脸笑意，道：“大哥，我定会小心，与上次那般做的神不知鬼不觉的
，你看如何？”说完，便一脸期待的看着洛冀北，眼里隐隐的能看到一丝阴狠。
	良久，洛冀北才说道：“你今天叫我来，不会就为这个吧，怕是已经想好将我牵扯进去的诡计了吧。”
洛冀北声音萧瑟，竟隐隐的透着些许无奈。
	洛姚北听到这话，嘿嘿一笑道：“我怎么会那般对待大哥，只是向和大哥商量下罢了，如果大哥不愿意
，我便罢手。我哪有那么大的胆子，而会算计大哥呢？”只是洛姚北的声音透出一丝得意，任谁都能
听出其中含义。
	听到这话，洛冀北冷哼一声道：“当年二弟川北突然离奇死去，而今他的那个废物孩子也落了这般下场
，你到真是好本事。”这话说出，顿如炸雷般响起，洛姚北一个趔趄，险些摔倒，良久，才用颤抖的
声音道：“你……你最好别让别人听到，否则……”
	听到洛姚北似是威胁的话，洛冀北只是嘿嘿冷笑一声，便不在理会一脸苍白的洛姚北，道：“少废话，
几时动手？”
	听到这话，洛姚北顿时也没了好脸色，狠狠的说道：“就在今日，寅时三刻，那是人们正在深睡，不会
察觉。”
	洛冀北听到这话，旋即微微点了点头，道：“好，既然你已经安排妥当，那边动手。”说罢，脚步微动
，身子迅速向后院滑去。
	“二弟川北突然离奇死去……”这句话从洛冀北口中说出，虽然声音不高，但却清清楚楚的传在在那偷
听二人讲话的洛寒和洛风耳中，听到这话，洛寒身子一震，脸色苍白，些、身子直直的向后倒去，幸
好一旁的洛风眼明手快，才扶住洛寒。洛风也幸好如此，才没被洛姚北二人发现，否则如果被洛姚北
二人发现，怕是活不成了吧。
	看着将要离去的洛冀北二人，洛寒终于回过神来，旋即腾的一声站了起来，就要向二人冲去。一旁的洛
风看在眼里，顿时暗暗叫苦，旋即迅速拉住洛寒，左手狠狠的将洛寒的嘴捂住，道：“你别这么冲到
，你不想想，如果你现在就这么冲出去，以你现在的实力，你这么能是那二人的敌手。如果你死了，
那你父亲的仇谁来报？”洛风虽然是压低声音说出，但是却清晰的传入洛寒耳中，洛风的话如铁锤般
砸在洛寒心上，顿时洛寒身子怔怔的站在那里，久久不动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 誓言
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3520 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	看着渐渐离去的洛冀北，洛姚北二人，洛风终于长长的舒了口气。只是此时洛寒依旧在那静静的站立，
黑色的眸子里透出浓浓的杀意，让人不敢正视。嘴唇更是紧咬，双手拳头紧握，长长的指甲扎在掌心
，洛寒却兀自不觉。洛风看着洛寒，长长的叹了一口气，道：“我们走吧，你以后怕是不能住在你的
房间了，以后便和我一起吧。”
	洛风的声音虽然不小，但是洛寒犹自没听到一般，只是静静的在那站立。洛风看在眼里，心里不由的一
酸，这个银发少年为何这般命苦，从小以来，一直便被别人看不上眼，而如今本以为情况有点好转，
却不料居然会如此。洛风轻轻的叹了一口气，便要再次背起洛寒，向自己房间走去。
	就在这时，洛寒却意外的动了。在洛风眼里，只见洛寒身子迅速向前奔去，身法竟然奇快无比，看着向
前冲去的洛寒，洛风暗暗叫苦，旋即便迅速尾追而去。
	只见洛寒一路奔去，并没有跑进自己房间，洛风终于长长的舒了一口气。然而，洛寒的身子并没有停止
，而是迅速翻墙而出。洛风不由的苦笑，随即便也追了出去。
	洛寒跳出围墙。并没有停了下来，而是一直向落霞山峰奔去。在其身后洛风一路紧追，然而洛风的速度
怎么比得上洛寒，不多时，洛风便被远远的甩在后面。
	看着向落霞山一路狂奔的银发少年，洛风长叹一声，便也追了过去。
	银色弯月高挂天空，散发出如玉的光芒，映着万物。
	落霞山峰，那片巨大的枫树林里，一个白色身影静静站立，一动不动，恍若一尊白色的雕像，在那矗立
，亘古不变。
	在那道白色身影后面不远处，一道黑色的身影静静站立，那两道身影都是一动不动。良久，良久，从那
黑色身影嘴里才传出一道声音来，“难受就哭出来吧，别老憋在心里。”隐隐的能从这简单的话语中
，体会到一丝担心。不错，这两道身影便是从洛家庄园一路狂奔而来的洛寒、洛风二人，那道白色身
影便是洛寒，而另一个自然便是洛风了。
	洛风一路追逐洛寒而来，便来到这落霞山峰之上，当洛风来到这这片枫树林里时，洛寒早已经在那静静
站立。洛风看了那银发少年一眼，只见从少年身上隐隐的散发出一股滔天的怒火，但是那银发少年却
兀自一动不动，只是静静站立。看着洛寒那萧瑟的身影，洛风终于再也忍不住，说了出来。
	落霞山峰，此时早已经一片寂静，因此洛风的话便清晰可闻。那银色长发的少年听到这短短的一句话，
终究身子一颤，双腿一软，身子直直的跪在地上。膝盖碰在地上，发出“砰”的一声，旋即，那少年
似再也忍受内心的痛苦般，“啊”的一声大叫起来。少年声音巨大，竟震得人耳朵发麻，本来寂静的
枫树林，瞬间便不在平静。那巨大的叫声响起，惊起一群不知名的鸟雀乱飞。
	洛风一上山来，便一直注视着洛寒，在洛风的眼里，自从自己上山以来，洛寒便是一动不动的站立在那
里，似是已经在那矗立千年般，亘古不变。如今终于看到洛寒跪倒在地，顿时绷紧的心便松了下来。
要知道一个人如果受到非常严重的打击，最怕的不是那人又哭又闹，而是那人如死物般一动不动。
	又哭又闹的人只不过是暂时的伤心，一段时间过后，便会渐渐的回复过来，但是既不哭又不闹的那人却
不同，那样的人不是心彻底死去，便是死死的将仇恨压在心底，若果有一天突然爆发，定会做出毁灭
性的举动。因此，当洛风看到洛寒有了动静，才终于舒了一口气。
	洛寒双膝跪地，撕心裂肺的吼声直冲九天，震得人耳朵发麻。两行清泪从洛寒眼角滑落，滴落在地上，
发出清脆的声音，洛风站在洛寒身后，一脸关心的看着眼前这个银发少年。
	看着在那低声哭泣的洛寒，洛风心里一痛，旋即缓缓上前，手轻轻的扶在洛寒肩头，道：“哭吧，哭出
来便好了，终究会有那么一天，你能手刃杀父仇人，到时候，即便你不是敌手，我就算拼的性命也要
帮你报仇。”
	听到身边坚决而关心的话语，洛寒终于缓缓的转过头来，看向洛风，道：“不，我定会亲手斩下其人头
，为我父亲报仇。”洛寒声音无比坚定，让人不能抗拒。听到洛寒如此坚定的声音，洛风只能轻轻的
点了点头。
	此时的洛寒在没有了从前那般笑容，有的只是仇恨，透过黑色的眸子，洛风隐隐能感觉到洛寒心里那股
深深的杀意。
	忽然，洛寒忽然抬起头，看向那深邃的星空，旋即洛寒手掌抬起，食指和中指竖起，其他三指曲回，当
做完这个动作之后，洛寒脸上变得一脸郑重，缓缓的说道：“今天，我，洛寒在此起誓，我定会倾我
全力，手刃杀父仇人，为父亲报仇，神挡杀神，仙阻诛仙！”
	声音坚决，一旁的洛风听到这话，身子都不由的一颤，洛风只觉得眼前的这个银发少年，恍然突然间便
了一个人似的。若果说以前的洛寒是一把藏起来的利剑，而如今却是一把出鞘的利剑，让人不敢正视
。
	洛寒说完这话，缓缓的站起身来，在洛风一脸惊异的目光中，只见洛寒脚步微动，身子迅速跃起，旋即
便窜到一棵碗口粗的枫树旁边，迅速伸出右手，狠狠的劈向那棵大树。只听的“咔嚓”一声巨响，那
颗碗口粗的巨大枫树应声而到，在洛风一脸惊讶中，那巨大的枫树狠狠的砸在地上，惊起一片尘土。
洛寒缓缓的抬起手，看了一眼，道：“如违此时，犹如此树。”
	一旁的洛风看在眼里，脸色越来越惊讶，那棵枫树可是实实在在的活物，竟然被洛寒一掌拍断，看洛寒
的神色，显然没用上全力，此时洛风才真正的知道原来洛寒居然这么厉害，而那天擂台比赛，显然洛
寒并没有用上全力。想到这里，洛风脸色瞬间变得苍白无比，苦笑一声，暗道：这小子，原来还会这
一手。
	洛寒说出这话，脸色也变的好看起来，一脸的杀气也渐渐的消失不见，不多时又变成了原来那般，神色
再也看不出一丝激动、仇恨。看着迅速恢复过来的洛寒，洛风不禁感叹：这小子，却是不凡。旋即洛
风缓步上前，走到洛寒面前，道：“时候不早了，咱们也该回去了。”
	听到洛风的话，洛寒只是转头对着洛风微微一笑，道：“明天便是洛家年轻一代最后的一场比赛了，也
是你争夺冠军之战，如果你能获得前三，前途定不可估量，却没料到今天发生这样的事情，让你不能
好好休息，恐怕对你接下来的比赛不利吧。”
	洛风嘿嘿一笑，道：“这有什么重要的，如果不是你让着我，便是四强我也进不去，如今我能进入四强
，便是十分满意了。那还奢求前三，再说，只要你能开心，不在伤心，便是前三也无法相比。”说完
，洛风一脸笑意的看着洛寒。
	听到洛风这话，洛寒心里一暖，看向洛风的眼光也多了一丝别的情谊。旋即，洛寒轻轻说道：“如若不
弃，你我做个兄弟如何？今日，你我兄弟二人便在此，让明月为证，结为兄弟，如何？”洛寒话语里
全是真诚。
	听到这话，洛风微微一怔，旋即干脆的说道：“好，便依你之言，今日你我二人便在这落霞山峰，以明
月为证，结为兄弟，不求同生死，只求有乐齐享，有苦同当，如若一人有难，便是粉身碎骨也在所不
惜。”
	说完这话，二人相视一眼，顿时哈哈大笑起来，爽朗的笑声传遍整个落霞山峰，惊得一群不知名的鸟雀
扑棱棱的乱飞，顿时整个枫树林被二人爽朗的笑声所存满。洛寒的脸色也不在是从前那般难看。二人
四只双手紧紧握在一起，透过黑色的眸子隐隐的能看到心里的那份激动。
	旋即，二人齐齐跪倒在地，同时起誓，然后齐齐对天磕了三个响头，而至此二人的兄弟情也随着确立下
来，二人的关系也更加密切了。而正是因为这个誓言，洛风多次和洛寒出生入死，经历了无数风风雨
雨，这是后话，暂且不说。
	二人做完这一切，时候早已不早，东方已经泛起了鱼肚白。看着黎明即将来临，二人相视一笑，迅速向
山下走去，只是这次下山二人并没有用上真气，因此走的很慢，当二人走到山脚下洛家庄门前时，天
已经亮了起来，第二天终于来了。
	洛寒二人这次并没有翻墙而今，而是缓缓的上前，推开那巨大的朱红色的门，从正门走了进去。二人进
入洛家庄园，顿时便感觉到了一丝怪异，因为在那巨大的院子里竟然没有一个人，二人相视一眼，都
看出对方眼里的疑惑。洛家家规极其严厉，而洛家习武之风也盛，如果在平时，这巨大的院子里早已
经有了不少洛家儿女在修炼功法。而如今却没有一人，怎能让洛寒二人心里不疑惑？
	洛寒二人强压住心中的疑惑，缓缓的向后院走去，那里正是洛家儿女起居住宿的地方，穿过一条曲折的
小路，不多时，二人已经来到后院，二人刚来道后院，便看到在这后院里聚集这许多人。那人隐隐的
竟然比昨天观看擂台比武的人还多上不少，看着那么多的人站立在后院，洛寒二人一愣，旋即二人相
视一眼，顿时便有了主意。只见洛风缓缓上前，推了推前面的一个少年，问道：“兄弟，发生什么事
了？怎么这里这么多的人？”
	那少年被洛风推了一把，顿时一脸不满的转过头来，当那人看到推他的人是洛风时，旋即脸色迅速转变
，瞬间便成了一脸笑容，道：“原来是洛风大哥啊，怎么你还不知道吗？那洛寒的房子昨夜突然着火
，当大家发觉时，那屋子已经被烧得不成样子，如今虽然大火扑灭，但是却没见到洛寒的影子，洛水
流家主脸色难看，大怒之下亲自检查火因，希望能找到洛寒。但是大家都明白，如此大火，脸房子都
化为灰烬，何况一个人呢，只怕那个洛寒怕是已经不在了。只是有点可惜了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 诡异
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3318 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	那少年说完，轻轻的摇了摇头。就在这时，忽然一道声音响起：“洛风，知道发生什么时了吗？”听到
这话，那个少年一震，旋即寻声望去，只见那里一个银发少年静静站立，正看着自己旁边的洛风，那
少年顿时愣在那里，嘴里喃喃的道：“你……你……”
	那少年愣在那里，口里颤颤的说着：“你……你……”却终究没说出第二个字，少年表情怪异，像是看
到什么奇怪的事情吧。顺着少年的目光望去，只见，那里站着一头银发的少年，那少年正是刚刚从落
霞山峰走下来的洛寒。
	洛寒看着那少年一直看着自己，表情非常怪异，嘴里更是低声喃喃的说着什么。不由一怔，旋即洛寒迅
速向自己全身上下仔细看了一圈，然而并没发现其自己身上比别人多了什么，旋即一脸疑惑，随即大
声喊道：“洛风，究竟发生什么事了。”
	看到少年那种表情，洛风也是一愣，旋即明白过来，怕是那少年看到洛寒依旧好好的在那站立，才如此
表情吧，想通这一点，洛风便朝着那少年“嘿嘿”一笑，旋即伸出手轻拍了拍少年肩头，装作语重心
长的说道：“以后不知道情况，别瞎猜，那样不好。“说完这话，洛风便不在理会犹自在那发愣的少
年而是迅速向洛寒旁边走去。
	洛风走到洛寒身旁。将问到的事情的讲给洛寒，洛寒听到这话，顿时脸上露出一丝恨意。虽然二人早知
道洛姚北和洛冀北二人要加害洛寒，但是却没想到以二人的身份，居然会做出这样的事情，二人后怕
之余，也有一丝庆幸，都暗叹一声，幸好昨天晚上偷听洛冀北二人的对话，否则怕是此刻洛寒早已经
化为灰烬了吧。
	这时，站在那里的众人也渐渐的发现了在那站立的洛寒，顿时那些人也是一脸怪异的看着洛寒，有的甚
至大声喊了出来“这不是洛寒吗！”这声音突兀的想起，却无比清晰的传了出去。听到这话，洛家后
院的众人迅速转过头来，向那边看去，在众人的视线中，只见那银发少年正静静站立在哪里，一抹金
黄色的阳光照在少年那头银色长发之上，那银色长发竟然发出道道霞光。
	听到突兀想起的声音，在废墟旁站立的洛水流众人脸色一怔，旋即明白过来，顿时身子跃起，向发出声
音那边迅速奔去。
	洛寒被那么多人盯着，而且那些人的目光怪异无比，因此洛寒也顿时觉得不自在起来，脸上竟微微泛红
，就在此时，一道人影迅速从高空落下，落在洛寒身旁。洛寒还没来得及看清楚那人摸样，便突然被
那人影抱住，随即，一股淡淡的幽香传来，那人影抱住洛寒，嘴里不停的说着：“没事就好，没事就
好。”但是声音哽咽，任谁都能听出其中的担心。
	随着淡淡的幽香钻入洛寒鼻中，顿时便明白过来，洛寒对着紧抱自己的人轻轻说道：“姑姑！我没事。
”虽然只是短短的两个字，但是却包含了洛寒所以的情感。
	那人影却犹自听不到洛寒说话般，只是紧紧将洛寒抱住，不放开，在那道人影之后，紧跟着几道身影，
那几道身影落在地上，并没有向前，只是站在一旁，静静的看着被洛梦瑶死死抱住的洛寒。
	看着后面来的那几道人影，在那几道人影中赫然便有洛冀北，洛姚北二人，俗话说仇人相见，分外眼红
，虽然那二人是洛寒的的亲人，但是那股浓浓的仇恨却是无法化解。看到洛冀北二人，顿时洛寒脸上
露出一丝怒意，虽然洛寒尽力抑制这心中的怒火，但是身子还是隐隐的有一丝颤抖。
	虽然洛寒只是轻微的颤抖一下，便压抑住，但是却还是被紧紧抱着洛寒的洛梦瑶察觉出来。洛梦瑶感觉
到洛寒身子颤抖，脸色一变，旋即一脸焦急的说道：“寒儿，你怎么了？”
	听到姑姑洛梦瑶的问话，洛寒一惊，旋即迅速平静下来，道：“姑姑，我没事，只是突然冷的厉害。”
洛梦瑶听到这话，紧抱洛寒的双手也放了开来，随即便一脸责怪的说道：“你这孩子，也不小心自己
的身子，既然冷的厉害，为什么还要出来，而不在房里。”
	洛寒听到这话，旋即苦笑一声，道：“姑姑，我的房间那不是没了吗，要不我怎么会在这里挨冻。”

	此时，洛梦瑶才明白过来，自己着急之下竟然说了错话，随即脸色一红，道：“即便你房子没了，但是
也可以来找姑姑啊，只要你愿意，姑姑那里便是你的家。”洛寒听到这话，心里一暖，道：“是，姑
姑。”
	此时，洛寒二人在那不断说笑，却是一点没理会周边众人。一旁的洛水流看在眼里，终是在也忍不住，
轻声咳嗽一声，道：“梦瑶，你们说够了没？出了这样的事，想来寒儿昨晚一定没有休息好，你还不
说让寒儿好好的休息一番。”洛水流脸色虽然严肃，但是声音却柔和许多。
	洛梦瑶听到这话，脸色微红，小声说道：“爹，知道了，我现在就带着寒儿去休息，只是这寒儿的房子
却是没了，你看要不让寒儿到我房间休息如何？”说出此话，洛梦瑶虽然是疑问的语气，但是早已拉
着洛寒向自己房间走去。
	在那站立的洛水流只能轻轻苦笑，看着渐渐离去的洛寒二人，洛水流脸色渐渐变得难看起来，身上隐隐
的散发出一股强大的气势，站在周围的众人顿时觉得全身难受，真气运转竟然有一丝不流畅。此时在
众人眼里，洛水流瞬间变得不是从前那般，而是突然变得如一把出鞘的利剑般，让人不可正是。感受
到那不可抵挡的气势，众人心里暗暗叫苦，心里都这样想到：这才是涅槃境界的实力啊，举手投足间
便可让人不敢正视，自己何时才能达到那个境界呢？
	洛水流身边，洛冀北、洛姚北二人也察觉到洛水流的怒火，心里顿时沉了下来。本来二人以为洛寒便随
着那一场大火化为灰烬，但是却没想到那个废物居然活的好好的，看到这样的结果二人本来心里就不
喜，然更加严重的是老爷子，看起来非常生气，看那神情，似是对这件事很是在意。二人在洛水流的
气势之下，额头隐隐的有一丝冷汗出现。
	在洛水流巨大的威严下，众人渐渐感到体力不支，就在这时，洛水流强大的气势忽然一收，瞬间便消失
不见，而压在众人精神上巨大的压力也消失不见，众人终于长长的舒了一口气。
	洛水流站在那里，四下环视一圈，旋即厉声道：“今日大火，虽然没有伤及人的性命，但是失火原因，
我定会全力追查，如果只是意外，那便罢了，如果要是有人故意纵火，一旦让我查到，必将严惩。”
洛水流话语坚定。
	众人听到耳中，顿时一震。而洛冀北、洛姚北二人更是心里一寒，不自禁的打了个颤。
	洛水流注视着众人，旋即转过头，对着洛冀北、洛姚北二人道：“你二人全力查找，一有线索，便通知
于我。”
	洛冀北二人听到这话，顿时松了一口气，心道只要老爷子不插手此事，自己二人便可以很轻松的解决一
切，做的个滴水不漏。二人心理虽然窃喜，但是却不敢表现出来，只是唯唯诺诺的说道：“是，爹，
孩儿定会全力以赴，追查火因，如果真是有人纵火，便是孩儿也不会让那人好过。”
	洛水流听到这话，微微点了点头，脸色也缓和许多，随即在众人的注视中，向前院走去。洛水流的身影
不多时便消失在众人眼里，而随着洛水流的离开，其他一众人也散了开来。
	只有洛冀北和洛姚北站立在哪里，看着众人离去，洛冀北忽然转头，狠狠的瞪了洛姚北一眼，厉声说道
：“你干的好事。”
	洛姚北听到这话，只是讪讪一笑，也没说话。随即二人也离开后院，在每有去那一片被烧成灰烬的洛寒
房间哪里，看那神情，显然没把刚才对洛水流的话放在心里。
	这一切，都被洛风看在眼里，看着离去的二人，洛风冷哼一声，暗骂一声：卑鄙！
	接下来几天，因为洛寒房间突然起火的原因，洛家争夺前三的比赛也推迟了几天，才再次继续，而不幸
的是洛风第一场比赛便遇上了洛昌，因此虽然洛风死命抵抗，终究还是不敌，最终败了下来。因为如
此，洛风便也没进入前三，只能位居第四。然而让人惊讶的是哪个叫做洛舞的女子竟能打败洛盛，成
为洛家年轻一代的第二名。这样的结果，确实让人惊讶。
	而洛寒房间突然大火那件事，终于是没有找到任何蛛丝马迹，洛水流虽然不信，但是也能作罢，幸好的
是洛寒并没有出事。而从那以后，在洛梦瑶的坚决要求下，洛水流只好将洛寒安排在洛梦瑶旁边的一
间房子里。至此，洛寒和洛风的心里才舒了口气，想来住在洛梦瑶旁边的房子里，就算洛冀北二人再
怎么胆大，也不敢轻易对洛寒下手吧。
	今天，风和日丽，端得是一个好天气。而擂台比赛至今已经结束三天，洛家庄园也渐渐的恢复正常，那
些没进入八强的洛家儿女又开始了不断修炼的日子。
	然而此时，洛寒和洛风二人则离园最近的清河镇走去。
	开洛家庄园，向距离洛家庄
	清河镇，虽然是一个小镇，但是各种商品却应有尽有，洛寒二人一路狂奔，不多时便来到清河小镇。

	进入小镇，二人顿时感觉到小镇的繁华，虽然洛寒二人经常来真个小镇，但是此时还是不得不感叹小镇
的繁荣。在清河镇的街路上，不断的想起小贩的吆喝声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 乾坤戒指
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3437 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	“冰糖葫芦，又甜又香的糖葫芦，大家来尝尝啊，一个只要一文钱。”
	“刚出炉的肉包子，两文一个，二个只要三文。”
	如此的吆喝声几乎传遍真个小镇，洛寒二人相视一笑，旋即不在理会周围大声吆喝的小贩，身子一闪，
便迅速的向“清河小吃”街走去。二人直直的穿过街道，而后转了几个弯，一个比刚才那条街道小上
许多的街道便出现在二人眼中，在那小街的入口处，歪歪斜斜的竖着一个木牌，上面写着四个大字“
清河小吃”，那四个大字亦是歪歪扭扭，几乎不成样子。那四个大字，比起洛家庄园门前“逝水洛家
”四个大字来，便如一个是高高在上的帝王，隐隐的散发这摄人的气势，而另一个则是如一个全身狼
狈的乞丐，让人看着难受。
	然而，看到那歪歪斜斜的四个大字，洛寒二人则是脸上露出一丝笑容，旋即二人身子一闪，便迅速走进
那条街道。二人进的街道，首先入眼的便是密密麻麻的小吃摊，那众多的小吃摊几乎将整个街道挤满
，只留下一条狭窄而弯曲的小路。二人站在那里，向四面看了看，便迅速像一间看起来比较干净的小
吃摊走去。
	二人刚走到哪家小摊门前，便被迎上来的老板迅速拉了进去，其速度就是连达到武修四重天的洛寒都自
叹不如。二人被老板拉了进去，便四下找了个没人的位置，坐了下来。而那老板走已经走上前，对二
人介绍其店里的各种小吃来，只见那老板话语流利，竟然隐隐的比洛家长老洛炎武还胜上许多，终于
洛寒二人再也忍耐不住，旋即便随便叫了几个小菜，而洛风更是叫了一壶酒，喝了起来。
	看着洛风一脸享受的样子，洛寒终究忍耐不住，旋即也拿起酒壶，喝了一口。酒刚入口，便迅速从喉间
滑下，落入肚中，酒刚入肚子，洛寒只觉的似有一把烈火，腾的烧起，带来一股火辣辣的烧痛，洛寒
嘴角一动，终于再也忍不住咳了出来。
	洛风看着一脸通红，被呛的咳嗽的洛寒，顿时哈哈大笑。听到洛风的声音，洛寒苦笑一声，便放下酒壶
，自顾自的吃起菜来。
	时光飞逝，洛寒二人在清河小镇已经玩了几乎一天，此时，太阳已经微微西偏。洛寒二人终于告别了清
河镇，向洛家庄园走去。
	这次，二人并没有向来时那般，而是像个平常人一般，慢慢的走着。一路上二人说说笑笑，倒也不觉得
路途漫长。虽然二人只是没有用上步伐，但是其速度也远远超过平凡人许多，当最后一抹阳光消失时
，洛寒二人也回到了洛家庄园旋即便互相道了个别，回到各自自己的房间。
	翌日，当早晨的太阳散发出第一抹光辉之时，洛家演武场上已经有不少人在那修炼。而自从擂台比武之
后，洛家儿女也不在欺负洛寒，甚至洛昌和洛盛二人也不在和从前那样，虽然当二人见到洛寒时，眼
里有着浓浓的怒火，但是想想在擂台比赛上，洛寒显出的那身本事，二人也只能狠狠的盯上洛寒一眼
，却终究不敢再次欺负洛寒。感受到自己在洛家其他人眼里的变化，洛寒也乐得其所。
	此时，洛寒也和一众洛家儿女一般，在演武场上修炼功法，但是洛寒虽然身在演武场，但是却怎么也无
法修炼进去，洛寒只觉的在这演武场修炼似乎远远比不上，自己独身在落霞山上。终于，在尝试数次
，洛寒依旧没有进入状态之后，洛寒终于放弃了在演武场修炼，而是起身向落霞山走去。在路过厨房
之时，洛寒顺便进去，带了几个馒头，便出来洛家庄园，向落霞山走去。
	不多时，洛寒便来到了落霞山上，此时金色的阳光照这整个大地，洛寒看着金色的阳光，心里竟有一丝
喜悦，旋即迅速找了个平坦的地方，便盘膝而坐，开始修炼起来。如今洛寒的实力已经达到武修四重
天的境界，《玄典》功法的运转也比从前快上许多，随着《玄典》功法快速运转，落霞山顶的天地灵
气迅速向洛寒身边聚集。旋即从洛寒周身钻了进去，感觉到天地灵气进入体内，洛寒心里一喜，《玄
典》功法运转速度更加迅速，而天地灵气也如引导般，随着《玄典》功法运转路线不断游走在洛寒体
内，进入洛寒体内的天地灵气也渐渐的转化为金色真气，随着天地灵气的不断进入，而转化为金色真
气的速度也越来越快。
	那金色真气，在《玄典》功法的引导中不断游走于洛寒全身各个穴位，而金色真气每经过一处穴脉，便
少上一分，而少的那部分则储藏在各个穴脉处。不断的强化这洛寒的穴脉。金色真气如涓涓小溪般不
断游走在洛寒体内，洛寒只觉的全身无比舒畅。然而洛寒不知道的是，此时远远看去，洛寒身子早已
经被淡淡的乳白色的天地灵气包围，隐隐的在那乳白色的天地灵气中还散发出淡淡的金光。虽然那金
色光芒不强，但是却能穿透厚厚的天地灵气，那淡淡的金色光芒正是从洛寒体内散发出来的。
	终于，天地灵气不在汇聚，此时洛寒体内的《玄典》功法也整整的运转了七十二个大周天，洛寒体内的
金色真气也已经存满全身筋脉。而洛寒的筋脉也随着金色真气的游走，渐渐的变得更加坚韧起来。似
是感觉到身体的变化，洛寒忽然双手以奇怪的方式不断变化，迅速结印，此时洛寒周边的天地像是感
受到吸引般，迅速向洛寒体内钻去，而这次的速度却远远的超过先前许多。
	那乳白色的天地灵气进入洛寒体内，便随着《玄典》功法运转路线，不断游走于洛寒全身，而后以一种
不可思议的方法淬炼这洛寒全身肌肤，随着洛寒的手印完成，包围在洛寒周边的天地灵气也消失不见
，此时洛寒也已经修炼完毕。
	洛寒轻轻的吐了一口浊气，旋即猛的一下整个双眼，只见黑色的眸子里似有一道奇异的光芒射出，瞬间
消失不见，洛寒缓缓的站起身来，微微握拳，顿时一阵“噼噼啪啪”的骨骼声传来，那声音竟如爆豆
般清脆。感觉到全身强大的力量，洛寒轻轻一笑，这次修炼虽然没能突破，但是却让自己体内的真气
更加凝聚，想来比起先前要强上不少吧。
	想到这里，洛寒忽然脚步微动，身子迅速的跃到一变，旋即按照踏虚步伐，双脚在地上不停的一一种玄
妙的方式踩动，洛寒身法飞快，顿时整个枫树林里都是一道道白色的身影。洛寒速度越来越快，刚开
始得时候，还能隐隐的看到一个人影，虽然那人影模糊不清，但是却还看到大概轮廓，然而随着洛寒
的速度加快，那道人影早已经消失不见，有的只是一道道白色光芒，不断的穿梭于枫树林间，如果事
先不知道，怕是没人敢相信那会是一道人影吧。
	终于，似是累了，洛寒的身子邹然停住，静静的站在那里，而那一道道白色影子随着洛寒的停止也消失
不见，这一切发生的太快，竟然让人长生一种不真实的感觉。洛寒静静站立，虽然没说什么，但是那
一脸的笑意，便能看出这次修炼，洛寒定时收获不小。
	洛寒静立在那里，良久才长长的吐了一口气，旋即便转过身子，向落霞山下走去。洛寒步伐奇快，不多
时便来到了落霞山脚下的洛家庄园门前，只是当洛寒走进洛家庄园时，便感觉到一丝古怪。因为在平
时，洛家庄院内定时人声鼎沸，热闹无比，而今天却是静静悄悄，洛寒环顾四周，竟然没发现一个人
影。
	洛寒一脸疑惑的看了看四周，旋即便向后院走去，然而更加奇怪的是，洛寒一路走到自己房间，竟然意
外的没有遇上一个人，这让本来就很疑惑的洛寒，脸色更显出疑惑无比，隐隐的心、里还有一丝担心
。
	洛寒在自己房间里静静坐立，仔细思考了一番，终究是不放心，旋即便推开房门，向一旁的姑姑洛梦瑶
房间走去。洛梦瑶房间距离洛寒房间也只不过十来步之远，而已洛寒的身法，只是呼吸间便到了姑姑
门前。洛寒站立门前，伸出手轻轻的敲了敲房门。一直以来，只要洛寒一敲姑姑洛梦瑶的房门，便会
迅速打开，而洛梦瑶也会在站立门前，看着洛寒。似乎是早知道洛寒会找她那般。
	而今天，让洛寒惊讶的是，洛寒整整敲了三次门，姑姑洛梦瑶的门也是丝毫没有打开的迹象。这样的情
况几乎没发生过，洛寒站在门前，心里竟有一丝紧张，旋即也顾不上什么，双手猛地用力，迅速的推
向房门。
	“啪”的一声巨响，洛梦瑶的房门应声而开。
	随着“啪”的一声巨响，洛梦瑶的房门被洛寒一把推开，但是房间里却依旧没有动静，洛寒抬起脚来，
向房间里迈了进去。
	进入房间，顿时便能闻到一股淡淡的幽香，洛寒四下环视，奇怪的是并没有发现什么可疑的地方，除了
姑姑洛梦瑶不在房间之外，其他的一切都如上次来一般，房间里的一切都摆放的井井有条，看不出丝
毫凌乱之色，在窗台之上，摆放着一株不知名的花，正散发出淡淡香味。闻到那淡淡的香味，洛寒顿
时一个激灵，旋即便退了出去，向洛家客厅走去。
	洛寒心里担心，步子便也大了许多，不多时便来到客厅门前，只是当洛寒走到门前时，隐隐的一阵阵爽
朗的说笑声，从客厅里传来，洛寒心里疑惑，身子并没有迅速进去，而是静立在门前，仔细听了起来
。隐隐的从客厅里传来姑姑洛梦瑶的说话声，虽然声音不大，但是这却让洛寒高悬的心彻底的将心放
了下来。
	站在门前，洛寒仔细的听着房间里的说话，只是虽然洛寒尽力去听，也只能隐隐听到一些声音，至于里
面的人在谈论些什么，却是这么也听不到。洛寒苦笑一声，旋即便伸出手，向客厅那紧闭的大门推去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 三家齐访
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3579 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒的手掌刚刚碰到那紧闭的房门，忽然心里一禁，那伸出去的手终究没有向前推去，而是缓缓的收了
回来，旋即便转过头，不在理会客厅里究竟发生什么事情，而是迅速向后院自己房间走去。
	回到房间，洛寒长长的舒了一口气，暗道一声：幸好自己没一时冲动，推开那客厅大门，在洛家，家规
极其严厉，即便是洛水流也不敢违抗，何况一个洛寒呢？而这些家规中，便有一条，便是在洛家主持
会议之时，如果没有洛家家主许可，任何人不得私自闯入客厅，违者并将严惩。
	洛家客厅，便是洛家重要人士进行会议的地方，而就今天的情况看来，想来是洛水流众人正在商量重要
的事情吧，想到这里，洛寒顿时有一丝后怕，幸好自己最后控制得住，没有推开那道门。否则，便要
也的受了。洛寒轻轻摇头将这个想法抛开，不在去想。
	洛寒一人坐在房间，只觉得无比枯燥，脑海中一闪，便忽然有了一个想法，随着这想法的想起，洛寒顿
时一喜。随即便迅速出了房间，向洛风房间走去，只是当洛寒进入洛风房间时，心里的那份喜悦也顿
时消失不见，因为此时洛风房间里赫然也没个人影。看着空荡荡的房间，洛寒只能轻轻的苦笑，而后
只能转头，再次回到自己房间。
	回到房间，洛寒觉得实在无聊透顶，便坐到床上修炼起来，只是当洛寒坐下来时，却发现，自己竟然无
法静下心来，虽然体内金色真气随着《玄典》功法不断运转，但是却丝毫感受不到天地灵气。修炼便
是将天地灵气吸收到体内，转化为自身真气，但是洛寒此时却是脑海中不断向着其他事情，哪能感受
到天地灵气？对于一个修炼者来说，在打坐修炼之时，只要静下心来，自己感受天地灵气，才能引导
天地灵气不断游走，进入自己体内，因此洛寒心无法静下来，便没办法修炼。
	在感应天地灵气几次后没有结果，洛寒也只好作罢。只是这对于洛寒来说，也甚是无聊，虽然说洛寒一
直以来尝尽苦暖，被人不断歧视，但是那时不断修炼便是洛寒的全部生活。一有时间，洛寒便迫自己
不断修炼，那时虽然苦，倒也不觉的无聊，但是此时洛寒早已经修炼到武修四重天境界，而在不知不
觉中在别人眼里的地位也高了许多，而洛寒也是知道的，修炼都后面，不断的吸收天地灵气对修为的
突破并没有多大的帮助，虽然不断的吸收天地灵气也能突破，但是速度却慢上许多，要想快速突破，
便要靠顿悟了。只是顿悟难遇，有人几乎一生都没遇上一次，想到这里洛寒只能轻轻的叹息一声，便
甩掉这个想法。
	洛寒躺在床上，往事历历在目，但是最让洛寒心痛的便是杀父之仇，如今虽然在巧合之下知道自己的杀
父仇人，但是自己实力比起洛冀北、洛姚北二人来说，相差许多，即便是偷袭之下也不怕是无法伤害
二人吧。要不对他们孩子下手？这个想法突然在洛寒心里想起，洛寒不由的一个激灵，旋即狠狠的甩
了自己一个巴掌，暗道一声，我这是怎么了，虽然洛昌、洛盛二人是杀父仇人的孩子，以前也经常的
欺负自己，甚至于洛盛更是迫自己在众人眼中下跪，让自己受尽屈辱，虽然自己非常想报那一跪之仇
，但是却只是向对二人小小的惩戒一番，至于杀掉二人，这个想法却一直没有过。
	而如今却不知道自己为何突然有了这个想法，洛寒顿时心里一寒，暗骂一声，旋即轻声道：杀父之仇，
虽然说是洛冀北、洛姚北二人干的，但是和洛昌、洛盛却没有丝毫关系，何况二人还是自己的本家兄
弟，自己怎么能有这样的想法呢？自己如若这这般做，虽然事情能成，但是对于洛家来说肯定是一次
很严重的打击，如真那般，自己不也是一个卑鄙无耻之人吗？
	只是此时自己修为低微，根本不是洛冀北二人的敌手，不知道报的杀父之仇，还要等到什么时候呢？洛
寒轻叹一声，只能放下这个想法，只是洛寒心里有一个坚定的信念，便是好好修炼，争取早日修炼有
成，报的杀父之仇，相通这一点，洛寒脸上也露出一丝坚定，而至于对洛昌洛盛二人的想法也随之抛
出九霄云外。
	洛寒躺在床上，不断向着这些天发生的事情，往事一幕幕的在脑海中响起。洛寒突然发现，自从自己在
落霞山峰遇上神龙之后，一切便变的好了起来，而最大的好处便是自己突然能修炼，而修为更是突飞
猛进的增长，而接下来的擂台比武，自己虽然最终没进入四强之内，但是却也导致了一个不小的轰动
，而洛家的儿女再也不敢欺负自己，即便是洛昌、洛盛二人见到自己，也不像从前那般嚣张。想到这
里，洛寒嘴角不由的露出一丝笑容。
	忽然，就在这时，洛寒脑海中灵光一闪，“乾坤戒！”
	洛寒狠狠的拍了自己一个巴掌，暗骂一声。那次在落霞山上遇上神龙，自己便获得了不少好处，而“乾
坤戒”便是一个，记得自己当初刚见到“乾坤戒”时，一脸的欣喜，而且还迫不及待的滴血认主，但
是在那以后自己竟然忘记了那枚戒指，洛寒记得在那“乾坤戒”里面有不少东西，而且还有一柄长剑
，虽然那剑只是静静的放在那里，但是其散发出的凌厉的剑气，还是让洛寒惊讶不已。那如实质般的
剑气，充斥着整个“乾坤戒”，似乎整个“乾坤戒”里面就只有那柄长剑般，想到这里，洛寒顿时心
神一沉，再次进入“乾坤戒”中。
	这时；洛寒第二次心神进入“乾坤戒”内，当洛寒心神完全沉浸到“乾坤戒”之内是，顿时便感觉到一
个巨大的空间，那里摆放着许多不知名的乳白色石头，虽然那些石头只是随意的摆放，但是在其身上
隐隐的散发出乳白色的光芒，洛寒虽然只是心神进入“乾坤戒”里面，但是却能感受到充裕的灵气，
那乳白色的光芒如浓雾般充斥着整个、“乾坤戒”，看到这种情况，洛寒脸上一喜，暗道：好浓郁的
灵气，如果在这里修炼，自己怕是很快就能突破吧，只是却不知道自己身子能否进入里面，心里想着
，洛寒便迅速做出行动，只是让洛寒失望的是，费了九牛二虎之力，洛寒身子也无法进入里面，而是
平白的头上多了几滴汗珠。
	感觉到自身体不能进入道“乾坤戒”里面，洛寒暗叹一声可惜，旋即想到那众多的乳白色石头，洛寒心
里有了少许满足，能散发出如此灵气的石头，想来不是凡品吧，洛寒这般想到。
	想到这里，洛寒便心神一收，从“乾坤戒”中退了出来，而此时在洛寒手中却多了一块乳白色的白色石
头，不错，这石头便是“乾坤戒”里的能散发出巨大能量的石头，洛寒手掌紧紧握着那块石头，自己
的观察，只是那发现，那石头能散发出淡淡的天地灵气之外，居然没有其他的作用，洛寒甚至还咬破
手指，在上面滴了一滴鲜血，想来个滴血认主，却不料，那白色石头兀自一动不动。本来洛寒还想着
那白色石头忽然金光四射，而后没入体内之内的，却不料在洛寒的注视中，那石头竟然连洛寒的那滴
鲜血也没理会，任由其滴落在地上。
	看着如此结果，洛寒只能苦笑一声，旋即将白色石头再次放入“乾坤戒”内，心神也再次沉入“乾坤戒
”中。
	洛寒心神沉入“乾坤戒”内，四下查看，虽然那白色石头很是怪异，但是这次洛寒却在也没看一眼，而
是向“乾坤戒”正中央的一个洁白如玉的石桌子上看去，只见在桌子上面一把银色长剑静静的躺在那
里。
	看着那柄长剑，洛寒顿时一喜，长剑虽然静静的躺在那里，但是强大的如实质般的剑气却充满整个“乾
坤戒”的空间，感觉到那巨大的剑气，洛寒心神一惊，心里不由一喜。
	能散发出如此强大剑气的长剑，定然不会是凡品，洛寒看着那柄长剑，身子禁不由的颤抖。作为一个修
炼者来说，遇上一把好的武器，定然是非常激动的事情，而如今摆放在洛寒眼前的便是一把能散发出
如此强大气势的长剑，洛寒怎么能不激动。
	洛寒强压住心中的激动，旋即心神一动，便要将长剑取出，只是这次却没有如洛寒所愿的那般，长剑并
没有被洛寒取出，而是依旧在那静静躺着。看着在那兀自不动的长剑，洛寒一愣，旋即苦笑一声，看
来自己此时心里激动难平，所以心神无法凝聚，那长剑也自然没办法出来吧。这样想着，洛寒渐渐平
静下来，迅速凝聚心神，再次尝试起来，虽然这次洛寒用尽全力，但是那柄长剑犹自不动。看到这样
的结果，洛寒一愣，心里暗想，难道这柄长剑我不能使用？还是……
	想到这里，洛寒心神迅速向那柄长剑看去，刚才洛寒心里激动便没有仔细观看那柄长剑，但是此时连续
失败二次，第一次失败能归结于洛寒心神不稳，但是第二次洛寒可是凝聚所有心神，但是那柄长剑兀
自不动，看到如此结果，洛寒心里早已经疑惑不已，因此，这次洛寒看的特别仔细。
	只是凭借洛寒那武修四重境界的实力，怎么能看的清楚其中的玄妙，洛寒虽然仔仔细细，自认为什么都
没遗忘，但是还是没发现长剑上有什么特别的地方，看到这样的情景，洛寒脸色瞬间便难看起来，旋
即一脸难看的低声喃道：“该死，那条神龙居然骗我！”
	而就在洛寒说出这话之时，在一片虚空之中，一个巨大的金色宫殿之中，一个一身金色长袍的中年汉子
正静静的站立，身边一杆金色长枪笔直竖立。脸上尽是坚决，忽然那中年汉子忽然鼻子一酸，“阿嚏
”的一声，打了个喷嚏。中年汉子打完喷嚏，顿时一愣，心里暗暗想到，自己已经数千年没打过一个
喷嚏，今天为何突然这般？以自己这般实力，怎么会突然打个喷嚏？难道是大哥地下有知，知道我此
去，凶多吉少？不忍心我去赴死而以这种手段告知与我？那大汉想到这里，虎目中竟有一丝晶莹剔透
的液体闪烁，旋即微微长叹一口气，旋即收回长枪，身子一闪便消失不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 担忧
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3459 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒暗骂一声，心里也舒畅了许多，但是洛寒怎么也没想到就因为自己这声轻骂，却救得那条神龙一命
。
	洛寒心情舒畅上许多，但是当看到那柄长剑时，却依旧掩饰不住内心的喜欢，但是忍洛寒如何尝试，那
柄长剑兀自不动，如此尝试再三，洛寒只能放弃，旋即一脸不舍的转过视线，不在看那柄长剑。也是
，那个修炼者不想有一件属于自己的神兵利器，虽然对于修炼者来说，神兵利器几乎一生都无法遇上
，但是此时在洛寒眼前便有一把长剑，却不料自己居然得不到。任谁遇上这样的事情，心里都不会好
受。
	洛寒不甘的转过视线，向其他地方望去，就在洛寒将要转头时，忽然一个竹简出现在洛寒眼中，那竹简
也摆放在这张巨大的白色石桌上，但是洛寒开始之时，只是将全部的心神放在那柄长剑之上，因此并
没有发现这个竹简，而此时洛寒心里虽然依旧不甘，但是尝试几次无望后，对那柄长剑也不抱有太大
的希望，因此心神也便四下散落开来，那个竹简自然而然的便收到洛寒眼里。
	看着那个竹简，洛寒心里一喜，暗道在这“乾坤戒”中，定然不会是凡品，而这个竹简于那柄长剑放在
一起，想来更是不凡。难道这个竹简之上写着什么重要的东西？想到这里，洛寒顿时心神一动，那个
竹简便突然消失不见，而在此出现时，已经落在洛寒手掌、洛寒缓缓的打开竹简，只是那手掌在打开
竹简之时，竟然隐隐的有一丝颤抖，想来是心里激动吧。那竹简在洛寒小心翼翼中，终于完全展开。
看着完全展开的竹简，洛寒眼睛迅速向上面看去。
	只见竹简之上写着：吾之终生所得，尽在“乾坤戒”中，今你既能看到此竹简，想来吾之一身功法便传
给于你，如此以来，你我便算有缘，我之功法凭自身创造，集合万千功法于一身，却又不同于其他功
法，只要你勤加修炼，定能成就传说的长生之境。
	吾本以为，以吾资质定能修的长生之境，却不料一时手软，酿成大错，随恨已晚，只能叹天之不公。吾
死不瞑目，今你得吾《玄典》功法，吾不求你以徒弟相称，只愿你能将吾完成未完成的心愿，如此，
吾死也瞑目。另在此“乾坤戒”内有吾当年配剑，长剑之上有吾之封印。只要你修炼到涅槃境界，那
是你只要不断运转《玄典》功法，长剑便可以解封，到时候便可使用，只是吾希望你没到通玄境界不
可用，此剑虽然不是神兵利器，但是却也远远强于其他武器，修炼界弱肉强食，一个不慎便有杀生之
罪，如此长剑，虽然不是神兵，但是却也算的上稀世精品，如若被心存不良之辈见到，怕给你带来杀
生之祸。切记。切记！
	另此“乾坤戒”中所存放白色石头，唤作“混沌石”如若你能修炼有成，踏上修炼界，那必将用到此物
。凡人界交易商品，便以金银为货币，而修炼界便是以此“混沌石”作为交易的货币，这“混沌石”
甚至奇特，在其内部蕴藏这大量的混沌之气。而那混沌之气非常浓郁，进入修炼界的修炼者便可以通
过吸收“混沌石”之内的混沌之气，来提升自己的实力，而吸收“混沌石”之内的混沌之气只有好处
，没有坏处，因此修炼者对着混沌石甚是喜欢。但是要想吸收混沌石之内的混沌之气，则最少修为要
达到归元境界才能使用。
	吾之一生所得全在于此，愿你好好修炼，替我完成为了心愿，也让世人知道患有绝脉神体人究竟是不是
废物。
	切记，修为不够，切勿长剑外漏。梦昌留看完竹简，洛寒只觉的感慨万分，而在其中还夹杂着些许尴尬
。想起刚才自己的行为，洛寒不由的苦笑一声。想到刚才自己居然对混沌石做的一系列傻乎乎的行为
，洛寒更是一脸尴尬，虽然没人瞧见。但是就自己想想也觉得无比好笑。
	良久，洛寒神情才不再尴尬，旋即心神一动，那个竹简便被洛寒在此放入“乾坤戒”中。只是洛寒脑海
里犹自不断的想着那竹简中李梦昌说的话，虽然只是短短的一段话，但是洛寒还是从竹简之上的语气
上，感觉到了修炼界的强大和危险。
	洛寒轻吐了一口气，旋即不在想那些事情，而是双手紧紧握拳，一脸的坚定的轻声说道：“不管将来路
途多么艰难，我定会完成你的愿望，修炼到长生境界，让人们知道绝脉神体也是可以修炼，也能达到
传说的境界。”
	此时，天色已晚，洛寒肚子也不听话的“咕咕”直叫，感觉到肚子的闹腾，洛寒苦笑一声，便站起身来
，准备向厨房走去。就在洛寒走到门前时，“啪啪”的敲门声突然想起，洛寒一怔，旋即轻轻的将们
打开。
	洛寒打开房门，只见一喜鹅黄色长裙的洛梦瑶正站在门前，一脸笑容的看着自己，洛寒看到姑姑洛梦瑶
，心里一喜，道：“姑姑，你回来了。我刚才还找你呢？”
	听到这话，洛梦瑶脸色一怔，旋即一脸疑惑的问道：“寒儿，你找我做什么呢？难道发生什么事了？”

	看着一脸疑惑的姑姑洛梦瑶，洛寒嘿嘿一笑，道：“我发现庄园内今天忽然人少了许多。我从外面一路
回来，竟然没有遇上一个人，心里奇怪便向找你问问。却不料我到了你房间却并没有见到你。”
	听到这话，洛梦瑶顿时脸色一变，道：“你不说我还给忘了，今天上午，风家、厉家、水家竟然齐齐汇
聚，来到我们洛家。”
	听到这话，洛寒也是一怔，旋即道：“姑姑，为什么其他三家会来我们洛家呢？一直以来我们洛家与其
他三家关系都不怎么好，如今那三家突然来访，不会是对我们洛家不利吧？”
	一直以来，洛家只是微居于四大家族末尾，而洛家向来不喜欢争斗，因此于其他三家关系基本保持的很
平淡，虽然其他三大家族早想吞并洛家，但是洛水流做事十分圆滑，竟然凭借手段，让三家不能联合
。
	虽然说其他三家实力比洛家强上许多，但是只要有一家不出手，其他二家便也不敢轻举妄动，因此洛水
流就凭这种微妙的关系，化解了洛家数次危机。而其他三家对于洛水流也没有丝毫办法，因为洛水流
不但思维超凡，就是本身实力也不容小觑，虽然洛水流只有涅槃一重天的境界，但是洛家功法《洛书
》奇妙无比，而洛水流早已经修炼到极致，因此自身实力却隐隐的超过涅槃一重境界。然而这并不是
让其他三个家族忌惮的组要原因，而让那三个家族忌惮的是洛家有一把堪比神兵利器的大刀，那大刀
通体黝黑，一旦出鞘，便会散发出摄人的气势，给对手心理产生巨大的压力。
	听到洛寒担心的话，洛梦瑶嘿嘿一笑，道：“那道不会，虽然说我洛家在四大家族之中，实力看起来最
弱，但是本身实力却不可小觑，即便是他们三家齐齐攻上门来，怕是也不会全身而退吧。”
	听到这话，洛寒一怔，旋即一个念头在心里想起：难道，洛家并不是爷爷洛水流最为厉害？难道还有比
爷爷厉害许多的人存在？洛家人影不断在洛寒脑海中闪烁，但是终究没发现那个长老的实力强上爷爷
洛水流，然而此时姑姑应该不会骗自己，那么究竟是谁呢？想到这里，洛寒心里不由的急切向知道，
随即再也忍不住，问道：“姑姑，难道我们洛家还有比爷爷实力高深的人存在？”
	洛梦瑶听到这话，脸色微变，知道自己一时口急，说漏嘴了，看着一脸迫切追问的洛寒，洛梦瑶只能微
微诺诺的说道：“没……没有啊，怎么有呢，你就别瞎想了。”说完，不待洛寒说话，便继续说道：
“你不是想知道，其他三家突然来访究竟为了何事吗？姑姑现在便告诉你，要不要听呢？”
	洛寒看着姑姑洛梦瑶一脸紧张，旋即便明白过来。看姑姑的表情，便不难想出，洛家定然有至少有一个
实力强悍的人存在，只是众人不知道罢了。想到这里，洛寒轻轻叹了一口，原来自己在洛家生活这么
多年，居然还是没发现洛家竟然有一个强大的人存在，那其他三家肯定是更不会发现了。感觉到姑姑
洛梦瑶明显不想再说那事，洛寒只能微微有点失望的说道：“好啊，正向听姑姑讲呢！”
	洛寒的表情早已经落在洛梦瑶眼里，洛梦瑶心里苦笑，虽然自己也不想瞒着洛寒，但是家规规定，却是
无论如何也不能说的，旋即洛梦瑶轻轻的甩了甩头，道：“那三家今日来，主要有三件事情。”
	“三件事？”洛寒一震，旋即道：“姑姑，你就别卖关子了，究竟是那三件事呢？”
	洛梦瑶看着迫切向知道的洛寒，脸上一笑，道：“你别着急啊，我这不是正说着吗？谁让你这么着急呢
？”看着一脸笑容的洛梦瑶，洛寒心里只能苦笑。
	洛梦瑶看着脸色微微难看的洛寒，顿时哈哈一笑，道：“第一件事，便是落霞山峰，神龙出世的那件事
。虽然其他三家人没看到当时的现象，但是其强大的气势早已经传遍好远，而神龙那一身金黄光芒恍
如太阳，隐藏在洛家周围的三家之人虽然没看清那是神龙出世，但是却也感受到那金色光芒中巨大的
力量，因此三家便来访我洛家，打听那件事情的经过。”
	听完这话，洛寒心里一震，是了，那条神龙出世以后，自己和姑姑二人从落霞山峰下来，爷爷洛水流便
担心过此事，只是三个月以来，三家居然没有来人，洛家对此事也渐渐的淡了下来。即便洛水流也认
为看来自己是白白担心了。却不料时间过去三月之久，那三家居然会来，这倒是出乎人的意料。本来
洛水流以为，一其他三家家主的性格，一旦知道洛家发生如此诡异的事情，定会迅速派人来问，却不
料这次，那三家竟然能等了三个月之久，说来也是怪事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 切磋
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3360 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛寒脸色不变，道：“其他三家所来，为了这事，也算合理，只是不知道爷爷怎么回答，而其他俩件又
是什么事呢？”洛寒说错这话时，一脸严肃，隐隐的竟有一丝洛水流的气势，洛梦瑶看在眼里，不由
一震，原来洛寒也早已经不是从前那个唯唯诺诺的少年了，而是渐渐成熟起来。看着一脸严肃的洛寒
，洛梦瑶脸上露出一丝笑容，旋即接着洛寒的问话，说道：“这你就别担心了，爹爹早已经想好对策
，那三家虽然不太相信，但是却也只能那般，倒是第二件和第三件事，和你有些关系。”
	听到这话，洛寒一愣，旋即说道：“和我有关？”
	洛梦瑶轻轻的点了点头，道：“对，这第二件事，便是明日四大家族年轻一代进行切磋，这次那三大家
族似乎早有准备，竟然带来了他们家族中年轻佼佼者，要和咱们洛家切磋比试。虽然他们说法委婉，
但是任谁也能听得出其中的挑衅。这次，恐怕切磋是假，而探我洛家实力是真吧，如果这次洛家切磋
洛上下风，其他三家定会打压洛家，因此这次切磋，对于洛家来说，很是重要，只能赢不能输。”洛
梦瑶说完这话，脸上尽是坚决。
	洛寒看着姑姑洛梦瑶一脸坚决，旋即苦笑一声道：“姑姑，这怕是和我没关系吧，这次切磋有洛昌他们
便足够了吧。”
	洛梦瑶看着在那苦笑的洛寒，轻声道：“是啊，本来我也这般认为，却不料，爹爹却是没有这样想。”

	“爷爷咱们想的？不会是让我也参加吧？”洛寒听到姑姑洛梦瑶的话，脸色顿时一变，旋即试探这问道
。
	在洛寒不可思议的目光中，洛梦瑶竟然死劲的点了点头。看着点了点头的洛梦瑶，洛寒顿时脸色变得无
比难看，道：“爷爷，究竟是怎么了？我天生无法修炼，这时众所周知的，怎么能让我参加呢？这不
让我出丑吗？”
	听到洛寒微微变音的话语，洛梦瑶有点责备的说道：“你这孩子，让你参加有什么不好？以姑姑看来，
怕是洛昌、洛盛二人也不是你的敌手吧，再说这次要没说一定让你参加，而是……”
	洛梦瑶话还没说完，洛寒便脸色一喜，道：“而是什么呢？难道说我可以不参加？”
	看着洛寒，洛梦瑶苦笑一声，道：“你这孩子，怎么这么着急，爹爹说了，只要其他四人能顺利打赢，
你便不用上场了，在爹爹的眼里，只怕你才是洛家年轻一代中最厉害的人。”
	听到这话，洛寒脸色顿时变得好看了许多，旋即嘿嘿一笑，道：“原来如此，姑姑，那第三件事情呢？
究竟是什么呢？”
	“第三件事情吗？”洛梦瑶轻轻一顿，道：“第三件事情，便是四大家族年轻一代一起去万兽山外围历
练。”说完这话，洛梦瑶长长的叹了一口气。
	“万兽山？那是什么地方？”洛寒一脸疑惑的问道。
	“万兽山，便是四大家族年轻一代历练的地方，那里有凶猛无比的怪兽，一个不慎，便会身陨，记得当
年我们一行四十人，到万兽山历练，而最后回来之时，只剩下十五人，那次我们洛家算上我总共去了
九人，而一人还是洛家长老，但是最后回来时，只剩下了三人，那位长老也再没有回来。”洛梦瑶说
完，声音竟有一丝颤抖，似是对当年那事甚是后怕。
	听完姑姑洛梦瑶的话，洛寒脸上也渐渐的变得难看起来，良久，才缓缓的说道：“如此说来，那万兽山
历练定然非常艰难吧。”
	听到洛寒的问话，洛梦瑶缓缓的点了点头，道：“几乎九死一生，而在那里，人性的缺点便会毫无保留
的表现出来，所以在那里只能靠自己，如果一个不慎，便是万劫不复，而这次去那历练的洛家儿女便
是洛家八强还有你三叔洛姚北。此次历练虽然无比艰难，但是一旦从那里面活这回来，实力也会得到
很大的提高，一直以来姑姑也只希望你做个平凡人，但是却没想到你竟然能进入八强之中，虽然姑姑
对你进入八强很是高兴，但是同样也很担心，这次万兽山之行，你可千万小心了。”洛梦瑶紧紧盯着
洛寒，一脸关心的说道。
	感受到姑姑罗梦瑶眼中的关怀，洛寒心里一暖，旋即说道：“姑姑，你便放心吧，我定会玩好无缺的回
来，如今我也渐渐长大，不在是从前那般，既然我进入洛家八强，那么历练便是躲不过了，既然如此
，你何必多想，再说如果不经历风雨，怎么能成为展翅翱翔的雄鹰呢？”洛寒话语坚定，竟让洛梦瑶
不忍反对。
	看着一脸坚定的洛寒，洛梦瑶只好轻轻的点了点头。
	第二日，当一缕阳光照射在整个洛家庄园的时候，洛家演武场上早已经人山人海。今日虽然不是洛家比
武大赛，但是却是四大家族之中年轻一辈只见切磋比赛，这相比于洛家擂台选拨来说，对人的吸引力
更大。
	因为，洛家擂台比武虽然精彩，但是其中难免良莠不齐，甚至有的人在擂台之上还撑不了一个回合，便
被击落下来，而洛家儿女对洛家的功法也有一定的了解，所以对其擂台比赛也不便不怎么关注，只是
在最后的决赛才会吸引众多的洛家儿女。但是，这次四大家族之间年轻一代的切磋可就不同，首先能
参加切磋比赛的无一不是各个家族的佼佼者，无论那个人不都是一身好本领；再次，这次切磋比赛是
由四个巨大的家族中一起进行的，而不是只有洛家一家，对于洛家儿女来说，早已经看够了自家的功
法，所以对其他三家族的功法，洛家儿女则是迫切的想看看。
	因此，还没等到其他参加切磋比赛的正主出现，洛家演武场早已经站满了人，众人在演武场上说说笑笑
，一脸期待的等待那参加比赛人物出现。终于，在众人一脸期盼中，一众人在洛水流的带领下，向洛
家演武场之上的擂台走来，紧随洛水流身后的是有三人，当中一人一头白发随意的打个结，褐色的长
袍随风而动，在其背后背着一柄长剑，那人步伐诡异，远远看去，竟然说不出的潇洒；在那人左边，
则是一个貌美的女子，那女子一身白色长裙，黑色的长发盘在头上，看着众人的来的目光，那女子只
是轻轻一看，便不在理会，脸上彷佛似有一层薄冰般，看着那女子的脸色，众人顿时心里一寒，只觉
的全身冷飕飕的难受；右边，则是一个中年男子，那中年男子身子高大异常，一头火红的长发似乎散
发出淡淡的热浪，裸露着双臂，虬劲有力，看到那经脉暴起的双臂，众人眼里一怔，都暗暗惊叹，如
若被那中年男子击上一拳，怕是不死也只剩下半条命了吧。
	跟在洛水流四人身后，便是四大家族的年轻一代，而洛寒八人也在那人群之中。看到众人的目光，走在
哪里的洛盛更是脸上一脸的得意，似是在显示着自己的独特，然而洛家儿女对洛盛只有厌恶，那会有
人理会洛盛。看着在那犹自不知的洛盛，洛寒和洛风相视一眼，洛风更是对洛寒轻声说道：“那个傻
子，道这时候也不知道收敛收敛，今天能站在这里的那个不是修为高深之辈，如果其他家族中的高手
看不上眼，怕是等会有他好受吧。”听到洛风的话，洛寒轻轻的点了点头，似是同意洛风的说法。
	众人在洛水流的带领下，走到了擂台之上，而此时早有人在擂台一边的看台之上摆放好了桌椅，洛水流
走在擂台之上，安排那三人坐定，当那三人坐定时，那一群年轻佼佼者也分了开来，各自站在自己一
人身后。看到一切都以坐定，洛水流便向前迈出一步，大声说道：“今天，三大家族年轻一代之间切
磋比赛有幸在洛家举行，这次切磋比赛只是以武会友，友谊第一。比赛开始后，各个选手点到为止，
不得伤了和气，今天我也不在多说，接下来，这切磋比赛便开始吧。”说完，洛水流便退到看台之上
，坐了下来。
	随着洛水流坐了下来，演武场也突然的陷入一阵短暂的安静，终于在众人的注视中，站在褐色长袍的那
人身后一个少年缓步向前，走到擂台中间。旋即那少年微微抱拳，向洛家儿女站立的那个方向，微微
一拱手做了个请的姿势，道：“在下风无忌，代表风家来参加这第一场比赛，请洛家能有人赐教。”

	只见，风无忌一脸渴望的看着洛家年轻一代站立的方向，听到风无忌的话，洛家中人心里一个唐突，洛
水流暗叹一声，果然这次三家齐聚洛家便是专门针对洛家而来。
	洛水流轻叹一声，便转过身去，看着那一种洛家儿女，正准备说话，忽然一道人影走出，看着走出来的
那道人影，众人顿时一愣。那条人影不是别人，正是在洛家无比嚣张的洛盛，看着众人的目光都看向
自己，洛盛脸上更是得意，旋即一脸嚣张的道：“就让我来会会你。”说完这话，洛盛也不理会众人
，而是脚步一动，身子迅速跃到擂台之上。
	洛水流看着走出的洛盛，不由的暗骂一声，虽然想阻止洛盛，但是此时洛盛早已经站在台上，如果现在
将洛盛叫了回来，那便得罪了风家，想到这里，洛水流只能轻轻的叹息一声。心里不断祈祷，洛盛，
你可别输啊。虽然这次比赛，嘴上说的只是切磋，但是四大家族都是心知肚明，通过这次比赛，便能
大概摸到对方的底细，从而打击对方。虽然四大家族现在还是关系还是平静，但是在其下面藏着的则
是巨大的危机，一个不慎，便有灭亡的可能。而洛家在四大家族之中最为弱小，因此这一站却是输不
起的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 风无痕
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3319 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	洛盛站在台上，对那个叫做风无忌的少年报了抱拳，道：“洛家洛盛前来应战。”说完便站立在那里，
不在说话，在洛家众人的注视中，只见今日洛盛并没有像从前和洛家儿女切磋之时，一上擂台便二话
不说，只是狂风暴雨般的攻击Ｅ8
	擂台之上，洛盛心里只能站着挨打，心里不由得憋着一团怒火，虽然洛盛很想反抗，但是终究是有心无
力。看那情况，任谁都能看出，如果洛盛依然攻击不到风无忌，那么必然将输的比赛。
	洛盛虽然修炼到武修三重境界巅峰，但是其身法速度却远远差上风无忌许多，如此下去，只怕洛盛终究
会输吧。演武场上众人都产生了这样的想法，如此想法一旦产生，便不可遏制的滋长，洛家众人虽然
对洛盛的为人甚至不满意，但是这次擂台比赛却是关系到家族的名誉，因此众人脸上也露出一丝紧张
，如果和洛盛对战的其他洛家之人，怕是没人紧张洛盛吧，说不准心里还狠狠想着，洛盛千万别赢之
类的。
	家族的利益，远远超过自身利益许多，此时即便是一向不喜欢洛盛的洛寒、洛风二人脸上都露出一丝紧
张，终于洛家众人似突然有了默契一般，只是静静的看着擂台之上，再也没有人说话，但是从他们的
神色来看，显然能看出一丝紧张，彷佛参加比赛的是自己一般。
	风无忌的步伐甚是奇妙，每每向前踏出一步，人影便迅速转变，似乎御风一般，轻巧无比。风无忌的身
影在擂台之上早已经留下一道道残影，只有在攻击洛盛的时候，才能隐隐的看到那道身影。如此奇快
的身法。即便是洛寒也是一脸惊讶，但这也只是惊讶罢了。想想踏虚步伐，洛寒坚信自己修炼的踏虚
步伐比起风无忌的步伐来说，也是只好不差。
	此时，洛盛被风无忌的残影死死围住，虽然洛盛不断的向四面攻击，希望能击中风无忌，但是每次凝聚
真气的一击。总是仅仅只能击中一道残影，而别说击中风无忌，即便是他的长衫也没击中一丝。而这
样的结局自然让洛盛郁闷不已，试想，如果突然有一大团巨大的棉花向你飞来，你却没看清楚，只是
用尽全力对着那团棉花使劲的攻击，那巨大的力量击中棉花，却丝毫没有着力的地方，这样的情况一
次也许并没多大的感觉，但是不断这样，恐怕你也会崩溃吧。
	此时，洛盛就面临崩溃的边缘，如此长久下去只怕还没被风无忌击中，倒下去，洛盛自己便要自己坚持
不住，起先到了下去吧。洛盛性格本来就是无比嚣张，没把众人看在眼里的那种，此时竟然被一个不
认识的少年攻击的毫无还手之力，这让洛盛怎能不怒？一团熊熊的烈火在心里烧着，洛盛终于再也控
制不住，大声吼了起来。
	“啊！”的一声从擂台之上传来，划破长空，顿时划破了本来已经安静下来的演武场。那声音震天，任
谁都能听出其中的怒火。演武场上观战的众人听到洛盛大声吼叫的声音，心里不由的一愣，都不知道
洛盛为什么要吼叫，旋即众人一脸疑惑的看向擂台之上。
	洛盛吼出一声，终于心中的怒火也微微少了一点，和洛盛对战的风无忌则是一愣，不明白洛盛为什么会
突然吼叫。风无忌知道，虽然自己已经击中洛盛数次，但是力道却并不怎么重，看洛盛的表情，便知
道自己的攻击对洛盛根本没什么太大的影响，但是此时此刻，洛盛却突然大叫，难道有什么不可告人
的招式？
	想到这里，风无忌的动作顿时一顿，慢了许多，虽然只是一瞬间的事情，但是洛盛早看在眼里。如此破
绽，洛盛怎么会放弃？旋即脚步一动，身子迅速向前滑去，同时双手握掌，狠狠的向风无忌胸前拍去
，洛盛心里有火，掌上也不留余力，一身真气几乎全部都藏在俩只手掌中，狠狠的砸向风无忌。
	那强大的掌风隐隐带起一阵破空的呼呼声，狠狠的向风无忌攻去，虽然风无忌只是微微一愣，但是就在
这一瞬间，洛盛居然能抓住机会反击，可想而知洛盛的眼睛多么毒辣，虽然洛盛只是一个少年，但是
看起表现，显然很是老成。
	看到洛盛突然而起的攻击，观战的众人也是心里一喜。看台之上，洛水流嘴角也泛起一道微不可察的笑
意。而此时在那坐立的褐色长袍老者脸上却突然露出一丝惊讶，但是更多的却是可惜。
	在众人的注视中，洛盛的双掌狠狠的击中风无忌的身子，虽然风无忌步伐奇特，但是洛盛毕竟是武修三
重境界巅峰的实力，速度自然不可小觑。因此即便是风无忌只要被洛盛捕捉道人影，便也不容易逃脱
。
	风无忌看到向自己攻击而来的洛盛，神色顿时一变，洛盛双掌只见夹着这的强大气势毫无保留的表现出
来，看着那隐隐带起破空之声的双掌，风无忌不由的苦笑，一直以来都是自己占上上风，却不料自己
只是微微一愣，便是让洛盛看在眼里，看洛盛那双掌的气势，显然是全力出击，虽然自己能发动身法
，但是如一个不慎，被那双掌击中，怕是不会这么好受，而这场比赛自己也便没有机会取胜了吧。
	想到这里，风无忌顿时脸色一狠，旋即，身子站定，双掌从胸前平平推出，迎上了洛盛的双掌，在观战
众人的注视中，二人四掌碰在一起。只听的“砰”的一声，一股强大的气势从二人中间扩散而开，“
蹬蹬蹬”的几声，洛盛的身子向后退了几步，才站稳。而风无忌的身子则迅速倒飞了出去，落在擂台
另一边。风家本来就是以身法为尊，一灵巧为长，因此在力量显然有一丝不足，而风无忌虽然实力也
不错，但是比起洛盛来说便要差上许多，因此，二人的这次正面交锋，洛盛便占上了上风。
	看着擂台之上的结果，洛家众人脸上不由的泛起一道笑容，而看向风无忌的眼神也多了一丝怜悯，这与
先前那般担心差上许多，几乎让人不敢相信洛家众人神色变化竟然如此之快，即便是看台之上的洛水
流脸上也泛起一丝得意的笑容。而那边观战的其他三家，看到这个结果，脸色顿时难看起来，那褐色
长袍的老者，更是低骂一声：蠢货！
	擂台之上，洛盛和风无忌虽然对了一掌，但是比赛却没有就此结束，洛盛身子刚刚站定，便迅速欺身而
上，攻向风无忌。洛盛实力本就不凡，而自从上擂台以来，便丝毫无还手之力，只能死死抵挡，但是
如今一旦脱身，武修三重境界的实力顿时全力实施，如狂风暴雨般的攻势向风无忌攻去，同时嘴里还
不断怪叫着。
	那边风无忌身子刚刚落地，只觉得全身血气翻腾，微微运转真气，只觉得真气运转也慢了许多，感觉到
身体的变化，风无忌暗叹一声，虽然只是对了一招，自己便受了不轻的伤，然而就在这时一股强大的
气势铺天盖地而来，将风无忌全身罩住。感觉到这股强大的气势，风无忌脸色顿时一变，顿时不敢硬
接，旋即脚步微动，身子迅速向一边滑去。
	洛盛变招奇快无比，无论风无忌如何闪躲，洛盛的攻击便能快速罩向风无忌，那一掌之下，风无忌显然
受了不轻的伤，实力之上明显不如从前，而洛盛虽然没有什么奇特的步伐，但是本身速度也算快捷无
比，所以无论风无忌如何闪躲，却也无法摆脱洛盛的攻击，而让风无忌恼火的是，洛盛嘴里不断的怪
叫声，那怪叫盛虽然没有用上什么真气，但是如果被那一声声难听的声音包围，却是非常难受的。
	演武场上观战的洛家众人，看着局面的迅速逆转，脸上的笑容越来越甚，反观其他三家，只见脸色都变
的铁青无比，而那褐色长袍的老者和身后众人更是脸色难看无比。而擂台之上，洛盛已占到上风，在
洛盛狂风暴雨般的攻击之下，风无忌终于不支，一个不慎被洛盛击中后背。
	顿时，风无忌只觉得一股巨大的力量从后背传来，身子再也控制不住，跌下擂台。
	此时，擂台之下的洛家众人顿时一声狂呼，此时众人看向洛盛的眼里也似乎多了一层别的东西。
	四大家族的第一场切磋比赛便由洛家首先赢的一场，洛家众人自是高兴无比，看台之上洛水流也是一脸
笑容，旋即对着依旧在那站立的洛盛大声说道：“盛儿，既然比赛结束，你便回来吧。”
	洛盛听得这话，顿时答道：“是，爷爷！”说完，身子一闪便回到了洛水流身后，那边坐立的洛姚北看
到这个结局，早已经乐开了花，而洛冀北则是一脸铁青，看那神色，竟然比起其他三家的人都难看。

	风无忌回到褐色长袍老者身前，静静站立，说道：“师叔，我输了！”听到这话，褐色长袍老者四下看
了一眼，只见洛水流正一脸笑意的看着自己，旋即冷哼一声，道：“输了，还不赶紧回去？难道嫌丢
人不够？”
	风无忌听到这话，神色一震，旋即不在说话，迅速走到那褐色长袍老者身后，站了下来。
	洛家赢得第一场之后，其他三家竟然奇迹般的没有在继续向洛家邀战，这样的结果，无比便让本来高悬
起心的洛水流长长的舒了一口气。接下来的切磋比赛比起第一场来说，便轻松了许多，擂台之下观战
的洛家众人也第一次目睹了其他三家的神奇功法，虽然自己无法修炼，但是通过其他三家年轻一代在
擂台之上的切磋比赛，也大致的对其他三家的功法有了一定的了解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 洛家少年1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3420 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	风家的《神风诀》以速度为长，但是在力量上却弱了许多，不过就单凭速度，也让人羡慕无比；厉家则
是一力量见长，而这次厉家所来之人，都是齐齐的男子，而厉家男子一上擂台，便是狂风暴雨般的攻
向对手，那架势，比起洛盛来竟然之强不如，这让观战的洛家儿女脸上也露出一丝惊讶；水家却和洛
家一样，修炼功法基本没有什么特长，要说特有吧，也是在身法上稍稍好看一点，因为水家来到洛家
之人，厉家的清一色男子相反，几乎都为女性，在那九人只见，只有一个年强少年，那少年肌肤雪白
，竟然比起女子都丝毫不逊色，这一现象自然让人很是惊讶，洛风更是感叹：世界无奇不有！而这话
虽然声音低微，但是也被洛水流听在耳中，洛水流转头狠狠的盯了洛风一眼，而这自然地被洛寒看在
眼里，看着一脸尴尬的洛风，洛寒不由的大笑几声。
	时光飞逝，擂台之上不断有四家的儿女上台切磋，看到这样的结果，洛寒自是乐的轻松，而洛风终于忍
受不住只是在那过过眼瘾，也便上了擂台比了一场，而洛风一上台，便邀了一位水家女子进行切磋，
这让站在那里观战的洛寒大跌眼镜，本来洛寒还以为洛风是想试试其他三家的功法，却没想到洛风却
是为了这事，然而洛寒虽然心里暗骂洛风，但是却也丝毫不敢表露，而最终在众人一脸惊讶中，洛风
居然丝毫不顾及那女子的情面，将其击败，而后一脸得意的退了回来，这让擂台之下观战的众人看向
洛风的眼里多了一丝恨恨不平。
	一直以来，水家虽然也出过不少次，而最后的结局，便是其他三家的少年虽然稳稳占上上风，但是到了
最后关头却装作不济，不是和水家少女打个平手便是声称自己不敌，却没料到洛风居然没有这般做，
而是直接将和他对战的那名女子击败，这不仅让擂台之下观战的众人看向洛风的眼神有一丝怪异，而
就是被洛风击败的那个女子在看向洛风的眼里也多了一丝不明的东西。
	切磋比赛就这样继续这，知道午时，这样的现象才结束了下来，而出现这一现象的是风家的一名叫做风
无痕引起的，那风无痕一上擂台，便向洛家邀站，而洛家这次上场的是洛昌，洛昌的实力自然不用说
了，在洛家擂台比赛之中获得第一的洛昌，实力可想而知，却不料凭借洛昌的实力依旧败在风无痕的
手中，这一结果，顿时让擂台之下观战的洛家儿女脸色铁青，即便是洛水流也一脸难看。
	看着这样的结果，洛水流正准备让洛寒上台会会那个叫做风无痕的少年，却不料还没等到洛水流说话，
擂台之上的风无痕便再次邀战，而这次邀战的对方确实历家，而让人惊讶的是这场比赛竟然还是风无
痕胜出，这样的结局，让众人心里一惊，这个叫做风无痕的少年究竟多没厉害？
	而更让人吃惊的当赢了厉家之后，风无痕继续向水家邀战，而这次水家出的对手便是唯一的年轻少年，
那少年实力倒也不俗，但是却没想到依旧败在风无痕手里。风无痕连败三家高手，在那坐立的褐色长
袍老者脸上甚是得意，为此时众人也明白过来，想来这个叫做风无痕的少年，定然是风家最为厉害的
年轻高手。众人看向风无痕的眼神虽然很是不满，但是也多了一丝羡慕。
	然而。风无痕连败三家高手，神色依旧自然，没有一丝脱力，看起来很是轻松，根本不像是刚刚打了一
战的样子。风无痕这样的神态，自然瞒不过洛水流众人，看到在那潇洒无比的风无痕，洛水流众人眼
里除了难看之外还多了一丝羡慕。
	连续败了三家高手，众人还以为擂台之上那个叫做风无痕的少年便不在邀战，而是退下去，让其他人比
赛，却不料到风无痕依旧没有下台而是继续邀战，而这次邀战的对象赫然又是洛家。
	风无痕这样的行为，让人很是恼火，看那神情显然没把其他三家之人放在眼里，洛水流脸色也变得难看
无比，要说脸色好看之人，也只有风家众人了吧，那坐立在前面的褐色长袍老者更是一脸得意，此时
那老者正看着洛水流，眼里竟然有一丝嘲讽。
	这样的表情毫无保留的表现出来，即便是一直不默默无语的洛寒眼里也露出一丝恼火。
	听到风无痕的邀战，洛家众人脸色顿时难看无比，谁都知道上次风无痕邀战，出战的是洛昌，那洛昌可
是洛家年轻一代擂台比武获得第一的高手，然而却还是败在风无痕的手中，而这次风无痕再次邀战，
难道还有人能应战？即便是有，也怕是只输不赢吧。洛家众人眼里都露出一丝无奈，如此下去，怕是
洛家会颜面扫地，试想凭借风无痕一人便击败洛家所有年轻一代，这样的结果怕是对洛家很是不利吧
。
	此时，洛昌突然向前迈出一步，道：“我来应战如何？”听到这话，洛水流顿时脸色大变，心里暗暗叫
苦，但是话已经说出，自然不好收回，只好任由洛盛上前应战。看到站在擂台之上的洛盛，洛水流脸
色难看无比，良久才长长的叹息一声。
	擂台之上，风无痕看到有人应战，脸上神色不变，只是对上擂台应战的洛盛微微做了个请的姿势，旋即
洛盛回了个礼，二人便迅速战在一起，然而这次胜利的天平并没有再次出现，洛盛虽然全力攻击，但
是风无痕只是身子不断游走。其速度比起风无忌来说根本不是一个档次，任凭洛盛费尽全身力气，依
旧丝毫没能碰的上风无痕的一片衣角。
	终于在众人一脸无奈之中，洛盛被击落到擂台之下，当洛盛跌落道擂台之下后，风无痕的身子便再次站
定，旋即双手微微抬起继续邀战，而这次邀战的对象竟然是厉家。看到这样的情况，傻子也能明白过
来，那风无痕定然是实力非凡，而风家也是凭借风无痕强大的修为来一举挑战其他三家，从而达到打
压其他三家的结果。
	听到风无痕的邀战，即便是坐在厉家那里的一头火红头发的中年男子脸色也无比难看起来，虽然那中年
男子脸色难看，但是也无可奈何，风无痕已经邀战，自己如果不应的话，定会落个胆小如鼠的名声。
无奈之下，那一头火红头发的男子只好冷哼一声，向身站立的那群少年看看，那一众少年看到中年汉
子的目光，脸色微微一变，看着对自己畏惧的一群少年，中年汉子无奈的笑了一声道：“你们谁去应
战？”
	终于，一个高大的少年走了出来，中年大汉看到那个少年，脸上露出一丝柔和的笑意，旋即对那少年小
声说道：“南星，小心对付，如果不敌，便不要勉强。”说完，脸上露出一脸的关心。那少年听到这
话，只是轻轻的点了点头，便走上擂台。
	擂台之上，风无痕似乎早已经等不及了。看到走上来的厉家少年，风无痕微微抱拳，二人便站在一起，
然而这次比赛输的无疑还是那名厉家少年，虽然那个叫做“南星”的少年实力非凡，但是本身一力量
为长的厉家少年，虽然实力强悍，但是根本挨不上风无痕的身子，试想你如果击不中对手还如何取胜
？风无痕凭借诡异的身法最终又赢了一场。
	接下来，在众人已经麻木的表情中，风无痕再次向水家邀战，而这次水家也毫无疑问的再次输了比赛。
截止到现在风无痕已经连续赢了六场比赛，这一结果让那名褐色长袍的老者一脸的得意之色，看向其
他三家之人的眼神也多了一分得意。
	此时已经正午，洛水流看着站立在擂台之上的风无痕，脸色难看无比，旋即站起身来，大声说道：“此
时已是午时，想必大家也饿了吧，如此便请先到大厅用食，这切磋比赛下午在继续。”听到洛水流的
话，众人也突然发现原来已经午时，那风无痕虽然依旧想挑战，但是听到洛水流的说话，也只好作罢
。
	于是，众人在洛水流的带领下，来到洛家大厅之内，当一众人还没走到大厅时。一股淡淡香味已经传来
，闻到这淡淡的香味，顿时洛家儿女神色一喜，洛风更是一脸笑容的对走在自己旁边的洛寒说道：“
今天，终于换口味了。”
	众人随着洛水流来到洛家大厅之内，看着桌子上丰盛的食物，洛家儿女心里顿时一喜，没想到其他三大
家族的突然来访，洛家的食物竟然有如此大的改善。这对于洛家儿女来说，无疑不是一件很好的事情
，一直以来洛家厨房之内除了馒头，便几乎没有其他别的食物，但是今天，洛家居然准备了如此丰盛
的食物，这怎么能叫洛家儿女不喜？
	虽然，刚刚在演武场之上，风无痕单人挑战三大家族，但是看到如此丰盛的食物，洛家儿女早已经将其
抛到九霄云外，当洛水流说出“开始吃饭！”这四个字时，洛家儿女顿时开始狼吞虎咽般的吃着食物
，这一现象让其他三大家族的年轻一代看在眼里，顿时一脸的疑惑，心里不禁暗暗想到：看这些少男
少女吃饭的姿势，难道几天没有吃饭吗？
	其他三大家族人眼里虽然有疑惑，但是却终究没人将心中的疑惑问出，只是在想，想来洛家习俗如此吧
。也幸好三大家族的人没有问出声来，否则洛水流听到这话，还不被气个半死？
	那边和洛风在一起吃饭的洛寒，虽然不断的往嘴里扒拉着食物，但是心头总有一丝被人盯着的感觉，这
感觉说来也奇怪。当初自己在演武场之上，当洛风击败那个水家女子之后，便突然出现，虽然洛寒一
直四下看去，想找出那个盯着自己的人，但是每当洛寒转过身子的时候，那种感觉便会在一瞬间消失
不见。如此数次，洛寒对这个盯着自己的人更加迫切的向知道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 洛家少年2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3355 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	然而虽然洛寒不断的在寻找，但是终究没有结果，而此时洛寒再次感觉到那种被人盯着。洛寒心里虽然
不喜，但是却不知道究竟是谁，只好狠狠的在桌子底下，踢了洛风一脚。洛风正在狼吞虎咽般的吃着
饭，被洛寒突然踢了一脚，顿时不喜，道：“你踢我干什么？”
	听到洛风的说话，洛寒嘿嘿一笑，压低声音说道：“你四下看看，是不是有人盯着我们，我怎么老感觉
背后有一双眼睛死死的盯着我们呢？”听到洛寒的话，洛风嘿嘿一笑，道：“一定是你多想了，你我
都不是那风无痕那般厉害，怎么会有人盯着咱们呢？”
	说完这话，洛风便不在理会洛寒，继续开始狼吞虎咽的吃着碗里的饭菜。想想洛风的话，洛寒也觉得很
是有道理，旋即甩了甩头，继续吃饭，但是那种被人盯着的感觉依然存在，洛寒只能不断的苦笑。

	午饭结束之后，众人休息片刻，等到精神恢复之后，便在洛水流的带领之下再次来到洛家演武场上。此
时阳光正浓，照射这整个大地，大地似也散发出一阵热气。
	众人再次回到自己的位置，当一切都妥当之后，在众人意料中，风无痕果然再次走上擂台，再次向三大
家族邀战，而这次邀战的方向，正是洛家。只见风无痕抬起双手缓缓抱拳，对着洛水流坐立的那里说
道：“风无痕代表风家出战，希望洛家赐教。”话语虽然礼貌，但是看那神情，根本看不出有丝毫想
要赐教的意思。
	听到风无痕的话，洛水流轻轻的叹了一口，旋即转过头，对身后一众人说道：“你们谁去应战？”声音
竟有一丝无奈。听到这话，一众洛家儿女脸色也隐隐的有一丝难看，前面两场比赛几乎已经打散了这
些洛家佼佼者的信心，所以当听到洛水流的说话时，脸色自然说不出的难看。洛寒看着一脸无奈的爷
爷洛水流，心里不知道那个地方，突然一阵酸痛。
	虽然洛寒不想在众人眼中显露实力，也不喜欢没用的争斗，但是看着爷爷洛水流一脸的无奈，心里某个
地方还是不忍，看着双鬓花白的爷爷洛水流，洛寒终于控制不住，旋即向前迈出一步，道：“这次，
我来！”短短的四个字却无比坚定。
	洛水流听到这话，心里竟莫名的一颤，脸上也露出一丝难得的笑意，旋即向洛寒望去，只见那个银发少
年脸色坚定无比。感觉到洛水流的目光，洛寒也向洛水流望去，二人眼神交汇，顿时似乎都读懂了心
中的想法般。良久，洛水流才缓缓的点了点头，看着爷爷洛水流对自己点了点头，洛寒再不犹豫，向
前一步，就要向擂台之上走去。
	就在这时，忽然一道声音在洛寒身边响起：“一切小心，我信你！”听到这话，洛寒不禁寻声望去，只
见那里洛风正一脸专注的看着自己，从洛风的眼神中，透出无比强大的信任。洛寒看了看洛风，心里
一暖，嘴角微动，却终究没有说话，而是迅速转身，向那擂台之上走去。
	洛寒步伐缓慢无比，就如同一个平凡人那般，一步一步的走向擂台之上。这比起其他人来说却差上许多
，在观战的众人眼里，也只有洛寒一个人这样走上擂台吧，前面的其他人都是身子一跃，以一个漂亮
的姿势跃上擂台之上。
	看着缓步走向擂台之上的洛寒，洛盛冷哼一声，道：“大哥的实力，还不是那小子的对手，就凭他一个
废物，也向称什么英雄？也不掂量下自己？”声音说不出的嘲讽，演武场上众人听到这话，顿时齐刷
刷的向洛盛那里看来，看着看向自己的众人，洛盛脸上更是得意。
	一旁的洛风听到这话，顿时大怒的说道：“他若是废物，那你又是什么？在我看来，你才是他妈的废物
。”洛风此时心有怒火，顿时便骂了出来。洛盛听到洛风的骂声，正打算教训洛风。这时忽然一声威
严的声音响起，“都给我住口！”那声音虽然短短五个字，但是洛盛却是乖乖的闭上嘴巴，只能狠狠
的盯了洛风一眼。那声威严的声音正是出自洛水流之口，看着洛盛，洛水流脸上不由的露出一丝叹息
。
	缓步走向擂台的洛寒，听到洛盛嘲讽的话，顿时身子一震，旋即脸上露出一丝狠色，但是那狠色只是一
闪而过便被洛寒压了下去。随即洛寒不在理会，而是继续向擂台之上走去。
	演武场上的众人此时已经将视线转向洛寒，只见那个少年显然和其他少年不同。那个少年虽然看起来只
有十七八岁，但是头上尽然是满头的银发，那银色长发随风而动，竟比起风家那褐色长袍老者都一点
不差。洛寒感觉到众人看向自己的目光，神色不变，而是继续走向擂台。
	终于，洛寒走到擂台之上。站在擂台之上，洛寒并没说话，只是与风无痕遥遥相对。洛盛的声音巨大，
那句话自然的传入众人耳中，显然站在擂台之上的风无痕也听到了那句话，看到那位被称为“废物”
的少年与自己遥遥相对，风无痕也是静静的看着那个银发少年。
	只见那银发少年一脸平静，竟丝毫不被那句“废物”所影响，银色长发随风而动，隐隐的有一种脱俗的
气质，然而透过那黑色的眸子，风无痕隐隐的能看到心中有一丝怒火在熊熊燃烧，看着眼前被称为“
废物”的少年，风无痕心里突然有种心痛，这个少年想来心里一定非常难受吧，只是却藏在不说出来
罢了。想到这里，风无痕心里似有一片莫名的痛楚，暗叹一声：自己何尝不是如此？
	此时，演武场上早已经悄无声音，众人都注视着那个被称为“废物”的少年，洛家儿女到还罢了，洛寒
身患有绝脉神体的事众人早已知道，但是其他三大家族的却是对这事丝毫不知，因此看向洛寒的眼神
也多了一丝疑惑。洛水流看着擂台之上站立的那个银发少年，心里没来由的一痛。
	在众人注视中，擂台之上只有一片寂静，忽然，风无痕双手微动，看着风无痕的动作，观战的众人心里
一顿，二人终究要开始战斗了吗？不知道那个被称为“废物”的少年能撑的几个回合呢？看着缓缓神
奇双手的风无痕，洛寒眼里精光一闪而过，身子却兀自一丝不动。
	要说此时心里对洛寒紧张的人，也怕只有姑姑洛梦瑶、爷爷洛水流和洛风吧。此时三人看着风无痕的动
作，心里莫名的多了一丝紧张，而在内心深处却是有一个愿望，希望洛寒能再次出乎意料，胜了这场
比赛。
	然而，就当众人以为风无痕抬起手，便是要进攻之时，却被一道突然想起的声音震惊，“这场比赛，我
不打了！”突兀想起的声音，但是众人还是听清楚了，说出这话的正是风无痕，只见，此时风无痕双
手抬起，抱在一起，对看台之上的众人抱了一个拳。
	风无痕的声音突兀的想起，这不仅震惊了演武场上观看比赛的一众人，而更加让在那静静站立的洛寒身
子不由的一颤。随着风无痕的说出的话，众人迅速将目光再次投向擂台之上，而这次，却是看向风无
痕！
	那个连续赢了六场比赛，却突然放弃这场比赛的少年。
	风无痕说出这话，顿时让整个演武场一惊。
	在那坐着的褐色长袍的老者，当听到风无痕说出这话时，更是腾的一声站了起来，身子隐隐的竟有一丝
颤抖，用已经变形的声音，大声说道：“无痕，你……你说……说什么什么？”
	擂台之上的风无痕听到这话，却只是转过头看了看看台之上的那褐色长袍老者缓缓说道：“我说，这场
比赛我不打了！”风无痕一字一顿的话清晰的传遍整个演武场，久久不散。听到这话，那身着褐色长
袍的老者，顿时双腿一软，跌坐下去，神情近似乎突然苍老了许多。
	良久，身着褐色长袍的老者才长长的舒了一口气，但是脸上的怒火任谁都能看的出，老者颤巍巍的伸出
右手，指着风无痕道：“你这是为何？面对一个废物，你竟然这般，你对得起你自己，对的起整个风
家吗？”老者声音颤抖，但是却清晰无比，而“废物”二字更是清楚无比。
	听到那老者的说话，洛水流顿时脸色苍白，难看无比，心里的怒火再也忍不住，旋即腾的一声，站起身
来，狠狠的盯着那褐色长袍的老者，道：“风轻侯，你骂你风家之人，老夫无话可说，但是说我洛家
人，老夫便是如何也不能忍受，你今天除非给我说个清楚，否则老夫也不是那般好惹的。”洛水流声
音坚决，如重锤般的声音击在众人心头。此时洛水流涅槃境界的强大气势随着洛水流的声音表现出来
，那如江河般汹涌奔腾的气势向四面扩散而去，顿时演武场上被一股强大气势所充斥。
	站在洛水流身边的众人更是顿时脸色苍白无比，双腿竟不自禁的打颤，在洛水流强大的气势下，众人都
不由的向后“蹬蹬蹬”的退了几步，才稳住身子。感受到洛水流身上强大的气势，那身着褐色长袍的
老者也是一脸苍白，额头的汗水不断的渗出，而后划过脸颊，滴落在地上，那老者这才想到自己一时
冲动，竟然忘了此处是在洛家。面对洛水流的问话，褐色长袍老者心里憋屈无比，良久，才喃喃的说
道：“刚才大家都听到了，这时你洛家之人说的，所以老夫就……”
	身着褐色长袍的老者自知理亏，只好将洛家儿女扯了进来，果然洛水流听到这话，脸色虽然难看无比，
但是其强大的气势也弱了许多，旋即冷哼一声，道：“这次也变罢了，如果在有下次，我洛水流定然
不饶。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 步伐
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3403 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	听到这话，那身着褐色长袍的老者终于长长的舒了口气，道：“那是自然，那是自然。”这时，洛水流
才长袖一挥，再次坐了下来。而随着洛水流坐了下来，那强大的气势也瞬间消失不见，众人心里那股
堵得慌的感觉也随之消失的无影无踪。看到洛水流坐了下来，身着褐色长袍的老者终于心里不再那般
，而是感觉踏实上不少，老者轻叹一声，即便自己武修八重境界的实力，在洛水流的强大气势之下，
竟也产生不了一丝抵抗之力，可想而知洛水流实力强悍。想到这里，只能轻轻的摇了摇头。
	演武场上，也渐渐的恢复到从前那般，只是擂台之上，那一头银发的少年此时心里却难受无比，心里有
个声音在不断的呐喊“废物！废物！在别人眼里我终究还是一个废物！”苍然间，双眼一酸，落了两
行清泪。
	洛寒的表情尽被站立在洛寒对面的风无痕看在眼里，看着那银发少年划落的泪滴，风无痕心里某处突然
一痛，神色竟也有一丝萧瑟，旋即风无痕缓缓转身，便要走了下去。那褐色老者看着走向擂台之下的
风无痕，脸色顿时难看无比，旋即狠狠的指着风无痕，颤颤的吼道：“你真若如此，老夫定让你后悔
终生。”那老者声音竟带有一丝威胁。
	风无痕听到这话，顿时一震，脚下一个趔趄，险些摔倒，风无痕身子向后退了两步才稳住身子，旋即在
众人一脸疑惑中，风无痕虎目一睁，眼里竟然有一丝血红，随即对那老者大声喝道：“你敢？”
	风无痕说出这话，竟然比那褐色长袍老者还厉上几分，在众人的注视中，只见那褐色长袍老者脸色竟微
微泛红，嘴里说道：“老夫有何不敢？”但是忍谁都能听出明显底气不足。众人看着擂台之上的风无
痕，然后在看看看台之上的那身着褐色长袍的老者，脸上的疑惑越来越浓。都不明白为何那个叫做风
无痕的少年，竟然这般厉害，居然让那老者对其都有一丝畏惧。
	风无痕眼睛通红，任谁都能看出擒内心的恼怒，但是身子终究一动没动，只是静静的站立在擂台之上。
而和他摇摇相对的洛寒亦是如此，就这样俩个少年就这样静静的站着，站着！演武场上，众人虽然不
想看这样的事情，但是那洛寒和风无痕站在擂台之上，众人也只能无趣的看着静立的二人。其他二大
家族却像是很乐意看到这样一般，装作一脸无事的样子。洛水流虽然几次嘴唇动了动，但终究没有说
话，今天洛家再也输不起了！
	时光流逝，也不知道过了多久，风无痕的脸色也渐渐的变得好看起来，眼里的那一抹血红也渐渐消失不
见，在众人的目光中，风无痕缓缓看向洛寒，道：“非我不愿，是我不能！今天我是不得不战！”声
音传遍整个演武场，竟让人感觉到一丝无奈的苦痛。
	此时，洛寒也回过神来，旋即看了看风无痕，道：“你既身不由己，何必勉强自己。只是，我不明白，
为何你见我上了这擂台，你却突然放弃比赛？”
	风无痕听到洛寒的说话，缓缓说道：“看你神情，我便知你心里定有天大委屈，如此以来，便和我有几
分相似，所以不忍！”
	“好、好、好！”洛寒连说三声好，而后继续道：“如此说来，却是你有意相让，你的心意我洛寒领过
，只是我从不喜欠人什么，所以以来，你也别放在心上，但今天你所说，我定会记在心上。”说完这
话，洛寒缓缓伸出手，道：“洛家洛寒，前来应战。如你看的起，便和我一战。”说完这话，洛寒的
气质陡然一变，刚才还是一个看似柔弱的少年，但是突然间便变得如一把出鞘的利剑般，让人不敢正
视。
	凌厉的战意从洛寒身体向四面八方扩散而去，隐隐的让人心里不由的一寒，演武场上观战的众人似乎被
这股巨大的战意所渲染，刹那间众人如有默契般的大声吼道：“战！战！战！”众人声音聚在一起，
直冲九霄，顿时一股更加滔天的战意从演武场上扩散出去，即便是强大如斯的洛水流面对如此强大的
战意时，心里也不由的一颤，险些跟着那些少年吼出声来。
	洛寒的气势随着巨大的战意不断攀升，隐隐的在其周围似乎长生一股巨大风暴，银色长发不断乱舞，白
色长袍更是猎猎作响，此时在众人眼里洛寒似乎便了一个人似的，凌厉的气势向四面八方扩散而去，
铺天盖地的席卷向众人，站在看台之上的洛风看到此时的洛寒，心里不由的一喜，而旁边的洛盛则是
一脸的苍白，隐隐的竟有一丝冷汗从额头渗出。
	擂台之上，和洛寒遥遥相对的少年风无痕看到气势不断攀升的洛寒，心里没来由的一喜，脸上的那一丝
犹豫也瞬间消失不见，旋即回答道：“好，我定会全力以赴、1”
	在众人的眼光中，只见洛无痕忽然双手平台，在胸前不断以一种怪异的手法旋转，不多时一股同样强大
的气势从风无痕身上散发出去，擂台之上俩股强大气势碰在一起，顿时发出“噼噼啪啪”的声音。而
看台之上坐立的吧名身着褐色长袍的老者，当看到风无痕双手不断以一种怪异的方法旋转时，脸上顿
时苍白无比，嘴里颤颤的说道：“果然如此……果然……”
	虽然那褐色长袍的老者声音低微，但是却依旧被洛水流众人听到，旋即众人转过头去，一脸疑惑的看着
那身着褐色长袍的老者，只见此时身着那褐色长袍的老者，一脸苍白，看向擂台之上的气势升高的风
无痕的眼神里竟然有一丝恐惧。洛水流众人看着那身着褐色长袍的老者，脸上露出一丝疑惑。
	擂台之上，洛寒和风无痕的气势越来越高，而此时在擂台底下观看擂台比赛的众人神色也变得激动起来
。擂台之上洛寒二人的气势，虽然没有洛水流那般强大，但是却还是让众人心里生出一丝无力的感觉
，即便是洛家比武大赛获得第一的洛昌，也是隐隐的感觉到一丝无力。
	看着洛寒散发出如此强大的气势，洛盛的脸色也瞬间难看起来，心里突然升起一个疑问，这还是那个废
物吗？
	而洛风看到洛寒如此之大的气势，尽然和风无痕不分高低时，眼里顿时迸射出一道精光，轻声说道：这
小子，竟然这般厉害，我怕是赶不上了。
	擂台之上，二人强大的气势撞在一起，顿时发出“噼噼啪啪”的声音，久久不散去。
	一股更加强大的气势从那俩股气势相接处，向四面八方扩散而去，在二人中间地带，竟隐隐的形成一个
真空地带，二人长发随着风而动，说不出的潇洒，在演武场上观看战斗的众人眼里，洛寒二人的身影
越来越高大，竟产生一种高不可攀的错觉。
	终于，二人的气势达到一个高点，旋即“噼噼啪啪”的声音也消失不见，顿时演武场上一片寂静无比，
就在众人以为此刻已经风平浪尽时，忽然“砰”的一声巨响，二人强大的气势再次狠狠的撞击在一起
。要说刚才二人虽然气势也撞在一起，但是那只不过是二人相互试探性的攻击，而这次却不同，俩股
强大的气势却是真真切切的撞在一起。
	随着，“砰”的一声巨响，顿时擂台之上狂风四起，如平静的地面突然刮起了龙卷风似地，又如平静的
湖面之上突然被一块巨大无比的石头砸中，荡起一阵巨大的涟漪般，更如本来晴空浩浩，突然间想起
一阵炸雷般，让人心悸，擂台之上，一股强大的不可言语的狂风，从洛寒二人中间奏起，向四面八方
出去。在那巨大的冲击之下，洛寒的身子向后缓了一缓，才堪堪稳住，而风无痕则是身子如羽毛般飞
起，而后当那阵巨大的风暴过后，才缓缓的停了下来。
	擂台底下，观看战斗的众人却并没有怎么好运气。首先，在擂台之下观看的众人实力虽然不凡，但是终
究还是和洛寒他们差了许多，因此当那巨大气势相撞产生的巨大风暴，众人却有心抵抗，可是却没那
个实力；再次，在擂台底下观战的众人从没想到凭借二人的实力居然能产生如此强大的气势，到最后
竟然能产生一场不小的风暴，这显然不是众人能想到的。毕竟，洛家儿女并没有见过高手对决，而见
过最为厉害的也便是洛家的擂台比武大赛吧。但是那次擂台比武大赛虽然精彩，但是却没人发出强大
道如此的力量，即便是那最终夺冠的洛昌也差上许多，因此在众人心里虽然感叹洛寒二人的气势，但
是却并没怎么放在心上。因此，当这场巨大的风暴突然发生时，众人自然而然便受了这无妄之灾。在
二人气势相撞，散发出的巨大冲击之下，擂台之下观战的众人，身子不由的向后“蹬蹬蹬”的退了几
步，才稳住身子，但是却依旧有不少实力低微的洛家儿女在这巨大的冲击之下，身子不受控制的跌倒在地。
	感受到那巨大的冲击波，看台之上的洛水流众人也不由的脸色微微变了变，旋即当那巨大的冲击波来到
看台之上时，洛水流突然起身，同时伸出左手，向前挥去，随着洛水流的左手挥出之后，那巨大的冲
击波竟似乎遇上克星般，瞬间消失不见，而站在洛水流身后的那一群洛家儿女，脸色也微微有点好转
，而他们再次看向擂台之上那一头银色长发的洛寒时，眼里再也没了嘲笑，有的只是嫉妒。也许在那
群人中，也只有洛昌、洛盛二人脸色难看吧。一直以来，二人对洛寒基本便是不断嘲笑、欺负，如今
，洛寒表现出如此强大的气势，二人脸色顿时无比难看。洛昌、洛盛二人并不是傻子，相反却很聪明
，如今看着强大如斯得洛寒，心里顿时泛起一阵无力感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 胜负
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3383 
            更新时间：2014-01-27 01:07:58
        	擂台之上，那巨大的冲击波早已经消失不见，当烟尘散尽之时，两道身影出现在众人眼中，一道身影通
体白色，即便是长发也是银白色，此时这道身影静静站立，神色自若，竟说不出的潇洒，这人便是洛
寒；而另一道身影，虽然一身黑色长袍，明显没有洛寒显眼，但是众人看向他的目光却也是一脸羡慕
，不错，此人便是风无痕。
	洛寒二人遥遥相对，这次气势的碰撞，虽然不是肉身的相撞，但是却远远的强于肉身相撞许多，此时二
人看向对方的眼里都多了一丝惺惺相惜之意，二人相互看了许久，忽然风无痕哈哈的大笑起来，爽朗
的笑声传遍整个演武场，久久不散，此刻风无痕早已经忘记了刚才的不快，在看向洛寒的眼神里也多
了一丝凝重，要说刚才风无痕对洛寒的态度是不忍的话，那么现在的态度便是不敢小觑，虽然只是气
势的相撞，但是风无痕还是感觉到洛寒的强势，那实力竟和自己由得一拼，不，隐隐的还超过自己。
自是自己身法怪异，想来获胜的机会还是大的。风无痕紧握拳头，旋即对着洛寒道：“刚才只是试探
，现在就让我来试试你真正的实力吧。”说完，风无痕脚步微动，身子迅速向前滑了出去，看其滑向
的方向，赫然便是洛寒。
	看着想自己攻击来的风无痕，洛寒嘴角轻笑，说道：“正该如此！”说完，洛寒的身子也迅速滑到，堪
堪的躲过风无痕。看着躲开自己的洛寒，风无痕一愣，没想到洛寒身法竟也如此奇快，自己虽然事先
提醒在先，但是即便如此，也没人，最起码还没遇上有人能躲开自己攻击的人，而洛寒不但躲开自己
的攻击，而且还有余力和自己说话，这份本事，风无痕都自叹不如，看到如此奇快的洛寒，风无痕的
脸上也渐渐的凝重起来。
	旋即，迅速将功力提升到极致，《神风诀》在体内快速运转，顿时擂台之上，便出现一道黑色影子，其
速度奇快，在擂台之下观看的众人，只觉得那道黑色影子如鬼魅般，竟然丝毫看不见那人的轮廓。风
无忌的身法已经奇快无比，几乎到达鬼神莫测的境界。但是和风无痕比起来却差上不是一点半点，风
无痕的身影如鬼魅般的游走于擂台之上，即便是在看台之上坐立的洛水流也是不由的称赞，然而更多
的却是担心。洛水流看着风无痕如同鬼魅般的身影，脸色微微一变，转头看了一旁坐立的那身着褐色
长袍的老者，道：“风轻侯风长老，那无痕现在修炼到什么境界呢？”
	身着褐色长袍的老者正一脸专注地看着擂台之上，看着速度邹然提升的风无痕，老者脸上笑容越来越浓
，正在此时，耳边忽然传来洛水流的问话，那老者旋即一震，便转过头来，一脸得意的说道：“无痕
这孩子天赋凛然，如今虽然只有十八岁，但是已经突破武修三重境界，而晋升到武修四重天的境界了
。”说出这话，那身着褐色长袍老者脸上尽是得意。
	洛水流听到这话，顿时一怔，旋即喃喃道：“难怪如此，难怪如此！你们风家可是出了个人才了！”声
音竟然有一丝萧瑟。那身着褐色长袍的老者听到这话，脸上的得意更甚，旋即回到：“那是，无痕这
孩子确实是难得的人才！”说完便不再理会洛水流，而是继续向擂台之上看去。
	身着褐色长袍老者的话虽然不大，但是也无比清晰的传到众人二人，听到这话，那其他二家之人，也是
顿时脸色变得难看无比，眼神里还有一丝嫉妒。
	擂台之上，风无痕的速度邹然增加，在洛寒的眼里，只见风无痕早已经化成一道黑色的影子，向自己攻
来，看着速度奇快的风无痕，洛寒瞳孔一收，暗道一声，好快的速度，如果我没有修习踏虚步伐，怕
是已经输了吧。虽然洛寒大脑中想着这些，但是脚步却早已发动。
	洛寒脚踩踏虚步伐，身子顿时也化成一道白色的影子，迅速躲开风无痕的攻击。那速度隐隐的比起风无
痕还快上许多，看着速度竟然如此之快的洛寒，不止擂台之下观战的众人心里一惊。即便是看台之上
洛水流众人也是一惊，旋即脸上露出不可思议的目光，本来，当看到风无痕那般迅速的速度，洛水流
对洛寒获胜的希望已经消失不见，在洛水流眼中，即便洛寒实力非凡，但是如果速度不够，那么只有
挨打的份，那样长久下去，落败是迟早的事，但是却没想到洛寒竟然在速度瞬间变得奇快无比，那速
度比起风无痕还快上许多，看到这样的现象，洛水流怎么能不喜？
	而这时，那身着褐色长袍的老者脸色却瞬间变得难看起来，以老者武修八重境界的实力，自然看的出，
擂台之上虽然风无痕速度奇快，但是比起洛寒来说却慢上一些，就在风无痕每次将要击中洛寒之时，
洛寒便会抢先一步推开，如此眨眼间二人已经在擂台之上身影互相交错十几次，但是每次风无痕的攻
击，洛寒都能早一步躲开，甚至还出手反击了风无痕一掌。看到这样的情况，那褐色长袍脸色越来越
难看起来，旋即再也忍受不住，迅速转过头看了洛水流一眼，只见洛水流神色自若，脸色丝毫没有紧
张之意，似是对那银发少年甚是相信。
	终于，那身着褐色长袍的老者向洛水流问道：“那个……呃……那个洛寒修炼到什么境界呢？”
	听到那身着褐色长袍的老者的问话，其他俩家也迅速竖起耳朵，想听听洛水流的回答，虽然他们已经看
出洛寒的强势，但是却还是想听道洛水流确切的回答。但是在众人的注视，中，洛水流只是缓缓转头
，一脸疑惑的看向那身着褐色长袍的老者，道：“洛寒啊，你刚才不说他是个废物吗？”
	听到洛水流这话，那身着褐色长袍的老者顿时脸色尴尬，旋即喃喃的说道：“我那不是听你洛家有人说
起吗？”洛水流听到这话，只是嘿嘿一笑，便不在理会那褐色长袍的老者，而是转过头继续看擂台之
上的比赛。看到洛水流的表情。那褐色长袍的老者顿觉无趣，只好干笑一声，旋即也转过头向擂台之
上争斗的二人看去。而其他二家之人本来也想知道洛寒的真实实力，但是听到洛水流的这话，顿时知
道洛水流不会说了，便也只好转过头像擂台之上看去。
	不过在三家人眼里，顿时觉得洛水流无比小气。然而他们不知道的是即便是洛水流也不知道洛寒修炼到
什么境界。既然洛水流也不知道，你说这么告诉别人？因此洛水流只能找个借口搪塞过去。否则，如
果洛水流说出自己也不知道洛寒的真实修为这样的话，其他三家的人可定不会相信，既然如此，洛水
流也只能说谎话了。擂台之上，虽然风无痕速度不断提升，但是却无论风无痕在怎么提升速度，却终
究还是攻击不到洛寒。此时，风无痕心里也无比郁闷起来，记得当初自己便是凭借速度来赢得六场比
赛的，然而现在却遇上一个比自己身法还怪异的少年，哪能不憋屈。本来，身法、速度便是风家的长
项，而今天对上洛寒，风无痕却被对手在自己强项之上死死压住，想来这便是世界之大，无奇不有吧
。风无痕对自己的身法很是自信，因此从来没想到有一天自己能遇上一个比自己身法更快的对手，然
而今天却是遇上洛寒，只能不由的苦笑。
	而此时，洛寒则是一脸的轻松，其实对战风无痕，洛寒踏虚步伐柄没有完全展开，否则以洛寒鬼魅般的
速度，怕是风无痕早早的便败下阵来了吧。不过，如果洛寒没学的踏虚步伐，即便洛寒达到武修四重
天境界的实力，也一定不会是风无痕的敌手吧。
	就在洛寒在想着这些事情的时候，忽然风无痕双手平平抬起，放到胸前，旋即双手以一种奇妙的方式不
断翻转，随着风无痕的双手不断翻转，一股巨大的气势也随之而起。看到在那双手不断翻转的风无痕
，洛寒心里一怔，旋即暗道一声：看来风无痕是要用全力了吧。想到这里，洛寒顿时平静下来，心神
迅速的凝聚，死死的盯着风无痕的双手。
	当风无痕双手的动作停止时，在众人一脸惊讶中，风无痕的身法竟然再次快上许多，而这次竟然隐隐的
和洛寒身法速度一般迅捷，看到风无痕的变化，洛寒心里一怔，旋即心里暗暗想到，那是什么功法，
竟然能提升速度和气势，想来不是凡品。
	那边风无痕的气势已经不在增强，但是其身法却比从前快上去多。忽然风无痕突然睁开双眼，向洛寒看
来，只见那睁开的双眼中精光一闪，看到这样情况，洛寒心里不断称奇。就在这时，在洛寒眼中，风
无痕顿时身子一闪，速度奇快的向自己攻来，同时左手化掌，右手握拳，向自己攻来。那夹着这奔雷
之声的拳头狠狠的向洛寒肩头攻来，同时左手狠狠的攻向洛寒的胸前。
	看到来势凶猛的风无痕，洛寒轻笑一声，旋即身子向右迅速滑去，同时左手成爪，向风无痕的腰间抓取
。似是感觉到洛寒的动作，风无痕左脚斜斜退后一步，右手迅速收回，同时左手三指曲回，唯有食指
和中指依旧直立，向洛寒抓心抓取。看着变招迅速的风无痕，洛寒眼里精光一闪，旋即左手迅速变成
拳状，迎了上去。
	终于，二人的攻势撞在一起，顿时洛寒只觉得一股巨大的力量从拳头处传来，整个左臂竟然微微发麻，
身子更是不受控制的向后退了几步才稳住。顿时洛寒体内《玄典》功法迅速运转，金色真气穿过经脉
在左臂中游走一圈，那股酸麻的感觉才消失不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 出发
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3425 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	那边风无痕更是身子迅速向后退去，手指上竟有一丝红肿，二人这次可以说是第一次真正的对碰，而这
次对碰，二人却都没沾上丝毫便宜。此时，擂台底下早已经发出不断的感叹惊讶声，而看台之上，洛
水流众人也是神色微微有一丝激动。
	二人身子向后退出，但是在众人的注视中，却再次迅速的战在一起，只是二人身法奇快，只是转眼间，
便相互进攻了十几招，擂台之上，洛寒招式越来越精妙，而风无痕亦是如此，二人没掌挥出都带地一
阵呼呼风声，而破坏力更是强悍，每次一次撞击，便能散发出一股强大的气势，洛家演武场上的那个
巨大的擂台几乎被二人硬生生的踩碎。
	起初，二人还凭借精妙的身法避开对手，但是到了后来，便成了力量的对抗，二人修为高深，力量自然
不可估量，随便在擂台之上一踩，便能将擂台踩的“咚咚”直响。在众人的注视之中，只见洛寒突然
上前，双手成掌，狠狠的向风无痕攻取，强大的掌风夹杂着呼呼风声铺天盖地的攻向风无痕。
	感觉到洛寒强大的攻势，风无痕脸色微微一变，但是身子并没有向一变躲去，而是迅速抬起双手，全身
真气凝聚于掌心，迎了上去。二人四掌相撞，顿时发出“砰”的一声巨响，擂台之上顿时烟尘四起，
那巨大的碰撞声竟然震得人耳朵发麻。一股滔天的气势一二人为中心，向西面扩散而去。那巨大的擂
台似在也忍受不住摧残，到了下去，只有那“咔嚓”的声音不断回荡在洛家演武场上，久久不散去。
	烟尘散尽，只见在众人眼里那个原本巨大无比的擂台早已经消失不见，只留下一片废墟，在那废墟里俩
个少年静静站立，只是此时俩人都是一身的狼狈，隐隐的风无痕的嘴角似有一丝鲜红的液体流下。

	看着站立在废墟中的二人，洛水流众人腾的一声，站立起来，旋即洛水流身影一闪，便来到洛寒身前，
洛水流来到洛寒身边，仔细的打量了洛寒一番，看到洛寒出来全身狼狈点，却是没有什么受伤，旋即
脸上也露出一丝笑容，随即洛水流轻咳一声，道：“我看今天的切磋比赛就到此为止吧！”洛水流说
完这话，便转头向其他三家之人看去，只见，那三家之人此时脸色都已经变得不再好看，除了那褐色
长袍的老者脸色稍稍好点自外，其他二家人脸色更是难看无比。
	洛寒和风无痕的这场比赛，早已经震惊了众人，那三大世家也感觉到了洛寒二人的强势，自然不敢在继
续要求比赛继续。在二人心里也微微有一点害怕，那便是如果洛寒也如风无痕那般挑战自己家族中的
人，那可就不好了。因此，当听到洛水流的说话，二家心里顿时一喜，旋即迅速点头，回答道：“这
个自然，这个自然！”虽然那褐色长袍的老者心里有万般不愿，但是却也无奈，因此这次切磋比赛便
这样草草结束了，甚至于众人都没问洛寒与风无痕二人究竟谁胜谁败！
	接下来，众人便在洛水流的带领之下走出了演武场，而通过这次四大家族的切磋比赛，洛家儿女也对其
他三家的功法有所了解，虽然参加比赛的只是不多的几人，但是那几人通过这次切磋比赛，也受益匪
浅，而洛寒更是得到了不少好处，修为竟然隐隐有突破的迹象，这一现象，让洛寒激动不已。
	当洛寒回到房间之后，洛风便也跟了过来，看着来到自己房间的洛风，洛寒不由的苦笑。这个家伙自从
切磋比赛结束之后，便不断的问着，洛寒怎么这般厉害，现在修炼到什么境界之类的问题。无奈之下
，洛寒告知洛风自己修为已经可以比拟武修四重天境界之后，洛风便再也忍不住，大叹世道不公之类
的。但是洛寒硬是没想到自己修炼到武修四重天境界与世道不公究竟有什么关系呢？
	终于，洛寒送走了洛风。心里正一喜，正打算休息之时，忽然爷爷洛水流也来看望洛寒，而洛寒和爷爷
洛水流说了几句家常之后，便突然话锋一转，问起洛寒的修为之类的话。听到爷爷的问话，洛寒顿时
一脸的无奈，只好将自己将近武修四重境界的事情告诉爷爷洛水流，顿时洛水流也是一脸的震惊旋即
便是不断的责备洛寒，不早点告诉他之类的话。
	反正，自从那比赛之后，洛寒便没有好好休息，只是不断的应付这别人的问话，终于等到深夜，洛寒才
摆脱了众人。
	那天洛寒在擂台上和风无痕的比试，无疑成为洛家众人嘴里不断谈论的事情。自从那天切磋比武之后，
洛寒便再次成了洛家人们嘴里谈论的对象，无论走到哪里，只要有洛家儿女的地方，便能听到人们讨
论的声音。
	此时的洛家，再也没人敢说洛寒是“废物”这样的话，而这原因无疑便归结于那天洛寒与风无痕的那场
比斗。虽然那场切磋比试已经过去好几天，但是洛家儿女还是不断的讲着那天发生的事情。这样的情
况自然是洛寒不喜欢的，因此这些天来，洛寒基本没出过房间，而是一直在自己房间里不断的修炼，
而这导致的一个结果就是，洛寒的修为更加精进，隐隐有突破的迹象，洛寒坚信自己突破武修四重境
界，而达到武修五重境界时间也不长了。
	这天，洛寒正在房间里修炼者《玄典》功法，忽然一阵“啪啪”的敲门声传来，洛寒顿时苦笑一声，便
站起身来，而后走到门前，轻轻的将房门打开。门前一身白色长裙的洛梦瑶正站立在那里，看着姑姑
洛梦瑶，洛寒心里不由的一暖，旋即说道：“姑姑，怎么了？有什么事吗？”
	听到洛寒的问话，洛梦瑶脸色微怒，道：“你这孩子，没事姑姑就不能找你么？自从那天切磋比武之后
你便每天呆在房里，不出来，也不觉的闷的慌！“看到姑姑洛梦瑶脸上微微泛起的怒意，洛寒只能干
笑一声，道：“怎么会啊，姑姑如果想来找我，我高兴还来不及呢，怎么会怪罪呢？至于出去吗？我
看还是算了吧，我可受了不了那么多人用一种看怪物的眼神看着我，看到他们的眼神，我都感觉心里
慎得慌！”
	看到洛寒一脸无奈的样子，洛梦瑶嘿嘿一笑道：“谁让你那般厉害，众人不用看怪物的眼神看着你，那
才怪呢？不过你实力越高，我便越放心，再过俩天你们表要去那万兽山了，到时候你一切要小心了，
在那里姑姑虽然想帮你但是却也只是有心无力。一切就要靠着你自己了。”洛梦瑶说完这话，脸上尽
是关心。
	看着一脸关心自己的姑姑洛梦瑶，洛寒心里一暖，旋即狠狠的点了点头，道：“姑姑，我会小心的。我
还要回来照顾你呢。”听到洛寒的回答，洛梦瑶紧张的脸色才松了不少。
	忽然，洛梦瑶一拍脑袋，道：“对了，我今天找你来，是来叫你过去的。你看只顾着和你说话，却把这
事给忘了。”说完，
	拉起洛寒便迅速向外面跑去，洛寒被姑姑洛梦瑶拉住，身子不受控制的跟着洛梦瑶向外面走去。看着匆
匆忙忙的姑姑洛梦瑶，洛寒苦笑的说道：“姑姑，我这么大的人了，还不会自己走路，你先放开我，
再说能有多么大的点事，用的着这样着急吗？”
	听到洛寒的话，洛梦瑶并没有放开洛寒，而是依旧拉着洛寒向外面走去，只是边走边说道：“爹爹在客
厅里面等你好久了，再过两天你们便要进入万兽山了，爹爹便在今天安排下，让你们做好准备。”说
完，也不等洛寒回答，而是继续拉着洛寒，向洛家客厅走去。二人步伐奇快，不多时便来到了洛家客
厅门前，旋即洛梦瑶缓步上前，双手扣了扣门上的把手。当洛梦瑶做完这一切之后，便静静的站立在
门前。
	不多时，那紧闭这的门突然打开，随着客厅的门打开，一道威严的声音也邹然响起，道：“是寒儿吧，
赶快进来吧，就差你了！”这声音无比威严，正是洛家家主洛水流的声音，站在门前的洛寒与洛梦瑶
二人听到这话，顿时便不在犹豫，迅速走了进去。随着二人的身子进了大厅，但巨大门也再次关上。

	进入客厅，洛寒向四下扫视一周，只见在大厅之内除了爷爷洛水流，大伯洛冀北，三叔洛姚北和洛家擂
台比赛的八强之外，其他三家也赫然在这里面。这已经不是洛寒第一次来这客厅了，但是当看到房间
里突然多了这么多人之后，依然，没感觉到丝毫拥挤之后，洛寒不得不感叹这客厅之大。洛寒二人进
入客厅之后，众人的目光便齐齐的向洛寒二人看来，感觉到众人的目光，洛寒顿时感觉到无比难受，
旋即轻轻的咳嗽一声，对着坐在最中央的爷爷洛水流微微一弯身子，便再次站定。
	洛水流看了看洛寒，脸上露出一丝笑容，旋即说道：“你们二人和他们坐在一起吧。”说完这话，洛水
流伸出手指，指向在那坐立的洛冀北，洛姚北和洛家年轻一代的八强那边。听到洛水流的话，洛寒向
姑姑洛梦瑶看了一眼，便向那边走去。
	此时，这次要去往万兽山历练的众人便都聚在一起，看着洛寒二人坐定，洛水流变轻咳一声，道：“今
日，叫你们大家来，便是商量一下这次去往万兽山历练的事情。”说完，洛水流微微转头，向其他三
家人扫视一眼，继续说道：“这次，三大家族齐聚洛家，想来你们带来的人便是这次要去万兽山历练
的人吧。”说完，洛水流向其他三家人看去，眼里竟是询问之意。
	看着洛水流询问的眼神，其他三家人缓缓的点了点头，齐齐答道：“确实如此。”得到其他三家人肯定
的回答，洛水流缓缓的点了点头，道：“如此甚好，接下来，我们便商量商量这次到万兽山历练的事
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 万兽山
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3445 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	那三大家族的人听到这话，也是微微点了点头，而那身着褐色长袍的老者确实缓缓起身，道：“今天，
既然来到洛家，那便一切听洛家家主安排，老夫自当马首是瞻。”听到这话，洛水流脸色微变，但是
瞬间便恢复过来，在众人眼中丝毫没看出洛水流的变化，旋即，洛水流缓缓点头道：“如此甚好，这
次我打算让姚北和炎武，一同去往，希望你们能互相帮助，争取少受点损失。至于炎武吗？我已经让
他去准备东西去了，所以今天没能来。”
	其他三家听到这话，自然是十分满意，要知道万兽山凶险万千，一个不慎，便可能永远回不来，而多一
个实力高强之人，便多了一丝安全，因此当众人听打这话之后，脸上都露出一丝笑容，旋即都轻轻的
点了点头，于是去往万兽山的人便这样定了下来，接下来，洛水流便不在说话，而是为了众人在路上
方便，便让众人互相认识认识，而洛寒也知道了那一只穿着褐色长袍的老者叫做风轻侯，实力已经达
到武修八重境界，是风家的一名长老；而那一头火红头发的中年汉子则是厉家长老，厉虎，一身修为
也已经达到武修八重境界；最后那个女子则是水家的长老，叫做水柔，实力已经到了武修八重境界顶
峰。知道这之后，让洛寒心里不由一震，原来那个女子竟然这般厉害，比起其他家族来说还要强上不少。
	接下来的俩天，便是众人不断的为去那万兽山历练做这准备，而四大家族只见的人也渐渐的熟悉这对方
，虽然还不能像和自己家族那样一起谈心，畅聊，但是名字还是都知道了。而自从四大家族的人认识
之后，那水家那个被洛风击败的女子便是经常找这借口，去和洛风说话，这让洛寒顿时惊讶无比。而
洛寒和洛风关系不一般，因此很是自然的知道那女子的名字，那女子叫做水清，一身修为也达到武修
三重境界。
	时光飞逝，两天时间便在四大家族年轻佼佼者互相认识只见快速流逝，至于准备的东西，洛炎武早已经
准备妥当，只要时间一到，便可迅速出发了。
	今日，风和日丽，端的是个好天气。今天的洛家庄园门前，此时却无比热闹，因为今天便是四大家族年
轻一代赶往万兽山历练出发的时间。这次赶往万兽山历练的算上长老级别的人物，整整有三十七人，
而除了五名长老之外，便是一种年轻一代。
	终于，那一众人在洛水流众人的注视之下，渐渐向远处走去，看着渐渐离开的一行人，洛家众人伸起手
来，不断的挥动着，看着渐渐离去的洛寒，洛梦瑶脸上尽是担心之色，似是看出了洛梦瑶的担心，洛
水流缓缓走到洛梦瑶身边，轻轻的说道：“别太担心了，寒儿如今实力非凡，自保的实力应该是有的
，你就等他的好消息吧。”
	此时洛梦瑶的眼睛早已微微泛红，听到这话，洛梦瑶轻轻一叹。良久才缓缓的说道：“知道了，爹爹！
”说罢，便转过身子向洛家庄园内走去。看着洛梦瑶的身影，洛水流也只能长叹一声，洛梦瑶关系与
洛寒最好，如果洛寒真有什么闪失，怕是洛梦瑶会伤心至死吧。想到这里，洛水流不禁低骂一声，便
抛开脑海中的想法，向庄园内走去。
	洛寒众人离开洛家庄，在洛炎武五人众人的带领下，一路东进。众人都是修炼之人，因此速度比平常之
人快上许多，一路上众人说说笑笑，倒也不怎么觉得无聊。只是在在路途之中，却终究无法打坐修炼
，因此自身修为也没怎么提高。
	而如此一路下来，自然二人四大家族中的年轻一代便有了相互认识，了解的机会，虽然四大家族不断的
明争暗斗，但是对于这群少男少女来说，还没怎么放在心上。毕竟他们年纪不大，经历的事情也少，
虽然说在内心之处也有对其他家族的偏见，但是当不同家族的年轻人遇到一起之时，在没有利益的诱
惑之下，便也将那种偏见看的淡了！
	然而，在这群人群中关系最好的莫非洛风与那名叫做水清的女子了，自从那场比赛，水清败给洛风之后
，便一直默默关注这洛风，在后来二人认识之后，那叫做水清的女子更是不断的找个借口来和洛风说
话，聊天之类的。而在这去往万兽山的路上，更是创造了一个好的机会，因此二人的关系竟然不知不
觉的产生了一种微妙的变化，这种微妙的变化自然逃不过众人的眼睛，但是想到进入万兽山的凶险之
后，那洛家和水家长老也变没有理会二人，只是报以睁一只眼闭一只眼的态度。
	万兽山之行，凶险万千，一个不慎，便会永远葬在那里。四大家族每次进入万兽山的人都不少于三十人
，但是最后能活着回来的却只有区区十几人，甚至有的时候竟然只能回来几人，因此水家和洛家长老
才能任由洛风和水清二人那般发展。如果不是想到这样的情况，怕是二人连说话的机会也没了吧。
	一行人说说笑笑，看神情便能知道，这一群年轻人并没有将万兽山之行，放在心上，在前面行走的五个
长老看到众人这般无忧亦无虑的说说笑笑，脸上都露出一丝不忍。也难怪，这里年轻一代之中，除了
洛寒知道一点关于万兽山的情况外，其他人便对着万兽山丝毫不知，彷佛觉得这次历练只是一次远途
旅行罢了。洛炎武五人相视一眼，只能轻轻的苦笑，旋即便不在理会一种少年少女。
	如此，众人一直行了十数日，而这十数日之中，别说小镇，即便是人都没遇上一个，刚开始的时候，那
一众少年脸上还挂着淡淡的笑容，但是十数日都是这般，风餐露宿就变是洛炎武众人脸上也露出一丝
不耐烦，何况这些一直待在家的少年少女呢？渐渐的众人的话语也少了下来，只是如机器般，不断的
行走，行走。
	一缕金色的阳光照射这整个大地，众人的身影在金色的阳光下划了好长好长，今天已经是众人离开洛家
的第十五天了，这十五天来，众人只是在晚上的时候才能休息，虽然只是搭一个简易的帐篷，但是却
也算是不错的了。起初的几天，那一种少男少女看到搭起的帐篷，脸色便微微难看，想来也是，这些
少年那个不是每天住在豪华无比的房间，这帐篷比起自己的屋子来说，简直便可以说是从天堂突然跌
落到地狱了，但是几天下来，这些少男少女的态度却突然转变，每当看到那帐篷搭起之时，脸上便露
出无比高兴的表情。看那神色，竟彷佛突然遇上什么天大的好事般，不可控制。
	这也难怪，如此十几天下来，众人出了晚上能休息之外，其他时间便是不断的走路，如此经历，时间短
了还好说，一旦时间长久，即便是谁也怕是吃不消吧。
	此时，众人正一步一步的艰难的迈着步子，向前走去，看到精神疲惫的一众少男少女，洛炎武五人脸上
也不由的有一丝不忍，但是想想，自己当年不也是这般吗？心里便也舒服多了。而在那群人中，最为
可怜的怕是那十来个女子吧，少女本身就体质就不行，而又偏偏爱美，因此走路都是小心翼翼，不断
的担心似乎有尘土落在自己身上，但是在行了十几天之后，即便是最爱干净的少女也不在理会落在自
己身上的尘土了，而导致这一切的原因便是太累了！
	就在众人心神疲惫无比的时候，忽然一道声音突然想起，“看！前面有个镇子。”众人听到这话，顿时
抬起头，向前方看去，只见在前方不远处，隐隐的能看到一镇子，在镇子入口处，挂着一张巨大的红
色大旗，虽然距离很远，但是众人还是看到上面写着的三个大字：风云镇。
	看到那三个大字，顿时众人脸上露出难得的笑容，旋即不待洛炎武五人的吩咐便加快速度迅速向那处小
镇走去，看着邹然变得精神无比的那群少男少女，洛炎武五人轻轻苦笑，旋即也迅速跟了上去。
	不多时，众人便出现在风云镇上，当众人来到这里时，顿时脸上露出一丝失望，因为，这个小镇几乎太
小了，几乎不能称作为镇，也只能算是一个村吧，站在入口处，便能看到其出口，房屋零零散散的盖
着，看到这样的情景，众人只能长长的叹了一口气，而让人们唯一高兴的便是在这风云镇最中央，竟
然有一个客栈，在那旁边竖着一杆长旗，上面写有：悦来客栈。
	虽然众人对这个小镇，很是不满意，但是终究是有比没有好，于是在洛炎武五人的带领之下，众人向那
间悦来客栈走去。洛寒这一行人刚刚进了小镇，便有数到目光向众人看来。看着像自己这一行人看来
的目光，洛炎武众人也不理会，而是径直走进了那间悦来客栈。众人一进入风云镇，那客栈老板便看
在眼里，因此这一行人刚刚进入客栈，那老板便上前，微笑的说道：“客官，打尖还是住店？”听到
那老板得问话，洛炎武回到：“住店，顺便来点好的饭菜！”说完这话，便迅速取出一锭银子，塞到
那老板的手中。看到手中的银子，那老板顿时一脸笑容的说道：“好嘞，马上便给各位拿上本店最好
的饭菜。”
	果然，不多时那老板便上好了菜，众人也乐得如此，顿时一震狼吞虎咽，吃了个饱，旋即便回到客房里
休息去了，这些天实在是太累了。那一众少年少女早已经累的不轻，因此，便早早的休息去了。
	然而，洛炎武众人却是没有和那群少男少女一般，回到客房，而是静静的坐立在那桌子旁边，当那群少
男少年都回到客房休息，而在客栈里只剩下洛炎武五人和那客栈老板时，忽然那老板缓缓上前，旋即
在洛炎武武人身边坐定。那人刚刚坐定，便长长的叹息一声道：“时光流逝，一晃便是十八年了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 进山
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3469 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	听到那客栈老板的说话，洛炎武众人也是神情萧瑟，旋即轻轻的点了点头，道：“是啊，十八年弹指间
逝去，你我也都老了，如今却是那群年轻人的天下了！”说完这话，双方顿时陷入一片沉默，良久，
洛炎武才缓缓的说道：“十八年未见，你也老了许多，不像从前那般意气奋发了。”说完，洛炎武长
长的叹了一口气。
	那客栈老板却只是微微一笑，道：“最无奈便是逝水年华，谁又能挡得住呢？”说罢，便站起身来，不
在理会洛炎武五人，而是缓缓的向外面走去，看着起身离开的客栈老板，风轻侯嘴角微动，然而却终
究没有说话。那老板走到门前，忽然站住身子，缓缓的说道：“东西我已经准备妥当，就放在后院，
明天走的时候，你们带上便可以，我便不送了。”说完这话，那人便不在回头，大步走了出去。
	洛炎武众人看着离开的那人，只是长长的叹了一口气，便也不在说话，而是起身回到自己的房间。一夜
无眠。
	第二天，当一抹金色的阳光升起时，洛寒众人也已经起床，对于这些少年少女来说，昨天的一觉怕是这
些天睡过的第一场好觉吧。在洛炎武五人的带领下，洛寒一群少年来到客栈的后院。当众人来到后院
时，顿时一怔，旋即脸上露出一丝笑容，因为在那里摆放着许多兵器，在那里有着各种兵器静静的躺
在那里，旋即在众人一脸渴望、喜悦中，每人选了一把趁手的武器，当众人都选好之后，洛炎武众人
便再次将众人带出，而后也告诉众人，这武器便是用来防身的武器。
	在洛炎武五人的带领下，这行在十六人又开始了自己的旅程，而这次却比众人想的短上许多，本来那一
众少男少女还以为继续行走数天，却没料到只用了短短一天，众人便来到了这次历练的地方；万兽山
。
	旋即，在洛炎武的要求下，众人便在距离万兽山不远处得一个小山上搭起帐篷，好好休息一晚，然后便
是真正的踏上历练的过程了。而这次，却是由洛炎武五人轮流守夜，幸好的是一夜安全的过去。
	当黎明到来之时，众人也已经精神饱满，再也没了疲倦，看到众人的神色，洛炎武缓缓的点了点头！

	天空一片晴朗，初升的太阳发出柔和的光芒，一道道金色光芒透过树叶的间隙，照在地上，树木也如刚
刚从睡梦中苏醒般，静静的接收这阳光的照射，偶尔一俩只鸟雀飞起，发出“叽叽喳喳”的叫声，树
林里一片祥和之气。
	忽然，远远的传来一声声双脚声，这突然响起的脚步声，瞬间便打破了这森林的宁静，鸟雀更是扑棱棱
的乱飞，似是飞的太过突然，几支羽毛从其身上跌落，兀自在空中飞荡。
	脚步声越来越重，隐隐的竟能听到急促的呼吸声。随着脚步声渐渐变大，一群人影也现了出来，只见那
一群人脸色似乎有疲惫，但是更多的却是藏在眼眸深处的意思激动，喜悦。不错这行人便是洛寒一众
四大家族的年轻一代佼佼者，当黎明刚刚到来之际，洛寒一行人便在洛炎武的带领之下，来到这万兽
山中。
	让人惊奇的是，众人来到这万兽山中已经有一段时间，但是别说是猛兽，便是只见到几只不知名的鸟雀
外，便再也没见到其他活物，本来在这群年轻少男少女的心里还有着一个想法，那边是能在这万兽山
里面大显身手，而后杀的那群野兽四处乱窜。却没料到自今依旧没见到什么猛兽，即便时弱兽也没见
上一眼，因此这群少男少女脸上才有了一丝疲惫。
	虽然一路以来没遇上什么怪兽之类的东西，但是洛炎武五人脸色并没有好看下来，甚至却变得难看上许
多，脸上隐隐的有一丝担忧，似乎是在害怕什么似地，本来在没进入万兽山之时，众人说说笑笑，倒
也快乐，但是当一踏足到万兽山时，洛炎武五人便突然发出命令：如果没有许可，千万别出声。虽然
那些少男少女很是不满意，但当看到自己家长老难看的脸色之后，便只好作罢。
	万兽山，森林里面，洛寒一行三十多人，小心翼翼的向前面走去，除了一声声脚步声外，便只有那呼吸
声吧。
	忽然，众人只见一道黑色影子在眼前一闪，一只黑色的苍狼挡在众人面前，那狼怪异无比，竟然一身黑
色，在金色阳光照耀下，发出幽幽的光芒。俩只狡黠的眼睛，不断的向洛寒众人看去。当看到出现在
眼前的是一只苍狼时，洛炎武五人顿时长长的舒了口气，虽然这只苍狼看起来比起其他狼有一丝不同
，但是却终究只是一匹狼，因此洛炎武五人脸上的紧张神色也消失不见。一只苍狼即便是只有武修二
重境界的普通修炼者也能随手解决，何况这里修为最低的也是武修三重境界的实力呢？想到这里，众
人脸上也顿时轻松起来。
	随即，一名风家少年，突然向前迈出一步，道：“让我来宰了这挡路的苍狼。”说罢，那少年晃晃手中
的长剑，一脸的跃跃欲试。听到少年的说话，洛炎武缓缓的向风轻侯看去，只见风轻侯，脸色似有一
丝得意，洛炎武也不好说什么，便缓缓的点了点头。风轻侯轻笑一声，道：“去吧！”那少年听到这
话，顿时脸上喜悦之情更甚，旋即脚步微动，手中长剑抬起，迅速的向那只苍狼眉间刺去。
	在那虎视眈眈的看着众人的苍狼，似乎也感觉到危险来临，旋即身子化成一道黑色影子迅速向一边滑去
，但是那苍狼虽然速度奇快，却怎么是那少年的对手，那少年只是微微一转身，长剑便顺势斩下。随
着那长剑的斩下，顿时那巨大的狼头便被斩落下来，“啪”的一声跌落在一旁。随即那只苍狼的身体
也无力的倒了下去。
	斩杀了那只苍狼，众人也没休息，只是缓缓松了口气，便继续向前走去，而让人吃惊的是，自从那只苍
狼出现之后，众人每每还没走上几步，便会有一只苍狼突然窜出，当在众人面前，虽然每次众人都能
一剑斩下其脑袋，但是如此之多，却也让洛炎武众人脸上的神情再次凝重起来。
	但是虽然洛炎武五人神色凝重，但是那群少男少女却并没看在眼里，只是兴奋着不断的斩杀这一匹匹苍
狼。就在众人不知道斩杀了多少苍狼之时，忽然前方“嗷”的一声长叫，顿时从树林间冲出十数只苍
狼，将众人围在中央，这次出现的这十数只苍狼在个头上比起先前的要大上许多，但是虽然这些苍狼
的体型变大上许多，但是这群少男少女却没放在心上，也不待洛炎武五人说话，便迅速跃起，同时手
中长剑狠狠的斩向那些苍狼的头颅，然而这次众人却并没有向从前那般，利落的斩下狼头，而是劈出
连续劈出两道，才斩下这十数头苍狼的头颅。这一切洛炎武众人看在眼里，顿时心里一突，那股担忧
也更加浓了起来。
	随着众人的不断向前，不断的一匹匹苍狼便会挡在众人面前，虽然每次都是上来送死一般，但是却还是
连续不断的挡在众人面前，看那气势竟然有一种誓死不会的气势。一路下来众人也不知道究竟杀了多
少只苍狼，但是几乎每个人都杀伤一两只，就连洛寒也随手解决了一只。只是看着不断送死的苍狼，
洛寒心里也稍稍的有了一丝不安，狼本狡猾的动物，如今却如此这般的慷慨赴死，想来定有古怪。
	如此不断杀伐下去，众人的也变的麻木起来，只是不断的挥剑，劈下，重复这这个动作。虽然众人不把
苍狼放在眼里，但是如此长久，却也不好受。终于在再次击杀数十只苍狼之后，洛炎武五人吩咐下来
，可以休息片刻，顿时一种少男少女便在也不顾及其他，坐了下来。看着坐下休息的少男少女，洛炎
武脸上却露出一丝担忧，似是看出洛炎武的担忧之色，那名厉家长老厉虎缓缓的走到洛炎武身旁，轻
轻的说道：“是福是祸，不是你我所能左右的，你也别想得太多了！”
	听到厉虎的话，洛炎武脸色微微一变，长叹一声，道：“话虽然如此，但是却终究不想他们受到伤害，
也许我多心了。”说道这里，洛炎武忽然话锋一转，道：“此次，你我进山，可感觉到什么不同没有
？”说完这话，洛炎武便一脸疑问的看着厉虎。
	看了看洛炎武，厉虎长叹一声，道：“刚刚进山之时，这里静的可怕，但是接下来那苍狼的不断出现，
却让人无比惊讶，狼本是狡诈动物，却做出如此赴死行为，想来定有隐情，只是不知道为何？”
	听到厉虎的分析，洛炎武缓缓的点了点头，旋即一脸凝重的说道：“你说的没错，我只怕这次万兽山修
炼会无比艰难，看那苍狼的行为，便可知道在前方一定有古怪，我只怕……”洛炎武说道这里，便不
在说话，只是一脸的难看。
	而厉虎听到洛炎武的话之后，顿时一脸的苍白，喃喃的说道：“如若真是那般，恐怕不妙啊！”厉虎声
音竟然有一丝颤抖，一脸的担忧之色。
	洛炎武看了看厉虎，只能轻轻的点了点头，便不在说话。众人休息片刻，便再次向前面走去。只是那苍
狼依旧不断出现，众人也只能路杀伐，不断的斩杀那苍狼。
	渐渐的天色变暗，原来已经走了将近一天了，此时众人的心神也是疲惫异常，脸上尽是淡淡的倦意，洛
炎武看着这群四大家族的年轻精英，脸上露出难以读懂的神色。那群少男，少女虽然一脸的倦意，但
是在没有得到洛炎武五人的许可，也只好默默的向前走去。
	忽然，就在此时，“嗷”的一声叫声突然想起，旋即从森林里突然窜出有百只苍狼，将这群疲惫的众人
围住，而这次让人明显感到不同的便是在那最前面的一只身子比其他苍狼小上不少的苍狼。那苍狼虽
然身体弱小，但是却不可小觑，一股若有若无的杀气从其身上散发而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 银狼啸月
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3362 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	看到那只体型较小的苍狼，洛炎武众人脸上也是一惊，但旋即便消失不见，这只苍狼虽然气势不小，但
是洛炎武众人还是没把其放在心上，因为那只苍狼虽然强大，但是在洛炎武五人眼里，那只苍狼的实
力也只能相当于人类武修三重天境界的实力罢了。即便洛炎武五人不出手，就这一群少男少女也可以
轻易的将其斩杀，想到这里，洛炎武五人相视一看，道：“拿起你们手中的武器，速战速决！”
	这话刚刚说完，那一众少男少女身子便迅速跃起，手中长剑、大刀……这些武器不断的斩向身边的苍狼
，几个起落，便留下一地的苍狼尸体，只有在那路中央那一只体型弱小的苍狼留了下来，那苍狼看着
众人虎视眈眈的眼神，忽然仰天长啸，顿时发出“嗷”的一声。不知道为什么，当众人听到这声音之
时，隐隐的竟能感觉到那只苍狼心中似乎有一种伤心，让人心痛。
	就在那声音结束之后，在远方一声更加嘹亮的“嗷”声响起，听到这声音，那只苍狼似有一丝解脱，旋
即迅速扑向众人，虽然这只苍狼实力比其他苍狼强大上许多，但是却怎么能抵挡住众人狂风般的进攻
，那苍狼也是仅仅抵抗几个回合，便被洛盛斩下头颅，一股鲜血从脖子断裂处喷出，旋即，身子软软
的瘫在地上。
	众人一路杀伐，终于在傍晚时分，找到一个看起来起来比较安全的地方，搭起帐篷，停了下来。而自从
众人停了下来之后，便再也没有其他苍狼来袭击众人，这一现象确实很是怪异。
	天色渐渐变晚，一轮金黄的圆月也缓缓的升起，散发出洁白如玉的月华。如玉的月华照在大地，显得一
片祥和，但是这群四大家族的儿女却没时间欣赏这淡雅宁静的月华，虽然在这一天里，他们只是遇上
一些实力低微的苍狼，但是就那样不断的挥刀之下，便也累了许多，因此，早早的便沉睡了过去。
	听到帐篷里不时的传出“呼呼”的鼾声，在那守夜的洛炎武脸上的难得的舒了一口气，因为今天一路走
来，虽然心里紧张无比，但是到现在为止，却没有遇上什么强大的猛兽，而四大家族的这群佼佼者也
便没出现什么事情。想到这里，洛炎武脸上难得的露出一丝笑意。本来洛炎武便是一个好说之人，但
是这十来天却几乎不怎么说话，心里似乎有一个巨大的石块压在心头一般，一副心事忡忡的样子，因
此这么多天下来，也便没怎么说话。这一现象，倒也难得！
	如玉的圆月越升越高，而众人休息的地方一片祥和，并没有什么不开眼的凶兽出现，洛炎武的脸上也轻
松了许多，心里的警惕也便缓了下来。此时，已是深夜，洛炎武虽然实力非凡，但是终究不是钢铁铸
造的身躯，终于一股浓浓的睡意突然袭来，眼皮一耷拉，竟也睡了过去。
	也不知道过了多长时间，忽然，“嗷”的一声长啸传来。顿时，整个森林里突然被这声长啸划破寂静，
一群不知名的鸟雀更是被惊得乱飞，树叶飒飒直响。洛炎武一个激灵，顿时便清醒过来，旋即迅速向
四下看去，只见周围并没有出现什么野兽。此时洛炎武的心也似乎轻松了一丝。忽然四道人影一闪，
便来到洛炎武身边，看着出现在身边的四人，洛炎武缓缓的说道：“刚才，你们听到什么了？”
	那四人听到洛炎武的问话，都相视一眼，旋即缓缓的点了点头，而洛姚北更是缓缓说道：“忽然传来一
声狼啸之声，但是这次那声音却比白天遇上的声音嘹亮上许多，隐隐的竟似从那身影之中传出一股王
霸之气！”听到洛姚北的话，众人神色突然变得难看起来。
	洛炎武缓缓点头，道：“姚北，说的却是不错，那狼啸声虽然只发出一声便没了声音，但是从其中发出
的王霸之气，却还是流露出来，如果真是那般，我们怕的连夜赶路了。”听到洛炎武肯定的说话，众
人长长的叹了一口气，旋即，厉虎说道：“此时，那些孩子正在休息，难道我们要将其叫醒？”
	看了看众人，洛炎武沉重的点了点头，便不在说话。众人看到洛炎武的说话，脸色微微一变，旋即便不
在说话，而是轻轻的转身，向那些少男少女休息的地方走去。就在这时，忽然那狼啸之声再次响起，
这次，洛炎武五人都清楚的听在耳中，随着“嗷”的一声狼啸之声过后，森林里顿时一片肃杀之气，
那气势竟如金戈铁马般！
	听到这声音，四人身子一震，站在那里一动不动，而后转头看向洛炎武，只是此时洛炎武脸色隐隐的竟
有一丝苍白。然而还没等众人说话，一声声“嗷，嗷”的声音突然从森林里传来，顿时整个森林里便
不停的响起狼啸之声。听到突然响起的声音，众人脸色大变，旋即也不在看向洛炎武，而是身子迅速
跃起，向那群少男少女帐篷处跑去。然而，如此大的阵势，那些少男少女也早已经被惊醒，此时正缓
缓的走出帐篷，脸色犹自有一脸的睡意。
	看着神色慌忙的自家长老，那群少年少女脸上一脸的疑惑，而洛盛更是走到洛姚北的身边，问道：“爹
爹，发生什么事了？”听到洛盛的问话，洛姚北只是说了声：“赶紧收拾东西，现在离开这里。”便
不在说话，而洛盛听到这话，依旧的一脸疑惑，但是终究没再问什么。
	此时，洛炎武也已经走到众人身边，看着一脸疑惑的众人，洛炎武轻咳一声道：“此地不宜久留。现在
你们赶紧收拾东西，离开这里。”听到洛炎武的说话，那群少男少女自然是非常不满，但是当看到脸
色难看的洛炎武之后，便也只能在心里暗骂一声。便转身收拾东西，准备离开。
	然而，虽然众人速度奇快，但是却还是迟了，当众人收拾完东西，准备离开之时，却发现不知道在什么
时候，自己已经被一群苍狼团团围住，四周望去，竟然都是黑压压的一片。没个尽头。苍狼将众人围
在一起，并没有进攻而是用一双双散发出幽幽绿光的眼睛盯着众人。看着周围那数不清、的苍狼，洛
炎武众人脸色也更加难看，而那群少男少女则是一脸的激动，手中长剑竟然有一丝颤抖。
	洛炎武看了看众人，脸色一变，顿时大声喝道：“击中全力，我们杀出去。”说完，便不在犹豫，身子
迅速跃起，向那群苍狼杀去。洛炎武每每体抬手，便有一大片的苍狼到在地上，再也没了生机。看到
洛炎武那般神勇，众人脸色一惊，即便是唤作水柔的水家长老也是一脸的惊讶。众人此时便不在犹豫
，迅速向洛炎武那是、个方向杀去，在众人的全力杀伐之中，那群苍狼虽然对于平凡人来说，无比可
怕，但是对于这些修炼这来说，也不算什么。
	但是众人没发现的是，虽然自己不断向外冲去，但是冲出的方向早已经改变，那群苍狼似乎是有目的般
，将众人引向一边。
	众人越杀越勇，终于在众人杀掉不知道多少苍狼之时，身后的苍狼不在冲上，只是站在那里，死死的看
着众人，如此不断杀伐，即便是洛炎武五人也而觉得身体有了疲倦之意，当看到那群苍狼不在攻击众
人时，脸上终于露出一丝难得的笑容，而四大家族的年轻修炼者，早已经气喘吁吁，瘫坐在地上。然
而，还没等众人休息多长时间，忽然一声嘹亮的狼啸之声传来。
	“嗷……”
	听到这声狼啸，在那站立的群狼居然身子颤抖，跪卧在在地上，双眼更是死死的看着洛炎武众人的身后
。此时洛炎武众人也感觉到气氛的不对，旋即迅速向后转头望去，只见在众人身后，是一座不高的小
山，在那小山之上，一只苍狼对天而啸。
	那狼一身银色，身子比起其他苍狼来说，身子要小上许多，但是其瘦小的身体却隐隐的散发出一中王霸
之气，双眼中幽幽发出幽幽的绿色光芒。洛炎武看到那只银狼，顿时身子一震，险些跌倒。洛炎武的
举动自然瞒不住众人，看着脸色难看无比的洛炎武，厉虎缓缓上前，道：“炎武长老，究竟怎么了？
难道真的如此？”
	听到厉虎的问话，洛炎武脸色苍白，良久才缓缓的说道：“怕果真如此了！”只是此时洛炎武声音颤抖
，心里似有巨大的恐惧般。厉虎听到洛炎武的回答，顿时身子也是一震，竟不由的向后退了几步，才
稳住身子，嘴里不断喃喃的说道：“银狼啸月，银狼啸月……”厉虎声音虽轻，但是却也传到众人耳
中。
	虽然洛炎武五人神色难看，但是却也迅速平静下来，旋即洛炎武说道：“姚北、轻侯、水柔、厉虎你们
都看好自己家儿女，现在我们突围，我来断后。”听到这话，四人顿时一震，厉虎更是说道：“这怎
么行，银狼啸月，实力定已经达到涅槃境界，以你实力定不能抵抗，让他们三人带领这群少年少女突
围，我留下来陪你断后。”厉虎的声音很轻，但是一脸坚定。
	看了厉虎一眼，洛炎武摇了摇头，道：“此事一定，你们赶紧带领众人离开，迟则生变，现在或许还有
机会，我看那银狼虽然啸月，但是实力却和涅槃境界差上一些，再说只要你们逃脱，以我的实力想甩
掉它还是可以的。”洛炎武话语坚定，厉虎看了看洛炎武，也不好再说。
	于是，那群四大家族的精英儿女，便被四人带着，向外面的那群苍狼杀去，虽然那群少男少女不明白为
什么刚刚有机会休息，便要再次杀伐，但是虽然心里这样想，但当看到长辈们一脸的难看之后，便不
在说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 逃窜
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3380 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	似乎是感受到洛炎武众人的动作，那头银色苍狼忽然转过头，向洛炎武众人看来，当那银色苍狼转过头
来时，众人顿时一震，因为那银色苍狼额头中央，赫然还有一只眼睛，那只眼睛血红无比，一不小心
看上去，顿时感觉心中血气翻腾，说不出的难受。众人一震，身子也顿了下来。那群四大家族的儿女
脸上更是一脸的惊讶。
	看着竟然想离开的众人，那银狼忽然仰天长啸，身上顿时散发出一股强大的气势。忽然银色苍狼转过头
来，向众人看来，额头的那血红眼睛邹然散发出一股强大的气势，众人顿时心上一寒，全身真气运转
竟有一丝阻塞。
	忽然，洛炎武大叫一声：“快走！”
	听到洛炎武这话，众人不再犹豫，在厉虎四人的带领之下，拿起手中的武器，迅速向外冲出去。看着一
脸难看的洛炎武，众人也知道了事情的严重，便出手不再留情，几乎便是没此手中武器挥下，便有一
头苍狼被砍断头颅，身子软软的瘫了下去。
	洛寒手上也不留情，虽然一路以来，洛寒几乎没用上五成实力，但是此时，事态紧急，因此洛寒几乎用
上八成实力，而此时，每每洛寒手中长剑一挥，便能斩下五六只苍狼的头颅，鲜血从断裂地脖子处喷
出，不多时，洛寒白色的长袍便染成了血红色，而其他洛家少年虽然没有洛寒迅猛，但是其速度也比
从前快了不少。那便风家众人更是身法奇快，不断游走于苍狼之间，身影从一个地方一闪，便会有一
只活几只苍狼死于非命。而最为让人惊讶的怕是洛姚北四人吧，那四人实力强悍，虽然没用武器，但
是其手掌在空中一划，便有一群苍狼顿时到在地上，再也没了生机。
	众人在洛姚北、厉虎众人的带领之下，几乎是势不可挡，在众人身后早已经被苍狼的残肢断头覆盖，那
些少女似乎受不了这浓浓的血腥般，早已经捂住胸口，有的甚至呕吐不已。而此时洛风早已经和那个
叫做水清的女子站在一起，并肩作战。感觉到前面的苍狼不堪一击，众人脸上也露出一丝难得的笑意
。
	就在这时，忽然“嗷”的一声长啸从后面传来，顿时一股强大的气势随着那声长啸铺天盖地的向众人压
来，那气势比起洛家家主洛水流的却要弱上一些，但是却也不是众人所能抵抗的，顿时随着那巨大的
气势近众人，顿时众人只觉的额头直冒冷汗，体内真气竟然有一丝阻塞。感觉到这巨大的气势，那群
苍狼也顿时停下攻击，而是不断的发出“嗷嗷”的叫声，似是应和着先前响起的长啸一般。听到那声
长啸，厉虎四人脸色也是微微一变，旋即大声吼道：“快走！”
	洛寒一群少年少女听到这话，顿时一个激灵，旋即便不在犹豫，迅速向前面冲去。
	那边，随着那声长啸响起，那银色苍狼身子也迅速跃起，向洛寒众人离开的方向追去，但是那苍狼速度
虽然很快，但是有道身影比它更快，那身影一闪，便挡在那银色苍狼身前，此人正是洛家长老，洛炎
武。此时，洛炎武再也不是从前那般和蔼的老人，而是突然间气势不断上升，隐隐的竟和那银色苍狼
气势不相上下，洛炎武苍苍白发，不断飞舞，挡在那银色苍狼身前，竟如同一把出鞘的宝剑，凌厉无
比。
	感受到洛炎武强大的气势，那银色苍狼身子也一顿，顿时停了下来，而后勇一双发出幽幽的绿色光芒的
眼睛，死死的盯着洛炎武。洛炎武站在那银色苍狼面前，身子一动不动，只是死死的看着那只银色苍
狼。就这样，一人一兽一动不动，在那死死的盯着对方，似乎对于林间的杀伐丝毫不关心一般。
	忽然，那银色苍狼似乎再也忍受不了这般寂静，顿时身子飞快的向洛炎武奔去，同时前爪狠狠向洛炎武
肩头抓去，血盆的大口张开，一股血腥的味道从传来。银色苍狼速度奇快，眨眼间便奔到洛炎武身边
，看着来势凶猛的银色苍狼，洛炎武神色不变，同时脚步微动，身子迅速向一变滑去，堪堪避开那银
色苍狼的一击。同时洛炎武手在腰中一抹，顿时手上便突然多了一把长剑，洛炎武右手一抖，长剑便
狠狠的向那只银色苍狼身上攻去。那银色苍狼一个不慎，便挨了洛炎武一剑，但是让人奇怪的是虽然
洛炎武的长剑击中那银色苍狼，但是那银色苍狼身上竟然丝毫不像受伤一般。而洛炎武则是右手一震
，长剑险些脱手。
	就在刚才，洛炎武从腰间抽出长剑，本来还以为自己凭这一剑之威，虽然不能将那银色苍狼斩杀，但是
怎么也能将其刺伤般，然而当洛炎武用尽真气，迅速击了银色苍狼一剑之时，顿时觉得长剑犹如击中
铁板般，竟然丝毫不能刺进银色苍狼体内丝毫。
	洛炎武手掌微微发麻，顿时心里一寒，自己对刚才自己刺出的那一剑的威力还是知道的，即便是洛家家
主洛水流也不敢轻视，但是这只银色苍狼硬挨了自己一剑，但是看那神情，却是丝毫没有击伤那银色
苍狼，想到这里，洛炎武脸上顿时有了一种无力感。但是，当洛炎武缓缓转头，看见在那里向外冲出
的一群少年少女，顿时脸上有了一丝坚定。
	那银色苍狼一击不中，还挨了一剑，虽然没有伤了身体，但是眼中的怒火更甚，即便是洛炎武也能感觉
的道那银色苍狼心中的怒火。银色苍狼身子一站定，便再次向洛炎武扑来，而这次气势比上次要强上
许多。看着像自己从来的银色苍狼，洛炎武脸色微微一变，顿时身子一闪，便向一边滑去，洛炎武并
没有再次攻击银色苍狼，只是不断的躲开银色苍狼的攻击。
	顿时，森林里面两道身影不断互相交错，但是谁也奈何不了谁，如此反复，那银色苍狼心里也有怒意更
甚，顿时不在理会洛炎武，而是迅速向洛寒那群正在突围的地方奔去，但是洛炎武怎么会让它得逞？
旋即，洛炎武脚下一动，身子如利剑般飞出，顿时便再次挡在那银色苍狼身前。虽然那银色苍狼对挡
着自己眼前的这个白发老者很是恼火，但是却偏偏奈何不了那白发老者，顿时一人一兽便在林间不断
的追逐。
	而这时，洛寒众人也杀出一条血路，挡在众人的苍狼也死了不知道多少，每个衣袍之上都是血迹斑斑，
而此时那些苍狼似也怕了这群一身血色，杀伐果断的洛寒众人，也不在向众人攻击。洛寒一众少年，
脸色也不在向从前那般难看，隐隐的也有了一丝喜色。
	这自然被那里和银色苍狼战斗的洛炎武看在眼里，看到这样的情景，洛炎武脸上的也泛出一丝喜悦，然
而这情景却也被那银色苍狼看在眼里，看到即将离开的众人，银色苍狼的怒意更甚，不断的发出“嗷
嗷”的吼叫，但是虽然银色苍狼不断的吼叫，但是那些苍狼却没有再次向洛寒众人攻去，似乎是对众
人的手段有所畏惧，不敢上前。看到这样的情景，那银色苍狼更是大怒。
	忽然，银色苍狼长啸一声，顿时额头那双紧闭的眼睛突然睁开，随即，一道血红的光芒从那只竖立的眼
睛中突然射出，直直的击向洛炎武的前胸。那血红的光芒速度奇快无比，只是眨眼间，便来到洛炎武
的身前。看到那血色的光芒，洛炎武神色不变，身子飞快的向一变闪去，那血色的光芒一击不中，击
在一棵参天大树之上。当那红色光芒击中那棵参天大树后，在洛炎武惊讶的目光中，只见那棵参天巨
树竟然被拦腰折断，只听得“砰”的一声，那断裂的大树重重的摔在地上，发出沉闷的巨响。
	看到那参天大树竟然被那道血色光芒拦腰击断，洛炎武的脸上顿时变得难看无比，心里也更加凝重起来
。看着那银色苍狼额头的那只竖立的血红眼睛，洛炎武竟然有了一丝畏惧。
	一击不中，银色苍狼顿时大怒，旋即额头那只倒竖的眼睛不断睁开，一道道血色光芒不断的向洛炎武射
去，看道向自己射来的血色光芒，洛炎武脸色难看无比。但是想想那血色光芒巨大的威力，洛炎武只
能无奈长叹，旋即脚步微动，躲了开来，顿时森林便发出“咔嚓咔嚓”的树枝断裂之声，在那血色光
芒下，洛炎武丝毫不敢硬接，只能不断的游走在森林里，为那边的洛寒众人争取时间。
	然而，洛炎武虽然实力非凡，但是体力终究是有倦的时候，在无数此的躲闪之下，全身的真气也渐渐的
减少，速度也便慢了下来。洛炎武感受到体内真气的流失，眼里不禁露出一丝无奈，忽然就在此时，
那银色苍狼似乎感受到洛炎武心中的无奈般，顿时额头那倒竖的血红眼睛突然睁开，一道比先前更加
强大的血色光芒向洛炎武击来，而至此那学色光芒的速度却比先前快上一倍。
	此时，洛炎武体力明显不支，全身真气也不如从前那般雄厚，脚下速度也慢了许多。看着来势奇快的血
色光芒，洛炎武虽然尽力躲避，但是终究没有躲开，那血色光芒顿时击在洛炎武的后背。洛炎武被那
血色光芒击中，顿时似乎有一股巨大的力量从后背传来，身子顿时飞了出去，洛炎武的身子在空中翻
了几个跟头，才跌落在地上。
	洛炎武跌落在地上，良突然口中一天，“哇”的一声，一口黑血从嘴中吐出。随着这口黑血吐出，洛炎
武才觉得身体好受了些，只是后背之上传来火火辣辣的疼痛，如被烧红的烙铁烫伤一般，奇痛无比，
洛炎武艰难的站起身来，向在那站立的银色苍狼看去，只见此时，那银色苍狼也不是从前那般精神抖
擞，而是隐隐的竟然有一丝疲惫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 洛昌之死
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3450 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	感觉到银色苍狼的变化，洛炎武一怔，旋即明白过来，想来那额头只见的那只倒竖的眼睛发出的血色光
芒，定然也是十分消耗体力，要不那银色苍狼也不会在后来才使用，如果那银色苍狼从刚开始便一直
使用那额头那只眼睛，怕是自己早已经洛败了吧！
	感觉到银色苍狼的疲惫，洛炎武顿时转头向洛寒众人看去，只见，那里早就没了众人的踪迹，想来已经
是逃出去了吧，洛炎武看着已经消失不见的众人，脸色露出一丝喜悦，旋即缓缓的站起身来，强忍着
后背的痛楚，向森林中跑去。
	银色苍狼虽然全身疲惫，但是一双眼睛确依旧死死的盯着洛炎武。因此，洛炎的动作自然是瞒不住银色
苍狼，看着向森林里逃去的洛炎武，银色苍狼额头那只血红的眼睛顿时睁了开了，四只爪子在地上一
蹬，身子便如利剑般迅速向洛炎武离去的方向追去。
	洛炎武虽然身子向森林里逃窜，但是却一直关注这那只银色苍狼。感觉到银色苍狼向自己追来，洛炎武
脸色竟然不惊反喜，暗叹一声：畜生果然是畜生！原来，洛炎武逃离的方向正好与洛寒众人离开的方
向相反，而洛炎武向这边逃去，便是要将银色苍狼引过来，好让洛寒众人全身离开。果然，这只银色
苍狼追随洛炎武而去，因此洛炎武自然心里高兴，虽然那银色苍狼实力不凡，但是洛炎武坚信，自己
即便不敌，逃走还是可以的，就这样一人一兽便不断的在森林里追逐。渐渐的那银色苍狼在洛炎武的
故意带领之下，向远处不断的跑去。
	而此时，洛寒众人也终于摆脱了那群苍狼，只是众人一路杀来，全身上下几乎都沾上了苍狼的鲜血，一
股浓浓的血腥味从众人身上散发出去，似乎众人此时真站在一片血色汪洋中，那些四大家族来的女子
早已经一脸苍白，此时众人一摆脱了追逐众人的苍狼，那一众女子便玉手捂住胸口，呕吐不止。而四
大家族的那些男子，却也并不好受，虽然没有向那群女子般呕吐不停，但是也是一脸的苍白，几乎没
了丝毫血气。而带领众人摆脱苍狼追逐的厉虎四人，却远远比这些少男少女好上许多，脸上除了有一
丝疲惫之外，只有一种隐隐的担心，四人的眼精一直看着身后，那里正是众人逃出来的方向。
	只是，这次虽然众人一身狼狈，但是却没有损伤，虽然有几人一不小心之下，被苍狼抓伤，但是却也并
不碍事，因此厉虎四人的脸色也并不是非常难看，只是当想起那正在和银色苍狼战斗的洛炎武来，众
人脸色便有了一丝担忧。虽然，众人都知道，洛炎武实力不凡，但是那只银色苍狼却也不凡，而距离
众人逃离开来，已经过去了很长时间，但是却没有看到洛炎武出现，因此便对洛炎武的处境有了一丝
担心。
	看着一脸疲惫的众人，厉虎四人微微商量一番，便不在赶路，而是让众人搭个帐篷，休息了下来，只不
过这次众人都提高警惕，几乎周围一有举动，众人迅速握紧手中的武器，虽然每次都是虚惊一场，但
是众人依旧精神高度集中，这次即便是那群四大家族的儿女，睡觉也不像先前一般死睡沉沉，而是时
刻保留这高度的警戒。如此，竟然一夜无事。
	当金色的阳光再次透过树叶间的间隙之时，众人早已经将帐篷收拾好，准备上路，而就在这时，一道身
影一闪而过，瞬间便来到了众人面前。当那条身影站定，众人脸上顿时变得一脸喜悦，即便是厉虎四
人，也是脸上露出一丝难得的笑容，旋即，洛姚北对那人说道：“炎武长老，你回来了？”
	听到洛姚北的问话，洛炎武轻轻点了点头，道：“此地不宜久留，我们还是早点走开为好，虽然我摆脱
了那银色苍狼，但是以那银色苍狼的智力，怕是不多时便能想到此种关键，向我们追来吧。”
	众人听得这话，顿时一震，旋即便不在说什么。在洛炎武的带领之下，众人便再次向前走去。然而让人
奇怪的是，虽然众人不断担忧，但是那银色苍狼却再没有出现，这倒是让众人长长的舒了一口气。洛
炎武一直紧绷的心也渐渐的松了下来。
	终于，一天便在众人的不断行走中结束，此时，天色已晚，众人也在洛炎武众人的带领之下，来到一片
宽阔的空地上，这巨大的森林里出现这么大的一片空地却是奇怪无比，但是洛炎武四人查探了数次，
依然没发现什么可疑之处，便也放心下来，于是众人便在这里搭起帐篷，休息下来。
	昨天的一战，洛炎武几乎耗费尽了全力，虽然摆脱银色苍狼，但是却疲惫不已，一直以来，洛炎武都是
高度紧张，因此虽然身心疲惫，但是却没有机会，更没有时间休息。而现在，看到那银色苍狼没有追
了上来，洛炎武心里便松了下来，而随之来的便是无比的倦意，因此帐篷一搭好，洛炎武便在也忍不
住，进道帐篷休息去了。而今天守夜的便是洛家洛姚北，和风家风轻侯。
	月华如练，照着整个大地，森林里一片祥和。洛寒躺在帐篷里，久久不能入睡，想着今天发生的事情，
洛寒对万兽山也有了一丝畏惧。虽然众人进入万兽山只有区区两天，但是却遇上了那银色苍狼。想到
银色苍狼巨大的气势，洛寒心里便不由的一寒，虽然众人已经逃脱，那只银色苍狼也没有追了上来，
但是谁也不敢保证银色苍狼在将来抑或是明天便追了上来。帐篷里众人“呼呼”的鼾声，更是将洛最
后一抹睡意惊走，洛寒轻轻的叹了一口气，终于再也忍受不了周围的“呼呼”鼾声，身子缓缓站起，
便向帐篷外面走去。
	淡淡的月华，照在洛寒身上，顿时觉得全身清爽上不少，一直以来，洛寒似乎对这洁白的月华有一种非
常亲近的感觉。感觉到身体的清爽，洛寒嘴角不由的泛起一丝笑意，旋即身子一闪，便向帐篷后面的
一处空地上走去。
	洛寒脚步抬起，身子正要走出，就在此刻，忽然一道黑色人影一闪，身子迅速没入前面不远的森林里。
那黑色身影虽然迅速，但是还是被洛寒看在眼里，看到那道黑色身影，洛寒心里不由的一突，难道是
那只银色苍狼追来了？但是银色苍狼影子应该是白色才对，为何那里却是一道黑影？洛寒心里这样想
着，但是身子却早已跃起，迅速向那条黑色影子追去。
	洛寒双脚在地上轻轻一点，身子便迅速向前面滑去，速度竟是奇快无比，在那里只能看到一条白色的影
子一闪，便没了踪迹。就在洛寒身子追着那黑色影子方向而去，身后一道身影突兀的出现，那人速度
奇快无比。即便是洛寒，也没法和那人的速度一比。那道身影站定，看到向森林里窜去的洛寒，嘴角
露出一丝残忍的笑意。而后，身子一闪，便在此没了踪迹，彷佛那里原本就没人一般。
	洛寒追着那道黑色影子向森林里窜去。那黑色身影虽然迅速无比，但是洛寒还是稳稳的追在那身影身后
，一直保持这一段距离。而在不断追逐中，洛寒也发现了身前的那道影子并不是那只银色苍狼，因为
虽然那道黑色影子速度奇快，但是洛寒还是认了出来，那是一道人影！
	洛寒追着那道人影，一路奔波，不多时便变远远的离开了众人休息的那片空地，然而就在此时，那道黑
色身影在洛寒一脸惊讶中，速度竟然突然增快，在洛寒眼里，只见那道黑色影子迅速一闪，便消失不
见。看到眼前突然消失的黑色影子，洛寒额头竟然不自禁的流出冷汗，暗道一声，不妙！
	果然，就在那道身影消失片刻，洛寒便觉得身后一股浓浓的杀意传来，那杀气如实质般，洛寒顿时觉得
全身一寒，全身真气运转竟在这股强大的杀意之下隐隐的有一丝阻塞，洛寒额头冷汗更是不断的渗出
，旋即，脚步一动，身子向一变滑去。但是虽然，洛寒反应敏捷，但还是迟了一步，洛寒只觉的一个
重物击在后背，顿时一股巨大的力量从后背传来，洛寒身子一个不稳，直直的向前飞去。
	洛寒身子在空中翻了几个跟头，才跌落在地上。
	洛寒跌落在那里，顿时觉得胸口处疼痛无比，五脏六腑更是一阵翻腾，口中一甜，顿时“哇”的一声，
吐了一口黑血。此时洛寒才觉得舒服了一些，但是全身经脉似是阻塞，真气更是不能运行。感觉到身
体的怪异，洛寒顿时大骇。那人如此实力，只是一掌，便将自己击成重伤，如果那人在继续攻击自己
，怕是今天自己便要栽在这里了吧，想到这里，洛寒心里不由一怕。
	只是，当洛寒跌落在地上，那道黑色人影便没继续攻击，而是静静的站在那里。感觉到那人没有继续攻
击自己，洛寒心里一喜，旋即单手撑地，缓缓的站了起来，只是此时洛寒受了一掌，已经受了重伤。
全身力气竟似乎刹那间没了一般，虽然是单手撑地，但是却还是费了好长时间洛寒才站了起来，只是
洛寒虽然站了起来，但是双腿兀自不停的颤抖，脸色更是苍白无比。
	洛寒强忍着身上的痛楚，向刚才攻击自己的那道黑色人影看去，只见，不远那处一道黑色人影静静站立
在那里，此时那人正一脸惊讶的看着洛寒。
	但是，当洛寒看到那人的长相时，顿时大骇，因为站在自己前面的那人赫然便是洛寒的三叔洛姚北。洛
寒虽然早知道洛姚北有除掉自己的的心，而自从上次洛寒听到大伯洛冀北和三叔洛姚北的谈话，和那
天发生的事情，洛寒便对三叔洛姚北一直存有防患之心。而这次万兽山历练，当洛寒知道这次洛家领
队的人有三叔洛姚北之时，心里便有了一丝担心，但是一直以来，在赶往万兽山的路上，洛姚北虽然
对洛寒不好，但是却也没怎么刁难洛寒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 突破
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3545 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	而也因为如此，洛寒对洛姚北的戒心也淡了下来，而洛寒怎么也没想到，就在众人刚刚逃脱银色苍狼之
后，洛姚北竟然突然对自己下手。看着在那静静站立看着自己的洛姚北，洛寒脸色苍白，旋即狠狠的
说道：“你为何杀我？难道你就不顾及我们之间的血脉之情？”洛寒的声音虽然颤抖，但是却清晰无
比的传入洛姚北的耳中。
	洛姚北听到洛寒的问话，旋即冷哼一声，道：“血脉之情？在我眼里又算的了什么？我要的却是整个洛
家，谁挡我路我便杀谁，即便是亲人又何妨？只是我没想到的是，你竟然硬挨我一掌，却没死掉，这
却是在我意料之外，虽然我知道你这个废物已经修炼到武修四重天的境界，却是没有想到，你竟然能
硬挨我一掌。但是，虽然你受我一掌不死，我很是惊讶，但是你却没有第二次机会了。”洛姚北说完
，顿时脚步一动，身子迅速跃起，同时双手成掌，狠狠的向洛寒攻去。凌厉的掌风夹杂着呼呼的风声
向洛寒攻去。强大的掌风所过之处，树叶乱飞，更有树枝被那强大的掌风击的乱飞。
	随着洛姚北的身子向自己越来，洛寒顿时觉得一股凌厉的掌风向自己袭来，强的罡气带起呼呼的风声。
洛寒的银色长发不自觉的被那强大的掌风带的乱飞，身上长袍更是猎猎作响。看着越来越近的洛姚北
，洛寒脸上不由的露出一丝无奈、不甘，脑海里往事一幕幕响起，父亲、母亲、神龙……
	此时，当死亡面临之时，洛寒却晃晃的闭上了眼睛，心里更是平静如水，也许当一个人知道死亡不久便
将在自己头上时，便会将一切放下，一切都忘了吧。此时，洛寒便是如此，洛寒紧闭这双眼，神色竟
似乎有了一种解脱，脸上也露出一丝笑容。这一切自然瞒不过洛姚北毒辣的眼睛，看到洛寒现在的表
情之时，洛姚北也是瞬间一怔，旋即双掌不在犹豫，继续向洛寒攻取。
	就当洛姚北的双掌快要击中洛寒之时，突然异变突起，只见一道黑色人影一闪而过，便挡在了洛寒面前
，而洛姚北的双掌此时也正好击中那道身影，顿时只听的“砰”的一声巨响，那道身影替洛寒挡住了
洛姚北全力的攻击，但是身子再也站立不稳，顿时向后面倒飞出去，而洛寒便在那道身影身后，自然
也被击的倒飞出去。良久，才听到“砰”的一声重物落地的声音。
	洛寒落在地上，顿时感觉不对，身上似乎多了一个东西，而自己也虽然摔的疼痛难忍，但是却并没有想
象的那般眼中。洛寒强忍着疼痛，猛的睁开眼睛，向自己身上看去，只见那里一个人正躺在自己怀中
，口中不断的鲜红的血液流出，脸色更是苍白无比，但是当洛寒看到为自己挡在致命一击的那人时，
顿时一怔，那人赫然便是一直于自己不合的洛昌！
	而此时，洛昌也缓缓的张开眼睛，看向洛寒，当洛昌看到洛寒时，脸上竟露出一丝笑容。看到洛昌的笑
容，洛寒心里不由的一酸，虽然洛昌一直欺负自己，但是洛寒却怎么也没料到，洛昌会救得自己一命
，看到脸色苍白的洛昌，洛寒心里顿时一阵翻腾。洛寒双手紧紧的抱住洛昌的肩头，道：“你这是为
什么？你我向来不合，为何却这般救我？”
	听到洛寒的问话，洛昌嘴角露出一丝笑意，声音颤颤的说道：“虽然……虽然我……不喜欢你，但……
但你……你却是我兄弟，刚才……我……我看到……看到你出去，心里……心里便有……又疑惑。因
此，因此我便……便一路……一路追逐，但是……但是你速度……速度奇快，因此……因此我当我…
…当我敢上你时，正好……正好，看到……看到有人攻击于你，便不知道……不知道为什么的突然冲
了出来，为……为你挡下那掌。”洛昌声音颤抖，一句话竟然用了好长时间才说完，洛寒听完洛昌的
话，心里不知道那个地方忽然间，便软了下来，旋即再也控制不住，泪水不断的从眼中滑落，嘴角更
是喃喃的说道：“你这是为何？为何？”
	此时，虽然洛昌一直以来欺负洛寒，但是在这一刻洛寒的心里却再也没了对洛昌的恨意。看着泪水不断
滑落的洛寒，洛昌声音也有一丝哽咽，道：“当初，我……我是对……对你不好，也……也经常欺负
……欺负你，今日……今日为你挡……挡了这掌，便……算两情了。你……你……我……我便也不…
…不在欠你……欠你什么！”洛昌的话虽然颤抖，但是却清晰的传人洛寒耳中。
	而此时，洛姚北也已经明白过来，看着倒在那里的洛昌，洛姚北冷哼一声，道：“本来看在大哥的份上
，我还不想对你下手，但是没料到你却这般不识抬举，那便怨不得我了，你既然如此，那边和那个废
物一起留在这里吧。”说完，洛姚北双掌再次抬起，向躺在那里的洛寒二人攻来。
	看到向自己攻来的洛姚北，洛昌忽然颤颤的说道：“三叔，你……你便真的……真的这般狠心……狠心
吗？”洛昌的声音不高，但是却清晰的传到洛姚北的耳中。似乎也是被洛昌的话惊醒一般，洛姚北的
动作也停了下来，看着停了下来的洛姚北，洛昌脸上露出一丝笑容。只是还没带待洛昌脸上的笑容停
留多久，洛姚北便再次狠狠的说道：“狠心？不狠心能得到洛家？洛昌，我本来不打算动你，但是今
天是你自找的，要怨你就怨那废物吧，别怪三叔狠心。”洛姚北说完，便再此向洛寒二人攻来，这次
洛姚北掌上力道更大，显然不给二人喘息的机会。
	看着想自己攻击而来的洛姚北，洛寒心里顿时大怒，但是此时自己全身用不上劲，只能狠狠的盯着洛姚
北，忽然，洛寒耳中传来一道声音，“你快走，我……帮你挡着。”听到这声音洛寒顿时一怔，虽然
拿到声音低微，但是洛寒却是知道，正是怀中的洛昌说出的。洛昌说出这话，顿时双手在地上一撑，
身子迅速站立起来，双手迅速向前平平推出，向洛姚北攻去。
	看着迎上洛姚北的洛昌，洛寒心里顿时一酸，旋即强忍着全身的疼痛，身子向前跃起向洛姚北攻去。但
是就在此时，洛昌的声音再次响起：“快走，别管我，今天如果我能救你一命，只希望你将来能别伤
我父亲。”这次洛昌的声音竟然奇迹般的顺利，洛寒听到这话，心里顿时一怔，旋即向洛昌看去。
	只见，洛昌迎上洛姚北的双掌，俩人四掌相接，顿时发出“砰”的一声，洛昌的身子更是再次向后倒飞
出去，脸色顿时更加苍白无比，鲜血从嘴角流出，身子在空中翻了几个跟头才跌落在地上。看着洛昌
跌落在地上，洛寒再也顾不上身上的痛楚，强行提起一口真气，身子一滑，便到了洛昌身边。
	洛寒双手迅速扶起洛昌，但是此时洛昌眼神迷离，全身更是软软的一滩，洛寒将手指放在洛昌脖子处，
赫然发现，洛昌早已经没了生机。感觉到洛昌的身子渐渐变冷，洛寒顿时大怒，双手轻轻的将洛昌放
在地上，身子腾的一下，便站了起来，而后一脸怒意的看着洛姚北。
	只见，那里洛姚北此时正看着洛寒，当看到洛寒一脸的怒意之后，洛姚北轻声一叹，道：“你即便这般
生气？又能奈我何？就凭你的实力，即便全胜之时。尚不是我的对手，如今你又受此大伤，看来你只
有等死的份了！”说罢，洛姚北便再次双掌向前推出，而那攻出的方向，正是洛寒。忽然，就在此时
，一道长啸突然响起，随着那道长啸响起，洛寒顿时一喜，而洛姚北则是瞬间脸色大变。那长啸声正
是银色苍狼的声音。
	那声长啸声刚刚结束不久，那边在众人休息的那处空地上便突然传来吵闹之声，洛炎武的声音也是突兀
的想起：“姚北带领洛家众人，快逃！”听到洛炎武的大喝，洛姚北顿时一怔，旋即不在犹豫，双掌
迅速向洛寒攻去。但是虽然这次洛姚北的攻击强势，但是却是匆匆出击，远远没了从前那般，看到向
自己攻击而来的洛姚北，洛寒脸色一变，强提了一口真气，身子迅速向后滑去，同时双掌平平抬起，
迅速向前推出，迎了上去。
	四掌相接，洛寒的身子顿时向后倒飞出去，随之传来的便是“砰”的一声重物落地的声音，看到倒飞出
去的洛寒，洛姚北便不在犹豫，身子一闪便离开这里，向众人休息的那片空地跑去。
	洛姚北速度奇快，眨眼间便消失不见！
	却说洛寒，挨了洛姚北一掌，身子顿时倒飞出去，身体不断的在空中翻滚，良久，才落在远处的黑暗之
中，发出“砰”的一声巨响。
	洛寒躺在地上，身上的痛楚不断传来，但是却强忍着痛楚一动不动的躺在那里，也许洛姚北对自己的一
掌很有信心，也许是着急那边众人休息的空地上出现什么情况吧，所以洛姚北一掌击中洛寒，只是微
微一顿便离了开来，再也不理会跌落在那里的洛寒。而也正是洛姚北的轻视，才救了洛寒一命。
	原来，当洛寒看到洛姚北再次向自己攻来之时，脑中突然灵光一闪，虽然自己远远不是洛姚北的对手，
但是却可以投机取巧，也许便能逃过一劫呢？想到这里，洛寒便不在犹豫，强行提起一口真气，脚下
踏虚步伐迅速踩动，身子迅速向后退去，同时双掌用力，迎上了洛姚北的攻击。俩人四掌相接，洛寒
顿时觉得掌心出传来一股巨大的力量，洛寒心里一颤，旋即接着那股巨大的力量向后面退了出去。
	让洛寒庆幸的是，果然自己突然升起的一个想法却让自己逃过一劫，就在洛寒对上洛姚北之时，洛寒踏
虚步伐邹然加速，身子比先前更快上一丝，虽然说快的不多，但是这不多的一点却救了洛寒一命。洛
寒静静的躺在那里，浑身不敢有一丝动弹，即便是呼吸也被洛寒强压制住，浑身的剧烈的疼痛传来，
洛寒额头汗滴更是不断的渗出。终于，洛姚北的身影化作一道黑色影子迅速消失不见，洛寒才慢慢的
恢复了呼吸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 上古神兽
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3625 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	此时，洛寒五脏六腑彷佛完全移了位置一般，刚刚呼了一口便，便觉得胸口处疼痛难忍，忽然喉头一天
，“哇”的一声，吐了一口黑血。虽然洛寒吐出一口黑血，但是胸口的疼痛却弱了一丝。
	远处，不断的尖叫声响起，而洛炎武不断的大喝声也是频频响起，听到这声音，洛寒顿时一怔，洛风应
该没事吧？以他的激灵应该能逃脱吧？就在这时，一阵剧烈的难受从胸口处传来，洛寒身子不由的一
颤，脸色更是难看无比。感觉到身体的疼痛，洛寒苦笑一声，如今自己还不知道能不能活下去呢？还
惦记这别人？旋即，洛寒轻轻的甩了甩头，心里暗道：凭洛风的那股激灵劲，想来应该没事，只是此
时只怕的担心自己吧？
	洛寒双手撑地，身子缓缓的站立起来，但是虽然洛寒站立起来，却彷佛用尽了全身力气吧，嘴里更是不
断的喘着气，洛寒微微一叹，旋即努力挪动这身子，向洛昌躺着的那里走去。洛寒速度奇慢，也不知
道过了多久，洛寒才走到洛昌身边，只是这时候，远处的吵闹声也已经消失不见，唯有一股浓浓的血
腥味传来。
	洛寒走到洛昌身边，缓缓的蹲下身子，向洛昌看去，只见此时洛昌脸色早已经没了一丝血气，嘴角的鲜
血已经干枯。眼睛虽然睁得老大，但是却没了一丝生机，瞳孔也已经慢慢散去，洛寒将手放在洛昌脸
上，只觉的无比冰凉。洛昌，已然死去！
	洛寒静静的看着躺在那里的洛昌，良久，终于缓缓的伸出手，在洛昌脸上一抹。随即，一滴晶莹的东西
从洛寒眼角滑落，滴落在洛寒指尖。此时，天色渐明，一道金色的光芒从东方迸射而出，天空更是一
片晴朗，只是此时这片森林里，一个银发少年却是单膝跪地，微微发红的眼睛中有晶莹的液体不断闪
动。
	良久，洛寒才缓缓的回过神来，而身体也不想从前那般难受，洛寒看了看躺在怀中那早已经凉透的洛昌
，轻轻的叹息一声，道：“你我虽然关系不和，但是却没料到你是因我而死。你放心，我定会替你报
仇，你说的话我也答应你。“说完这话，洛寒便缓缓的站立起来，旋即，找了一片空旷的平地，将洛
昌的尸体埋下。
	洛寒对着那个新起的小坟，轻轻的拜了一下，便不在犹豫，身影迅速向森立深处走去。洛寒知道，虽然
这次自己侥幸没死，但是如果一旦被洛姚北知道，后果一定非常难看。但是此时，洛寒一身是伤，只
走了一段距离，便全身无比难受，胸口处更是疼痛无比。感觉到身体的不适，洛寒只能无奈的苦笑，
旋即向四下望去，找了一个僻静而不宜察觉的地方，便开始疗伤。
	虽然万兽山中危险重重，但是此时洛寒早已经没了选择的余地。旋即，洛寒盘膝而坐，心神迅速凝聚，
《玄典》功法在体内不断运行。随着《玄典》功法在体内不断的运行，洛寒才知道自己究竟伤的有多
重，全身经脉几乎完全错位，金色真气在体内微微运转，便是一阵剧烈的痛楚。幸好的是，洛寒没有
丹田，因此虽然受了如此重伤，但是只要将经脉梳理通畅，身体的伤也便好上七七八八。
	感觉到自己身体的情况，洛寒只能轻轻苦笑，旋即洛寒便迅速凝聚心神，《玄典》功法不断的运转，一
丝丝天地灵气从周围向洛寒身体聚集，而后便钻入洛寒体内，而随着这一丝丝的天地灵气的进入，洛
寒体内的金色真气也渐渐的壮大起来。金色真气在洛寒体内不断按照《玄典》功法的运行路线，游走
于洛寒的经脉，随着金色真气不断的运行，洛寒体内那些原本错位的经脉也慢慢的恢复。
	金色真气不断的在洛寒体内运转，洛寒身体的经脉不断的恢复着，恢复着……洛寒也渐渐的忘记了一切
，忘记了这里时万兽山的森立里，忘记了蛰伏在四处的危机。就这样，也不知道过来多长时间。
	忽然，一道道金色光芒从洛寒身体上发射出来，而此时，洛寒的脸色也渐渐的红润起来，随着金色光芒
的不断壮大，万兽山森林里的天地灵气也迅速向活跃起来，不断的向洛寒周围聚集，渐渐的洛寒周围
的天地灵气越来越浓，而原本只是一丝丝的淡淡的几乎看不到的天地灵气也渐渐的浓郁起来，不多时
洛寒周围便被一层乳白色的天地灵气所覆盖，而这时候洛寒周身散发出的金色光芒却越来越胜，竟穿
破那层浓浓的天地灵气向四面扩散而去。
	一道金色光芒从森林里迸射而出，顿时万兽山的森立上空，出现了一道金色的无比灿烂的光芒，这道金
色光芒竟似乎比起太阳发出的金色光芒还强上一些。这巨大金色光芒直冲云霄，刹那间，万兽山森林
里便传出一阵阵的吼叫声，这些声音几乎震天，而随着这些声音的响起，万兽山里也是突然活跃起来
，一个个实力强悍的凶兽，冲着金色光芒奔来。而追逐洛炎武一众人的银色苍狼似乎也看到了这道金
色光芒，而此时，当银色苍狼看到这道金色光芒之后，身子微微一顿，旋即便不在理会洛炎武众人，
身子迅速跃起，方向正是那道金色光芒处。看到银色苍狼向那道金色光芒跑去，洛炎武众人也是长长
的舒了一口气。只是众人不禁疑问，那道金色光芒究竟是什么？但是虽然众人这般想着，却没有一人
敢想那个方向走去。
	然而，虽然整个万兽森林早已经乱成一团，但是导致这场混乱的洛寒却恍然不知，依旧在那里不断的运
行这《玄典》功法，此时洛寒只觉得全身无比舒畅，那些本已经移位的经脉也早早的恢复过来，而身
体中似乎充满了力量。就在这时，洛寒体内金色真气运转忽然加快，《《玄典》功法更是快速运转，
随着洛寒体内的金色真气快速运转，而围在洛寒体外的天地灵气也迅速钻入洛寒的体内。乳白色的天
地灵气一进入洛寒体内，便按照《玄典》功法的运转，迅速转化为金色真气，而后不断游走于洛寒全
身经脉之中，就这样，天地灵气不断的转变为洛寒的金色真气，而洛寒的实力也不断的上升着，似乎
是感受到身体的变化，洛寒忽然双手迅速抬起，旋即不断的在胸前挥动，而随着洛寒双手的不断挥动
，一道道玄妙的弧形也渐渐的形成，最终那一道道玄妙的弧形聚集在一起，形成一个巨大的太极双鱼图案。
	那太极双鱼图案形成之后，天地灵气更是迅速的涌向那个巨大的太极双鱼图案，然后经过太极双鱼图案
，进入洛寒体内，而这次天地灵气进入洛寒体内比先前不知道快了多少，洛寒体外的金色光芒也更加
耀眼，似乎整个万兽山森林里突然多了一个太阳一般，但是这个太阳却没那般火热，隐隐的还透出一
丝凉意。随着那个巨大的太极双鱼图案长生，洛寒周围的天地灵气也迅速的进入洛寒体内，不多是那
本来很浓郁的天地灵气也便消失不见，而当洛寒周围的乳白色的天地灵气消失不见后，洛寒全身金色
光满突然大胜，然后便渐渐的暗淡下来，而那个巨大的太极双鱼图案也渐渐的消失不见，彷佛一切没
有发生过一般。
	随着这一切的消失，洛寒也渐渐的从入定中醒来，忽然洛寒经闭的双眼邹然睁开，顿时一道金色光芒从
洛寒眼中迸射而出，而后消失不见。洛寒缓缓的站起身来，只觉的全身无比舒畅，而被洛姚北击伤的
身体，也奇迹般的好了，感觉到这一点，洛寒不禁一喜，旋即轻轻的伸了伸胳膊，顿时一阵“噼噼啪
啪”的响声传来，听到这声音，洛寒一愣，旋即心神迅速沉入身体，当洛寒看到自己体内之后，顿时
一愣！
	原来，这次修炼，洛寒的伤不仅奇迹的好了，彷佛从来没受伤一般，而且修为竟然也突破了。感觉到修
为的突破，洛寒不仅一喜，暗道一声；“武修五冲天！”
	感觉到自己身体的变化，洛寒顿时大喜。想想洛姚北刚才对自己的下手，洛寒知道，从此以后只要洛姚
北不死，自己便回不去了，在这凶险万千的万兽山森林里，只能凭借自身的实力。因此，当洛寒感觉
到自己修为大进之后，自然幸喜不已。
	然而，还没等洛寒脸上喜悦之色停留一段时间。忽然，洛寒耳中便听到一声声怪兽的吼叫声、和脚步踏
在丛林间的声音，听到这声音，洛寒顿时一震。从那声音的传来的方向和前进的方向，明显便是冲着
洛寒这个方向而来。然而让洛寒更加难受的是，那吼叫声和沉重的脚步声，却是从四面八方而来，洛
寒虽然想躲在一边，但是却不知道往何如躲藏。
	隐隐的从哪些声音之中，洛寒还听得一声长啸之声，随着这声长啸之声响起，洛寒顿时大骇，脸色更是
苍白无比，因为这声长啸之声，正是那只银色苍狼的啸声，虽然那长啸之声还在远处，但是洛寒却早
已经脸色苍白，旋即洛寒再也顾不得什么，脚步一动，身子一闪，便向银色苍狼长啸声相反的方向跑
去。
	洛寒脚下踏虚步伐不断踩动，双脚快速的在树枝上借力，身子更是如箭般飞速前进，顿时森林里只能看
到一道影子不断闪动，而那道影子正是洛寒高速飞奔留下的残影。
	然而，虽然洛寒速度奇快，但是银色苍狼更是奇快无比，不多时银色苍狼的身影，便落在洛寒刚才修炼
的地方。银色苍狼在刚才洛寒修炼的地方四下一看，没发现什么可疑，旋即鼻子向天空微微仰起，额
头的那只倒竖的眼睛突然睁开，顿时一股强大的气势从银色苍狼身上迸射而出。银色苍狼的额头的那
只倒竖的眼睛睁开，四下扫视一番，才缓缓的闭上。旋即，那银色苍狼再次跃起，而银色苍狼跃起的
方向，正是洛寒逃走的方向。如果洛寒此时知道，那银色苍狼跟着自己的方向飞奔而去，怕是会被气
得发疯吧、洛寒速度奇快，脚下更是全力实施踏虚步伐，全身真气迅速运转，不多时，便离开刚刚自
己修炼的那个地方老远，而那些怪兽的吼叫之声也渐渐的被洛寒远远的甩在身后。终于，当洛寒再也
听不到那些怪兽的吼叫声时，速度也渐渐的慢了下来，只是此时，洛寒额头之上却早已经满是汗水，
一声擦长袍也被汗水浸透，衣服贴在后背，洛寒只觉难受无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 生存法则
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3384 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	洛寒向四处看了一圈，入目处，都是一片寂静。洛寒并没发现什么怪兽之类的，那可紧张的心野顿时放
了下来，旋即洛寒停下身子，也顾不上什么，便坐在地上。这次奔跑，洛寒整整跑了一个时辰，虽然
说洛寒已经修炼到武修五重天的境界，但是如此快速的奔跑，却也让洛寒疲倦不已，而双腿更是不由
的有点颤抖。然而，洛寒还没在地上休息多久。忽然前方森林里传出一声吼叫声。听到这吼叫声，洛
寒顿时一愣。
	那吼声虽然巨大，但是洛寒怎么觉得那声音却是像极了狗叫，不！那根本就是狗叫。虽然只是如狗叫般
的声音，但是隐隐的从那吼叫声中却传来阵阵的威严，虽然距离遥远，但是洛寒还是感觉到了那股无
形的压力，让洛寒感到奇怪的是，那股无形的威严似乎比起自己爷爷洛水流还是强上许多。感觉到那
股无形的威严，洛寒心里莫名的竟然有了一丝恐惧。
	然而，让洛寒庆幸的是，那声如狗吠般的吼声，只是叫了一声，便消失的无影无踪，彷佛从来没有出现
一般。洛寒静静的站立在那里，良久，都没再次听到那如同狗吠般的声音，洛寒紧张的心才松了下来
。洛寒才长长的舒了一口气。
	但是虽然，洛寒没有再次听到那如同狗吠般的“汪、汪、汪”声，洛寒却再也不敢在这里多呆，天晓得
那怪物会不会出现？想到这里，洛寒顿时站起身来，脚步微动，就要离开。
	忽然，就在此刻，一声“嗷”的长啸声突然响起，听到这声音，洛寒顿时大骇，原本松下来的心野顿时
再次提了起来，于是便不在犹豫，身子迅速向一变滑去。然而，洛寒还没跑出几步，耳中忽然便再次
传来“汪、汪、汪”的狗吠之声，这次这狗吠之声却不是从前那般遥远，却似乎就在洛寒身边那样清
晰无比。
	听到这声音，洛寒顿时身子一闪，躲到一棵苍天大树后面，那课大树巨大无比，虽然洛寒身体不小。但
是，当洛寒站到那。
	洛寒躲在大树之后，向吼叫声传来的方向看去，在洛寒的注视中，一只银色苍狼静静的站立在哪里，隐
隐的洛寒从那银色苍狼的眸子里竟能看到一丝畏惧。看到银色苍狼的畏惧，洛寒不由的一怔，这银色
苍狼的实力自己是知道的，只是洛寒怎么也想不明白已经接近涅槃境界的是银色苍狼，听到这一声声
“汪、汪、汪……”的狗吠声音，为何这般恐惧？难道发出“汪、汪、汪……”狗吠的凶兽，比起银
色苍狼姚厉害不少？这个想法在洛寒脑海中突兀的响起，洛寒顿时心里一怕，脚步抬起，就要离开，
但是洛寒犹豫半天，终于敌不过那发出“汪、汪、汪……”狗吠般而且让无比凶猛的银色苍狼露出恐
惧的怪兽的吸引，终于还是没有离开。而是迅速躲在大树之后，迅速收敛呼吸，静静的立在那里，向
银色苍狼那里看去。
	在洛寒的注视中，不多时一只奇怪的的怪兽出现在洛寒眼里。看到那只怪兽，洛寒心里顿时一震，虽然
在洛寒脑海中不断想着那只怪兽的形状，但是当那只怪兽出现在洛寒眼里的时候，洛寒还是依旧被震
惊。那只怪兽形状如同一直老虎，但是其身上去长着如同刺猬一般的倒刺，一根根的倒刺竖立，隐隐
的在那倒刺的尖头之上，似乎有一丝光芒射出，额头中央一个巨大的花纹盘踞其上，那花纹似乎散发
出一种无形的威严，洛寒定睛向那个花纹看去，隐隐的能看出那花纹形成一个巨大的“王”字，两只
圆圆的眼睛不断发出一道道光芒，血盆的大口更是张开，露出两颗巨大的虎牙，隐隐的在那牙齿之上
还挂着一丝鲜血。身后一只如同狐狸般的长长尾巴托在地上，然而这些虽然让洛寒很是吃惊，但是更
让洛寒吃惊的却不是这些。而让洛寒无比吃惊的是，那只怪兽背上长着俩只巨大的的翅膀，那俩只翅
膀倒立起来，竟是巨大无比。
	看到眼前突然出现的这只怪兽，洛寒不由的大震，而那只银色苍狼身子更是颤抖不已。良久，洛寒才回
过神来，虽然以前没有见过这只怪兽，但是洛寒却记得，在洛家古书中记载；穷奇，状如虎，有翼能
飞，猬毛，音如豺狗，食人。看着眼前的这只怪兽，洛寒不由的一寒，嘴里喃喃的说道：穷奇，穷奇
……
	自从这只穷奇的出现，那只银色苍狼身子便是不断颤抖，虽然眼神里的恐惧丝毫没有保留的露出来，四
只爪子虽然抓在地上，但是却不断的打颤。穷奇站立在银色苍狼面前，头颅高昂，竟没有将那只银色
苍狼放在眼里。这一切，洛寒都收在眼里。看着那原本意气风发的银色苍狼如今却变得如此畏惧，洛
寒心里更是大骇，不过此时在洛寒的心里还有一丝喜悦，那便是如果那银色苍狼死在穷奇的爪下，那
么自己以后便少了一个敌手。
	终于，那银色苍狼似乎不再愿意承受穷奇巨大的威严一般，四只爪子在地上一蹬，身子迅速向后飞速退
去，那速度即便是在大树后面藏着的洛寒也是露出一丝惊讶。此时银色苍狼的速度奇快无比，在洛寒
的眼里，那银色苍狼，瞬间便消失不见，只留下一串淡淡的白色残影留在森林之中。
	然而，让洛寒更加惊讶的是，当那银色苍狼向后退去，几乎便要消失不见只是，原本在那站立不动的穷
奇突然后背上俩只巨大的翅膀一扇，身子顿时飞上天空，旋即一道更加快速的影子便出现在洛寒眼中
，只是眨眼的功夫，穷奇便追上那原本逃去的银色苍狼。
	在洛寒的眼中，只见，那穷奇追上银色苍狼，巨大的翅膀顿时一扇，一股强大的罡风便从那双巨大的翅
膀间传出，旋即那强大的罡风袭向银色苍狼，顿时银色苍狼的身子便腾空飞起，而后重重的跌落在远
处。然而银色苍狼还没来得及爬起，穷奇背上的巨大翅膀便再次一挥，身子如闪电一般，向银色苍狼
奔去，当穷奇跃到银色苍狼面前之时，忽然前爪突然探出，狠狠的爪在银色苍狼头颅之上，顿时“嗷
”的一声惨叫声响起，旋即便在没了声音。
	穷奇一爪抓住银色苍狼的头颅，血盆的大口迅速张开，而后死死的咬住银色苍狼。在洛寒的眼中。开始
之时，银色苍狼还不断的挣扎，但是渐渐的四肢便无力的瘫下，在也没有一丝动弹。显然那只原本让
洛寒众人害怕的银色苍狼，便已经死在了穷奇的爪下。
	穷奇将银色苍狼击杀，动作却也没有停止，而是前爪他在银色苍狼身上，同时用那张血盆的大口狠狠的
朝着银色苍狼咬了下去，在洛寒一脸惊奇中，那只银色苍狼不多时便被穷奇撕的粉碎，不多时，银色
苍狼便成了一片血肉模糊的烂泥，而原本油亮的银色长毛也早已经变得鲜红无比。
	看着在那撕裂银色苍狼的穷奇，洛寒脸色顿时无比苍白，胃里更是不断翻腾，然而虽然如此，洛寒还是
强压着自己的呼吸，大气也不敢喘上一声，因为如果一旦被那只银色苍狼发现自己，恐怕，洛寒便也
将步了那银色苍狼的后尘了吧。
	银色苍狼的实力，洛寒是知道的，即便是洛家长老，洛炎武也不是其的敌手，而洛寒就更不用说了，怕
是如果洛寒对上那只银色苍狼，想来连一招都招架不住吧？但是，就这么一个实力不凡的银色苍狼，
在上古神兽穷奇的爪下，竟然没能招架的住一招。可想而知，这上古神兽穷奇有多么厉害？如果，那
上古神兽穷奇发现洛寒，怕是随便一挥爪子，洛寒便死的不能在死了吧。因此，洛寒虽然害怕不已，
但是却强忍着自己，屏住呼吸，静静的站立在那棵苍天大树之后。
	那上古神兽穷奇不断撕裂这银色苍狼的身子，终于，当银色苍狼的身子被上古神兽穷奇撕裂成碎片之时
，一颗银色的圆圆的小球出现在那里，只见那刻银色的圆圆的小球虽然从银色苍狼身体中掏出，但是
却丝毫没有沾染一滴血迹，隐隐的在那金色小球之上，似乎有光华流转，更让人吃惊的是，那银色小
球竟然散发出一股磅礴的气势，一丝丝白雾从那小球之上缓缓流出，顿时森林里的天地灵气似乎多了
一丝，感觉到周围的天地灵气的增多，洛寒脸上不由的露出一丝惊讶。
	而就在此刻，那上古神兽穷奇也看到了那颗银色小球，旋即穷奇身子一闪，便将那个银色小球抓住，而
后在洛寒的一脸惊讶中，穷奇将那颗银色小球放入嘴中，吃了下去。那上古神兽穷奇吃了那颗银色小
球，顿时身上散发出一股巨大的能量，但是那巨大的能量只是一闪，便消失不见，而森林里的天地灵
气也在此恢复到从前一般。而此时，洛寒早已经是一脸的惊骇。
	那上古神兽穷奇吞食了那可银色小球之后，似乎露出一丝满意之色，虽然那上古神兽穷奇没有人一般的
表情，但是藏在那颗参天大树之后的洛寒还是能感觉得到那上古神兽穷奇心里的喜悦。
	上古神兽吞食完那银色小球之后，便不在停留，背上的一双翅膀突然挥动，身子迅速跃上天空，不多时
便消失在茫茫森林之中，再也没了踪迹，而此时，躲在参天大树之后的洛寒终于长长的舒了一口气，
身子也重重的瘫在地上。
	洛寒躺在地上，脑海中那只上古神兽穷奇的身影不断在翻腾，一想起那只实力已经达到涅槃境界的银色
苍狼在上古神兽的爪下竟然无法抵抗一个回合，洛寒心里便是一寒，这便是森里里的生存法则吧，弱
肉强食。此时洛寒对力量突然有了巨大的渴望。但是此时只怕自己是找个安全的地方才对吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 遇洛盛
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3417 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	想到这里，洛寒身子迅速跃起，而后，双脚在地上一蹬，身子迅速向那只上古神兽穷奇离去的相反方向
奔去。洛寒速度奇快，不多时便远远的离开那里。
	洛寒脚步不停，一路狂奔，虽然不时的便有几只不开眼的猛兽来袭，但是那些猛兽相比于银色苍狼便差
远了，就更别说上古神兽穷奇了。每次遇上那些猛兽，洛寒都是能避则避开，不能则将之击杀，洛寒
知道在这凶险万千的万兽山林里，就不能手下留情，否则死的便是自己。一路狂奔，洛寒顺便在四处
寻找一个安全的可以休息的地方，幸而没费多长时间。洛寒变找到了一个比起来安全的地方。那里环
境优雅，到处开着不知名的花朵，美丽的花朵不时的散发着淡淡的幽香。
	而最让人感到不错的是，在那里居然有一条小河。清澈见底的河水，一眼便能看到河底，不时的一俩只
鱼儿游荡在那清澈的小河中，凭添了一丝生机。洛寒站立在小河边，看着那在水中不断游荡的鱼儿，
心里不由得舒畅无比，忽然一阵“咕咕”的声音传来，洛寒一愣，旋即摸了摸肚子，原来自己已经一
天没吃饭了。
	洛寒将手想背后伸去，忽然，就在洛寒的手伸到背后之时，突然一愣。原来洛寒的装着干粮的包袱，不
知道在什么时候已经消失不见，看着那在清澈无比的小河中不断游荡的小鱼儿，洛寒不由得一阵苦笑
。旋即，洛寒脱掉掉鞋袜，拿起手中的长剑，便开始捕捉那些小鱼。
	但是，好大一阵工夫，洛寒虽然费劲力气，却只捉到四只小鱼，看着那四只小鱼，洛寒不由得苦笑，此
时自己已经累的疲惫，但是才仅仅捉住四只小鱼。虽然自己每次都是看到在那清澈的小河中的小鱼不
在游荡之时，才将手中长剑刺出，但是几乎每次都是差了一点。那些小鱼就像事先知道自己刺在那里
一般。
	洛寒微微苦笑，旋即拿起那四只小鱼，用手中的长剑抛开肚子，将其中的赃物洗净，然后变从那森里里
找了些干枯的树枝，一切就绪之后。洛寒从怀中取出火种，生了一个火堆，便开始了烧烤那四条小鱼
。
	然而，洛寒的技术实在奇差无比，费了九牛二虎之力，但是却还是将那鱼儿烤的焦糊。洛寒看着手里那
几乎成为黑炭的小鱼，无奈的叹了口气，旋即将外面那层焦的不能再焦的皮壳剥掉。便将其放在嘴上
，吃了起来，虽然味道极差，但是洛寒早已经饿的发慌，因次也没计较什么，之时几口，那四只小鱼
便被洛寒吃了个精光。
	吃完那四只小鱼，洛寒依旧没饱，无奈之下，只好再次捕捉那些小鱼，而这次比起上次便好了许多，不
多时，洛寒便再次捕捉住四只，当洛寒将这些吃了之后，终于不再饥饿。旋即洛寒轻轻的躺在地上，
享受着哪传来的阵阵花香。
	也许是洛寒太累了，也许是这花香太吸引人，洛寒躺在那里，不多时变进入了梦乡，偶尔的还发出“呼
呼”的鼾声。当洛寒醒来之时，天色已经不早，太阳已经只剩下了一抹淡淡的红色。
	洛寒看着那渐渐逝去的夕阳，脸上露出一抹难得的笑意。时光逝水，夕阳终于不再，月亮也渐渐的升了
起来，洁白的月华照耀在整个大地，森里一片祥和，那些花朵早已经闭上眼睛，想来也是休息吧。看
着那皎洁的月华，洛寒轻轻的吐了一口气，旋即盘坐在地上，开始修炼起来。
	洛寒双膝盘坐，体内《玄典》心法不断运转，金色真气不断在洛寒体内的经脉中游走，淡淡的月华散落
下来，将洛寒罩住，就在这时让人惊讶的事情出现了，只见那淡淡的月华照在洛寒身上，然后缓慢的
进入洛寒体内。这情景无比诡异，月华本是一种光芒，但是此时却能让人感觉到无比的怪异，因为就
是那光芒竟然如天地灵气一般，从洛寒身上钻了进去，这样的情景怕是古来也就是这一个吧。
	当那些洁白无比的月华进入洛寒体内之时，洛寒的身体也发生了一种奇妙的变化，远远的看去，洛寒的
身影犹如一抹淡淡的云彩般，如梦如幻，让人感觉到一种不真实。然而洛寒却犹自浑然不觉，只是当
洁白的月华进入洛寒体内时，洛寒只觉得全身无比舒畅，而体内那不断游走的金色真气也渐渐的浓郁
起来，开始的时候那金色真气还如涓涓小溪一般，在洛寒体内游走，但是渐渐的那金色真气变壮大了
一倍，而此时金色真气也不是那般温和，而是迅速游走，随着身体内金色真气的变化，洛寒周身也散
发出一股淡淡的金色。
	也不知道过了多长时间，洛寒从入定中醒来。洛寒缓缓的睁开双眼，然后平平的伸出双手，《玄典》功
法迅速运转，顿时洛寒手掌上边出现了一丝淡淡的金色真气，看着那散发出淡金色的双掌，洛寒心里
一动，旋即身子迅速跃起，然后双手向前推出，那双掌拍出的方向却是一棵合抱粗的大树。
	在洛寒一脸惊讶中，只见那棵合抱粗的大树在洛寒的双掌之下应声而到，巨树到在地上，发出“砰”的
一声巨响。看着倒在那里的大树，洛寒眼里露出一丝震惊，虽然洛寒知道自己实力突破武修四重天，
进入武修五重天，但是洛寒没想到的是，只是突破一个境界，自己实力就得到如此的增强，记得当初
自己突破武修四重天的时候，自己才能将一颗碗口粗的大树劈倒，但是如今却将这颗合抱而粗的参天
大树劈倒。而这还不是洛寒用尽全力的时候，想到这里，洛寒心里不由得一喜。在这凶险万千的万兽
山里，只有巨大的实力才能确保自己好好的活下去，而今天洛寒实力如此，自然高兴不已。洛寒脸上
也露出一丝笑意。
	然而，就在此时，忽然一阵大吼传来，那声音巨大无比，竟然震的洛寒身边的大树上的树叶不停抖动，
不时的还落下几片树叶。虽然隔着老远，但是洛寒还是清楚的听到那大声吼叫声音。
	就在那声大吼不久之后，一声不亚于那吼声的声音突然响起。随着这声吼声响起之后，森林里顿时传出
阵阵的低吼，似乎是迎合刚开始响起的俩是吼声似地。洛寒静静的战立在那，突然脚步微动，身子迅
速没入黑暗之中，而后迅速向那传来的吼声处奔去。
	虽然洛寒身法迅捷，但是奔跑的过程中却并没有发出一丝声响，显然洛寒也不敢大意。虽然如今洛寒的
实力不凡，但是和在这万兽山森林里的上古凶兽来比，却是差上许多，因此洛寒全身警戒，不敢有一
丝马虎。
	洛寒身子迅速，不多时便穿过一片苍茫的森里，出现在一个山谷之前。这里便是那两声巨吼发出的地方
，来到山谷入口处，洛寒身子一闪，躲在一处隐蔽的地方，而后缓慢的向那山谷中走去。
	让洛寒庆幸的是，一路上并没有遇上什么强大的凶兽，自己顺利的便进入了这个深谷之内。当洛寒进入
山谷之内，看到眼前的景象时，也是大吃一惊。在山谷最深处，数只凶兽躺在那里，在那些凶兽身体
之上，到处倒是触目惊心的伤痕，鲜红的血液从那伤痕之上流出，地上已经完全的被鲜红的鲜血覆盖
，山谷之内散发出一股浓浓的血腥味道。
	一只巨大的白熊横躺在地上，胸前一个巨大的血洞不断的渗着鲜红的血液，在那巨大的白熊旁边，一只
巨大的猎豹躺在那里，这只猎豹虽然没有那白熊那般大小，但是比起洛寒先前遇上的那只银色苍狼来
说，却是大上许多，而最让人惊讶的是这只猎豹全身黑色的皮毛，不断的散发出阵阵光芒，虽然已经
倒在那里，那是一身皮毛却犹自发亮。在这两只巨大的凶兽旁边，还躺着几只苍狼。不远处还有几只
巨大的苍鹰倒在地上，双翅生生折断，脖子更是早已断裂。
	看到眼前的景象，洛寒心里不由得大震，良久，洛寒似乎想起什么一般，旋即身子迅速跃起，向躺在那
里的那只巨大白熊和猎豹奔去。洛寒身子奇快，眨眼间便来到那两只巨大的凶兽身旁，旋即，洛寒将
手中长剑举起，狠狠的向那只巨大的白熊身上砍去，那巨大的白熊在洛寒的长剑之下，不一会，便被
砍成数块，然而虽然那只巨大的白熊被洛寒砍成数块，但是洛寒却没有停止，终于，一个银色的圆形
小球从那只巨大的白熊身体里面跌落出来，洛寒才停了下来。
	看着那个银色的圆形小球，洛寒脸上露出一丝喜色，旋即迅速将那只银色小球拿起，放在怀中，便再次
举起手中的长剑，向那只巨大的猎豹砍去，不多时一个原型的小球从那只猎豹的身体里滑落，然而这
个小球却和先前那个颜色不同，从这个猎豹身体里跌落出来的小球通体黝黑，很是奇特，但是这个小
球虽然怪异，但是洛寒却没来的及多想，迅速将那黝黑的小球拿起，藏在怀中。
	将那只小球藏起，洛寒正准备向那边的那两只苍鹰出走去，只是就在此时，一阵吼叫声突然传来，那声
音巨大无比，洛寒听到那声音，顿时一惊，旋即身子迅速跃起，向山谷之外跑去，果然在洛寒跑出山
谷不久之后，几只凶兽便迅速进入山谷之中，洛寒站在远处的一刻巨大古树之上，看着快速进入山谷
之中的几只凶兽，脸上不由得露出一丝后怕。
	如果不是自己机灵，否则要是碰上那几只凶兽，怕是活不成了吧。想到这里，洛寒身子不再犹豫，迅速
向自己来的那处奔去。
	只是，洛寒还没奔出几步，忽然听到阵阵打斗声音。听到这一阵阵的打斗声音，洛寒的脚步渐渐的慢了
下来，旋即脚步微动，身子一闪便向那发出打斗声的地方奔去，洛寒速度奇快，不多时便来到发出打
斗声音的那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 出手
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3357 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	看着眼前的景象，洛寒脸上不由得露出一丝惊讶。只见一只巨大的蝎子横卧在哪里，八只巨大腿踩在地
上，尾部一个巨大的毒刺高高抬起，隐隐的在那尖端散发出一丝幽幽的光芒。那只巨大的蝎子身子竟
然有丈许高，长度更是有接近两丈左右，那尾部长螯竖起，如一根旗杆般挺立，身上隐隐的散发出一
丝强大的气势。在这巨大的蝎子对面，一个少年站立在哪里，那少年衣服几乎完全破掉，身上已经是
血迹斑斑，脸上更是一脸的苍白，只是当洛寒看到那张苍白无比的脸庞时，脸上不由得露出一丝惊讶。
	于那只巨大的蝎子对战的竟然是洛盛，只是此时的洛盛，再也没有了从前的那般嚣张，忽然，就在此刻
，那只巨大蝎子八只腿在地上一踩，随着那一踩之力，那巨大的蝎子的身子竟然跃上空中，在洛寒的
一脸惊讶之中，那巨大的蝎子迅速向洛盛站立的那里扑去。
	洛盛看着那只巨大的蝎子向自己扑来，脸色顿时大变，旋即在地上一滚，堪堪避开要害。然而那只巨大
的蝎子似乎早已经知道洛盛的躲避方向一般，尾部那只巨大的螯竟然如人的手臂般，忽然一转，迅速
向洛盛头上刺去。看到巨大蝎子的长螯居然能如同人的手臂般转动，在那里静立的洛寒顿时一愣，虽
然洛寒见识不算太少，但是这般的现象，却是洛寒从来没有见过的。
	那只巨大蝎子的长螯速度奇快，眨眼便落在洛盛头顶。洛盛似乎感觉到向自己袭击而来的长螯，右手迅
速向上抬起，手中的长剑，迅速的迎上了那巨大的长螯。二者相接，顿时发出“砰”的一声巨响，而
洛盛的身子也如断线的风筝般，倒飞了出去。
	洛盛的身子在空中不断翻滚，良久才落在地上，沉重的身体跌落在地上，发出“砰”的一声巨响。洛盛
跌落在那里，良久才站立起来，只是洛盛虽然站立起来，但是双腿竟不自觉的大颤，想来那巨大蝎子
的长螯之上的力道奇大无比。看着一身狼狈的洛盛，洛寒眼里露出一丝冷笑。
	那巨大的蝎子看着站立起来的洛盛，顿时嘴里发出一阵奇怪的声音，似乎看到洛盛在自己的攻击之下，
没有毙命很是生气，旋即八只巨大的腿在地上一蹬，迅速向洛盛攻去，只是这次那蝎子的速度比起先
前，要快上许多，洛盛看着再次向自己攻击而来的巨大蝎子，脸上露出一丝无奈。虽然洛盛依旧站立
起来，但是身体早已经伤痕累累，早已经是强弩之末的洛盛，又继续受了那巨大蝎子的一击，此时全
身早已经没了一丝力气。
	看着像自己扑过来的巨大蝎子，洛盛脸上露出一丝苦笑，似乎是觉得自己无法躲避，洛盛静静的站立在
那，而后缓缓的闭上了眼睛。看着在那闭上眼睛的洛盛，洛寒心里微微一动，终于苦笑一声，而后脚
步微动，身子一闪，便向前跃出，而后就在那只巨大蝎子将要扑到洛盛身上之时，堪堪的将洛盛推了
开来。
	本来已经是闭上双眼等死的洛盛，忽然觉得一股巨大的力量传来，自己便迅速的向一边跌去，虽然自己
跌落在地上，但是并没有想象般得痛楚，感觉到身体的怪异，洛盛缓缓的睁开眼睛，只见，那里一头
银色长发的少年正用手中长剑对抗着那只巨大的蝎子。
	看着那个银色长发的身影，洛盛眼里露出一丝震惊，那只巨大的蝎子的实力自己是知道的，虽然那只巨
大的蝎子实力没有从前那只银色苍狼那般厉害，但是自己也丝毫不能与之相抗，但是如今那个被自己
叫做“废物”的少年居然能与那只巨大的蝎子对抗，原来自己竟然比起那个“废物”还要不如，想到
这里，洛盛脸上忽然露出一丝阴狠。
	洛寒将洛盛推开，本来打算带着洛盛逃开，但是那只蝎子的速度奇快，还没等到自己将洛盛抱起，那巨
大蝎子的攻击就到了。无奈之下，洛寒只好拿起手中长剑，和那巨大的蝎子战在一起。当洛寒对上那
只巨大的蝎子之时，竟然突然发现，那只巨大的蝎子并没有想象的那般厉害，在自己的攻击之下，不
多时那只巨大的蝎子便挨了自己一剑，虽然这一剑对那只巨大的蝎子基本没有造成什么大的伤害，但
是洛寒的信心却增长起来。
	此时，洛寒早已经没了从前那般的畏惧，手中长剑不断向那只巨大的蝎子刺去，脚上踏虚步伐不断踩动
，虽然那只巨大的蝎子很是恼火，但是却根本无法追上洛寒。只是不断的挥动着长螯，只是虽然那长
螯的挥动的速度奇快，洛寒却是每次都能避开，但是森林里的大树便没有洛寒那般幸运了，在那巨大
长螯的攻击之下，无数的苍天古树被拦腰劈断，那些断裂的参天古树跌落在地上，发出“砰砰”的声
音。
	这里，无数的参天古树被洛寒和那只巨大蝎子强大的气劲摧毁。不时的参天古树被拦腰砍断，跌落在地
上发出“砰砰”的声音。
	洛寒手握长剑，全身真气迅速运转，而后凝聚于手中长剑之上，顿时长剑发出“呜呜”的声音，在那长
剑之上还散发出一抹淡淡的金色。洛寒右手一挥，手中长剑夹着这巨大的气劲向那只巨大的蝎子斩去
。长剑之上散发才这无比强大的气势，那气势凶猛无比，将阻挡在前面的大树、荆棘斩断，一路无阻
的向那巨大的蝎子奔去。
	然而，虽然洛寒的攻击强悍，但是那只巨大的蝎子也不是省得灯，虽然那只蝎子体型较大，在速度上虽
然比不上洛寒，但是也能迅速避开要害。不时的，那巨大的蝎子尾部的长螯还猛的一击，向前面的洛
寒攻去。
	洛寒脚上踏虚步伐全力运转，那蝎子那是洛寒的对手，虽然那蝎子反应也不慢，但是比起洛寒来说就差
上许多了。终于，那蝎子一个不慎，顿时被洛寒手中长剑将其尾部的长螯斩下。就当洛寒将那蝎子的
长螯斩下之后，那蝎子也瞬间没了力气，而后软绵绵的倒在地上。
	看着倒在地上的蝎子，洛寒终于长长的舒了一口气，旋即缓步走到那只巨大的蝎子旁边，手中长剑迅速
将那只巨大的蝎子分成碎片，但是另洛寒吃惊的是，洛寒虽然将这只蝎子分成了无数的小片，但是却
并没有找到向那银色苍狼身体里面的圆形小球。看到那一堆烂成碎片的血肉，洛寒脸上露出一丝失望
。
	洛寒斩杀那只巨大的蝎子，并且将其分成碎片，这些自然都落在跌落在那里瘫坐的洛盛眼里。看着洛寒
的行为，洛盛脸上不由得露出一丝不解，旋即脸上露出一个难得的笑容，说道：“二哥，你是不是在
找什么东西呢？今天的事就谢谢你了。有机会，我定会报答你的。”
	听到这话，洛寒脸上一震，旋即一脸怪异的看向洛盛，只见此时洛盛满脸的笑意，和先前在洛家的情况
大不相同，看到洛盛的表情，洛寒心里冷哼一声，旋即说道：“没找什么，只是怕那家伙再次活了过
来，因此才将其斩碎，至于救你吗？那只是碰巧罢了，你也别放在心上。”洛寒说完，便将手中长剑
之上的血迹擦掉，旋即便转过身子，就要离开。
	然而，还没等洛寒抬起脚步，忽然身后的洛盛继续说道：“这怎么成了，俗话说的好滴水之恩，当涌泉
相报。虽然你我是兄弟，但是这个恩情还是要报答的。”洛盛说完，便缓缓的站立起来，而后向洛寒
走去。
	听到洛盛的话，洛寒心里冷笑一声，旋即轻轻的叹息一声，道：“既然咱们是兄弟，还说什么报与不报
，今日之事，就此罢了。”说完，洛寒便再次向前走去。
	洛寒还没走出几步，一道声音就再次响起：“你我都是洛家儿女，况且你我还是兄弟，如今既然遇上，
何不一起前去，也有个照应，这样难道不好？”洛盛的声音传来，洛寒不由一震，虽然洛姚北姚斩杀
自己，然而洛盛虽然不是什么好人，但是确实如洛盛所言，如果自己现在离去，怕是洛盛在遇上凶兽
，怕是活不成了吧。
	“洛盛是洛姚北的儿子，一直以来，洛盛都百般刁难自己，更是有一跪之仇，让他自生自灭，也许不错
吧。”
	“只是，大伯洛冀北的儿子洛昌一死，这对于洛家，对于爷爷洛水流来说，定然是一件坏事，如果洛盛
也死在这万兽山中，想来对爷爷洛水流的打击怕是更大吧。”
	“自己实力虽然不错，但是在这万兽山中却差上许多，如果在多上一个人，怕是自己情况也是不妙吧？
”听了洛盛的话，洛寒心里不断的犹豫，脚步也停了下来，只是静静的站立在哪里。
	洛盛看着洛寒站立在那里，心里顿时一喜，旋即脸上一丝阴冷一闪而过，旋即继续说道：“虽然我一直
待你不好，但是那毕竟是在家里，如今我们又同在万兽山中，虽然才短短的几天，但是你我都知道在
这里凶险万千，随时都有毙命的可能？即便你现在实力不凡，但是谁能说的准没有意外呢？再说你就
真的忍心将我放在这里。“虽然洛寒不喜欢洛盛，也不喜欢洛盛说的话，但是想想洛家，爷爷洛水流
，洛寒只能轻轻的叹了一口气，旋即点了点头，道：“走吧！”洛寒的声音不大，但是却清晰无比。
	洛盛听到这话，眼里寒光一闪，旋即笑着说道：“好，现在去那呢？”说罢，洛盛向前一步，站在洛寒
身边。看着走上来的洛盛，洛寒只是轻轻的看了一眼，便没再说话，旋即脚步一动，向前走去。
	看着洛寒向前走去，洛盛眼里露出一丝恨意，但是眨眼间便消失不见，旋即也跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 斩杀洛盛
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3381 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	在洛寒的带领之下，二人穿过一片森林，不多时变出现在一处开满鲜花的地方，那里正是洛寒刚刚休息
的地方。二人来到这里，洛寒只是看了看洛盛，旋即便自顾自的走到一处平坦的地方，便躺了下来。

	洛盛看着躺在那里的洛寒，微微一愣，旋即也觉得没趣，便也找了个平坦的地方，也休息了下来。
	刚才洛寒经历了一场大战，身心早已经疲惫不堪，而如今又来到这安全的地方，便再也控制不住自己的
疲惫，身子一躺在地上，便觉得脑袋混混沉沉，不多时，便发出“呼呼”的打鼾声。
	夜色已深，天空忽然飘来几朵巨大的黑云，那本来明亮无比的月亮被那多黑云遮住，万兽山里只剩下了
一片黑暗。森里里早已经没有了凶兽怪叫声，只剩下了一篇宁静。
	如果不知道这里便是凶险万千的万兽山的人人来到这里，怕是没有人会相信，这边是那凶险万千的万兽
山吧。忽然一阵阵的“呼呼”的鼾声传来，打破了黑夜的宁静，原来洛寒早已经熟睡了。
	就在这时，一道黑色的影子从地上爬了起来，手中的长剑发出湛湛蓝光，放佛黑夜之中的幽灵一般，那
道黑色影子缓缓前进，似乎怕打破这黑夜的宁静一般。双脚踩在地上，竟然没发出一丝声音，显然是
一个高手。
	顺着那道黑色影子行走的方向看去，只见不远处的地面之上，似乎有个人躺在那里，那人头发银白，身
上的长袍已经破烂无比，但是隐隐的却还是能分辨出是一件白色长袍，只是那白色长袍只是有点点的
黑色斑迹。
	那黑色身影虽然脚步缓慢，但是距离那躺在地上的人影不远，因此不多时便走到了躺在那里的那道人影
身前。黑色人影站在那里，身影竟然隐隐发抖，想来是对躺在那里的人很是忌惮。在那站立良久，那
黑色人影似乎终于下定决心一般，旋即手中那把发出湛湛蓝光的长剑忽然高举，然后飞快的向躺在那
里的那人斩去。
	长剑化作一道白光，如一道银色的闪电一般，劈开寂静的黑夜，眨眼间便要砍在躺在那里的人影身上。
看着那人就要被自己的长剑，劈成两半，那黑色人影脸上露出一丝得意而又狠毒的笑意。
	然而，就在那长剑将要劈中那人时，异变突生，只见躺在那里的人影身子竟然平平的向一旁滑去，在那
黑色人影一脸惊讶中，躲了开来那致命的一击。那人躲开长剑的攻势，身子竟然以一个诡异的方式一
转，硬生生的站立起来。
	那人站立起来，旋即双眼陡然睁开，顿时一道金色光芒在眼中一闪而过，旋即向那黑色人影看去，只是
这时，那道黑色人影眼里都是惊讶，脸上竟是一脸的不可思议，身子更是不断颤抖，本来紧握的长剑
，也随着“咣当”的一声，掉在地上。嘴里更是喃喃的说道：“你……你不是……不是睡……睡着了
吗？”
	“洛盛，你为何杀我？今日我还救了你一命，却不知道你现在因何要杀我？”
	那黑色人影脸色早已经没有了一丝血色，如今听到这话，脸色更是难看无比，看着站在自己前面的人影
，颤抖的说道：“洛寒，没……没我没打算杀你。”原来这二人便是洛寒、洛盛二人。
	洛寒听到这话，脸上没有一丝表情，只是声音更加冰冷的说道：“你究竟为何杀我？”
	听到这话，洛盛身子颤抖的更加厉害，终于似乎知道自己无法避开，旋即洛盛脸色一变，狠狠的说道：
“你这个废物，本来以为你没能被洛家重视，那样便罢了，但是你不但被洛家重视，竟然也因此另我
在众人面前出丑。我早就想杀你，但是却苦在没有机会，如今本来以为你睡的死沉，但是我却是没料
到你竟然装作睡觉，想来你也是对我有所防患吧。今天既然如此，那你便杀了我吧。只是我量你也没
这个胆子。”洛盛说完，便哈哈的大笑起来。
	听完洛盛的话，洛寒只是一脸平静的看着洛盛，双手早已经紧紧握住，良久，洛寒才长叹一声，道：“
你走吧，我不想杀你。”说完，洛寒便转过身子，向森里里走去。
	看着走向森林的洛寒，洛盛冷笑一声，道：“你果然没这个胆子，我还以为如今你便的多么厉害？原来
终究还是个废物罢了。”
	听到洛盛的话语，洛寒心里一震，本来迈出的脚步也突然停了下来。身子更是不由得颤抖，“废物”这
俩个字一直压在洛寒心头，久久不能散去，心里更是有个声音不断的呐喊。洛寒的双手也再次的紧握
起来。脸上隐隐的多了一丝苍白。
	洛盛看着身子颤抖的洛寒，脸上的笑意更重，旋即继续大声说道：“你这个废物，即便如今你修为比我
强，但终究还是个废物罢了。”
	那里，洛寒身子不断颤抖，嘴里喃喃的说道：“废物……废物……”眼里不知道什么时候多了一些晶莹
的液体。终于洛寒长长的叹息一声，强行压制住那晶莹的液体落下，旋即轻轻的苦笑一声，道：“你
走，别比我动手。”
	“你动手啊，快啊，我早就等不及了？”那里洛盛听到洛寒的话语，脸上笑意更浓，旋即用嘲笑的语气
说道。
	洛寒身子一震，旋即脚步微动，不再理会洛盛，向森林走去。
	看着将要离开的洛寒，洛盛眼里寒光一闪，旋即脚在地上一踢，那把本来落在地上的长剑。借着这一踢
之力，那把长剑顿时化作一道白虹，闪电般的向洛寒后背袭去。同时洛盛脚步一动，身子如奔雷般向
前冲去，双手成掌，狠狠的向洛寒后背攻取。双掌夹着这呼呼风声，迅速向洛寒后背冲去。
	长剑如闪电一般，眨眼间便飞到洛寒的后背，看着飞到洛寒后背的长剑，洛盛的脸上突然间露出一丝阴
狠的笑意。然而就在洛盛以为洛寒将要被那长剑击中之时，只见洛寒的身子突然向一边平平的滑去，
堪堪的避开那把长剑。
	洛寒身子避开长剑，身子突然腾空而起，手中长剑陡然出鞘，狠狠的向洛盛斩去。长剑夹着这强大的气
劲，瞬间便击在洛盛身上。长剑击在洛盛的身上，并没有什么阻碍，洛盛的身子在这长剑之下，顿时
便劈成两半。鲜红的血液从中间迸射而出，如烟花一般灿烂。
	“砰！”
	洛盛的身子直直的倒在地上，眼睛睁得老大，满脸的不可思议。似乎至死洛盛也不知道为什么这个“废
物”居然能下的手，将自己斩杀吧；抑或是不相信自己就这么死了，而且死在自己最看不起的这个“
废物”之下吧。
	看着倒在那里的两半尸体，洛寒微微叹了一口气，道：“我本不愿意杀你，奈何你人太甚！”说完，洛
寒脚步一动，便要离开。只是当洛寒刚刚迈出脚步之时，似是想起了什么似地，身子再次停了下来。

	旋即，洛寒向洛盛的尸体看去，嘴里喃喃的说道：“虽然我不喜欢你，且你也死在我的手里，虽然错不
在我，但是我却也不忍心你曝尸荒野。”说完这话。洛寒便走到一块平坦之处，拿起手中长剑，在哪
里挖了个大坑，将洛盛的尸体放了进去。
	做完这事，洛寒早已经是大汗淋漓，看着那座小坟，洛寒长叹一声，道：“如今我也算对得起你了。”
说完这话，洛寒擦掉汗水，便向森里里走去，只是这次洛寒便没有回头，不多时洛寒便将那座小坟墓
远远的抛开。
	进入森里，洛寒脚步并没有加快，而是缓缓的前进着，这几天来发生的事情实在是太多了，尤其是刚刚
自己斩杀洛盛的事。虽然洛寒知道洛盛本来就不是什么好人，但是想到那洛盛是死在自己这个同样是
洛家之人，甚至还是洛盛的二哥的手里，洛寒的心里便有一丝痛苦。
	良久洛寒才回过神来，看着那苍茫的万兽山林，洛寒轻叹一声，便不再想这些，旋即向前走去。洛寒缓
步的在森里里行走，时光便也悄然消失。也不知道过去了多久，终于，东方一抹金光突然迸射而出，
金色的光芒穿透森林里的那些参天大树，照在地上，一片宁静。
	看着那一道道的金色光芒，洛寒心里的阴霾也一扫而光，再也没有了刚才那般对洛盛的死在自己手中的
内疚。清风乍起，洛寒那一头的银色长发随风而动，金色的光芒穿过树叶间缝隙照在洛寒身上。洛寒
也如同佛陀一般，散发出道道光芒。
	终于，一个金色的太阳冲出地平线，天地顿时一片光芒，看着那升起的太阳，洛寒忽然想大声长啸，只
是当洛寒看到周围那些参天古树后，硬生生的将心里的想法压制下去。这里可是凶险万千的万兽山啊
，一个不小心便会有强大的凶兽出现，如果自己将其惊醒，怕是自己也活不成了吧。
	看着那渐渐升起的金色太阳，洛寒长吐一口气，道：“又是一个崭新的一天呢，就是不知道今天会遇上
什么呢？”
	随着那金色太阳的升起，万兽山森林林里面也不再宁静。一声声怪兽的吼叫声传来，似乎是在迎接新的
一天般。听到这些吼叫之声，洛寒心里一震，旋即脚步一动，向森林里走去。一路上，洛寒能避则避
，如果实在不能避开那些凶兽，便将之斩杀，虽然万兽山森林里有不少很是凶猛的凶兽，但是如今洛
寒实力早已经不是从前，而那些如同穷奇那般的凶兽毕竟不多出现，因此一路之上洛寒倒也没遇上什
么强大无比的凶兽。
	洛寒穿过一片森里，终于来到自己那天遭到三叔洛姚北袭击的那里，虽然洛寒相信洛风不会有事，但是
洛寒心里还是有一丝担心。虽然洛寒也知道那次众人在这遇上银色苍狼，必定会有一场苦战，但是当
洛寒来到那里之时，还是大吃一惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 再次突破
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3402 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	那里早已经没有了从前那般，被撕裂的帐篷到处可见，地上正中央更有一个巨坑，那巨坑长大约有三丈
，深也有一丈左右，在那巨坑之中，几具残破的尸体躺在那里。此时那几具尸体早已经没了人样。

	看着那几具尸体，洛寒心里顿时一震，虽然洛寒也见过尸体，但是当看到这几具尸体之后，洛寒脸色还
是陡然变得苍白无比，这几具尸体身上早已经没了一丝血肉，只有那森森的白骨散发着幽幽的光芒。

	洛寒强忍住呕吐，走到那几具没有血肉的尸体边，洛寒仔细的看着那几具尸体，良久才缓缓的舒了一口
气，虽然这几具尸体早已经不成人样，但是洛寒却知道那绝对不是洛风，因为这几具尸体在身高上和
洛风相差很多。
	看着这几具尸体，洛寒那本来悬的很高的心也跌落下来，当洛寒知道那几具尸体不是洛风之后，便不再
犹豫，双脚在地上一蹬，身子顿时腾空而起，跃出了那个巨坑，落在一处平坦之处。洛寒看着满目的
疮痍，微微一叹息，万兽山历练竟然这般凶险，众人才刚刚进入万兽山不过三天时间，便已经死伤惨
重，那么到历练结束，怕是没有几个人能回去了吧。万兽山历练果真不好过啊。
	看着那几具躺在那里的没有人形的尸体，洛寒脸上露出一丝难过，旋即站立那里，全身真气迅速运转，
同时双手缓缓抬起，随着洛寒的双手抬起，金色真气也迅速凝聚于洛寒手掌之上，旋即洛寒双掌向前
平平推出。强大的气劲随着洛寒的双掌向巨坑击去！
	“砰！”的一声巨响，那巨坑的边缘被击中，顿时那巨坑的边缘纷纷碎裂，尘土更是不由得想巨坑之内
跌落，终于那巨坑在洛寒的攻击之下消失不见，而原本在巨坑之内的几具尸体也被尘土掩埋，看着被
掩埋的那几具尸体，洛寒心里也渐渐的好受了一点。
	做完这一切，洛寒便不再犹豫，身子一闪便进入森里之中，洛寒知道刚才自己掩埋尸体的巨大动静，必
然已经引起一些凶兽的注意，因此尽早离开才是上策，果然就在洛寒离开没多久，那里便传来阵阵怪
兽的吼叫之声，听到这些怪兽的吼叫之声，洛寒心里也暗叫一声幸好。
	这些怪兽的吼叫之声持续很久才渐渐的消失，而这时洛寒早已经远远的离开这里。此时，洛寒来到一块
安静的地方，这里一旁是一个巨大的陡峭的山峰，在山峰一旁，有一个巨大的石头平台，在这平台之
下一条小溪静静的流淌，溪水之中无数的鱼虾自由的游走，而另一旁则是一片巨大的森林。
	洛寒看着眼前的山峰，脸上不由得露出一丝喜色，旋即身子一跃，便跃上那个巨大的平台。站在这巨大
的石头平台之上，洛寒向四下望去，只见入眼的都是一片绿色的森林，苍茫的森林一眼不到尽头。

	洛寒静立这巨大的石头平台之上，心里一喜，果然是个好地方啊！洛寒轻笑一声，便盘膝坐立在这巨大
的石头平台之上，然后将手缓缓的伸到胸前的衣袍之内，当洛寒的手再次出现之手，手上多了两个圆
形的小球，那两个小球一个通体黝黑，一个则是通体雪白。
	轻轻的抚摸着手中的那两个圆形小球，洛寒嘴角不由得泛起一丝笑意，脑海中再次想起那次遇见上古神
兽穷奇的情景。想起那只银色苍狼在上古神兽穷奇的攻击之下，居然没能挨得过一个回合，洛寒也是
心里长叹，想想自己如今的实力，也不知道何时自己才能如那上古神兽穷奇一般厉害。
	在想着那只上古神兽穷奇将银色苍狼击杀之后，在银色苍狼体内找到一个银色小球，然后吞食进去，虽
然那上古神兽没有什么表情，但是洛寒还是隐隐的能感觉出上古神兽穷奇心中的喜悦。
	想到这里，洛寒将手上那两个圆形小球平平举起，一脸专注的看着，只见那两个小球虽然体型不大，但
是在其里面放佛有光华流转，一抹金色的阳光照在其上，反射出一道道光芒。那黝黑的小球虽然比不
上银色小球那般，光芒四射，但是却有一种晶莹剔透的感觉，表面更是如玉石般光华握在手里，竟然
有一丝冰冷的感觉。
	那银色小球更是特别，金色的阳光照在那银色小球之上，顿时被那光滑如玉的表面所反射出去，反射出
去的光芒在天空之中散了开来，竟然如彩虹般七彩绚烂。看着手中的这两个奇特无比的圆形小球，洛
寒脸上一脸的疑惑。
	虽然，那天洛寒看到上古神兽穷奇从银色苍狼体内取出那银色小球，并吞食进去，但是此时洛寒手中握
着这两个同样是从凶兽体内取出的圆形小球，却不敢吞服。因为如果一个不慎，怕是自己将死在这里
吧。
	终于，洛寒还是脸色一狠，旋即将那个通体黝黑的圆形小球再次放了进去，不过这次洛寒并没有将其放
在衣袍之内，而是将其放在了手指之上的乾坤戒指之中，将那那通体黝黑的小球放在乾坤戒指之后，
洛寒再次抚摸了下手中剩下的那个银色的圆形小球。
	良久，良久，洛寒才心一狠，将手中那银色小球放在嘴中，学着上古神兽穷奇的样子，将银色小球吞了
进去。当那银色小球进入洛寒嘴中之后，便瞬间化作一道液体，从洛寒喉间滑下，顿时一股冰冷的感
觉从洛寒喉间传来，洛寒顿时觉得舒畅无比。
	感觉到那银色小球的怪异，洛寒心里甚是疑惑，不知道为何那银色的小球进入嘴中便突然化作液体，而
不是自己想象的那般。此时，那液体已经落在洛寒体内，而这时侯，那冰凉的感觉也顿时消失不见。

	感觉到那银色小球化作液体进入自己体内，除了带来一丝凉意之后，便没有其他现象，自己也没感觉到
什么不适，洛寒心里顿时疑惑不解，为何那上古神兽穷奇吞食那个通体银色的圆形小球，自己却能感
觉到其内心的喜悦呢？难道是我吞食的这银色小球和上古神兽穷奇吞食的那个不一样？还是那银色小
球只对野兽起作用，对于人来说，并没有什么作用，除了能感觉到一丝凉意而已？
	洛寒心里虽然疑惑无比，但是却也只能在心里暗暗想着，旋即洛寒脑袋灵光一闪，而后便静静坐立，抛
开心里的想法。迅速将《玄典》功法运转，随着洛寒《玄典》功法的不断运转，洛寒也渐渐感觉到自
己体内有了一丝变化。
	感觉到这一丝的变化，洛寒顿时一喜，旋即《玄典》心法运转的更加快速起来，随着洛寒体内《玄典》
功法的快速运转，忽然洛寒觉得体内那冰冷之意顿时再次袭来，而这次比起刚才吞食那银色小球之时
，不知道强上多少。如果说吞食那银色小球之时，是吃了一块冰块，而这次却是全身浸入冰水之中。

	随着洛寒体内《玄典》功法的不断运转，那冰冷之意越来越浓，洛寒也渐渐感觉到一丝凉意，虽然此时
已经是夏天，但是洛寒还是不由得打了个冷颤。感觉到那逐渐增强的凉意，洛寒心里也是一突，旋即
心神沉浸体内，仔细观察起来。
	随着洛寒心神完全沉入体内，洛寒也渐渐的明白了那一丝冰冷之意的来处。那一丝冰冷之意，正是来源
于洛寒刚才吞食的那银色小球，此时那银色小球早已经消失不见，洛寒只能看到一丝丝白色的液体不
断游走于自己全身经脉之处，随着那一丝丝的白色液体走过，洛寒忽然发现自己的经脉也在慢慢的变
得坚韧起来，虽然速度不快，但是比起洛寒吸收天地灵气来说，却要强上许多。
	感觉到那银色液体的奇妙，洛寒心里一喜，旋即便也顾不上身体里传来的那一丝冰冷，迅速的将《玄典
》心法运转到极致，随着洛寒将《玄典》功法运转到极致，那银色液体在体内游走的速度也陡然增加
，而洛寒的经脉也渐渐的变得坚韧起来。
	银色液体随着《玄典》功法的不断运转，从洛寒的经脉之中不断流过，也不知道过了多长时间，那银色
液体再也不在游走，而洛寒的经脉也更加坚韧起来。外边，洛寒周身早已经被一层白色的冰霜覆盖，
甚至在那巨大的石头平台之上，也泛出一层洁白的冰霜，那平台之下的小溪里，更是结了一层薄薄的
冰，那原本自由的游荡的鱼虾也早已经消失不见。
	虽然如今是盛夏，但是在这里，以洛寒为中心将进三丈之内的地方，到处都是凉意，丝毫没有一点盛夏
的感觉，甚至会让人感觉是严冬已经来到一般。然而虽然外界如此这般，但是洛寒依旧对此丝毫不知
，双眼紧闭，双手在胸前不断的翻转、舞动，一个个奇怪的图案随着洛寒双手的舞动不断形成，而后
在消失，就这样不断重复。
	那银色液体在洛寒体内终于不再游走，而此时洛寒体内的《玄典》心法运转并没有停了下来，而是运转
的速度更加奇快无比，本来刚才洛寒认为自己已经将《玄典》功法运转到极致，但是此时洛寒才知道
自己错了。如今的洛寒体内《玄典》功法运转的速度比起刚才不知道快速多少。
	那银色液体在《玄典》功法的运转之下，慢慢的渗入洛寒全身肌肤，而后缓缓的转变为金色的真气，随
着这银色液体不断的转化为金色真气，洛寒体内那一丝冰冷之意也渐渐的消失，而代替这冰冷之意的
却是一丝丝的暖意。体内如此变化，洛寒自然清楚无比，但是此时洛寒却完全没有心思想这些。
	终于，那银色液体完全转化为金色真气，而后储存在洛寒全身，而这个时候，那冰冷之意也渐渐的消失
，洛寒体外那一层淡淡的白霜也渐渐的消失。随着这股冰凉之意的消失，洛寒周围再次恢复了从前那
般，在没有了一丝冰冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 苦修
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3406 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	然而，此时洛寒并没有醒来，而是双手翻转更加迅速，终于一个巨大的太极图案再次出现在洛寒双手之
中，随着这巨大的太极图案出现，洛寒的双手也渐渐的停了下来，而后洛寒双手陡然一抬，那巨大的
太极图案便突然升到洛寒头顶。
	就在这时，一道金色光芒从洛寒体内迸射而出，旋即射在那巨大的太极图案之上。巨大的太极图案被那
金色光芒击中，并没有如同想象中的那般消失不见，而是迅速将那金色光芒吸收，当那金色光芒完全
被巨大的太极图案吸收之后。那原本毫无光华的太极图案突然一亮，而那黑白双眼更是同时射出二道
光芒。
	那两道光芒射出，迅速的击在洛寒头上，而后消失不见，随着那两道一黑一白的光芒进入洛寒体内，那
巨大的太极图案也缓缓的消失，而洛寒的双手也再次收了回来，放在胸前。
	那一黑一白的两道光芒进入洛寒体内，旋即迅速沿着洛寒的经脉不断游走，最终到达洛寒体内腹部之后
，停了下来。那一黑一白两道光芒停在洛寒体内，如同俩只恶虎一般，虎视眈眈的看着对方。良久，
那一黑一白两道光芒邹然动了起来，那两道光芒迅速碰在一起，虽然这两道光芒突然撞在一起，但是
洛寒却丝毫没感觉到不适，相反还感觉到一丝舒畅。
	一黑一白两道光芒撞在一起，并没有消失，而是不断的缠绕、翻转、同化，渐渐的洛寒体内的《玄典》
功法再次运转，那金色真气也随着《玄典》心法运转路线到达那黑白光芒存在的地方。
	三道光芒遇在一起，顿时互相缠绕在一起。终于，也不知道过了多久，三道光芒不再缠绕，而是渐渐的
形成一个太极图案，那太极图案甚是怪异，虽然也是由一黑一白两只双鱼组成，但是在其边上却有一
丝金色的光芒不断闪烁，那金色光芒如金色边般镶嵌在黑白双鱼之上。
	随着这奇怪的太极图案形成，洛寒体内的《玄典》心法的运转也渐渐的停了下来。而洛寒也终于缓缓的
睁开了紧闭的双眼，随着洛寒的双眼睁开，一道黑色的光芒从洛寒左眼中射出，而右眼却是射出一道
白色光芒。这光芒一闪而过，洛寒却是对此丝毫没有觉察。
	缓缓的的站起身子，洛寒轻轻说道：武修六重天，我竟然这么快就达到了。
	万兽山林，凶险万千，一个不慎便会葬身于此，因此感觉到自己的修为的突破，洛寒自然万分高兴，洛
寒静立在那巨大的石头平台之上，双目注视着森林之中，脸上带着一抹难得的笑容，而眼里却露出一
丝坚决。
	良久，洛寒才喃喃的说道：父亲，如今的我再也不是从前那般无法修炼的“废物”了，如今的我修为已
经是武修六重天，待我突破到八重天，便是报仇之日，父亲您看着，孩儿定会亲手杀死杀害你的凶手
为您报仇，也定会找到母亲，让我们母子团聚。洛寒声音不大，但是却无比坚决。紧握的双手之上有
一丝金色的真气不断流转，诉说着心里的坚决。
	许久，洛寒才收回目光，手掌一翻，那个通体黝黑的圆形小球再次落在洛寒手里。看着这个黑色的小球
，洛寒脸上顿时露出一丝笑意，想到刚才自己吞食那银色的圆形小球之后，自己的实力便意外的突破
到武修六重天，洛寒便知道那圆形小球很不平凡。也是能让上古神兽穷奇喜欢的东西，怎么会是平凡
之物？
	想着刚刚的突破，洛寒顿时有了个冲动，那边是将手中的这个通体黝黑的小球吞食掉，但是洛寒思考再
三，还是没有将想法付之行动，而是将其再次放入乾坤戒指之中。
	将其放入乾坤戒指之后，洛寒双脚在巨石之上一蹬，身子随即腾空而起，而后轻飘飘的落在地上，看着
那已经在头顶的太阳，洛寒苦笑一声，旋即身子一闪，便进入森林之中。B当洛寒再次出现之时，手
里多了两只野兔，看着手里的两只野兔，洛寒轻轻的说道：“这万兽山林虽然凶险万千，但是食物却
也不少，虽然如今干粮丢失，但是却也不至于饿了肚子，虽然自己烤的食物实在难吃至极。”
	洛寒走到小溪旁边，用手中的长剑将那两只野兔的皮毛、内脏割去，而后将其洗个干净，便再次开始了
自己的烧烤大业，而这次虽然洛寒有了进步，但是那烧烤的野兔也是难吃至极。看着那两只被自己烧
的不成样子的野兔，洛寒之能轻叹一声，旋即便硬着头皮吃了下去。
	吃完午饭，洛寒在那巨大的石头平台之上静坐一会，便再次起身，向森里里走去，因为洛寒知道只有不
断的战斗才能让修为快速进步，而这次自己又突破到武修六重天，正是好好熟悉的时候。
	洛寒进入森林之中，便四处寻找那些凶兽，虽然洛寒知道有一些凶兽及其难惹，就如那刚进万兽山林之
时遇上的银色苍狼，还有那上古神兽穷奇一般的凶兽，但是洛寒相信，只要自己小心，便能避开它们
，而如今洛寒对自己的实力也很是自信，只要不遇上那如上古神兽穷奇那般的厉害的角色，自己也能
逃脱开来。因此，洛寒脚下并没有停止，而是不断的向前走去。
	一路之上，洛寒倒是真的遇上不少凶兽，但是那些凶兽却只能抵得上武修四重天境界的人类修炼者吧，
或许强上一点，但是对于洛寒来说根本没有挑战，那些凶兽在洛寒的长剑之下，几乎走不过两个回合
，便让洛寒斩下头颅，一路之上洛寒可以说是那些凶兽的克星了。
	开始的时候，洛寒还兴高采烈的将其斩杀，然后剖开其身体，寻找似乎在其体内也有类似的圆形小球，
但是每次洛寒都只能失望而归，渐渐的洛寒也得出了一个规律，那便是没有到达涅槃境界的凶兽体内
便不会有类似的圆形小球的。而就在洛寒得出这个道理之后，洛寒便再也对那些实力不如自己的凶兽
感兴趣，而是尽量的避开。
	如此这般，时间也悄然间流逝，不知不觉之中，三个多月已经过去，洛寒一人独自行走在万兽山林之中
，在这期间，洛寒也遇上不少的凶兽，凶险也时常伴随着洛寒，但是洛寒的实力也渐渐的提高着，虽
然如今的洛寒依然是武修六重天的境界，但是综合实力比起先前却是强上许多，无乱应敌能力还是逃
跑能力，洛寒都有了很大的提高。
	洛寒白天行走在万兽山中，晚上则回到那个巨大的石头平台之上休息。虽然一直以来洛寒也再没有遇上
四大家族的任何人，但是洛寒却也逍遥，起码不用担心自己的三叔洛姚北。不过值得高兴的是，洛寒
那半吊子的烧烤技术也渐渐的变得好了起来，起码现在烧烤的食物，在外表之上不是从前那般难看。

	这天，洛寒和往常一样，随便烧的吃了点东西，便走进那万兽山林，进入山林之中，洛寒脚步加快，迅
速的向一边走去。洛寒身子奇快，不多时便走到了森林深处。
	洛寒刚刚走进那里，便突然窜出五只巨大的黑熊，那黑熊个头巨大，高大的身体双脚站立在地上，嘴角
几只巨大的白牙散发着摄人的气势，血盆大口张开，一股血腥的传来，那五只巨大的黑熊看到洛寒，
似乎很是高兴一般，嘴里不断的吼叫不停，双脚更是向前踏出。
	巨大的双脚踏在地上，发出“砰、砰、砰”的巨响，大地似乎也跟着这脚步一起颤抖。虽然那黑熊笨拙
，但是这里到处倒是巨大的古树，空旷之地狭窄，而那五只巨大的黑熊脚步很大，一步向前迈出便是
丈许长，因此那黑熊才向前迈出几步，便将洛寒死死的围在中间。
	洛寒看着那五只巨大的黑熊，脸上露出一抹笑意，虽然这五只黑熊体魄巨大，而且力气也不小，但是洛
寒却一点也不怕，因为以前洛寒也击杀过几只黑熊，知道了黑熊虽然看起来威猛，但是实力也就是相
当于人类修炼者武修四重天的境界，虽然凭借你巨大的体型，实力也有所提高，但是洛寒却丝毫不惧
。
	看着那大步走来的五只巨大的黑熊，洛寒嘴角露出一抹笑意，旋即双脚在地上一蹬，身子迅速跃起，同
时手中长剑脱鞘而出。洛寒身子跃起，而后闪电般得向前奔去，真气迅速凝聚于手中长剑之上，随着
金色真气凝聚于长剑之上，那本是寒光闪闪的银色长剑，陡然间金光四射，一股犀利的剑气从长剑之
上迸射而出。
	似乎黑熊也感受到洛寒手中长剑之上强大的气势一般，身子竟然不自觉的向后退去，然而，黑熊虽然觉
察到那向自己袭来的那长剑之上的危险，但是奈何身子笨拙，虽然脚步向后退去，但是却怎么能比的
上修炼有踏虚步伐的洛寒。此时洛寒脚下金光一闪，身子便落在正前面的一只黑熊面前，而后洛寒手
中长剑迅速向前刺出。
	随着洛寒的手向前刺出，那长剑之上的金色光芒化作一道闪电，迅速的没入那只黑熊的眉间。随着那金
色光芒没入黑熊的眉间，黑熊顿时尖叫一声，旋即眼睛中的光芒涣散而去，身子也向后倒去。
	“砰！”
	一声巨响，黑熊巨大的身子便直直的倒在地上，巨大的身子倒在地上，惊起一片腐败的残叶。看着眼前
的黑熊倒在地上，洛寒轻笑一声，身子也落在地上，而后洛寒双脚在地上轻轻一点，身体再次腾飞而
起，这次洛寒手中长剑，迅速从腰间向后刺出，长剑化作一道白虹，闪电般得刺在了洛寒身后的一只
黑熊喉间，长剑毫无阻挡的变刺破了黑熊喉咙，而后洛寒的身子再次向上拨高，手中的长剑也顺势一
挑，那黑熊的头颅顿时便被洛寒劈成两半，一股血雨从黑熊头颅崩裂出散落下来。此时洛寒脚步一动
，已经站在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 猿猴
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3421 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	短短眨眼时间，五只巨大的黑熊便被洛寒斩杀了两头。那三只还活着的黑熊看着倒在那里的两只黑熊，
眼里露出一丝恐惧，旋即身子一转，便迅速的向后退去。然而，洛寒哪能让其逃脱？
	看着大步逃窜的三只黑熊，洛寒眼里寒光一闪，踏虚步伐快速踩出，顿时身子如奔雷般射出，眨眼间洛
寒便追到黑熊身后。看着眼前的黑熊，洛寒手中长剑不再犹豫，真气迅速凝聚于长剑之上，当洛寒手
中的长剑完全变成金色之后，便直直的向前刺出，随着洛寒的长剑刺出，在洛寒前面的那只黑熊惨叫
一声，胸前便被洛寒长剑刺了个巨大的血洞，而后身子重重的摔在地上。
	一剑刺出，洛寒也不管那只黑熊的死活，而是身子迅速向一边的那只黑熊奔去，手中的长剑也顺势一带
，而后斩向那只黑熊，长剑泛着金色光芒，劈向那只黑熊，随着洛寒手中长剑劈出，那只黑熊连惨叫
都没发出，便被洛寒劈成两半。将这只黑熊斩杀，洛寒脚下并没有停止，而是迅速的向活着的那只黑
熊奔去。
	洛寒身子一动，便来到最后那只黑熊后背，旋即洛寒左掌深处，金色真气迅速喷涌于左掌之上，随即狠
狠的印在那黑熊后背之上，随着洛寒手中击在黑熊的后背之上，那黑熊的身子顿时如炮弹般向前射出
，而后重重的跌落在前方。良久才传出“砰”的一声巨响。
	看着倒在地上的最后一只黑熊，洛寒的脸上露出一丝笑意，旋即身子一个翻转，而后稳稳的落在地上。

	洛寒身子落在地上，向那五只巨大的黑熊随便看了一眼，便不再理会。脚步迈出，就要离开。然而就在
这个时候，一声窸窸窣窣的脚步声突然响起，听到突然传来的脚步声，洛寒脸上露出一丝疑惑。因为
这脚步声虽然比起人的双脚踩在地上的声音大了许多，但是却远远不及黑熊脚步声，那般响亮。
	洛寒压制住心里的疑惑，而后身子静立在一棵参天古树后面，将身子掩藏起来。就在洛寒藏起身子不久
，一道白色的影子陡然出现，看着出现的影子，洛寒不禁舒了口气。原来出现的那只身影，竟然是一
只猿猴，那猿猴身体比常人高上许多，虽然是远远的看着那只猿猴，但是洛寒还是能看出如果自己和
那猿猴相比，也是相差很多吧。
	那只猿猴浑身雪白的皮毛，一双黑色的眼睛不断的扫视着四方，忽然那猿猴身子一闪，便落到倒在地上
的黑熊旁边，而后伸出手掌，抓住黑熊的头颅，在洛寒一脸惊讶之中，那只巨大的黑熊竟然被雪白的
猿猴硬生生的抓了起来。洛寒暗叹一声，好大的力气。那黑熊体型巨大，即便是洛寒也不能向雪白猿
猴那样轻松的单手将其抓起。看到这里，洛寒脸上再也没了刚才的轻松的样子，而正好相反，此时洛
寒内心却是无比紧张。这三个月来，洛寒也见到过不少猿猴，那些猿猴实力更本不值一提，在洛寒的
手下几乎没有一只猿猴能坚持五个回合，但是看到这只猿猴的力量，洛寒便知道，这个雪白猿猴比起
自己先前见到的那些很是不同，实力也比那些强大很多，甚至超过自己。
	那只雪白猿猴将黑熊抓起，仔细的观察着黑熊的身体，良久，雪白的猿猴终于不再看着那黑熊，而是随
手将其扔了出去，黑熊的尸体被雪白猿猴单手扔出，而后重重的摔在地上，发出“砰”的一声巨响。
听到这声巨响，洛寒的心也是一颤，在这万兽山林三个多月以来，洛寒早已经不是从前那般什么都不
知道的少年，洛寒已经慢慢的长大，对一些东西的观察力也有了巨大的改变，眼睛也渐渐的变得毒辣
起来。
	只看了雪白猿猴的一抓一扔，洛寒便知道自己确实不是那雪白猿猴的对手，因此洛寒并没有走出来，而
是继续藏在那苍天古树的后面，后背死死的贴在大树之上，小心翼翼的看着站立在那里的雪白猿猴。

	雪白猿猴将黑熊的尸体扔了出去，并没有离开，而是四处环视。看神情似乎是在找什么东西一般。雪白
猿猴脑袋缓缓的转动，四下看去。洛寒看在眼里，心里一寒，旋即屏住呼吸，大气也不敢喘一口，汗
水早已经浸湿衣袍。贴在肉皮之上，难受至极。然而洛寒却不敢动弹一丝。
	雪白猿猴，脑袋向四下环视一周，并没有发现什么，旋即露出一丝遗憾，良久，似乎那雪白猿猴也放弃
了一般，脚步一动，便离开这里，向一边走去。雪白猿猴脚步敏捷，眨眼间便消失不见。
	雪白猿猴离开好久之后，洛寒才长长的喘了一口气。身子也软软的摊在地上，这次虽然没有被雪白猿猴
发现，但是洛寒的心神却没有一丝轻松。洛寒稍稍歇息一会，便站起身子，迅速的向一边闪去，心里
想着，还是尽早离开这个地方好。此时洛寒脚步奇快，比起那雪白猿猴却也差不了多少。
	然而，洛寒还没走出多远，一道白色身影陡然出现在洛寒眼前，那白色身影出现的刹那间，洛寒便知道
不妙，旋即也没多想什么，脚步斜斜迈出一步，身子也跟着向一边闪去，堪堪避开那白色身影。洛寒
避开白色身影，也不做停留，迅速的向一边奔跑而去。
	然而虽然洛寒速度奇快，但是那白色身影速度也不满，眨眼间便又挡在洛寒面前，而这次白色身影挡在
洛寒面前，并没有罢休，而是伸出爪子，狠狠的抓向洛寒面门。巨大的爪子夹着着呼呼的风声，闪电
般得向洛寒抓去。
	洛寒虽然一直不断奔跑，但是心神却高度集中，看到到面前突然出现的巨大爪子，洛寒双脚一错，身子
顿时平平的向后滑去，堪堪的避开那巨大的爪子。雪白猿猴一击不中，并没有停止攻击，而是大步向
前踏出，巨大的爪子再次向洛寒抓去。
	洛寒避开雪白猿猴的攻击，身子并没有停止，而是反手一抓，手中的长剑顺势出鞘，而后金色真气迅速
运转，凝聚于长剑之上，长剑似乎此时也知道危机一般，在金色真气凝聚于长剑之上之后，剑身便颤
抖不已，发出“呜呜”的声音，剑尖之处，更是迸射出一道金色的剑气，金色的剑气有三尺多长，那
金色剑气散发着阵阵摄人的气势。看着再次向自己抓来的雪白猿猴，洛寒脸上露出一丝狠色，脚步一
错，身子迅速向前奔去，同时手中长剑顺势向雪白猿猴斩去。
	手中长剑散发出阵阵金色光芒，闪电般得向雪白猿猴身体斩去，金色的剑气散发着巨大的气势，洛寒此
时就如同天神下凡一般威猛，银色长发随风而动，身子更是如本雷一般向雪白猿猴奔去。洛寒知道，
那雪白猿猴不同寻常，只有最强的攻击或许才能救的自己一命，因此洛寒出手便不再留情，全身金色
真气更是全力运转，体内那原本一动不动的黑白太极图案也快速运转。
	雪白猿猴似乎也感受到洛寒手中长剑的威严，本来抓向洛寒的巨爪也突然收回，护住自己身体，同时双
脚在地上一蹬，快速的向后退去。然而虽然雪白猿猴速度奇快，但是洛寒更快，脚上踏虚步伐陡然启
动，身子顿时化作一道残影，闪电般得攻向雪白猿猴。
	长剑带着巨大的气势，狠狠的劈向雪白猿猴，那雪白猿猴看到劈向自己的长剑，脸上露出一丝恐惧，但
是此时却已经不能避开，无奈之下只好伸出左爪，迎上了洛寒手中长剑。二者相接，金色长剑毫无阻
碍的劈了下去，那雪白猿猴的巨爪顿时被长剑斩断，跌落在地上，断裂之处一股血雨喷出，将猿猴的
雪白皮毛染得血红。雪白猿猴被洛寒斩去一爪，顿时发出巨大的惨叫声。
	洛寒将雪白猿猴的一只巨爪斩下，并没有停了下来，而是长剑迅速挑向雪白猿猴的头颅。然而此时却是
迟了；虽然雪白猿猴被洛寒斩下一抓，身体奇痛无比，但是比较那雪白猿猴不是凡物，虽然身体大痛
，但是身体依旧敏捷无比，脚步一动，便避开洛寒长剑。
	雪白猿猴避开洛寒长剑，也没停止，怪叫一声便有迅速向洛寒攻来，同时仅剩的一只爪子在向前探出，
闪电般的攻向洛寒，洛寒此时正背对着雪白猿猴。然而此时雪白猿猴的巨爪已经向洛寒抓来，感觉到
后背传来的呼呼风声，洛寒脸色顿时一变，旋即脚步斜斜跨出，向一边闪去。
	然而，虽然洛寒反应敏捷，但是还是迟了。雪白猿猴巨大的爪子狠狠的抓在洛寒肩头，顿时一股血雨从
洛寒肩头散落，将洛寒那本来就残破不已的白色长袍染得血红，洛寒挨了雪白猿猴一抓，紧要嘴唇，
同时手中长剑重腰间向后刺出，刺向雪白猿猴的巨爪。这次雪白猿猴早已经变得聪明多了；看到洛寒
刺来的长剑，雪白猿猴巨爪突然收回，堪堪的避开洛寒的攻击。
	感觉到肩头的巨爪离开，洛寒不再犹豫，身子一闪，便逃离了雪白猿猴的攻击范围。肩头的痛楚传来，
洛寒却不敢察看，因为洛寒知道此时不是分心的时候。
	洛寒死死的盯着面前的雪白猿猴，脸上一脸的谨慎，手中长剑之上，一道金色的剑气吞吐不定。那里雪
白的猿猴也看着洛寒，只是此时的雪白猿猴已经不是从前那般，全身已经血迹斑斑，左边的那巨爪已
经断裂，只剩下一个光秃秃的手臂。雪白的猿猴看着洛寒，脸上神情很是恼火，血盆的大口张开，不
断的怪叫。
	突然，雪白猿猴双脚一蹬，再次向洛寒攻击而来，洛寒虽然知道雪白猿猴的厉害，但是此时除了抵抗在
没有别的办法，只好硬着头皮，提着长剑应了上去。顿时森里之中，两道白色身影不断闪动，周围的
参天巨树在洛寒和雪白猿猴的攻击之下，被斩断无数，巨树跌落在地上，发出“砰砰砰”的巨响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 天然石洞
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3340 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	不多时，这里便成一片狼藉，无数的参天大树被强大的攻击璀璨倒地，洛寒身上也多了几处伤口，伤口
之处，鲜红的血液不断流出，洛寒的脸上也变得苍白起来，手中长剑之上的金色剑气也不像从前那般
耀眼。
	那边雪白猿猴也是狼狈不已。全身白色毛皮早已经被鲜血染红，胸膛之处有一个巨大的剑伤，那伤口一
尺多长，此时正汩汩的流着鲜红的血液。
	此时洛寒早已经是身心疲惫不堪，那雪白的猿猴远远比洛寒想象的凶猛许多，但不说实力，就是体力上
却也远远的强上洛寒。
	虽然，如今的洛寒实力确实不凡，但是长久的战争毕竟不是好事，武修六重天境界虽然比起先前强上许
多，但是长久之战却也不适合，此时洛寒已经和那雪白猿猴战斗了将近一个时辰，这里早已经成了一
片狼藉，无数的参天古树在洛寒和那雪白的猿猴战斗摧残之下，早已经化作木屑，飞落在地上。
	那边，那只雪白的猿猴虽然身体也受了很重的伤，但是比起洛寒来说却要强上许多，毕竟真气有用完的
时候，然而天色的体魄却不会。那雪白的猿猴正是凭借身体的强悍，不断的和洛寒战斗。
	洛寒再次避开雪白猿猴的攻击，而后大口大口的喘着气。用手中的长剑支撑着身体。洛寒脑海里不断的
想着摆脱雪白猿猴的方式，因为此时洛寒实在太疲惫了。忽然，那雪白的猿猴再次跃起，巨大的身体
如泰山般向洛寒压来，看着像自己压来的雪白猿猴，洛寒脸色一边，迅速提起真气，身子向一边闪去
，这次洛寒躲开雪白猿猴的攻击，脚下并没有停止，而是继续向森林里窜去。
	雪白的猿猴一击没中，顿时大怒，嘴里更是不停的怪叫。旋即身子在地上一弹，便再次跃起，向洛寒扑
去。然而就这一停顿的时间，洛寒早已经奔出三丈之外，感觉到后面雪白猿猴的愤怒，洛寒不再犹豫
，踏虚步伐全力启动，迅速的向前方窜去。顿时一道白色的残影在洛寒身后形成。
	看着迅速离开的洛寒，那雪白猿猴那里愿意斩掉自己一臂的凶手离开？旋即也是大步向前踏出，追了上
去。
	顿时森里里面便出现了一副奇快怪的画面，前面一个浑身是血的银发少年不断奔跑；在其后面，则是一
个巨大的雪白猿猴死死追逐。洛寒身体娇小，遇到一些障碍，便能轻松躲开，然而巨大的雪白猿猴则
不行。然而雪白猿猴却也对那些障碍视而不见，如果是小点的障碍，那猿猴一个跳跃便躲了开来，而
如果是巨大的障碍，那雪白猿猴则是仅剩的爪子在前面一挥，将其摧毁，而后继续追逐洛寒。
	洛寒一路狂奔，此时体内真气早已经剩下不多，刚才和雪白猿猴的战斗已经让洛寒真气使用了个七七八
八，而身体却也重伤，如今不断奔跑，如果不是为了逃生的话，恐怕此时洛寒早已经躺在地上，不想
多动了吧。
	感觉到身后雪白猿猴的不断追逐，洛寒只能苦笑，如果长期这般下去，恐怕那雪白猿猴追不上自己，自
己便已经累死了吧。虽然洛寒这般想着，但是脚步却不敢停顿。然而无乱如何，那雪白猿猴都是死死
的追着洛寒。
	就这样，洛寒和那雪白猿猴不断奔跑，洛寒体内的真气早已经用了个净光，此时只是凭借本能的进行奔
跑。而雪白猿猴却也好不上多少，身体之上的俩出巨大的伤口不断的流着鲜血，即便是铁打的也受不
了吧，因此洛寒虽然慢了下来，但是雪白猿猴依旧没有追上洛寒。
	洛寒一路奔跑，终于眼前出现一个狭窄的山洞，看着那山洞，洛寒脸上露出一丝难得的笑意。此时洛寒
早已经疲惫不堪，看到那山洞，当然不自觉的高兴。因此也顾不上考虑其他，身子一闪，便跃进那个
山洞。就在洛寒身子刚刚跃进山洞之后，那雪白猿猴也已经来到这里，但是当雪白猿猴看到洛寒身子
进入眼前的这个狭窄山洞之后，脸上顿时露出大怒，因为这个山洞入口实在太小了，雪白猿猴那巨大
的身体根本无法进去。
	看着那狭窄的山洞入口，雪白猿猴脸上露出一丝不甘，旋即用巨大的身体狠狠的撞向洞口，希望能将其
撞大，然而让雪白猿猴失望的是，无乱怎么撞，那山洞却纹丝不动，丝毫没有被撞的迹象。终于，雪
白猿猴只能坐在石洞门前，不断的对着石洞里面吼叫。
	本来洛寒还担心这石洞经不起雪白猿猴的攻击而散架，但是当雪白猿猴攻击几次之后，依然没有被撞裂
的迹象，洛寒终于长长的舒了一口气、身子也缓缓的摊在地上。洛寒躺在地上，眼睛缓缓的闭上，竟
然不知不觉的睡着了。
	这次，洛寒实在是太累了；自从进入万兽山以来，恐怕遇上雪白猿猴才是让洛寒最累的一次吧，即便是
那次洛姚北袭击洛寒，也比不上这次吧。
	也不知道过了多久，洛寒才缓缓的睁开眼睛，醒了过来。看着黑漆漆的山洞，洛寒只能苦笑一声。旋即
洛寒盘膝而坐，开始恢复自己的真气。
	洛寒盘膝坐在地上，体内《玄典》功法不断运转，当洛寒心神沉入体内之后，也是大吃一惊，虽然洛寒
知道自己全身真气几乎耗尽，但是当看到自己腹部的那个太极黑白双鱼图案之后，还是大吃一惊。自
从那次自己突破武修六重天之后，洛寒体内便多了一个奇怪的太极黑白双鱼图案，那太极图案出现的
很是奇怪，因此洛寒对其进行过很细致的研究。
	但是无论如何，洛寒还是不知道那太极图案的作用，只知道其能储存能量，而今天洛寒用尽全身真气之
后，却陡然发现那黑白太极图案竟然能不断的散发出金色的真气。发现这一点，洛寒自然高兴无比，
然而刚才对敌雪白猿猴的时候，洛寒虽然发现这点，但是当时的情况却不容洛寒多想，因此此时洛寒
脱离困境，才仔细的研究起来。
	洛寒心神沉入身体，《玄典》功法不断的运转，随着洛寒体内《玄典》功法的运转，天地间的天地灵气
迅速向洛寒体内钻去。那些天地灵气进入洛寒体内，迅速的被《玄典》心法转化为金色真气，而后游
走在洛寒经脉之处。洛寒密切注视着那些金色真气，只见金色真气缓缓游走，而后有一些留在洛寒全
身各处筋脉之处，而最后那金色真气运行到太极黑白双鱼图案之后，迅速的分成俩股，俩股金色真气
一分开，便缓缓的变化这，其中一股变成黑色，另一股则变成白色，而后那一黑一白两股真气缓缓的
从那黑白双鱼图案中间的黑白眼之上钻了进去。
	随着一黑一白两股真气进入太极黑白双鱼图案的黑白双眼之后，那原本黯淡的黑白太极图案也缓缓的变
得明亮起来。洛寒看到这一切，脸上露出一丝疑惑不解，但是此时却不容洛寒多想。洛寒双手不断翻
转，一个个奇怪的符号从洛寒双手之中形成，而后那奇怪的符号不断跳动。最后，那些奇怪的图案将
洛寒全身罩了起来，就在洛寒全身都被那奇怪的符号所包围之后，洛寒的身体也缓缓的上升，而后悬
浮于空中。
	洛寒身体悬浮于半空之中，双手兀自不断的翻转，此时天地灵气进入洛寒体内的速度也陡然增加了一倍
。洛寒体内的金色真气也迅速澎湃起来，那原本黯淡无光的黑白太极图案也渐渐的变得明亮起来。而
在那黑白太极图案的边缘，则是被一道金色的光芒所包围，那金色光芒正是洛寒的金色真气。
	洛寒体内《玄典》心法不断运行，那黑白太极图案也慢慢的变亮。终于那黑白太极图案不再吸收洛寒体
内的金色真气之后，陡然从那黑白太极图案之上的黑白阴阳双眼之上，发出二道黑白的光芒，这一黑
一白两道光芒发出，顿时穿透洛寒身体，射了出去。
	这一黑一白两道光芒从洛寒体内迸射出去，并没有离开，而是在洛寒周身不断翻滚。一黑一白两道光芒
将洛寒围住，而这两道光芒也不断的缠绕、交融。最后这一黑一白两道光芒再次汇聚在一起，形成一
个巨大的太极图案。
	那太极图案形成之后，天地灵气便不再涌向洛寒，而是盘踞在洛寒周围。此时，外界形成的黑白太极图
案忽然缓慢移动，而后慢慢的移动到洛寒身体之下，将洛寒的身体托住。远远看去，此时洛寒如同天
神一般，坐下一个巨大的黑白太极图案，头上银发长发不断飞舞。一道道金色光芒，从洛寒体内迸射
而出，将这个山洞照的通明。
	那里洛寒盘膝坐在一个巨大的黑白太极图案之上，双手不是的在胸前挥动，随着洛寒双手不断挥动，一
个个奇妙的图案形成，而后那图案游走在洛寒周围，将洛寒团团围住，而洛寒身体之下的那个黑白太
极图案也渐渐的变得更加明亮起来。
	终于，天地灵气又如猛兽般再次活跃起来。磅礴的天地灵气分疯狂的向洛寒周围涌去。随着天地灵气的
涌来。洛寒周身的那些奇妙的图案也更加明亮起来，身体之下那个巨大的黑白太极图案也渐渐的更加
明亮起来。
	当光芒不再变亮之时；洛寒那紧闭的双眼陡然睁开，顿时一黑一白两道光芒从洛寒双眼中迸射出来，随
着这一黑一白两道光芒的射出，洛寒周围的奇妙的图案也渐渐消失，那原本在洛寒体下的巨大黑白太
极图案也慢慢的消失而去。
	随着洛寒周身的金色光芒消失，石洞之内也再次变得黑暗起来。洛寒的身子下面的巨大黑白太极图案消
失之后，身子也缓缓的落在地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 脱胎换骨
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3422 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	洛寒缓缓的站起身来，《玄典》功法微微运转，洛寒手掌之上，顿时被金色光芒覆盖，洛寒抬起双掌，
微微一顿，便向地面拍去。随着洛寒手掌挥出，一道金色光芒从洛寒手中迸射出去，而后击在地上。
金色光芒击在地上，顿时消失不见。
	只是还没平静多长时间，忽然洛寒脚下不停的颤抖起来。感觉到地面的颤抖，洛寒脚步一动，身子已经
远远的逃离开来。就在洛寒离开不久之后，那里地面忽然向下坍塌下去，发出轰轰的响声。
	良久，巨大的轰轰声才停了下来，而此时那里再也不是从前那般平坦，而是出现了一个巨大的深坑，在
那巨坑旁边却是无数的如手臂粗细的裂痕向四处蔓延出去，如同一个巨大的蜘蛛网平方在地上一般。

	看着出现在眼前的那个巨大深坑，洛寒脸上露出一丝震惊，这次修炼，却是是自己的实力增长不少。看
着眼前的巨大深坑，洛寒突然长生了一个奇怪的想法，那边是再次遇上那雪白猿猴，自己定然有把握
将其击杀。这个念头在洛寒脑海中一闪，便消失不见，因为洛寒不是那种自大的人，虽然此时自己实
力比起先前强大上不少，但是却也不敢保证一定能敌得过那雪白猿猴。
	洛寒轻轻的甩了甩头。将这个想法抛开，旋即向四面环视看去。自从洛寒进入这个石洞之后，就没有仔
细观察周边的环境。刚开始的时候，洛寒恐怕那雪白猿猴追逐进来，而后来雪白猿猴没有进来之后洛
寒却是迷迷糊糊的睡着了；而醒来之后便是恢复匮乏的真气。因此洛寒一直没有时间仔细观察这个山
洞。
	此时，洛寒真气已经全部恢复，因此便有了时间仔细观察这个山洞。洛寒四下观看，只见这个山洞虽然
入口狭窄，但是内部空间却很大。洛寒沿着山洞墙壁四下走去。
	洛寒速度奇快，因此不多时变将整个山洞转了一圈，然而让洛寒失望的是山洞周围并没有什么奇怪的地
方。唯一能让洛寒值得高兴的怕是在山洞的正对着入口的那里，有一个漆黑的通道吧。
	看着这个空旷的山洞，洛寒轻叹一声，旋即向那个漆黑的通道走去。洛寒走到那里，微微停顿一下，便
不再犹豫，抬起脚步像里面走去。进入那漆黑的通道，洛寒的双眼之中顿时一片黑暗。
	良久，洛寒才适应了眼前的黑暗，只是虽然洛寒眼睛适应了黑暗，但是却也只能看到模糊的一片，微微
苦笑一声，洛寒便继续向前走去。那通道虽然不大，但是也不至于爬着行走。因此洛寒速度到也不慢
。
	也不知道过来多长时间，洛寒心里也有了一丝不耐烦。在这无比黑暗的通道之中行走，想来谁也会不耐
烦吧。然而，就在此时，洛寒却发现前面之处似乎有一点白色光芒。
	看到那一点白色光芒，洛寒一愣，旋即双手在眼睛之上使劲的揉了两下，终于确认不是自己眼花之后，
洛寒脸上露出一丝难得的笑容，旋即再次向前走去。终于，一道白色的光芒照射而来，洛寒从漆黑的
通道之内出来，入目的是一片白色。
	看到那白色光芒，洛寒眼睛顿时一阵刺痛，旋即洛寒将双眼紧紧的闭上。良久，洛寒才缓缓的睁开紧闭
的双眼，当洛寒睁开双眼之后，看到眼前出现的景象，顿时大吃一惊。
	这里竟然是一片石乳，入目都是倒挂的乳白色石乳。巨大的石乳散发出阵阵乳白色的光芒，将整个石洞
照的一片明亮。在那些石乳之上，点点晶莹的东西在流转，那晶莹的东西散发出阵阵柔和的白光，偶
然间一地液体从那石乳之上跌落下来，滴在下面的一个巨大的池子里，发出叮咚的清脆响声。
	听到这声音，洛寒顿时向地面之处看去，只见在地面之上有一个巨大的如池塘大小般的池子，那池子里
面全部都是乳白色的液体，那些液体散发出阵阵白色烟氲，整个池子上方被其包围，让人长生一种如
梦如幻的感觉。
	然而让洛寒最吃惊的却不是这些，而是自从洛寒来到这里之后，体内《玄典》心法竟然不自觉的运转起
来，而洛寒体内的金色真气似乎也受到牵引一般，迅速运转，腹部之处的那个黑白太极图案也莫名的
转动起来。随着洛寒体内的《玄典》功法的不断运转，那装有一池乳白色液体的水池之上的烟氲也迅
速的向洛寒身边涌来。
	乳白色的烟氲似乎也是受到牵引般，迅速涌向洛寒，而洛寒的身子不久便被那乳白色的烟氲所围绕。那
乳白色的烟氲将洛寒罩住之后，便缓缓的向洛寒体内钻去。虽然洛寒不知道那白色烟氲究竟是什么，
但是无乱洛寒如何抵挡，那乳白色的烟氲还是毫无阻挡的进入洛寒体内。
	乳白色的烟氲进入洛寒体内之后，便迅速跟着《玄典》心法的运行方向行走在洛寒体内。乳白色的烟氲
每每走过一处经脉，洛寒便感觉到一丝凉意，身子竟然无比舒畅。感受到身体的舒畅，洛寒再也不抵
抗那些乳白色的烟氲，而是任其钻入自己体内。
	乳白色的烟氲钻入洛寒体内的速度越来越快，洛寒体内《玄典》心法运转的也更加快速起来。随着《玄
典》心法的不断运转。而洛寒腹部之处的那个太极黑白双鱼图案也运转的速度也变得更加快了起来。
在哪个太极图案之上的黑白双鱼眼也快速的转动起来，随着黑白双鱼的旋转，一丝丝的乳白色烟氲缓
慢的钻入黑白双鱼眼中。
	当乳白色的烟氲钻入洛寒体内的那个太极图案之上的黑白双鱼眼之后，那太极图案再次亮了起来。此时
，洛寒身子也不在站立，而是缓缓的盘膝坐在地上，洛寒坐在地上之后，双手便缓缓的伸到胸前，而
后不断的翻转、舞动。随着洛寒手中的动作。一个个玄妙的图案在洛寒手上形成，而后缓缓的消散。

	随着洛寒双手的不断舞动，一个巨大的太极图案再次出现在洛寒身体之下，那个巨大的黑白太极图案一
出现，便将洛寒身子托了起来。洛寒被那巨大的黑白太极图案托住，身子缓缓的向上空飞去。终于洛
寒的身体在距离地面三尺之高之后，便不再上升，而是缓缓的向那盛有乳白色液体的水池移去。
	此时，洛寒双眼紧闭，脸上一脸的笑意，似乎身体的变化洛寒完全不知一般，就如同是发自本能的行为
那般。洛寒的身子缓缓移动，终于飞到那盛有乳白色液体的那个水池上边，洛寒的身子悬浮在水池之
上，身子便不再移动。而洛寒身体之下的那个太极图案也更加明亮起来。
	此时。远远的看去，洛寒就像黑暗之中一盏明亮的灯火一般，虽然这个山洞本来就无比明亮，但是比起
洛寒来说却要差了许多，洛寒身子悬浮在水池之上，双手翻转更加迅速，远远看去，只能看到一道道
残影在洛寒胸前不断交错。
	随着洛寒双手在胸前不断交错，那乳白色的烟氲钻入洛寒身体之内的速度也更加迅速。乳白色烟氲钻入
洛寒体内，一部分有《玄典》功法转化为金色真气，而另一部分则是游走在洛寒经脉之中，最后到达
洛寒腹部之处，而后被那个黑白太极图案吸收。随着乳白色烟氲的不断进入洛寒体内，洛寒体内的金
色真气也渐渐的浓郁起来，而腹部的那个黑白太极图案也更加明亮起来。
	如此也不知道过了多长时间，洛寒身体之内几乎完全充满了金色真气，腹部那里的的黑白太极图案也不
再吸收那乳白色的烟氲，似乎感觉到洛寒身体不再吸收一般。那乳白色的烟氲也不再钻入洛寒体内，
而是将洛寒全身罩住，但是虽然乳白色烟氲将洛寒团团罩住，但是依旧有一丝丝金色光芒从洛寒体内
迸射出来。
	终于，洛寒双手不再翻转，体内《玄典》心法的运转速度也渐渐的慢了下来，而洛寒的身体也缓缓的从
空中落下来。然而虽然如此，洛寒却兀自闭着双眼，似乎完全没有感觉到这一般。随着洛寒身体的不
断下落。原本在洛寒身体之下的那个巨大的黑白太极图案也渐渐的黯淡下去。
	终于，洛寒的身子跌落到那盛有乳白色液体的水池之中。而此时那个巨大黑白太极图案也消失不见。洛
寒身子落入那个水池之中之后，双眼依旧紧闭着，而更加奇怪的是当洛寒身体落入水池之后，并没有
沉了下去，而是悬浮于水池之中，只有一个脑袋露在外面。而那乳白色的液体则是缓缓的钻入洛寒体
内。似乎如见到多年的老朋友般，热情！
	乳白色的液体缓缓的钻入洛寒体内。而洛寒双眼依旧紧闭着，丝毫没有睁开的迹象。
	时光流逝，洛寒就这样一直在那盛有乳白色液体的水池之中泡着。偶尔一滴乳白色的液体从洛寒头顶之
上的石乳之上跌落下来，滴在这个奇怪的水池之中，发出“叮咚，叮咚”的悦耳响声。
	而随着乳白色液体进入洛寒体内之后，洛寒身上本来被雪白猿猴抓破的伤痕，也缓缓的结疤、而后掉落
。洛寒身体之上的伤疤就这样不知不觉的好去，而原本洛寒受伤的地方也像没事一般，唯有一点不同
的便是那好去伤疤的地方，皮肤颜色比起其他地方来说却要白上许多。
	乳白色的液体进入洛寒体内之后，便在洛寒体内四处游荡。那乳白色的液体每每经过洛寒的身体的一处
经脉之后，洛寒的经脉就更加坚韧一些，而洛寒的身体也跟着渐渐强壮起来。
	乳白色的液体不断改造这洛寒全身体肤，将洛寒本来就比起其他人强上许多的肉身，淬炼的更加强壮起
来，而洛寒则是如同一个做着美梦一般的熟睡的儿童那般，对这一切丝毫不觉。乳白色的液体将洛寒
肉体完全淬炼一次之后，并没有停止下来。而是继续钻入洛寒体内，将洛寒的骨骼也缓缓的淬炼着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 斩杀猿猴
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3371 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	就这样，时间就在洛寒不知不觉之中消失不去。终于，也不知道过去了多长时间，洛寒突然醒来。那原
本紧闭的双眼也睁了开来。
	睁开双眼之后，洛寒长长的舒张了一下腰，随着洛寒的动作，顿时一阵“噼噼啪啪”的声音响起。此时
洛寒也是赫然发现，自己此时竟然全身浸在那个奇怪的水池之中。看着自己周边的乳白色液体，洛寒
脸上突然露出一丝疑惑。旋即身子一闪。便跳出水池，而后落在了水池旁边的空地之上。
	洛寒站在地上，脸上一脸的不可思议。良久，洛寒才回过神来，洛寒向自己身上打量一番，旋即发现那
些被雪白猿猴抓破的伤痕，竟然奇迹般的消失不见了，而自己全身也似乎和从前不一样一般。感到身
体的变化，洛寒迅速将心神沉入体内，仔细观察其来。
	这一看之下，洛寒顿时一愣，原本自己只是武修六重天的境界竟然奇迹般的突破到武修其重天，如此迅
速的增长，洛寒自然很是奇怪。良久，洛寒似乎才明白了什么似地，旋即迅速走到那个盛有乳白色液
体的水池旁边，蹲下身子，仔细打量起那乳白色的液体。
	洛寒伸出双手，轻轻的捧了一手心的乳白色液体，仔细观看这，但是无论洛寒如何观察，却只是发现那
乳白色的液体没有丝毫的怪异之处。洛寒的脸上也不由得露出一丝疑惑起来，旋即洛寒体内《玄典》
功法突然运转起来，随着洛寒体内《玄典》心法的运转，洛寒陡然发现，竟然有一股强大的天地灵气
从那乳白色的液体之中散发出来，随着洛寒《玄典》功法的运转速度加快，那乳白色的液体缓缓的渗
入洛寒双手，而后消失不见。
	当乳白色的液体进入洛寒体内，便按照《玄典》心法的运转路线，在洛寒经脉之处不断游走，而后一部
分缓缓的转化为金色真气，而另一部分则到达洛寒腹部之处，最后本那个黑白太极图案吸收，随着乳
白色的液体被黑白太极图案吸收，那太极图案的光芒便亮上一些，虽然亮的不大，但是洛寒全身心的
关注之下，却也发现了这一丝变化。
	看到这一丝变化，洛寒顿时大喜，旋即也明白过来，想来自己突破到武修六重天，进入武修七重天，便
是依靠这神奇的乳白色液体吧。洛寒虽然这般想着，但是手上的动作并没有停止下来，而是继续捧起
乳白色的液体，开始吸收起来。
	开始的时候，洛寒还站在水池边上，但是后来，洛寒干脆跳进水池之中，开始吸收那乳白色的液体。然
而，当洛寒跳到水池之后，才没过多长时间，洛寒的身体便不再吸收那乳白色的液体。感觉到自己身
体不能吸收那乳白色的液体之后，洛寒脸上露出一丝不解，旋即不灰心的继续尝试着，终于在洛寒再
次尝试数次之后，依旧没有结果之后，洛寒只好放弃，随即身子一跃，便跳出那个水池，再次站在了
水池边得平地之上。
	洛寒站在水池旁边，看着那一池子的乳白色液体，心里暗道一声，果然是好东西，虽然自己不知道那乳
白色的液体是什么。但是能让人提高修为，而又产生在这山洞之下，定然不是凡物，想到这里，洛寒
突然想将其带走，但是想到自己虽然有一个巨大的乾坤戒指，但是却没有一个盛装液体的容器之后，
洛寒也只好将这个想法抛开。
	忽然一声“咕咕”的叫声突然想起，听到这声音，洛寒顿时一愣，旋即用手摸了摸肚子，轻轻的苦笑一
声，自从遇上那只雪白的猿猴以后，自己便没有吃过食物了吧。
	想到这里，洛寒再次看了看那一池子的乳白色的液体，洛寒长长叹息一声。虽然这乳白色的液体将自己
的修为提升到武修七重天的境界，但是自己却不得不离开这里。旋即，身子一转，便走进那个漆黑的
通道，走出山洞。
	终于，一道白光出现在洛寒眼前，洛寒也走出了那个黝黑的通道。来到了自己刚开始的时候避开雪白猿
猴的那个山洞之中。洛寒站在地上，向那个通道看了一眼，旋即不再犹豫，迅速向山洞之外走去。

	此时洛寒肚子饿的慌，脚下自然快了许多，身子一闪，便走出了山洞。看着出现在眼前的青天白日，洛
寒脸上露出一丝喜悦。虽然洛寒进入那个山洞之内时间不长，但是无论是谁，在一个无比黑暗的地方
呆的久了，必然十分喜欢金色的阳光，洛寒自然也是如此。
	洛寒站在洞口，大口大口的呼吸着新鲜的空气。然而，还未等到洛寒身子站立一会，一声大喊突然从一
旁的森林里传出，旋即一个巨大的白色影子从森林之中跳了出来，站在洛寒的前面。
	听到那声音，洛寒顿时一怔。因为虽然只是听到声音，但是洛寒还是听了出来，那声音正是追赶自己的
雪白猿猴发出的，而洛寒还从那声吼叫之中听到巨大的怒意。当那巨大的雪白身影出现在洛寒眼前之
后，洛寒脸上更是露出一丝难看，心里暗道一声，果然如此。
	雪白的猿猴站立在那里，眼睛死死的盯着洛寒，胸前的那个巨大伤口已经结创，断裂的手臂之处也不再
流血。身上的皮毛也再次恢复到从前那般光亮，雪白猿猴想来一直在洞口等着洛寒，想报那断臂之仇
吧。所以，洛寒一出现，便被雪白猿猴直觉。
	洛寒看着那只巨大的雪白猿猴，脸上虽然难看，但是心里却是充满信心，以前自己对敌那雪白猿猴，虽
然惨烈，但是依旧能从其抓下逃脱，而今天自己的修为有因为吸收了乳白色的液体而突然突破到武修
七重天，实力比起先前来说却要强上许多，因此洛寒倒也不怕那巨大雪白猿猴，只是肚子的问题却要
缓缓了。
	想到这里，洛寒忽然怪笑一声，旋即脚在地上一踩，身子迅速跃起，而后闪电般的向雪白猿猴飞去，同
时手中长剑陡然出鞘，狠狠的向雪白猿猴刺去。长剑如一道白虹一般，眨眼间便来到那雪白猿猴身前
。
	看着眼前突然出现的长剑，雪白猿猴脸上露出一丝恐惧，身子顿时向后退去，巨雪白猿猴巨大的双脚踩
在地上，发出“砰砰砰”的巨响。同时仅剩的那只爪子迅速抓向一旁的参天巨树，身子倒退的同时，
借着爪子之上的力量，迅速的向一边闪去。
	看着眼前的雪白猿猴的举动，洛寒脸上露出一丝惊讶，没想到才没多长时间，这雪白的猿猴竟然学会借
用身边的事物来帮自己摆脱困境。虽然洛寒对那只雪白猿猴很是惊讶，但是手上的动作却没有停止，
而是身子迅速一转，手中长剑斜斜斩下。那长剑斩向的方向，正是向后退去的雪白猿猴。
	似乎雪白猿猴也感受到洛寒的不同，身子借着那一抓之力，速度也陡然增加，快速的向后退去。
	但是，此时的雪白猿猴的速度怎能敌得过修为达到武修七重天境界同时修炼踏虚步伐的洛寒？洛寒手中
长剑一抖，顿时剑身不停的颤抖，发出呜呜的声音，旋即狠狠的斩在雪白猿猴的身上。长剑斩在雪白
猿猴身上，顿时带起一道血雨，而雪白猿猴则是一声惨叫，身子顿时向后倒飞出去。
	雪白猿猴挨了洛寒一剑，身上顿时出现了一道巨大的伤口。雪白猿猴跌落在地上，迅速站起身子，而后
一脸怒意的看着洛寒。但是此时，雪白猿猴也似乎感觉到洛寒的不同一般。只是死死的盯着洛寒，却
没有向先前那般攻击上来
	看着跌落在那里的雪白猿猴，洛寒脸上露出一丝惊讶，虽然洛寒知道自己修为突破，但是没想到自己竟
然比起先前来说，强了许多。感觉到自己实力的暴增，洛寒信心顿时大增，旋即再次看了看那只雪白
猿猴，便不再犹豫。
	脚下步伐踩动，身子顿时化作一道金色的影子，迅速的向雪白猿猴攻击而去，同时手中长剑平平抬起，
向前递了出去。手中长剑被洛寒金色真气一激发，顿时发出道道金色光芒，在长剑之上，隐隐的散发
出一股摄人的气势。长剑寒光四射，随着洛寒的身子，化作一道金色光芒，如奔雷般刺向雪白猿猴。

	雪白猿猴刚刚受了洛寒一击，身体便受了不轻的伤。如今看着向自己攻击而来的洛寒，脸上顿时露出一
丝恐惧，虽然雪白猿猴不知道为什么洛寒实力突然暴增，但是此时危难时期，也顾不上向这些。而是
身子一转，双脚大步踏出，飞也似的逃离而去，同时仅剩的那只爪子，不断从参天大树之上乱抓，借
着一抓之力，身子凌空跃起，快速的向森林深处奔去。
	看着迅速逃窜的雪白猿猴，洛寒脸上露出一丝狠色，旋即踏虚步伐全力踩动，速度陡然增加一倍，洛寒
的身子化作一道利剑。穿梭在森里之间，眨眼之间，洛寒便追上了那雪白猿猴，看着眼前的雪白猿猴
，洛寒《玄典》心法陡然快速运转，随着洛寒体内《玄典》心法的快速运转，洛寒手中长剑顿时发出
一道金色剑气。
	看着长剑之上出现的金色剑气，洛寒暴喝一声，随着洛寒的声音响起，那金色剑气陡然脱离长剑，迅速
刺向雪白猿猴的后背。此时，雪白猿猴也似乎感觉到身后的危险一般，双脚在地上猛的一蹬，身子突
然暴起，竟然凭空拔高三尺。
	但是虽然雪白猿猴身体暴起，然而还是没有躲开金色剑气。金色剑气狠狠的刺在了雪白猿猴长腿之上，
顿时带起一道血雨。雪白猿猴被剑气刺中，顿时身子一个趔趄，跌落下来，同时嘴里发出一声凄惨的
叫声。雪白猿猴跌落在地上，那仅有的一只爪子在地上一撑，身子便再次站立起来，旋即也不顾身上
的伤痕，继续向前逃窜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 遇风无痕
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3365 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	然而就是这一延缓的时间，洛寒已经来到雪白猿猴身边，看着再次逃窜的雪白猿猴，洛寒脚在地上斜斜
踏出一步，旋即身体诡异的一闪，便挡在了雪白猿猴身前。洛寒来到雪白猿猴身前，手上并没留情，
手中长剑迅速的向前刺出。长剑在洛寒金色真气的激发之下，发出“呜呜”的响声，剑身也兀自颤抖
不已。
	长剑如闪电般，狠狠的刺在雪白猿猴腹部，顿时一个拳头大小的血口在雪白猿猴腹部形成，而随着洛寒
将长剑拔出，一道鲜血从那血口之处喷出，而后散落在地上。
	雪白猿猴再次挨了洛寒一剑，身上再次多了一个巨大的伤口。脸上更是露出痛苦的表情。看着再次挡在
自己身前的洛寒，雪白猿猴也是大怒。雪白猿猴似乎让洛寒激怒一般，再也没了理智，那仅有的一只
爪子突然向前抓去，那里正是洛寒的脑袋。
	看着向自己抓来的巨爪，洛寒不怒反笑，手中长剑在胸前画了一个奇怪的弧度，旋即长剑竖直而立，迎
上了雪白猿猴那巨大的爪子。雪白猿猴虽然身体强壮，抗击能力也强，但是怎么能比得上精钢打造的
长剑？二者相接，顿时那巨大的爪子便被生生的削断。跌落在地上，断裂之处，鲜血如泉水般喷涌而
出。
	然而，洛寒将雪白猿猴的手臂斩断之后，双脚在地上一错，身子便迅速向闪到雪白猿猴的身后，同时手
中长剑顺势一带。随着洛寒的身子转动，手中长剑也是在雪白猿猴腰部画了一个弧形。
	那鲜血虽然不断喷洒，但是却一滴也没落在洛寒身上。洛寒的身子来到雪白猿猴的身后，手中长剑陡然
收回，身子也突然一跃，跳出丈许远处，而后站立在那里。此时，洛寒手中长剑尖头，一滴滴血红的
东西不断的跌落在地上，发出清脆的“啪啪”声。
	雪白猿猴巨大的身体已经站立在那里，手臂依旧前伸，似乎是在抓什么东西一般，但是眼里的光芒却缓
缓的消失不见。腰部也是缓缓的渗出鲜红的血液，终于，“啪”的一声巨响，雪白猿猴巨大的身子突
然直直的向前倒去。随着雪白猿猴倒在地上，那原本一体的身子也陡然变成两半，跌落在地上。
	听到巨响之声。洛寒才缓缓的回过头向那雪白猿猴看去。只见此时雪白猿猴已经被拦腰斩断，鲜血从腰
间流出，眨眼间便将一片绿色的草地染成红色。生机正从雪白猿猴身上缓缓的消散，洛寒看了倒在那
里的雪白猿猴一眼，便转过头来。而后脚步一动，眨眼间便没入茂密的森林之中。
	洛寒进入森林之后，便不再犹豫，脚下速度加快，不多时，洛寒便来到从前休息的那个巨大的石头平台
那里。而此时，洛寒手上却多了两只野兔。将野兔洗个干净，洛寒便来到平台之上，旋即升起一个火
堆，便开始了烧烤那两只野兔。
	也许洛寒已经好长时间没有进食的原因吧，洛寒居然将那两只巨大的野兔吃了个精光。看着仅仅剩下骨
头的两只野兔，洛寒之能微微苦笑。旋即洛寒平躺在巨大的石头平台之上，小憩起来。
	这几天来，洛寒一直没有好好享受阳光的沐浴，而如今，阳光正盛，正是好好休息的时间，洛寒躺在巨
大的石头平台之上，不多时便混混沉沉的进入梦乡，一阵阵的“呼呼”鼾声，传来出来，这里一片祥
和。
	夕阳西下，当最后一抹余晖消失不见之时，洛寒才从睡梦之中醒来，看着已经渐渐暗淡下来的天色，洛
寒轣？
	洛寒将身子隐在一个巨大的古树之后，向打斗的那里看去。
	只见，在那里，一个少年傲然挺立，看着在那站立的少年，洛寒顿时一愣。那少年不是别人，正是风家
那个和自己对战少年，风无痕。风无痕实力非凡，而风家长老，风轻侯似乎对这个少年竟然有一丝畏
惧，所以洛寒对风无痕的印象很深。看着在那站立的风无痕，洛寒心里百感交集。
	虽然这几个月来，洛寒早已经习惯了独自一人生活，但是突然遇上一个自己的同伴，却无疑是最美好的
事情。洛寒顺着风无痕的目光向前看去，只见在风无痕前面，一个巨大的长蛇正虎视眈眈的看着风无
痕。血盆的大口张开，鲜红的芯子不断的舞动，两个巨大的毒牙在上颚之上不断抖动。庞大的身体更
是不断的摇动。那巨大的长蛇，竟然足足有三丈多长，如水桶粗的身体之上，隐隐的有一丝光芒闪烁
。洛寒看了那巨蛇一眼，脸上也是一寒。心里暗想，风无痕如何招惹上这般厉害的蟒蛇。
	然而，洛寒虽然这般想着，但是身子却依旧隐藏在大树之后，同时脑子飞快的运转。然而，就在此时，
风无痕突然大叫一声，同时双脚在地上一错，身子顿时腾空跃起，如闪电般的奔向巨大蟒蛇的背后，
同时手中长剑夹着这巨大的气劲向巨大蟒蛇的后背之上斩去。
	然而，虽然风无痕速度奇快无比，但是却并没有砍在蟒蛇身上，那蟒蛇看着突然跃起的风无痕，身子陡
然一转，那巨大的身子竟然以一个诡异般的角度一转，旋即堪堪的避开风无痕的攻势。然而巨大蟒蛇
躲开风无痕的攻势，并没有停止下来，而是巨大的尾巴突然一抖，顿时化作一道长鞭，狠狠的砸向风
无痕。
	风无痕似乎早已经知道巨大蟒蛇的攻势一般，看着向自己砸来的巨大尾巴，长剑突然一抖，顿时一道白
色的剑气从长剑之上迸射而出，击在巨大蟒蛇的尾部，同时身子迅速的向后退去，堪堪的避开巨大蟒
蛇的攻势。
	白色的剑气击中蟒蛇的尾巴，却没有出现洛寒想象般的那样，巨大蟒蛇的尾部被风无痕的剑气击杀，而
是那巨大的尾巴被风无痕的白色剑气击中，只是抖了几下，便恍若没事一般，竟然没有丝毫被损坏的
痕迹。
	看着如同没事般的巨大蟒蛇，洛寒眼里忽然金光一闪，这蟒蛇竟然这般厉害，恐怕风无痕今日不会好受
了。
	风无痕身子迅速向后退去，而后站立在一个参天古树之上。巨大的蟒蛇被白色剑气击中，虽然没有出现
伤痕，但是却无比震怒，看着站立在古树之上的风无痕，巨大的尾巴再次向风无痕砸去。蟒蛇的巨尾
化作一道长鞭，如奔雷般向风无痕砸去。
	看着再次向自己砸来的巨大尾巴，风无痕脸色不变，脚在树枝之上轻轻一点，身子便腾空跃起，而后恰
恰的避开了巨大蟒蛇的攻势。蟒蛇巨大尾巴没有击中风无痕，但是却狠狠的砸在那棵参天大树之上。
参天大树被蟒蛇巨大的尾巴击中，顿时被拦腰砸断。巨大的树枝跌落在地上，发出“砰”的巨响。
	而此时，风无痕早已经离开那里，身体已经再次站在了一处平坦的地面之上。巨大蟒蛇一击未中，心里
更是大怒，俩只如灯笼般大小的眼睛发出幽幽的蓝色光芒，看着站立在那里的风无痕。忽然，巨大的
蟒蛇身子突然一动，脑袋顿时化作一道残影，向风无痕击去，同时巨大的信子不断的吞吐，让人看了
便觉得心里一寒。
	看着如闪电般袭来的巨大蛇头，风无痕双脚在地上一点，身子再次腾空而起，同时手中长剑顺势斩下，
击向巨大蟒蛇的眼睛之处。此时风无痕的身法发挥到极致，几乎身子每次移动，便是形成一道残影，
迅速的在巨大蟒蛇的周围的跳跃，避开巨大蟒蛇的攻势。
	似乎那双眼是巨大蟒蛇的弱点一般，当看到向自己眼睛刺来的长剑之时，蟒蛇那巨大的头颅突然收回，
旋即身子一转，便避开风无痕的长剑，同时巨大尾巴在那倒在地上的巨大的树枝之上一击，那巨大的
树枝被蟒蛇一击，顿时凌空飞起，向风无痕击去。
	感觉到身后传来的呼呼风声，风无痕身子忽然直直的向下坠去，堪堪的避开那巨大的树枝。巨大的树枝
从风无痕头上飞过，而后击在另一颗大树之上，顿时那被击中的巨大古树，便被拦腰折断，巨大的树
枝跌落在地上，发出“砰”的巨响。
	那里，洛寒一直注意这场内的战争，看着风无痕一次又一次的避开巨大蟒蛇的攻势，心里也暗暗叫好。
忽然，就在此时，一支巨大的树枝突然从空中落下，跌落在洛寒脚下，巨大的残枝跌落在洛寒脚下，
惊起一片尘土。而而洛寒的身子早已经腾空而起，站立在巨树之上，避开了那棵巨大的树枝。虽然洛
寒的动作不小，但是此时场中风无痕和巨大的蟒蛇却没有察觉，在一旁还有一个人在注视着这里。
	看到风无痕每次都避开自己的攻势，巨大蟒蛇顿时大怒，旋即身子陡然直立，巨大的血盆大口猛然张开
，随着蟒蛇的巨口张开，顿时森林之中似乎起来大风一般。四面的空气迅速的向蟒蛇巨大的口中钻去
，而此时风无痕的身子夜不再像从前那般轻松，而是不由的向巨大蟒蛇的口中飞去。
	感觉到危险来临，风无痕脸上终于露出一丝恐惧，旋即手中长剑狠狠的刺在地上，长剑刺在地上，顿时
没入土中，只有短短的一截露在地面之上。风无痕双手死死的握着露在地面的那一截长剑之上，身子
也停留在那里，不再移动。
	洛寒虽然站立在巨大的古树之上，但是也能感觉到那巨大的吸力，看着不住的向巨大蟒蛇口里奔去的风
无痕，洛寒正准备下去相助，但是看着风无痕的动作，洛寒还是没有下去。此时风无痕虽然稳住身子
，但是长发却不断的飞舞。
	终于，巨大蟒蛇似乎也累了一般，口突然一松，旋即那巨大的吸力也陡然消失不见，而此时风无痕的身
子也再次跃起，迅速的退在一边，双眼死死的盯着巨大的蟒蛇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 格局
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3354 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	看到那里的情况，洛寒顿时一怔，旋即明白过来，原来风无痕和那个巨大蟒蛇竟然是平分秋色，谁也奈
何不了谁，想到这里，洛寒苦笑一声。随即脚在树枝之上轻轻一点，身子便从树枝之上跃起，而后落
在地上。洛寒落在地上，缓缓的向前走去，同时嘴里轻轻的说道：“风兄，好久没见，你可安好？”

	洛寒的声音突兀的想起，顿时将一片平静打破。听到这突然传来的声音，风无痕和那巨大蟒蛇的头突然
一转，齐齐的向洛寒看去。当风无痕看到洛寒之时，脸上忽然露出一丝笑意，旋即轻轻的说道：“洛
兄，你就别取笑我了，你看我现在的情况，像是安好吗？”
	听到风无痕的话语，洛寒忽然哈哈一笑，旋即缓步走到风无痕身边，和风无痕站在一起。看着走到自己
身边的洛寒，风无痕脸上一暖，旋即说道：“今日，看来要麻烦洛兄了。”说完，风无痕脸上露出一
丝苦笑。
	洛寒看了看风无痕，旋即说道：“想来你也很累，下来的就交给我吧。”听到洛寒的话，风无痕忽然一
愣，脸上露出一丝疑惑，旋即看着洛寒道：“那蟒蛇棵不是凡物，虽然它不能将我怎样，但是我也奈
何不了它，我看还是你我联手的好。”风无痕说完，便提起手中长剑，就要冲向巨大蟒蛇。然而，风
无痕的脚还没迈出，便被洛寒一把抓住。
	感觉到自己被洛寒抓住，风无痕顿时转过头来，看向洛寒，只见此时洛寒脸上一脸的自信，脸上微微露
出一丝笑容。
	看着转过头来的风无痕，洛寒轻轻一笑，道：“风兄，你难道还不信我吗？”看着一脸自信的洛寒，风
无痕心里忽然升起一种奇怪的感觉，旋即身子不由的向后退了一步，给洛寒让出一条路来。
	看着站在一边的风无痕，洛寒轻笑一声，旋即脚在地上轻轻一点，身子便如利剑般向巨大的蟒蛇攻取。
同时手中长剑陡然出鞘，随着洛寒手中长剑出鞘，一道金色的光芒从长剑之上迸射而出，而后闪电般
的攻向巨大蟒蛇。
	在洛寒出来之时，巨大蟒蛇心里便是一突，此时看着向自己攻击而来的洛寒，巨大蟒蛇心里忽然有一丝
莫名的恐惧。看着迅速飞来的身影，巨大蟒蛇身子陡然一动，巨大的尾巴向洛寒砸了过来。巨大的蛇
尾夹着这巨大的气势，向洛寒袭来。
	看着向自己袭来的巨大蛇尾，洛寒不怒反笑，同时手中长剑斜斜一挥。长剑被洛寒一挥，便正好击在巨
大蟒蛇那向自己砸来的尾巴之上。
	长剑之上散发着淡淡的金色剑气，那剑气随着长剑闪电般的击在蟒蛇的尾部，长剑击中蟒蛇的尾部，虽
然有一丝阻碍，但是却依旧刺了进去。看着手中长剑刺在巨蟒的尾部，洛寒脸上露出一丝笑容，旋即
握着长剑的手忽然一抖，顿时巨蟒的尾部便被洛寒长剑刺穿，而长剑也顺势从巨蟒尾部斩出。
	长剑被洛寒顺势收回，旋即带起一阵血雨。那巨蟒被洛寒一剑刺伤，心里恐惧更甚。身子竟然逃也似的
向森林之中逃去，但是洛寒如何能让其逃脱，脚下踏虚步伐踩动，身子便如利剑般射出，同时手中长
剑狠狠刺出，刺在巨蟒后背之上。巨蟒虽然体型巨大，身上那一层鳞片也能阻挡攻击，但是怎么敌得
过洛寒武修七重天的境界。
	洛寒长剑击中巨蟒身上，虽然稍稍有一丝阻碍，但是却依旧刺了进去，长剑刺入巨蟒体内，洛寒并没有
停止，而是手掌突然一转，长剑便被洛寒带着一转，随着这一转之力，巨蟒后背之处便出现了一个碗
口大小的血口。鲜血汩汩的从巨蟒后背流出，随着巨蟒的逃窜，形成一道血红的道路。
	那边，风无痕早已经被洛寒的表现所震惊，虽然那次切磋比赛，风无痕知道洛寒实力很高，但是那是风
无痕却还有信心和洛寒打个平手，但是此时看着洛寒每每挥出一剑，那巨蟒身上便多上一处伤痕，风
无痕心里就泛起一丝无力感。
	进入万兽山的这几个月来，风无痕也不断的修炼，战斗，因此修为境界也提升大很快，但是即便如此，
风无痕却没有把握将那巨蟒斩杀。而如今那巨蟒在洛寒手里，几乎没有反抗的几乎，因此风无痕自然
脸上露出一丝妒忌。但是那妒忌之色只是一闪，便消失不见。
	此时，巨蟒身上已经再次多了几个伤口，那巨大的伤口之处，鲜血不断流出，将地面之上染成一片血红
，而周围的参天古树在巨蟒不断的扭动之下，也被拦腰斩断许多。那“砰砰”的巨响之声一直没有停
止。终于，那巨蟒再次挨了洛寒一剑之后，动作也再次慢了下来，而看着慢下来的巨蟒，洛寒嘴角泛
起一丝笑意，旋即金色真气迅速凝聚于长剑之上，旋即向巨蟒头下三尺出斩去。
	长剑被洛寒金色真气以激发，便散发出一道金色的剑气。那剑气有三尺多长，金色剑气一出现，便散发
出一股冰凉的杀气，而洛寒手中那柄长剑也凭空增加了几尺。长剑随着洛寒的手势，顿时狠狠的斩在
巨蟒身上。
	金色剑气如闪电般斩在巨蟒的身上，而后毫无阻碍的将巨蟒身体斩成两半。巨蟒被洛寒斩成两半，并没
有立刻死去。那巨大的头颅依旧不断的转动，身体更是向前游走。洛寒看了那两半依旧在动荡的巨蟒
一眼，便转过身去，不再理会巨蟒。
	不多时，洛寒的身体便落在风无痕的身旁。而此时风无痕依旧瞪着一双巨大的眼睛，一脸不可思议的看
着那被洛寒斩成两截的巨蟒。看着兀自发呆的风无痕，洛寒轻笑一声，道：“风兄，我们该走了！”

	直到洛寒叫了几声，风无痕才回过神来，旋即一脸惊讶的看着洛寒，嘴里喃喃的道：“洛兄，你什么时
候便的这般厉害了呢？”
	看着一脸惊讶的看着自己的风无痕，洛寒轻笑一声，道：“咱们边走边说。”说吧，洛寒也不管风无痕
的反应，便起身向一边走去。看着洛寒向前走出，风无痕苦笑一声，旋即也跟了上去。
	风无痕在洛寒带领之下，向洛寒休息的那个巨大石头平台之上走去。而一路之上，洛寒也将自己修炼的
事告诉了风无痕，但是洛寒却并没有说自己已经修炼到武修七重天的境界，只是说了自己实力有所突
破。而洛寒也知道了；此时风无痕已经修炼到武修武重天的境界，风无痕如此修炼速度想来在年轻一
代之中算的上奇才吧，但是比起洛寒来说却要差上许多。
	二人边走边说，不多时变来到洛寒休息的那个巨大的石头平台之处，而在回来的过程之中，洛寒还顺手
打了几个野兔。二人来到平台之上，将一切收拾妥当，洛寒便问起这些天风无痕经历的事情来，顺便
问着洛风的情况。虽然，洛寒早早的便被迫离开队伍，但是洛寒还是一直担心这洛风。
	在风无痕的口中，洛寒知道此时洛风并没有什么危险，只是自从自己失踪之后，洛风放佛变了一个人似
地，再也不像从前那般嘻嘻哈哈的打闹。听到这话，洛寒之能轻轻的苦笑一声。同时洛寒心里默默想
着，自己是否该回去看看洛风呢？
	看着在那思考的洛寒，风无痕微微一叹，道：“洛兄，你是否在想是不是该去看看洛风和洛家人呢？”

	听到风无痕的话，洛寒顿时从思考中清醒过来；旋即转过头看着风无痕，而后轻轻的点了点头，道：“
确实如此。我已经好久没见到他们了！”
	听到，洛寒的回答，风无痕脸上露出一丝迟疑，良久，风无痕才说道：“虽然我不知道你为什么离开四
大家族，这几个月来独自在这凶险万千的万兽山中，独自闯荡，但是我想你定然是遇上什么不该发生
的事，因此才不能回去。如果真是这般，我想你还是别去找他们的为好！”风无痕说出这话，脸上一
脸真诚的看着洛寒。
	听到风无痕的话，洛寒顿时一愣，旋即看着风无痕，道：“你这是什么意思？难道发生什么事情了？”

	良久，风无痕才缓缓的点了点头，道：“不错，自从那次银色苍狼突然出现之后，四大家族分开逃窜。
而洛家长老洛炎武阻挡银色苍狼，为大家争取时间逃窜，然而自从那次以后，洛炎武洛长老便没有再
次出现。”
	听到这话，洛寒顿时大震，旋即急切的说道：“那么，洛长老呢？难道？”洛寒虽然没有说明，但是风
无痕却明白其中道理。看着一脸急切的洛寒，风无痕轻轻的叹了一口气，道：“这个还没有确定，虽
然大家认为洛炎武长老已经去了，但是却一直没有发现其尸体，所以也不能确定。你就别担心了。”

	听到这话，洛寒才长长的舒了一口气，虽然洛寒知道，洛炎武可能已经不在了，但是一天没有发现其尸
体，便有希望。看着舒了一口气的洛寒，风无痕微微顿了顿道：“但是虽然如此，四大家族逃脱那银
色苍狼之后，便没有了领导之人，而四家长老意见不合，便生了隔阂。这隔阂虽然不大，但是时间一
长，便也不像从前那般和睦了。最后四大家族的长老再次不合，旋即便分了开来。而分开之后，刚开
始的时候的情况还好些，但是渐渐的四大家族之间的关系却逐渐的恶化起来，刚开始的时候只是见面
之后互不理睬。但是到后来，便发展为不断动手，而最后便是四大家族彻底决裂，几乎一见到其他家
族的人，便将其击杀。而这般下来，四大家族原本进入万兽山的三十七人，除去失散的变几乎都是被
其他家族斩杀。现在四大家族的人数，恐怕总共不到二十人吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 九婴
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3444 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	听到风无痕的说话，洛寒脸上顿时露出一丝难看，任洛寒在怎么聪明却也没料到事情会发展到这般情况
，良久，洛寒才长长的叹了一口气，道：“没想到竟然发生如此的事，如此下去，恐怕四大家族之中
的年轻一代，便死在自己手里了。”
	风无痕轻轻的点了点头，道：“谁说不是呢？此时四大家族虽然不合，但是却也分为两派。”
	“两派？”洛寒一脸疑惑的说道：“难道四大家族并没有完全决裂？”
	看着一脸疑惑的洛寒，风无痕轻笑一声，道：“虽然没有决裂，但是却也相差不多了。其中一派便是，
洛家和历家。洛家和历家关系并没有那般决裂，如果遇上一般不会发生冲突，而有时却也互相帮助；
而风家和水家则是另一派。这两派之间几乎一遇上便是战争不断。”
	听到这话，洛寒顿时一愣，旋即脑海中突然想起一件事来，那便是洛风和水清，如果洛家和水家完全决
裂，那么洛风和水清也没有好结果吧。想到这里，洛寒之能轻轻的苦笑。
	自从进入万兽山来，洛寒便经历了许多不平凡的事情，而四大家族的决裂虽然震撼，但是洛寒却也没太
在意，毕竟在洛家来说，洛寒在乎便只有那个叫做洛风的少年了吧。至于其他人，虽然洛寒也不想其
死去，但是洛寒也不至于为了他们担忧。
	看着脸色渐渐缓和的洛寒，风无痕长叹一声，道：“没想到，进入万兽山会发生这般的事情。本来以为
进入万兽山历练不会遇上危险的事情，但是当进入万兽山之后，才知道自己当初的想法有多蠢。刚刚
进入便遇上了强大无比的银色苍狼，而现在更是出现了不可思议的四大家族的决裂，真是事实难料啊
。”
	洛寒正打算回答风无痕的话，忽然一阵烧焦的味道传来，闻到这声音洛寒顿时一拍脑袋，大声说了声：
“不好！”
	听到洛寒的话，风无痕顿时一愣，旋即向那边烤着的野兔看去，只见那放在火上烧烤的野兔已经烧成焦
黑，一股刺鼻的烧焦味传来，难闻至极。看着快步走向哪里，将烤焦的野兔取下来的洛寒，风无痕苦
笑一声，道：“看来今天咱们要吃一顿难忘的食物了。”
	听到风无痕的话，洛寒一脸尴尬的看了风无痕一眼，旋即的嘿嘿一笑，道：“那大可不必，现在你在这
里等着，我便在去打几只回来。”洛寒说完，脚步一动，便从石头平台之上跳下，快步进入森林之中
。
	看着跳下平台的洛寒，风无痕嘴唇一动，正想说话，但是洛寒的身子只是微微一动，便没入森林之中，
看着进入森林的洛寒，风无痕只能苦笑一声，旋即便站立在平台之上，静静的等着洛寒。
	不多时，洛寒便再次从森林之中走出，而此时洛寒的手上便再次多了几只野兔。看着站在平台之上的风
无痕，洛寒轻笑一声，道：“风兄，快下来帮忙。”说完，洛寒手一甩，将两只野兔扔向风无痕，旋
即自顾自的走到小溪边，将手中的野兔洗弄干净。
	看着向自己扔来的野兔，风无痕身子一动，便将那两只野兔接住。旋即也走到小溪边，开始洗弄起来。
这次二人将野兔洗弄干净，再次放在火上烧烤。二人刚才的经历自然没有白白浪费，这次野兔在二人
手中并没有烧焦。
	终于，当野兔烧烤完毕之后，二人吃了个饱，便将一切收拾干净。旋即二人都躺在巨石平台之上休息起
来。当夕阳的余晖照在整个大地之后，二人也从巨石平台之上站立起来。在这过程之中，二人又谈乱
了许多事情，如今夕阳西下，风无痕也终于提出要离开。听到风无痕的话，洛寒自然不愿意，但是在
风无痕告诉其必须回去之后，洛寒也不好再次挽留，旋即风无痕身子一闪，便跳下平台，脚下步伐踩
动，身子顿时便没入森林之中，而后消失不见。
	看着离去的风无痕，洛寒微微一顿，旋即便不再理会，而是再次盘膝坐在巨石平台之上，开始修炼起来
。这一天，过的无比迅速，而洛寒整夜便在不断的修炼之中进行着，当早晨第一抹金色的阳光照在巨
石平台之上时，洛寒也终于从入定之中醒来。看着金色的阳光，洛寒心里觉得无比舒畅，终于洛寒将
一切收拾妥当之后，便再次进入万兽山森林之中。
	进入森林之中，洛寒并没有向先前那般快速奔跑，而是缓缓的行走在森林之中，偶尔几只不知名的凶兽
闯；了过来，挡在洛寒的面前，而洛寒便毫不迟疑的将其斩杀，然后继续前进。如此，一路之上，洛
寒倒也没有遇上什么强大的凶兽。而这样的结果，洛寒自然万分喜欢。
	一路以来，洛寒基本没有遇上什么强的凶兽，虽然安静不少，但是时间长了。洛寒心里也觉得一丝无聊
。就在这时，一个想法在洛寒脑海之中突然想起。随着这个想法突然出现，洛寒脸上顿时露出一丝笑
意，旋即脚步一动，身子便迅速没入森林之中。而后迅速的向一边飞奔而去。
	洛寒脚下不停，不多时变来到一个山洞之前。看着那山洞，洛寒脸上露出一丝笑意。出现在洛寒眼前的
山洞，正是那天洛寒躲避雪白猿猴而进入的那个山洞，而如今洛寒站在山洞之前，心里不由的万分感
慨。当初自己为了躲避雪白猿猴，而误打误撞的进入这个山洞，而进入这个山洞之后，修为也是突然
突破。然而虽然自己这般幸运，但是那雪白猿猴便没有这么好的运气了。不但没有击伤洛寒，而且还
白白的断送了性命。
	想到这里，洛寒长长的叹息一声，旋即将脑海中的想法抛掉。旋即身子一闪，便进入山洞之中。这次当
洛寒进入这个山洞之后，脸上隐隐的露出一丝喜悦。洛寒进入山洞之后，脚步并没有停止，而是迅速
的走到那个漆黑的通道口，旋即毫不犹豫的跨了进去。随着洛寒双脚踏进那个漆黑的通道，顿时眼前
一黑。
	感觉到眼前的黑暗，洛寒之能苦笑一声。良久，当眼睛适应了黑暗之后，洛寒才继续向前走去。不多时
，当眼前出现一抹白光之后，洛寒也终于走出那个漆黑的通道，而落在了平地之上。
	洛寒站在那里，双眼紧闭，体内《玄典》功法自动运行起来。洛寒静静的感受着磅礴的天地灵气，良久
洛寒才缓缓的睁开双眼。旋即，洛寒脚下一动，身子顿时便腾空跃起，而后跳进了那个巨大而奇怪的
水池之中。当洛寒跳入水池之后，便将体内《玄典》心法快速运转起来，然而让洛寒奇怪的是，是无
论洛寒怎么运转《玄典》心法，那乳白色的液体并没有再次向从前那般，进入洛寒体内。
	如此洛寒重复数次之后，依旧没有结果，洛寒之能作罢。旋即洛寒从水池之中跳出，站在水池旁边，而
后《玄典》心法快速运转，眨眼间身上的衣服便被蒸干。旋即，洛寒一脸疑惑的看着那个巨大的水池
，而后身子缓缓蹲了下去，双手捧起一掬乳白色的液体，再次试着将其吸收，但是无论洛寒如何努力
，那乳白色的液体却没有丝毫进入洛寒体内的迹象。
	终于，在数次失败之后，洛寒只好作罢，心里暗暗惊讶，但是却再也不对那乳白色的液体抱有任何想法
。看着那一池子的乳白色液体，洛寒长叹一声，旋即便转过身子，向山洞之外走去。
	不多时，洛寒便走出了那个山洞，站在山洞外面，洛寒双眼紧闭，不断的呼吸着新鲜鲜的空气。而洛寒
本来心里的那抹失望也消失不见。良久，洛寒才缓缓的睁开双眼，而后微微一顿，便离开那个山洞，
向自己休息的地方走去。
	此时，洛寒心里早已经没了从前的那般失望，心里畅快，脚步自然便也不慢。不多时，洛寒便远远的将
那个山洞摔在身后。
	忽然，一声惨叫声传来。那声音巨大，树枝不住的颤动。听到这突然想起的惨叫声，洛寒顿时一愣。虽
然这惨叫声已经变音，但是洛寒还是听了出来，这惨叫声正是当初自己见到的那个上古神兽穷奇发出
的。
	听到惨叫声，洛寒的身子顿时一震，旋即站在那里，脑海里不断的的翻转。那上古神兽穷奇的实力自己
是亲眼见识的。即便是涅槃境界的银色苍狼在其抓下，都坚持不了一个回合，而如今竟然发出惨叫之
上，那和上古神兽穷奇对战的对手是谁呢？实力为何竟然如此强悍，竟然能让上古神兽穷奇受伤，而
听着上古神兽穷奇的惨叫之声，便可以知道，这穷奇一定受伤不浅。
	想到这里，洛寒心里顿时一寒，脚下一动，便向那惨叫之声传来的反方向走去。然而，洛寒双脚刚刚迈
出，却又再次停了下来。虽然洛寒对上古神兽穷奇很是畏惧，而对于那个将上古神兽击伤的凶兽更是
畏惧，但是洛寒心里却也有着一丝好奇，那就是究竟是什么凶兽竟然能将上古神兽穷奇击伤呢？
	想到这里，洛寒的脚步自然无法在迈了出去，而是缓缓的转过身子，脸上一脸的犹豫。良久，洛寒心里
一狠，旋即脚步一动，便向惨叫声发出的方向奔去。这次，洛寒在没有从前那般悠闲，而是一脸谨慎
的小心翼翼的迈着脚步，双脚踏在树枝之上，竟然没有发出一丝声响，同时身子如鬼魅般的向那边狂
奔而去。
	终于，当洛寒奔跑过一片巨大而茂密的森林之后，出现在距离那惨叫声发出的几十丈远的地方，洛寒身
子隐藏在一棵巨大的参天古树之上，小心翼翼的探出脑袋，向哪里看去。只见哪里几乎已经成了一片
狼藉，无数的参天古树倒在地上，地上的几乎没有了绿色，哪里到处都是巨大的深坑，那深坑几乎每
个都是几丈深浅，在深坑边缘，一道道巨大而如手臂粗的裂痕向四处蔓延而去。蔓延开来的巨大裂痕
如蜘蛛网般交错。让人长生一种无力的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 再遇穷奇
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3360 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	在深坑的一边，一只巨大的长有双头的巨蛇矗立在那里。看着那长有双头的巨蛇，洛寒脸上顿时一怔，
嘴里喃喃的说道：“九婴！九婴！”没错，那巨大的巨蛇正是九婴，九婴天生有俩个头颅，如果想将
其斩杀，必须同时将其俩个头颅斩下，否则那九婴即使受伤多重，也不会死去。而九婴也同属于上古
神兽一般的凶兽。
	此时，那九婴虽然身体直立，但是身上却也是伤痕累累，尤其厉害的便是腰部一个巨大的血洞贯穿整个
身体，隐隐的透过那巨大的血洞竟然能看到另一边的地面。而在其头上的一个头颅也无力的耷拉这，
显然受了重伤。
	洛寒身子隐藏在参天大树之上，将那里的一切都收在眼里。而站立在九婴对面的正是上古神兽穷奇！

	此时，那上古神兽穷奇再也没有了从前那般威风。在其背上的巨大翅膀之上，有一道一尺多长的血口，
鲜红的血液不断的从那血口之上留下，将其一身皮毛染得血红，在其脖子那里一道更大的伤痕矗立，
几乎将这个脖子割断。一直腿已经折断，无力的耷拉着。在穷奇那血盆的大嘴之上，一滴滴鲜红的血
液不断流淌，然人看了心里不由的一寒。
	看着如此狼狈的上古神兽穷奇，洛寒脸上露出一丝震惊。那上古神兽穷奇的实力，洛寒是知道的，就从
那一抓便将实力达到涅槃境界的银色苍狼斩杀，就知道其实力之恐怖。然而，从其身上的伤痕来看，
显然那九婴比起上古神兽穷奇来说，要强上许多。同时上古神兽，竟然也这这样巨大的差距。
	看着战场之上的两个上古神兽，洛寒心里很是惊讶，身子更是一动不动，不敢发出一丝声响。洛寒知道
，如果现在被其中的任何一只上古神兽发现，想来结局不会很好吧。洛寒隐藏在参天巨树之上，大气
也不敢多喘。只是静静的看着战场之上的两只上古神兽。
	此时，那两只上古神兽也是一动不动的站立，双眼都虎视眈眈的看着对方。九婴巨大的身体矗立在那里
，四只如灯笼般的眼睛发出幽幽的蓝光，死死的盯着站立在自己对面的穷奇。
	而穷奇虽然身子比起九婴来说要矮上许多，但是其实力却不敢小觑。虽然身体上的伤口依旧不断的流着
鲜红的血液，但是从其身上却依旧散发出一股强大的气势。那气势比起九婴来，也差不上多少。两个
巨大的翅膀直直挺立在其后背之上，如同两个钢刀般，散发出摄人的气势。
	终于，那九婴似乎等不及了一般，忽然一个巨大的头颅高高抬起，旋即那血盆的大口陡然张开，随着其
血盆大口张开，一道红色的火焰从其嘴中砰了出来。洛寒虽然距离两只上古神兽战斗的战场较远，但
是当那火焰出现之时，洛寒依旧感觉大一股火热的气息扑面而来。身上竟然不自觉的有汗水流出，洛
寒的身体顿时湿透，衣服贴在后背，说不出的难受，但是虽然如此，洛寒依旧大气也不敢吭声，一动
不动的藏在参天大树之上。
	红色的火焰从九婴口中喷出，顿时化作一道利剑向站立在那里的穷奇攻击而去。那火焰所过之处，残落
在地上的树枝顿时被灼热的火焰点燃，而后发出“噼噼啪啪”的声音。眨眼之间，那红色的火焰便飞
到了穷奇面前。
	看着来时凶猛的火焰，穷奇突然双翅一扇，身子陡然腾空而起，堪堪的避开了那红色的火焰。红色的火
焰没有击中穷奇，但是却没有停止下来，而是继续飞驰，射在了一颗参天大树之上。
	红色的火焰射在参天大树之上，顿时引起一道灿烂的火光，那巨树竟然被着团火焰燃着。看着躲闪开来
的穷奇，九婴顿时大怒，旋即低声吟叫一声，旋即那本来耷拉下来的头颅邹然抬起，旋即便将其的血
盆大口张了开来。而后脑袋向前一探。
	随着其脑袋向前探出，一道白色光芒陡然从其嘴中射出，那白色光芒如利剑一般射向腾空而起的穷奇。
这白色光芒一处现，周边的温度便是突然降了下来，刚才还是如临火山，但是此时却是如同掉进冰窖
之中，让人感觉到一丝冰冷的凉意。看着那迸射出来的白色光芒，洛寒心里顿时一沉。
	如今，洛寒终于确定，那巨大的双头蛇便是上古神兽九婴了。本来洛寒心里还有一丝侥幸，那便是希望
那双头巨蛇只是蛇的变种，而不是上古神兽九婴，但是当双头蛇的两个血盆之口之中，分别喷出火焰
和寒冰之时，洛寒便知道，这双头神怪，便是九婴，传说中极其残暴的九婴。
	此时，那白色光芒已经飞到上古神兽穷奇的身边。随着白色光芒穿梭在森林之中，森林之中的温度陡然
降低，而上古神兽穷奇也不好过，那倒立在后背的俩个翅膀也是一颤，身子险些跌落在地上。翅膀不
停了扇动几次，才再次稳住身子。
	看着向自己快速飞来的白色光芒，穷奇那双巨大的翅膀忽然一扇，身子顿时便如利剑一般，迅速的向后
退去。虽然穷奇不断的向后退去，但是那白色光芒却如同穷奇的影子一般，住着穷奇的身子不断的飞
去。感觉到白色光芒的怪异，穷奇忽然怪叫一声，后背之上的翅膀扇动的速度陡然增加，而穷奇的速
度也突然加快，而后穷奇迅速的退到一颗巨大的古树之后，堪堪的避开了那白色的光芒。
	白色的光芒虽然没有击中穷奇，但是却击中穷奇躲藏的那颗大树之上。参天大树被那白色光芒击中，并
没有发出声响，放佛融进巨树里面一般。洛寒看在眼里，顿时一愣，心里暗暗想道，难道那白色光芒
没有丝毫威力？而是九婴用来吓唬人的把戏？但是这个想法刚在洛寒脑海之中出现，洛寒便将其远远
的抛开。具洛寒所知，九婴那俩个巨大头颅，一个属火，一个则属水。而从其那血盆的巨口喷出的不
是寒冰便是烈火，绝对不会向自己想的那般简答。但是此时，那白色光芒必然是寒冰，但是并没有发
生想象般的景象，洛寒自然很是疑惑。
	然而，就在此时，在洛寒的眼中。只见那巨大的古树从白色光芒击中的那里，突然结了一层白色的冰霜
，那白色冰霜刚开始的时候只是一个小小的圆点，但是在洛寒惊讶之中，那白色圆点刚开始的时候缓
慢的增大，而当增大到拳头大小之后。增加的速度陡然加快，不多时，那巨大的参天古树便被完全的
冻结成冰块，而参天古树的周身满满的覆盖这一层亮晶晶的白色光芒。看着眼前出现的情况，洛寒脸
上顿时一震，心里更是惊骇万分，虽然洛寒知道从九婴口中吐出的定然不是简单的东西，但是没想到
，那小小的一团白色寒冰，便将整个参天大树冻结成冰块。
	忽然，有风吹起。那被冻结的参天大树被风一吹，忽然发出一阵“咔咔”的响声。随着这声音的想起，
在其表面之上也出现了一道道肉眼可见的裂痕，那裂痕越来越大，而“咔咔”的声音也是渐渐的变得
大了起来。忽然，那被冻结的参天古树似乎也受不了这般，刹那间便拦腰折断。而折断的参天古树并
没有停止断裂。随着一阵阵的“咔咔”声，参天故事忽然断裂成一片片手指大小的小块，而后落在地
上。断裂的碎片跌落在地上，发出清脆的“啪啪”声。看着碎裂成一地的参天古树，洛寒脸上顿时难
看无比，身上的汗水更是如泉水般涌了出来。
	此时，战场之上，上古神兽穷奇虽然躲开了那白色寒冰，但是也似乎被那冰寒彻骨的凉意震惊。旋即巨
大的翅膀不断的抖动，身子更是迅速的向森林之中飞去。看着迅速向外逃离的穷奇。在那矗立的九婴
忽然怪叫一声，旋即身子一抖，便如闪电般向穷奇追去。虽然穷奇有着两只巨大的翅膀，但是其一个
翅膀之上已经受了重伤。所以速度虽然飞快，但是却也只能和九婴保持一个相当的距离。勉强超过九
婴一些。
	那九婴虽然体型巨大，但是速度却奇快无比，所过之处，几乎便是一片狼藉。看着眼前不断奔跑的穷奇
，九婴心里大怒，旋即两个巨大的头颅不断的抖动，随着九婴巨大的头颅不断抖动，便有一道道的光
芒从其嘴中飞奔而出。
	逃窜在前面的穷奇是否早已经知道九婴这般做一样，身子不断的在空中飞奔，而飞奔的路线竟然是一道
曲线，虽然九婴不断的从其嘴里喷出冰火光芒，但是却奈何不了穷奇。
	然而，虽然从九婴嘴中喷出的光芒没有击中穷奇。但是却击在一颗颗的参天古树之上，苍天古树在九婴
巨大的攻击之下，几乎眨眼间便被摧毁。一阵阵的浓烟从那两只上古神兽逃窜的方向升起，整个森林
之中传出一阵阵的烧焦气味。而此时森林里也没有了从前的那般吵闹。其他凶兽早已经躲得老远，远
远的逃离开来这俩个煞星的危害。
	洛寒伏在参天大树之上，看着飞快逃窜的穷奇和不断追逐的九婴，心里那颗高高悬其的心也跌落下来，
终于长长的舒了一口气。看着那渐渐远去的两只上古神兽，洛寒暗道一声庆幸。如果穷奇逃窜的方向
是朝着洛寒隐藏的这个方向奔来。恐怕洛寒便是在劫难逃吧。想到这里，洛寒心里也是一阵后怕。
	洛寒身子伏在参天古树之上，知道没有了声响，才从树上跳了下来，旋即快步的向那两只上古神兽追逐
的反向奔去。
	此时，洛寒心里胆怯，脚下自然不敢怠慢，不多时，洛寒便远远的离开那里，来到自己一直以来休息的
那个平台之上。洛寒来到平台之上，终于长长的喘了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 救援
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3421 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	洛寒躺在那里，不停的想着俩只上古神兽争斗的场面，心里虽然有一丝后怕，但是更多的却是羡慕、妒
忌。洛寒心里暗暗想道，如果那天自己也有那般实力，恐怕那杀父之仇也只是举手间便可报得吧。而
洛姚北，则更是不再话下了。
	想道这里，洛寒眼里露出一丝坚定，双手紧紧握住。良久，洛寒那紧握的拳头才松开。
	在接下来的几天来，洛寒并没有遇上其他特别的事情，有的也便是洛寒不断的斩杀一些凶兽，不断的提
高着自己的实力，自从那天见到上古神兽穷奇和九婴的战斗，洛寒修炼就更加变得勤劳起来。这其中
的原因之一，便是洛寒心中的那份仇恨，而另一个原因便是洛寒知道在这万兽山之中，只有强大的实
力才能确保自己能够生存。虽然一直以来洛寒并没有和那些强大如穷奇、九婴之类的上古神兽战斗，
但是谁又能说的准将来会不会遇上呢？如果遇上了，只怕实力才是最重要的吧。因此，洛寒修炼就更
加变得勤奋起来。
	这日，当一抹金色的阳光从东方升起之时，洛寒已经步入森林之中。金色的阳光照在整个森林之中，似
乎那森林也穿上了一层淡淡的金色衣袍。万兽山森林显得一片宁静。偶尔，有风起，吹的洛寒那一头
银色长发随意飞舞，让那个身影更显出一丝出尘。
	在这宁静的早晨，也许只有洛寒会这么早早的变踏出万兽山森林之中，开始修炼吧。洛寒将手中长剑用
一根草制的细绳，缚在腰间。忽然，一阵阵的鸟鸣声突然响起，那声音似乎异常的惊恐一般。鸟鸣声
打破了早晨的宁静，也激起了洛寒的兴致。
	听到这突然想起的鸟鸣声，洛寒心里一愣，旋即身子迅速向那鸟鸣声发出的方向奔跑而去。随着洛寒的
脚步移动，洛寒的身子便化作一道利剑，闪电般的向那边飞迸而去。而在其身后则是一道道的白色影
残影。
	洛寒速度虽然奇快，但是双脚踩在地上，却并没有发出一丝声响。不多时，当洛寒穿过一处茂密的森林
之后，便来到了那鸟鸣声发出的地方。洛寒来到这里，入目的是一片巨大的森林。这里到处都是参天
古树，但是却比起刚才自己穿梭的那里少了许多。在巨树下面，几乎没有杂草生长，几乎便都是平坦
之地。洛寒看到在眼前的景象，也是一愣，虽然洛寒在这万兽山奔波了好长时间，但是却没有来过这
里，可想而知这万兽山森林究竟有多大。洛寒向四下环视一周，并没有看到什么奇怪的景象，这眼前
的景象无疑让洛寒大惑不解，从那鸟鸣之声来说，洛寒却是听到了其中的恐惧，但是如今来到这里，
却没有丝毫惊讶的东西出现。难道是自己听错了？还是来错地方了？
	想到这里，洛寒心里顿时对自己长生了一丝疑惑。洛寒四下环视数次，终于还是没有发现什么，良久，
洛寒才苦笑一声，旋即便迈出脚步，准备离开。
	然而，就在此时，那鸟鸣声再次响起。洛寒听到这鸟鸣声，顿时一怔，旋即脸上露出一丝笑容，而脚步
也是快速动了起来，身子更是如利剑一般，迅速的向那发出鸟鸣声的法相奔去。随着，洛寒身子不断
的奔跑，那鸟鸣声也是越来越清晰。
	刚开始的时候，只是断断续续的，但是渐渐的便不是那般，而是不停的传来。而洛寒的身子也是快速的
向哪里奔跑过去。不多时，洛寒便发现了怪异之处。那怪异之处，便是在洛寒奔跑的那个方向之上，
不断的跌落这一些鲜红的血液，而在那血液旁边还有几只不知名的鸟雀。而随着洛寒的不断奔跑，那
跌落在地上的不知名的鸟雀也是越来越多，看到眼前的景象，洛寒心里的疑惑便越来越重，而洛寒也
便越来越小心起来。
	终于，当洛寒又走了一段之后，眼前突然出现了一大片的鸟雀的尸体，看着那一大片的尸体，洛寒脸上
也露出一丝凝重。从那尸体之上流出的血迹来看，明显死去不久，那鲜红的血液依旧从鸟雀身上留下
，然得大地一片血红。而那鸟雀的尸体，虽然看起来不像凶兽，但是其体型也比一般的鸟雀大了许多
，甚至还有几只苍鹰的尸体跌落在那里，此时那几只苍鹰也已然没了气息，脑袋早已经消失不见，而
起背上的翅膀也已经断裂，那俩个巨大的爪子更是从其中部断裂开来，让人不寒而栗。
	看着眼前的景象，洛寒心里更是疑惑不解，究竟是何凶兽能将这么多的鸟雀厮杀，难道也是和那上古神
兽穷奇一般？长着巨大的翅膀？抑或是是其他更加凶猛的鸟兽？还是就是那穷奇？虽然，那天洛寒看
到穷奇明显不敌九婴，但是谁又能保证没有发生什么奇怪的事情，而让那穷奇并没有被九婴击杀呢？

	这个想法突兀的在洛寒脑海之中想起，洛寒心里顿时一寒，身子不由的向后转去，就要离开。但是当洛
寒转过身子之后，顿时一怔，在其身后不远处一只形状如虎，而后背之上长着巨翅的东西正站在那里
，俩只眼睛死死的盯着洛寒。
	看着眼前的那个怪兽，洛寒心里大惊，那怪兽不是其他，正是上古神兽穷奇。此时，穷奇身上的伤疤已
经结疮，那翅膀之上和脖子之处的那俩个巨大的伤疤已经不再流血，在其身子下去一个巨大的苍鹰的
尸体跌落在那里，在其血盆的巨口之中还叼着一只巨大的鹰头。那只原本折断的前腿，依旧无力的耷
拉这，但是其眼睛里确实一眼的寒光。
	洛寒看着出现在眼前的上古神兽穷奇，心里虽然大惊，但是在其脸上却没有表现出一丝恐惧，而是装作
一脸轻松的样子，同时洛寒脑海之中不断的想着方法试图逃窜出去。洛寒知道，虽然上古神兽穷奇受
了重伤，但是即便如此，自己也远远不是对手，因此洛寒便没有将其击杀的想法。只是洛寒不明白的
是这穷奇究竟如何从九婴那里逃脱，而猎杀这么多的鸟雀究竟是为何？
	洛寒一动不动的站在那里，双眼死死的盯着上古神兽穷奇。而洛寒也随时的准备着防备穷奇的突然攻击
，然而让洛寒意外的是，那上古神兽穷奇并没有向洛寒发起进攻，而是双眼死死的盯着洛寒，身体更
是一动不动的站立在那里，似乎丝毫没有向洛寒进攻的迹象。
	洛寒看着站立在那里的穷奇，心里顿时疑惑不解，不知道为什么上古神兽穷奇此时这般温和，并没有向
自己进攻呢？虽然洛寒心里这般想着，但是洛寒那紧张的心里却微微的松了下来。
	就这样，一人一兽就这样默默的注视着对方，谁也没有动荡。此时，金色的阳光已经升到正空，正发出
毒辣辣的光芒，照射这整个森林，虽然大地被树枝的阴影覆盖，但是依旧闷热不已，洛寒的身上早已
经是汗水淋淋。然而洛寒却不敢动荡一丝，谁知道那上古神兽心中想着什么，如果突然发起攻击，那
洛寒的情况便会不妙吧。
	时光流逝，洛寒和上古神兽穷奇就这样一动不动的注视着对方。忽然，穷奇的身子突然微微一动，看到
那穷奇的身子动荡，洛寒心里顿时一震，暗暗想道，终于要进攻了吗？旋即，洛寒手缓缓的放在腰间
长剑之上，做好了抵抗的准备。然而，穷奇的身子虽然动了动，但是却并不是攻向洛寒，而是脚下一
个不稳，身子竟然缓缓的倒了下去。
	看着倒下去的穷奇，洛寒顿时一愣，那握着长剑的手也松了开来。穷奇倒在地上，顿时口里吐了一口鲜
红的血液，身子也不由的颤抖起来。洛寒看着眼里，顿时一楞，难道此时穷奇的旧伤复发了？
	洛寒虽然这般想着，但是依旧不敢走向穷奇身边，而是远远的看着倒在那里的上古神兽穷奇！
	穷奇倒在那里，身子不断的颤抖，口里不是的发出“汪、汪、汪”的叫声，这声音传到洛寒二中，洛寒
脸上露出一丝笑容，因为从这叫声之中，洛寒听到了一丝痛苦之意。这叫声，再也没有了从前那般的
强大的气势，有的只是一丝丝的痛苦。而随着这穷奇的不断颤抖，那原本结疮的伤口也再次被拉扯开
来，鲜红的血液从其伤口之处流下，将其毛皮染得血红。
	看着那不断颤抖的上古神兽穷奇，洛寒心里忽然莫名的一丝难受！
	上古神兽穷奇身子倒在地上，身体不断的颤抖。洛寒看在眼里，自然知道此时其身上的伤口又发作的原
因，那天遇上同为上古神兽的九婴，而洛寒也看到了那天穷奇和九婴的战斗，自然知道穷奇的实力比
起九婴来说，却要差了许多。
	因此，看来，虽然穷奇最后摆脱了九婴，但是却必然受了重伤，而这样的结果想来便是，导致今天那穷
奇遇上洛寒并没有发起进攻。
	想到这里，洛寒自然不免感慨一番，那里上古神兽穷奇的身子不断的地上颤抖，巨大的翅膀之上的那个
伤口也崩裂开来，鲜红的血液汩汩流出，而在其脖子上的那个伤口却是比起翅膀之上的好上许多。但
是即便如此，也是不断的流着鲜血。看着在地上痛苦的挣扎的穷奇，洛寒心里莫名的有一丝不忍。
	谁能想到，本来那般威猛的上古神兽，也有这样的一天，如今即便是洛寒也能轻易的将其击杀吧，虽然
洛寒很想将其击杀，除掉这个隐患，但是思考再三，洛寒终究是没有上前，将其斩杀。
	洛寒再次看了上古神兽穷奇一眼，旋即便缓缓的转身，就要离开。然而，就当洛寒转过身之后，迈出一
步之时。身后的上古神兽穷奇忽然发出一声惨叫声，似乎是身体之内有剧痛一般，“汪、汪”的声音
竟然让洛寒心里长生一丝不忍离去的感觉。似乎此时在那里躺着的，不断挣扎的不是了上古神兽穷奇
，而是一只受伤的小狗一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 遭袭
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3387 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	随着那声叫声的想起，洛寒的脚步再次停了下来，旋即缓缓的转过身子，而后缓步走到穷奇身边。洛寒
站立在穷奇旁边仔细的看着在地上不断挣扎的上古神兽穷奇。而此时，那上古神兽似乎知道洛寒注视
这他一般，那本来不断挣扎的身子也缓缓的停了下来，旋即缓缓的抬起头颅，俩只眼睛向洛寒看去。

	洛寒看着穷奇的眼睛，只见那双眼之中竟然有一丝祈求的意思。虽然不知道穷奇心里怎么想着，但是洛
寒却能看出其眼神之中的祈求和不甘。看着穷奇的俩只眼睛，洛寒心里尘封的东西突然响起，似乎，
那眼神是多么的熟悉，多么不忍。当初的自己无法修炼的那个时候，眼神不也是这般吗？
	良久，洛寒终于回过神来，而后洛寒又看了穷奇一眼，旋即轻轻的叹息了一口气。而后洛寒缓缓的蹲下
身子，而后缓缓的伸出双手，伸向在哪里看着自己的穷奇。看着洛寒伸来的双手，穷奇身子顿时用力
的向后退了几步。但是穷奇的身子一动，那崩裂开来的伤口便再次流出汩汩的鲜血。而嘴里也是发出
一声凄惨的叫声。
	洛寒看着躲着自己的穷奇，轻叹一声，道：“虽然你威猛无比，但是，如今你身上重伤，我带起到一个
地方去，那里也许对你的伤有用。”说完这话，洛寒一脸真诚的看着上古神兽穷奇。似乎感觉到洛寒
心里没有恶意一般，抑或是听懂洛寒的说话一般，穷奇的身子不再向后退去，而是任由洛寒的手伸到
其身上。
	洛寒将手伸到穷奇身上，旋即轻轻的的将其抱了起来。抱起穷奇，洛寒的身子也直立起来，而后双脚一
错，身子便迅速的向前方奔去。上古神兽被洛寒抱着，竟然如一只温顺的小狗一般，伏在洛寒怀中，
似乎对洛寒尤其的信任一般。俩只眼睛不断的注视着洛寒。而洛寒双手抱着穷奇，虽然身体之上重了
许多，但是却没怎么的影响，速度虽然比从前慢了一些，但是却也奇快无比。
	不多时，洛寒便来到一个山洞前，那山洞不是别的，正是洛寒躲避雪白猿猴而来到的那个山洞之中。看
着出现在眼前的山洞，洛寒脸上一喜，身子迅速的奔进山洞之内，洛寒进入山洞之内，迅速的奔向那
个漆黑的通道，旋即身子一闪，便进入里面。
	当洛寒再次出现之时，人已经进入了那个有着一池子的乳白色液体的山洞之中。一进入那里，洛寒便觉
得一股浓郁的天地灵气铺面而来，伏在洛寒怀中的上古神兽穷奇显然也感觉到了这点，双眼之中顿时
露出一道奇异的光芒，嘴里不断的吱吱的叫个不停。
	感觉到怀里穷奇的反应，洛寒轻笑一声，旋即快步走到那个水池边，而后将怀中的穷奇缓缓的放在地上
。洛寒将穷奇放在地上，并没有离开，而是缓缓的蹲下身子，而后伸出手掌，在那水池之中捧了一些
乳白色的液体，而后缓缓的将其洒在穷奇那后背之上的巨翅之上的伤口处。
	洛寒的动作自然没有瞒得住穷奇，看着洛寒的动作，穷奇眼里露出一丝不解，但是似乎心里对洛寒极其
信任一般，任由洛寒将那乳白色的液体洒在身上。乳白色的液体洒在穷奇身上，而后便顺着伤口出渗
了进去，当乳白色的液体渗入穷奇的伤口之处之后，那本来肉眼可见的伤口也是缓缓的结疮。
	而此时，穷奇也感觉到身体的变化，那双眼睛之上的光芒更显得明亮起来，而后穷奇看了看洛寒，旋即
身子一闪，便跳进了那盛有乳白色液体的水池之中。看着跳入水池之中的穷奇，洛寒脸上露出一丝笑
容，旋即向后退了几步，远远的观看这在水池之中的上古神兽穷奇。
	穷奇进入那乳白色的液体之后，俩只巨大的翅膀不断的舞动，随着那俩只巨大的翅膀不动的舞动，那乳
白色液体也被其击打四散而开，而穷奇也似乎极其享受一般，身子不断的在水池之中翻腾。洛寒远远
的看着在水池之中不断舞动的穷奇，脸上露出一丝笑容。
	而当穷奇进入那乳白色的液体之后，那巨大的伤口也缓缓的结疮，而后退去，不多时期身上的伤口便消
失不见，只有在其伤口之处，一道浅浅的白色在那矗立，在证明这其刚刚受伤不久。看着慢慢好起来
的穷奇，洛寒嘴角泛起一丝笑意，旋即便不再犹豫，身子一转，便离开了这个山洞。
	此时，穷奇在乳白色液体之中不断的嬉闹，因此没有看到洛寒的离开。洛寒离开山洞之后，脚步也没有
停下，而是迅速的向前奔去，不多时洛寒便回到了自己一直休息的那个巨大石头平台之处。当洛寒回
到那里之时，那金色的太阳已经开始偏西，万兽山森林也缓缓的暗淡了下来。
	洛寒随便找了点食物充饥之后，便坐立在巨石平台之上，开始修炼起来，虽然自从突破到武修七重天之
后，洛寒的修为便没有再次有所突破，但是洛寒却依旧不断的修炼。
	洛寒盘膝坐在巨石平台之上，体内《玄典》心法不断运转，随着洛寒体内《玄典》功法的运转，游离在
天地之间的天地灵气便缓缓的向洛寒周身聚集而来，而洛寒体内的金色真气也迅速运转起来。随着洛
寒《玄典》心法运行越来越快，周身之上也散发出一丝丝的金色光芒。那凝聚在洛寒周身的天地灵气
也缓缓的钻入洛寒体内，而后在洛寒的指引下，按着《玄典》心法的运转路线不停的运转着，而后被
其转化为金色真气，分散在洛寒周身经脉之处。就这样，天地灵气不断进入洛寒体内，而后被《玄典
》心法转化为金色真气，而后储存在洛寒周身经脉之中。而洛寒腹部的那个黑白太极双鱼图案也更加
明亮起来，在其边上的那一圈金色光芒更是明亮无比。
	也不知道过了多长时间，洛寒终于从入定之中醒来。缓缓的睁开双眼，顿时一道金色光芒从洛寒眼中一
闪而逝，洛寒轻轻的吐了一口浊气，旋即缓缓的站立起身子，而后随意的舒张了下身体，随着洛寒的
身子随意的动了动，一阵“噼噼啪啪”的声音传来。
	感觉到身体的变化，洛寒轻笑一声。忽然一阵“咕咕”的声音传来，听到这声音，洛寒顿时一怔，旋即
苦笑一声。而后，洛寒脚在巨石之上轻轻一点，身子便跃下平台，洛寒身子轻轻的落在地上，并没有
停止，而是迅速的向森林之中奔去。
	当洛寒再次出现之时。手上已经提着俩只不知名的野兽，终于，在银色月亮升起之时，洛寒也吃了个饱
，旋即躺在巨石平台之上，开始休息起来，洛寒躺在巨石之上，不多时变进入梦乡。
	随着银色弯月升起，万兽山森林也再次陷入平静之中，偶尔一阵“呼呼”的鼾声响起，将这平静打破。

	也不知道过了多长时间，森林之中忽然窜出一道黑色人影，那人影速度奇快，不多时便来到洛寒休息的
那个巨石平台之下。那道身影在巨石之下向四面环视一周，旋即脚在地上轻轻的一点，身子便腾空跃
起，而后跳在了巨石平台之上。
	平台之上，一头银发的洛寒正静静的躺在那里，不时发出“呼呼”的鼾声，说明其此时正在睡梦之中。

	那黑色人影看着躺在那里的洛寒，脸上顿时露出一丝狠色，旋即手缓缓的伸到腰间，而后就见寒光一闪
，一柄三尺长的剑便握在其手中。黑衣人握着手中长剑，脚步缓步向前，来到洛寒身边。旋即，那黑
衣人高高的举起手中的长剑，就向者洛寒身上斩去。
	随着那人长剑斩出，一道白色寒光如闪电一般的向洛寒胸前斩去。看着那寒光四射的长剑，便不难想出
，如果被其击中，一定会被拦腰斩断，不能存活吧。然而，此时，洛寒对身边的危险却依旧没有觉察
，仍然在那呼呼的大睡着。
	看着手中的长剑就要击中洛寒，那黑色人影顿时露出一丝笑容，似乎已经看到洛寒被其手中长剑砍中，
而后被其斩杀的景象吧。然而，就在此时，那长剑就要击中洛寒之时，一声吼叫声从森林之中传来，
那吼叫声不时其他，正是那被洛寒救了一命的上古神兽穷奇的叫声。
	“汪、汪、汪”的叫声突然想起，那声音之中似乎夹着这一丝的警告。听到这突然想起的古怪的“汪汪
汪”声，黑色人影顿时一愣，而随着其愣的那瞬间，手中那本来要斩在洛寒身上的长剑也迟疑的顿了
了一顿，然而就是这一顿却救了躺在那里的洛寒。
	洛寒本来在睡梦之中，但是突然想起的吼叫声，顿时将洛寒吵醒，因为虽然洛寒没有看到那发出吼叫的
凶兽，但是洛寒却知道，这凶兽正是上古神兽穷奇。缓缓的睁开紧闭的双眼，忽然一道寒光在眼前一
闪，看着眼前的寒光，洛寒身子本能的向一边滚去，而这一滚的距离虽然不大，但是却恰恰的避开要
害。
	黑色人影虽然被突然想起的吼叫声扰乱了思路，但是却只是微微一迟疑，手中的长剑便再次斩下，然而
此时却已经迟了。洛寒此时虽然依旧没有完全清醒过来，但是却本能的向一边滚去，而正是这一滚，
让黑色人影那本来充满信心的一剑没有如预期的那般，只是击在洛寒后背之上。
	长剑击中洛寒的后背，顿时便将其后背划开一道巨大的口子，鲜红的血液不断的流出，将洛寒身下染成
一片血红。而此时，洛寒被长剑击中，顿时一股钻心的痛苦从后背传来，但是即便如此，洛寒的动作
并没有停止，而是手掌用力的在地上一拍，借着这一拍之力，洛寒的身子顿时如利剑一般射了出去，
而后跃在巨石平台之下。洛寒身子跃下，双脚在地上一点，身子便站立在那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 疗伤
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3456 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	巨石平台之上，黑色人影一剑没有将洛寒斩杀，手上的动作并没有停止。而是双脚在地上一错，身子便
如利剑一般向洛寒闪去，同时手中长剑向上一挑。向洛寒攻去。
	此时，洛寒站在巨石平台之下，后背上剧烈的疼痛传来，身子竟然隐隐的有一丝颤抖，看着再次向自己
攻击而来的黑色人影，洛寒虽然不知道为什么黑色人影要斩杀自己，但是心里虽然这般想着。但是脚
步却没有停止，洛寒将踏虚步伐运行到极致，不断的躲闪这黑色人影的攻击。
	然而，当黑色人影身子落入巨石平台之后，向洛寒攻击而来的时候，洛寒顿时暗暗叫苦，因为那黑色人
影的速度奇快，竟然比起自己来说差不了多少，虽然现在自己稍稍的占了一丝便宜，但是如果长久之
下，自己必然落败。先不说其他，即便是后背之上那个巨大的伤痕也会对自己越来越不利吧。
	然而，虽然洛寒心里暗暗叫苦，但是那黑色人影的速度并没有因为如此而停了下来，而是更加迅速起来
。手中长剑更是快速舞动，一道道白色剑气如星辰般，将黑色的森林照的通明。白色剑气击在不远处
的参天古树之上，顿时将参天古树齐齐斩断，那参天的巨树竟然经不起一剑，可想而知那黑色人影手
中长剑如何可怕。
	而此时，洛寒也已经将腰间的长剑拨出，不断的抵抗这黑色人影的攻击，但是即便如此，洛寒心里依旧
叫苦不迭。就在洛寒心中暗暗叫苦的时候，忽然那吼声在其响起，而这次，那吼声放佛在耳边一般。
听到这吼声，洛寒心里没来由的一喜，而手中的长剑舞动的也更加快速起来。那黑色人影却不然，听
到这声吼叫之上，脸上隐隐的露出一丝恐惧，而手中的长剑攻击也更加猛烈起来。
	然而，就在此时，随着“汪汪汪”的吼叫之声想起，一道黑色的影子从森林之中飞来出来，那黑色影子
从森林之中飞出，并没有停止下来，而是身子一闪，便飞在了洛寒身前，挡住了黑色人影的攻势。

	看着眼前突然出现的穷奇，洛寒脸上一喜，旋即将手中的长剑收回，而后脚步向后踏出几步，身子便迅
速的向后闪去，旋即稳稳的站住身子，看着为自己当下攻击的穷奇。那黑色人影本想一件将洛寒击杀
，但是此时一道黑色的影子突然出现在眼前，挡住了自己的攻势，心里顿时大怒。手中的长剑更是迅
速的向那道突然出现的影子斩去，长剑夹着这强大的气势，狠狠的向那突然出现的影子身上砍去。虽
然从那吼叫声中可以就感觉的到突然出现的影子的实力强势，但是此时黑色人影心里大怒，自然来不
及想这些，因此长剑便狠狠的斩向那道影子。而那道影子不是其他，正是上古神兽穷奇、看着黑色人
影向穷奇斩向的长剑，洛寒眼里也是露出一丝担忧，虽然洛寒知道那上古神兽穷奇的强悍，但是毕竟
其昨天还身受重伤，虽然那乳白色的液体能让伤疤快速好去，但是却不知道死否其实力也恢复了呢？
	长剑化作一道白色光芒，迅速的斩向在那里站立的穷奇，然而就就在长剑击在穷奇身上之上，原本一动
不动的穷奇的那后背之上的两个巨大翅膀忽然一扇，旋即身子迅速的向后面飞了出去。避开了黑色人
影的攻击，穷奇避开长剑，身子并没有停止，而是双翅一扇，身子便化作一道利剑，快速的向黑色人
影飞去。
	看着向自己飞来的穷奇，黑色人影心里顿时大惊，旋即脚下随意的踩动，身子便迅速的向一边闪去，但
是虽然其躲避的速度奇快，有怎么能比的过长有双翅的穷奇呢？看着向一边闪去的黑色人影，穷奇那
双巨大的翅膀再次扇动，随着其巨翅的扇动，穷奇的身子竟然在空中一转，再次向黑色人影攻去，那
血盆的大口张开，狠狠的向黑色人影身上咬去。
	黑色人影似乎也感觉到了巨大的危机，顿时脚下步伐快速运转，不断的闪避这上古神兽穷奇的攻击，但
是即便黑色人影如何躲避，却依旧没有避开穷奇的攻击，每次当黑色人影改变逃窜路线之时，上古神
兽穷奇便会突然随之改变，而后再次攻向那道黑色人影。
	此时，洛寒站立在哪里，眼睛死死的盯着在那里不断躲闪这穷奇攻击的黑色人影，虽然洛寒看不到那人
的面孔，但是从其身法之上，洛寒却是看了出来，那黑色人影用的步伐正是风家独有的步伐。看着不
断躲闪的黑色人影，洛寒脸上露出一丝恨意，如今知道自己在这里居住的人也只有风无痕，而这个偷
袭自己的人影用的步伐竟然是风家独有的身法，这样的结果自然洛寒很是恼火。
	就在此时，“啊！”的一声惨叫之声突然想起，听到这声音，洛寒顿时缓过神来，旋即再次向战场之上
看去，只见此时，那黑色人影身子跌落在那里。而洛寒看了那黑色人影之后，便转过视线，向那边的
穷奇看去，这一看之下，洛寒顿时大吃一惊，因为在穷奇的嘴里。此时竟然叼着一只手臂，鲜红的血
液从其断裂处流出，而后跌落在地上。似乎感觉到洛寒在看他一般，穷奇忽然缓缓的转过头，向洛寒
看了看。旋即嘴巴一松，那个手臂便掉落下来，随着“啪”的一声，那手臂跌落在地上。
	看着跌落在那里的手臂，洛寒心里顿时泛起一丝寒意，虽然洛寒恨透了那个偷袭自己的人，但是当看到
其手臂被生生的撕裂，也是由一丝不忍。旋即，洛寒缓缓转过头向跌落在那里的黑色人影看去，只见
那黑色人影身子倒在地上，仅有的那一只左手捂住右边那胳膊断裂处，鲜红的血液从其手中之中渗出
，不多时便将其身下染成一片血红。嘴里不断的发出一阵阵的惨叫声。
	此时，上古神兽穷奇似乎知道自己的任务完成一般，只是静静的站立在那里，不住的看着洛寒。良久，
洛寒才缓缓的向那倒在地上的黑色人影走去。洛寒后背之上，鲜红的血液依旧流个不停，但是洛寒却
放佛毫无感觉一般，身子缓缓的向那黑色人影走去。而洛寒手中的那柄长剑似乎也感受到洛寒心里的
愤怒一半，不断的发出低沉的颤抖声。
	当洛寒走到那偷袭自己的黑色人影身前之后，那黑色人影的面貌自然也被洛寒看在眼里，虽然刚才那人
脸上蒙着一个黑色的布，将其脸部挡住，但是在其和上古神兽穷奇战斗的时候，那黑色的布早已经跌
落在地上，而面貌自然也完全的泄露了出来。
	当洛寒看到那人影的面貌之后，脸上也是露出一丝惊讶，但是在其惊讶之下还有一丝淡淡的释怀。因为
偷袭自己的那人不是风无痕，而是风家长老风轻侯。此时风轻侯也感觉到了洛寒走到自己身边。旋即
缓缓的抬起头，看向洛寒。那眼神之中除了一丝恨意，便是深深的不甘。
	洛寒看着在那一脸恨意的看着自己的风轻侯，心里顿时大怒。也是任谁平白无故的被人砍上一刀，甚至
差点死去，心里都不会好受吧，随即洛寒将手中的长剑缓缓抬起，而后架在风轻侯的脖子之上。
	似乎感觉到洛寒心中的怒意一般，抑或是感受到长剑之上的杀气一般，风轻侯身子竟然不由的打了一个
冷颤。洛寒将长剑架在风无痕的脖子之上，并没有立刻斩了下去，而是语气冰冷的说道：“我和你无
缘无故，你为何要致我于死地？”洛寒言语冰冷，似乎没有带一丝感情一般。
	听到洛寒的问话，风轻侯竟然不怒反笑，而后看了一眼洛寒道：“没想到，我风轻侯今日竟然栽在你这
个后生小辈手里。”风轻侯只是自顾自的说着，竟然丝毫不理会洛寒和洛寒的问话。
	感觉到风轻侯只是自顾自的说着，洛寒心里的怒意顿时大增，旋即握着长剑的那只手掌微微一用力，顿
时那寒光四射的长剑，在风轻侯脖子上划开一道长长的口子，鲜红的血液顺着长剑流淌，而后跌落在
地上，发出“啪啪”的轻响。而后洛寒继续说道：“为何？”
	似乎感觉到洛寒心里的怒意一般，风轻侯的身子突然一颤，旋即低声说道：“四大家族本来就不睦，而
你们洛家和我们风家更是死敌，因此，这便是原因。”听到风轻侯的回答，洛寒静静的站在那里，手
中长剑依旧架在风轻侯脖子之上，虽然此时洛寒心里不爽，但是事实确实如此，而风无痕曾经也对自
己这般说过，洛寒也便相信了风轻侯的话。
	风轻侯看着站立在那里静静思考的洛寒，眼里忽然寒光一闪，那仅有的一只手臂突然微微一动，就要像
洛寒胸前拍去。然而，就在此刻，一声吼叫声从其身后传来。听到这声吼叫声，风轻侯身子竟然不自
觉的一颤，手掌竟然不自觉的收了回去。而后转头向身后看去，只见在起身后三尺远处，那上古神兽
穷奇正虎视眈眈的看着自己。看着站立在那里看着自己的上古神兽穷奇，风轻侯脸上顿时变得难看至
极。风轻侯知道，如果刚才自己没有收回击向洛寒的手掌，恐怕自己还没有击中洛寒，便被上古神兽
给活活的撕了吧。想到这里，风轻侯额头之上汗水不由的便渗了出来。
	而随着穷奇的一声吼叫，洛寒顿时也从思考之中清醒过来，旋即看着迅速收回手掌的风轻侯，洛寒顿时
便明白了其中道理，旋即手中长剑用力向下一压，长剑顿时便死死的抵在风轻侯的脖子处，旋即洛寒
强压住心中的怒火，道：“你怎么知道我在这里？”
	听到洛寒的问话，风轻侯脸上忽然露出一丝笑容，旋即说道：“你答应放我离开，我便告诉你？”风轻
侯说完这话，脸上竟然有一丝怪异的笑意。看着一脸笑意的看着自己的风轻侯，洛寒心里顿时长生一
种厌恶，旋即低声说道：“现在，你没有和我商量的余地，你究竟说不？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 异吼
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3447 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	洛寒说完，便再次将手中的长剑向下压去。然而此时，风轻侯似乎心里特别自信一般，竟然浑然不顾洛
寒手中的长剑，更别说洛寒说话的语气了，风轻侯看着洛寒，缓缓说道：“你不答应，我便不说出来
，看你能如何？”
	听到风轻侯的话语，洛寒顿时大怒，旋即手掌一翻，长剑便顺势斩下，而随着洛寒将手中长剑斩下，风
轻侯的头颅也从其脖子之上跌落下来，一股鲜红的血液从那断裂处喷出。将其周身染成一片鲜红。风
轻侯的头颅跌落在地上，发出“啪”的一声响声，而在其头颅之上，俩只眼睛兀自睁得老大，似乎至
今都不相信洛寒竟然真的能将其斩杀。良久，那无头尸体才缓缓的摊在地上。
	看着被砍成两半的风轻侯，洛寒冷哼一声，旋即说道：“也不看看自己处境，竟然向和我谈条件，我最
恨的便是如此。”洛寒说完，便不再理会风轻侯的尸体，而是缓缓转头，就要离去。今日，风轻侯偷
袭自己的这事，让洛寒知道，这里已经不再是安全的地方了，因此必须重现找个地方为自己休息，修
炼居住。而此时，洛寒后背之上又有了一个巨大的伤口，因此必须尽快找到一个安全的地方来之治疗
身体上的伤口。而想到伤口，洛寒顿时便想到了那个有着乳白色液体的山洞，因为，洛寒知道那里的
乳白色液体能让人受伤的地方快速恢复起来。因此，那里便成了洛寒疗伤的好地方。想到这里，洛寒
脸上露出一丝笑容，旋即便向前迈出脚步，然而，洛寒刚刚迈出一步，身子竟然一个不稳，直直的摔
了下去。
	洛寒本来就受了重伤，如果不是心里的死死坚持这，恐怕早已经瘫倒在地上了。如今，那偷袭自己的人
已经斩杀，那绷紧的心也松懈下来，因此才会突然直直的摔倒。但是，洛寒的身子并没有跌落在地上
，而是被一个东西从下面托住，感觉到身体下面有东西托住，洛寒心里不由的疑惑起来，旋即缓缓的
砖头向身下看去，只见此时那上古神兽穷奇正在自己身下，将自己托住，不让自己摔倒。看着托住自
己的穷奇，洛寒脸上露出一丝难得的笑容，旋即眼睛一黑，便昏了过去。
	当洛寒再次醒来之时，却早已不在那个森林之中，而是全身浸泡在一个盛有乳白色液体的水池之中。缓
缓的睁开眼见，洛寒向四面环视一周，只见此时自己正在那个有着乳白色液体的山洞之中，而此时自
己全身正浸泡在乳白色液体之中。
	忽然，洛寒想到自己后背那巨大的伤口，旋即伸出手掌，向后背探去，当洛寒的手伸到后背之时，顿时
一怔，旋即脸上露出一脸的喜悦，因为后背之上，那巨大的伤口已经消失不见。此时用手摸上去，放
佛从没受过伤害一般。
	感觉到自己的伤口消失，洛寒自然高兴无比，旋即全身真气一提，身子顿时便腾空而起，而后轻轻的落
在地上，洛寒落在地上，旋即金色真气快速运转，随着洛寒体内真气运转，那身上本来湿透的衣服也
瞬间变干。
	此时，洛寒才仔细想起斩杀风轻侯之后的事来，洛寒记得当自己身子突然摔倒之时，正是上古神兽穷奇
将自己托住，而后自己便昏迷过去，而醒来的时候便在这里了，难道自己是被上古神兽穷奇拖到这里
来的？但是洛寒向四下看去，却根本没有发现穷奇的影子，这样的结果自然让洛寒很是疑惑。良久，
洛寒才苦笑一声，想来那上古神兽穷奇和自己一般，只是将自己放入那乳白色液体之后便离开了吧。
	虽然如此，洛寒心里却还是依旧感谢上古神兽穷奇，要不是穷奇的提醒和帮助，恐怕自己如今已经死在
风轻侯的手里了吧。洛寒苦笑一声，心里对穷奇的那份感激又重了一丝。心里暗暗想道，如果哪天见
到那上古神兽穷奇，定然会好好报答。只是，让洛寒依旧不明白的是，那上古神兽穷奇为何会突然出
现在自己休息的那个平台之上呢？
	洛寒思考半天，终于还是没想明白，旋即洛寒用力甩了甩脑袋，就要离开。然而就在洛寒迈出脚步，就
要离开的时候。忽然一道黑色影子一闪，便来到了洛寒面前。
	看着眼前突然出现的影子，洛寒顿时一顿，旋即惊讶的说道：穷奇！
	那突然出现的影子不是其他，正是刚刚救了洛寒一命的穷奇，此时在穷奇的嘴里叼着一个巨大的野兽，
那野兽体型虽然不大，但是却也足足比的上几个野兔的大小。似乎那上古神兽穷奇能听懂洛寒的说话
一般，当洛寒的声音响起之后，穷奇嘴巴一松，那野兽便跌落在地上，而后穷奇身子一闪，便来到洛
寒身前。
	看着，突然出现的穷奇，洛寒心里竟然莫名的一喜，旋即缓缓的说道：“谢谢你了！”
	穷奇似乎听懂了洛寒的话语一般，那巨大的头颅忽然轻轻的点了点头，旋即双眼看了看洛寒，而后又转
过头，看了看地上的那野兽。看着穷奇的动作，洛寒顿时疑惑不解，旋即试探着说道：“你是让我吃
那个？”
	似乎听懂了洛寒的说话一般，当洛寒话音刚落，穷奇便缓缓的点了点头，看着穷奇的动作，洛寒心里顿
时露出一丝惊讶，虽然洛寒知道上古神兽都有自己的奇特之处，但是却依旧没想到上古神兽穷奇竟然
这般神奇。
	看着缓缓的点了点头的穷奇，洛寒轻笑一声，道：“好吧，只是此地没有柴火，却是不能食用了；现在
我们出去吧。”洛寒说完，便用手提起穷奇放在那里的野兽，向山洞之外走去，看着往外走的洛寒，
穷奇似乎不明白为何洛寒这般一样，俩只眼睛瞪得老大，不停的看着洛寒，当洛寒的身子隐没在漆黑
通道之后，那穷奇才回过神来，旋即身子一跃，便也跟了上去。
	不多时，洛寒便来到山洞之外，旋即将手中的那个野兽扔在地上，旋即身子一闪，便进入森林之中，当
洛寒再次出现在那里的时候，怀里抱着一大堆的干柴。旋即洛寒缓步走到一块平坦的地方，将干柴放
在地上，而后将那放在地上的野兽洗拔干净，便将其放在干柴之上，而后将其地下的柴火点燃，开始
烧烤起来。
	看着，洛寒的动作，穷奇似乎不明白一般，只是两只眼睛瞪得老大，不住的看着洛寒。洛寒看着在那不
住看着自己的穷奇，脸上微微一笑，也不说话，只是不断的翻滚这那在火上烧烤的野兽。不多时，一
股扑鼻的香味就从洛寒手上的那块烧烤的肉上传来出来，洛寒身边顿时便弥漫这一股香味，而这时，
穷奇也闻到了这股香味，顿时那两只本来睁得老大的眼睛更是目不转睛的看着洛寒。
	而此时，洛寒不断的翻滚这手里的肉块，那肉块已经不是从前那般模样了；一丝黄色的油从肉块之内渗
了出来，而后跌落在火堆之中，顿时火光一跳，将洛寒的脸颊映的老红，一滴滴的汗水从洛寒脸上落
下，而后跌落在地上。然而，虽然此时洛寒头上汗水不断，但是洛寒却没有停下来，而是继续翻滚这
手上的肉块。
	终于，当肉块之上的香味变得无比浓郁之后，洛寒终于将手中的肉块从火堆上取了回来，此时，洛寒才
松了一口气，旋即洛寒转过头看去，在洛寒的视线中，那里，上古神兽穷奇正睁着两只巨大的眼睛看
着自己手里的那块肉。看着穷奇的表情，洛寒轻笑一声，道：“这个给你！”说完，洛寒将手缓缓伸
出，将那块刚从火堆上取下的肉块送到穷奇身前。
	看着洛寒送来的肉块，穷奇顿时迫不及待的将头伸了过去，而后张开大嘴，便向那块肉上咬去。看着穷
奇的动作，洛寒顿时一怔，旋即迅速的将手收回，但是虽然洛寒速度奇快，却还是被穷奇咬在了那块
肉块之上。那肉块刚从火堆之上取出，自然烫的厉害，穷奇这一咬之下，顿时感觉的嘴中一烫，那块
肉也跌落在了地上。旋即蛇头伸出，不断在抖动着。
	看着穷奇的动作，洛寒苦笑一声，道：“这要等凉了再吃，忘了你不知道这个。”说罢，洛寒将那块肉
块用长棍挑起，而后放在穷奇身边。看着洛寒再次送来的肉块，穷奇似乎还没忘记刚才的痛快一般，
身子顿时向后退了一步。看着向后退出的穷奇，洛寒苦笑一声，道：“没事，等凉了便好了！”似乎
听懂了洛寒的说话一般，穷奇的身子再次向前，走到那块肉块旁边，而后静静的站立在那里。
	看着穷奇的动作，洛寒轻笑一声，旋即便不再理会，而是缓缓的转过去，同时再次取了一块肉块开始放
在火上烧烤起来，不多时，洛寒手里的肉块便被烤熟，看着烤熟的肉块，洛寒脸上露出一丝笑意，而
后轻轻的擦了擦脸上的汗水，便转过头，看向穷奇。
	只见，此时穷奇已经将那块肉吃了个精光，此时正睁着两只巨大的眼睛看着自己手中的那块肉，从那眼
神之中，洛寒看出穷奇似乎十分喜欢这肉块一般。旋即，洛寒苦笑一声，便再次将手中的肉块放在穷
奇身边。看着洛寒放来过来的肉块，此次穷奇并没有立刻上前去吃。而是静静的站立在一旁，显然是
在等着那肉块变凉。看着穷奇的动作，洛寒苦笑一声，而后轻声上说道：“你倒是学得很快！”
	然而，虽然洛寒的声音不是很小，但是此时穷奇的注意都在那肉块之上，竟然没有听到洛寒的说话，只
是两只眼睛不住的盯着洛寒放在地上的肉块。看着穷奇此时的表情，洛寒苦笑一声，旋即便再次拿起
一块肉，而后烧烤起来。
	如此，当洛寒吃完食物之后，时间已经不是很早了。在这期间，穷奇一直站立在洛寒身边，等待着洛寒
将肉烤熟。吃完食物，洛寒便向那石洞之中走去，看着走了进去的洛寒，穷奇的身子也是一闪，迅速
的跟了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 万兽齐聚
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3623 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	接下来的几天来，洛寒除了在外边吃点食物之外，便一直待在山洞之中修炼，而在这期间，穷奇也一直
陪着洛寒，只是一看到洛寒有时间，穷奇便用嘴巴咬着洛寒的长袍，而后在穷奇的带领之下，洛寒终
于知道穷奇是要自己帮其烧烤食物。当洛寒知道这样的结果之后，顿时苦笑不得。而后，从哪以后，
洛寒便在多了一项工作，那便是帮着穷奇烧烤食物。
	时光流逝，洛寒身上的伤也已经完全好彻底，而起修为也有了一丝提高，虽然没有让洛寒突破，但是却
也达到了武修七重天境界的顶峰。距离那武修八重天也只有一步之遥了。而距离洛寒报杀父之仇的日
子也不远了。感觉到自己即将突破，洛寒的修炼也比起从前要勤劳许多。然而，虽然洛寒不断的修炼
，但是却怎么也没有突破到武修八重天。
	这日，洛寒正坐在盛有乳白色液体的水池便修炼，忽然一声巨大的兽吼传来，那吼声巨大无比，竟然睁
得整个山洞有一丝抖动，而洛寒也随着这声突然响起的兽吼胜惊醒。洛寒睁开双眼，向四周环顾一视
，只见此时原本应该在自己身边的穷奇如今却不在了。
	再说这穷奇，说来也怪，自从洛寒那次将其救了一命之后，而后便反救了洛寒一命。而只从那以后，便
一直跟着洛寒，几乎是洛寒走到那里，便跟到那里，似乎在洛寒面前，再也不是那个让人惊怕的上古
神兽一般，而是一个伙伴。这样的结果，洛寒自然疑惑不解，但是看着穷奇对自己没有恶意，便也就
没有说什么，而这样下来，洛寒对那上古神兽穷奇也有了一丝莫名的感情。每次，当洛寒看到那上古
神兽穷奇之时。心里便是莫名的一喜、而如今，洛寒没有看到穷奇，因此心里自然疑惑。
	旋即，洛寒想到那声兽吼声，心里忽然一突。随即，腾的一下站起身来，而后迅速的向山洞之外飞奔而
去。不多时，洛寒便出了山洞，站在山洞之外，洛寒向四周望去，只见，入目的是一片巨大的森林，
一眼望不到边。而至于穷奇的身影，洛寒根本没有看到。
	就在洛寒心里着急的时候，忽然那声奇怪的吼叫之声再次响起，听到这声吼叫声，洛寒心里微微一想，
旋即身子一闪，便向那声吼叫声传出的方向奔去。而就在洛寒脚步向前踏出的时候，又有一声吼叫声
响起。听到这声吼叫之声，洛寒心里顿时大震，因为这声吼叫声不时其他，正是上古神兽穷奇的叫声
。
	然而让洛寒值得庆幸的是，在其声音之中，洛寒没有听出丝毫的异常。这样的结果，洛寒自然幸喜无比
，微微一顿，洛寒脚步一错，便迅速的向穷奇的发出吼叫的那个方向奔去。然而，在穷奇吼叫之后，
一阵阵奇怪的吼叫声连续响起，整个万兽山森林之中完全被这突然想起的吼叫声包围。
	听到这到处都传出吼叫声，洛寒顿时大震，旋即身子迅速的停在那里，本来向前奔跑的身子也猛的一下
站立在那里。此时，洛寒也感觉出万兽山的怪异了。一直以来，万兽山虽然不断有着凶兽的吼叫声，
但是却没有今天这般。
	此时，万兽山森林之中，吼叫声一声接着一声，放佛没有停止一般，洛寒站在那里，听着这一声声的吼
叫声，心里没来由的一寒，暗道一声：“今天难道有什么事情发生吗？”
	虽然，洛寒如今不再是从前那个刚刚进入万兽山森林的少年，但是洛寒心里却明白，在这万兽山森林之
中，有着许多强大的存在，那上古神兽穷奇和九婴便是其中的一些。而从这这突然响起的兽吼声中，
洛寒也听出了，有些吼叫声，正如穷奇和九婴那般，虽然隔着老远，但是却隐隐的能感觉到其吼叫之
声中的一丝丝威严。
	甚至，还有比穷奇和九婴凶猛无比的凶兽。
	听到这一声声的兽吼声，洛寒心里久久不能平静。虽然，洛寒心里非常迫切的想知道上古神兽穷奇现在
在何处，还有为什么这万兽山森林之中原本藏匿不现身的凶兽为何今天这般吼叫，但是洛寒却知道，
如果自己一旦被其发现，定然会有杀生之祸。
	洛寒站在那里，脑海之中不断的打转，良久，洛寒长长的吐了一口气，心里也有了决定。旋即洛寒的脚
在地上轻轻的一点，身子便迅速的向那穷奇吼叫声传来的方向奔去。虽然，洛寒知道，也许这样，自
己便有生命危险，但是此时洛寒心里急切的想知道，为什么万兽山森林之中有如此多的凶兽突然吼叫
，而这吼叫之声又是为了什么呢？而在洛寒心里，还隐隐的有一丝担心，那便是上古神兽穷奇。
	虽然，洛寒才仅仅和其再一起一段时间，但是洛寒心里却深深的喜欢上了穷奇。也许这便是虽为的缘分
吧。因此，洛寒心里默默的念了一声：“富贵险中求！”而后便迅速的向那吼叫声密集的地方奔去，
而幸好的是穷奇的吼叫声正是从那吼叫声密集的地方传来。
	洛寒脚下不停，不断的向前奔跑着，然而虽然洛寒拼命的奔跑，但是却依旧没有见得上上古神兽穷奇。
这倒不是，穷奇的距离和洛寒有多远，也不是洛寒速度不快，而是那穷奇也如同洛寒一般，快速的向
前方奔跑而去。因此，虽然洛寒速度奇快，但是却依旧不能赶得上上古神兽穷奇。
	一路奔来，洛寒自然遇上了不少凶兽，但是让洛寒惊讶的是，那些凶兽似乎根本没有看到洛寒一般，只
是不断的向前方奔跑而去，浑然不管从其身旁经过的洛寒。这样的现象，让本来就心里有疑惑的洛寒
更加疑惑起来。不过这样也好，至少省下洛寒担心周边的凶兽突然袭击自己。
	刚开始的时候，洛寒对从其身边经过的凶兽心里还有着一丝防备，每次都凶兽从其身边经过的时候，洛
寒便用手紧紧的握着长剑剑柄，做好战斗的准备，但是虽然洛寒如此防备，那些凶兽却根本不顾洛寒
，只是不断的向前方奔去。有一次，洛寒身边经过一只巨大的猿猴，虽然那猿猴体型巨大，但是洛寒
却知道其远远不是自己的对手。
	看着从身边经过的猿猴，洛寒终究压制不住自己心中的疑惑，旋即拔出腰间的长剑，狠狠的刺在了那猿
猴的身上，在洛寒眼中，长剑化作一道白色光芒，毫无阻挡的刺在了猿猴身上。本来，洛寒以为当自
己刺了猿猴一剑之后，猿猴便会向自己反击，但是当洛寒从猿猴身体之中拔出长剑之后，让洛寒惊讶
的事情发生了。那猿猴竟然浑然不顾身上的伤口，任由伤口之处，鲜血不断的流下，身子兀自不断的
向前奔跑而去。更别说搭理身旁的洛寒了。
	这样的情景无比怪异，当洛寒看着那只远远离去的猿猴的时候，心里的疑惑更是浓郁起来，心里暗暗想
道：“究竟前面有什么呢？为什么这么多的凶兽不断的向前奔跑，而对周边的事物丝毫不关心呢？”

	经历此事之后，洛寒对周边的凶兽再也没有了从前的那般，而是任由其从洛寒身边经过，而洛寒的身子
便跟着凶兽奔跑的方向，不断向前奔去。
	终于，也不知道过了多长时间，当洛寒奔跑到一个巨大的高山之上，双眼看着山下的景象之后，顿时大
吃一惊，虽然洛寒知道万兽山森林之中，凶兽千千万万，但是当真切的看到之后，也是心里大惊。

	洛寒站在山顶之上，山下的一切尽收眼底，只见，在山下面，满满的都是凶兽，有些，洛寒能叫出名字
来，而大多数，洛寒却是不认识的。那凶兽由得双翅不断的舞动，身子腾空而立，而大多是却是站立
在地面之上。虽然如此，但是那些凶兽的动作却几乎一致无比。
	在洛寒的实现之中，那些凶兽虽然种类不同，但是此时却如同有了默契一般，齐齐的面朝这东方，神情
出不出的专注。那本来不停的吼叫声也在刹那间消失不见了。洛寒看着眼前的无数凶兽，心里久久不
能平静。
	良久，洛寒才缓过神来，旋即，继续向哪里看去，终于，在洛寒视线不断的移动之后，洛寒终于在半空
之中，看到了上古神兽穷奇的身影。此时，穷奇面朝着东方，丝毫没有感觉到洛寒的到来，两只巨大
的翅膀不停的舞动，让其身子保持平衡。不至于从空中掉落下来。洛寒看着站立在半空之中的穷奇，
心里原本的一丝紧张也消失不见了。
	洛寒视线移开穷奇，向一边看去，这一看之下，洛寒顿时大惊，哪里半空之中有着一条巨大的蛟龙，那
蛟龙体型巨大，在其额头之上，长着两只龙角，那角虽然不大，但是却有淡淡的金色光芒从其上散发
出来，任谁都不敢轻视其的从在。在其身上一层龙鳞发出闪闪金光，在其腹部之下，长着四只巨大的
龙爪，洛寒看着那只巨大的蛟龙，顿时感觉到，一股强大的威严从蛟龙身上穿了，而后向四面八方普
天盖的的扩散开来，在其身边几乎没有其他凶兽的存在。
	看着那只巨大的蛟龙，洛寒心里暗暗惊叹，“即便是上古神兽穷奇也不是其的对手吧！”良久，洛寒才
回过神来，旋即缓缓转过头，将实现从蛟龙身上移开，而后向其他地方看去。这一看之下，洛寒顿时
苦笑一声，在洛寒的视线之中，一只只强大的凶兽出现在洛寒眼里，那些凶兽几乎都是洪荒古兽，再
有便是上古神兽了。看眼前的这群凶兽，洛寒心里惊叹之余，也是暗叹侥幸。如果不是自己一时好奇
，怕是永远也见不到这么多的强悍的古兽吧。即便是遇上，怕也只有逃窜的份吧！
	远处，依旧有许多凶兽向这里奔跑而来，在洛寒的实现之中，除了凶兽之外在没哟用其他的东西。看着
聚集的满满的凶兽，洛寒心里也是大为惊讶。良久，洛寒也顺着凶兽的注视方向，向东方看去。但是
任凭洛寒将双眼睁得老大，但是依旧没有看到什么奇特的地方，前方除了一片茫茫虚空，便再也没有
什么迹象了、看着茫茫的虚空，洛寒心里大惑不解。不知道为什么如此多的凶兽齐聚于此，共同注视
着前方呢？然而，虽然洛寒没有看到什么奇特的东西，但是洛寒却知道，能让无数凶兽没有丝毫迟疑
而又奋不顾身的本来密切注视的地方，肯定不会简单，因此，洛寒的实现也是紧紧的注视着东方的那
篇虚空之上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 神秘宫殿
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3499 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	也不知道过了多长时间，当洛寒心里也对那前方的东西不敢兴趣的时候，就在此时，忽然一声低沉的声
音从那茫茫虚空之中传来，那声音突然响起，虽然声音不高，但是却似乎发自心底一般，让人心里顿
时一震。听到这突然响起的低沉声音，洛寒心里似乎被重锤敲了一下，灵魂似乎也是一痛。
	感觉到这声音的怪异，洛寒顿时心神一紧，而后双眼死死的看着那东方的虚空，然而那在那低沉的声音
响起之后，便瞬间消失不见，似乎没有发生一般，而那些凶兽则是更见虔诚的看着东方的那片茫茫虚
空。
	良久，那低沉的声音才再次想起，而此时洛寒早有准备，因此虽然那声音怪异，但是洛寒却是丝毫没有
惊讶。这次，那奇怪的声音响起之后，并没有停止，而是随着那声声音之后，一声声低沉之声不断的
传来，渐渐的连成一片，整个万兽山森林只见都被这低沉的声音所包围，随着那声音的越来越密集，
而在那注视这东方虚空的凶兽也是更见专注起来。
	洛寒站在山顶之上，双眼死死的盯着那茫茫虚空，终于，在洛寒的注视之中，东方那原本什么都没有的
茫茫虚空之上，忽然迸射出一道金色光芒，随着那道金色光芒迸射而出，无数的凶兽都缓缓的低下了
头，似乎不敢注视一般。看到无数凶兽的行为，洛寒心里大惑不解，而洛寒对那茫茫虚空的好奇也越
来越重，心里暗暗想道：“究竟是什么东西，竟然让这么多的凶兽行为如此，看着架势，显然凶兽对
着那神秘的东方虚空很是畏惧。”
	心里这般想着，洛寒便更加死死的注视着哪片茫茫的虚空。就在那道金色光芒出现之后，接着便是无数
的金色光芒从那虚空之中迸射而出，那茫茫虚空之上似乎又多了一个金色的太阳一般，整个大地都被
一片金色所覆盖，洛寒虽然拼命的睁开双眼，但是那金光太甚，洛寒的双眼一阵刺痛，顿时双眼便不
由的闭了起来。
	而随着这金色光芒越来越盛，一阵阵的悦耳的声音从那发出金色光芒的虚空之中传来出来，那声音彷如
天籁，说不出的好听！
	随着那如天籁的声音越来越大，一道道的霞光从那茫茫的虚空之中迸射出来。随着这道道的霞光出现，
那原本一片金色也缓缓的消失不见，此时洛寒的双眼也不再刺痛。
	洛寒缓缓的睁开双眼，只见在东方茫茫的虚空之中，散发出道道霞光，整个万兽山森林之中完全的被这
霞光所包围。而在山前，无数的凶兽此时正低着头颅，似乎对那突然出现的霞光很是畏惧一般。即便
是那边那只巨大的蛟龙此时也低下了自己那高贵的头颅。
	终于，当那霞光持续了很长一段时间之后才缓缓的消失不见，随着这道道霞光消失不见，从那茫茫的虚
空之中突然出现了一座巨大的宫殿。那宫殿一出现，顿时便有一股强大磅礴的气势从其身上散发出来
。低沉的声音正是从那突然出现的宫殿之中传了出来的。
	洛寒双眼死死的看着那个突然出现的巨大宫殿，顿时感觉一股洪荒、古老的气势从那巨大宫殿之上散发
出来，巨大的威严如神圣一般不可侵犯，洛寒看着那突然出现的巨大宫殿心里竟然有了一丝想顶礼膜
拜的错觉。
	那突然出现的巨大的宫殿散发出淡淡的金光，在宫殿前边一个巨大的石头平台矗立在哪里，那石头平台
通体洁白，没有一丝杂色。洁白的石头，散发出阵阵柔和的白色光芒，在那巨石平台之上，五个巨大
的石柱矗立在那里，五个石柱通体洁白，放佛是汉白玉制作而成一般。四个石柱分别在巨大平台的四
面，将那第五根石柱围在里面，说不出的怪异。
	在那外围的四根石柱之上，分别雕刻有巨大的青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽。而被围住的那个石柱
之上，则是雕刻这一个人物，那人看起来似乎是中年人一般，但是从那画像之上，洛寒隐隐感觉那个
人物很是不简单。
	巨大的宫殿一出现，顿时那些原本在山下的凶兽，刹那间便大吼起来。无数的凶兽似乎有了默契一般，
突然的便同时发出吼叫，巨大的吼叫之声，夹着这强大的气势向四面八方铺天盖地的卷去。
	虽然，此时洛寒修为不俗，但是依旧被那突然想起的无数凶兽的吼叫之声吓了一跳，身子竟然不自觉的
向后退了几步。随着无数凶兽的突然吼叫之声，那原本矗立在半空之中的巨大宫殿也开始缓缓移动，
而后缓缓的落在地面之上。但是虽然那巨大宫殿移动的速度不快，但是当其落在地面之时，也是发出
“砰”的一声巨响，将整个大地震得一颤。
	而那边凶兽似乎早就知道这般一样，当看到半空之中巨大的宫殿缓缓移动之后，身子顿时向后退去，迅
速的让开了一快宽敞的地方。但是虽然如此，却还是有一些速度慢的凶兽被那巨大的宫殿压在地上，
巨大的宫殿压在其身上，那些凶兽还来不及发出一声声响，便被压成了肉泥。洛寒看着眼前的景象。
心里也是一寒！
	此时，那巨大的宫殿已经落在地上。本来当那巨大的宫殿在半空之中，洛寒便感觉到其的宏伟巨大，但
是当期落在地面之后，洛寒心里的那一丝惊骇更显的厉害起来。此时那巨大的宫殿落在地上，竟然将
一座山头硬生生的压在地下，看着那突然消失的山峰，洛寒心里暗叫一声：“侥幸，如果那巨大的宫
殿砸的不是自己前面的那座山峰，而是自己此时藏身的这座，想来即便自己有着踏虚步伐，也无法躲
得开了吧！想到这里，洛寒心里顿时一阵后怕！
	此时，巨大的宫殿落在地上，顿时惊起一片尘土，洛寒看着那突然出现的巨大宫殿，心里的疑惑越来越
重。巨大的宫殿落在地上，那些原本低着头不住的凶兽此时也缓缓的抬起头来，一脸庄重的看着那突
然出现的巨大宫殿。
	巨大的宫殿矗立在那里，一股磅礴的气势从那宫殿上散发出来，而后铺天盖地的向四面八方压去，洛寒
虽然位于山顶之上，但是却依旧感觉到那巨大的威严，凭借洛寒武修七重天境界的实力，竟然有一丝
呼吸不上来的感觉。看着那突然出现的巨大宫殿，洛寒心里顿时大骇。
	良久，尘土散尽之后，那座巨大的宫殿清晰的出现在洛寒眼中。只见那座宫殿庞大无比，在其身上散发
出淡淡金色光芒，竟然让人感觉到一股神圣不可侵犯的感觉。穿过那巨大的石头平台，便是一个巨大
的台阶，虽然距离遥远，但是那台阶上的花纹却依稀可见，可见那台阶的巨大。
	那台阶将巨石平台和宫殿大门连在一起，穿过台阶，便是那巨大的殿门，只见那殿门长三丈有余，高约
五丈，那巨大的两扇大门通体朱红，如帝王将相家的宫门一般。在那巨大的殿门之上，不知道用什么
材料雕刻成俩条巨大的神龙。那神龙通体金色，在阳光的照射下，散发出道道金光。然而让洛寒感觉
惊讶的是，在那神龙腹下竟然生有五爪！
	看着那身有五爪的神龙，洛寒倒抽了一口凉气，在洛寒的记忆之中，那生有五爪的神龙极其罕见，几乎
千年不见，但是每当其出现之时，成就定然不同凡响。几乎每个五爪神龙都是龙族一脉的族长。这都
是从洛寒的师傅李梦昌的记载之中看到的。
	此时，洛寒看着那巨大的宫殿，心里久久不能平静，如此宫殿定然不凡，只是让洛寒不明白的是，那巨
大的宫殿为什么会突然出现在万兽山森林呢？然而，这边洛寒还这般想着，但是那边，原本伏在地上
的那些凶兽，此时却活跃起来，身子一闪便是向那巨大的宫殿上冲去。
	那些凶兽本来就暴戾，因此在踏出那巨石平台之上的时候难免发生一些冲突，因此便不断的有凶兽的惨
叫声发出，那惨叫声不断的想起，洛寒自然也被惊醒。看着眼前的不可计数的凶兽挣着踏上那巨大的
平台，洛寒心里顿时一怔，看那凶兽的行为，洛寒知道在那巨大的宫殿之中定然有吸引无数凶兽的东
西，只是不知道究竟是什么？
	只是一声声的惨叫之上，让洛寒心里感觉一丝凉意。虽然死伤的都是凶兽，但是当你看到无数的凶兽自
相残杀的时候，终究会有一丝不忍，虽然洛寒心里不忍，但是却没有上前。因为，看那些凶兽的架势
，怕是此时谁都不信谁吧！再说那些凶兽那个不是暴戾的主，再说修为洛寒虽然实力也算可以，但是
比起洪荒古兽、上古神兽来说根本不是一个档次。也许洛寒还经不起人家轻轻的一拍吧。因此洛寒心
里不忍，但是却只是静静的站立在那里，双眼目视那巨大的宫殿，不再理会在那里争斗的万千凶兽。
	也不知道过了多长时间，只见原本无数的凶兽此时能站立在巨石平台之上的却不多了。在那巨石平台之
下，无数的巨大尸体跌落在那里，鲜红的血液几乎如河流一般，在山底下不断流淌，那原本洁白无瑕
的巨石平台，此时已经完全被染成血红，在没有了从前那般圣神的气息。
	如今的巨石平台隐隐的散发出一丝凶煞之气，虽然那凶煞之气微弱，但是洛寒却是完全的感觉到了。在
那巨石平台之上的五个石柱之上，五只上古神兽在那站立。站在最中央的那个石柱之上的赫然便是那
条蛟龙，那蛟龙四只爪子死死的扣在在石柱之上，一股巨大的威严从其身上散发出来，让其他凶兽不
敢靠近。在其他四根石柱之上，站立的分别便是那上古神兽穷奇、九婴还有俩个长相奇特的怪物，其
中一只体型巨大，虽然长有俩脚，但是却长有三头六臂，样子奇丑无比。而另一个则是像极了一头巨
豹，在其额头之上却有一个金灿灿的独角。样子说不出的怪异！但是虽然那凶兽长相异常，但是洛寒
知道能最终站立在那石柱之上的凶兽，实力定然不凡，因此，洛寒对那只凶兽倒是没有轻视。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 进殿
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3360 
            更新时间：2014-01-27 01:07:59
        	而最后一只却更是奇特，那凶兽体型倒是不大，比起九婴和那三头六臂来说却也要小上不少，就更别说
那蛟龙了。那凶兽体型如虎。头上却长有一角，那角通体金色，时刻散发出淡淡的金光。
	在那五个石柱之下，则有着许多凶兽，那些凶兽明显没有在那石柱之上站立的五个凶兽威猛。看着在那
巨大石柱之上站立的五个凶兽，洛寒脸上露出一丝惊讶，虽然洛寒知道那上古神兽穷奇实力非凡，但
是没想到竟然这般厉害，在这万兽山森林之中竟然能排在前面。虽然说不准有一些强悍的凶兽没有到
来，但是却也可以肯定其的实力。
	五只凶兽站在五个巨大的石柱之上，心里似乎幸喜一般，旋即齐齐大声吼叫，随着这五只凶兽的突然吼
叫，忽然“咔”的一声巨响，那原本紧闭的巨大殿门忽然在洛寒的注视之中，缓缓的向两边敞开。看
着那缓缓敞开的巨大殿门，洛寒心里顿时惊讶无比，任洛寒如何聪明，却是没有想到那巨大的殿门竟
然在五只凶兽的吼叫之下砰然而开。
	“咔咔”的响声不断响起，终于在洛寒的注视之中，那巨大的殿门轰然敞开，随着那巨大的殿门敞开，
一股洪荒、古朴的气势从那巨大宫殿之内散发出来，浩瀚的气势如潮水般涌出，洛寒顿时感觉身子放
佛突然回到了远古时代一般。
	看着巨大的殿门突然打开，那本来站在五个巨大的石柱之上的五个凶兽忽然同时身子一闪，身体便化作
一道闪电，迅速的向那巨大的宫殿奔去，而随着那五只强悍的凶兽奔向殿中，那原本站立在巨大石头
平台之上的无数洪荒凶兽也迅速向那巨大的殿门之内奔去。
	洛寒站在山顶之上，摇摇看着奔向那巨大殿门的无数凶兽，心里的疑惑更加重了起来，看那凶兽的架势
，相比在那巨大的宫殿之内有吸引其的东西。那洪荒凶兽虽然死伤不少，但是其数量实在不可胜数，
因此即便死去不少，如今数量依旧庞大。
	洪荒凶兽如潮水般向那巨大宫殿之内奔跑而去，不多时变完全进入巨大的殿门之内，随着那无数的洪荒
凶兽进入巨大的殿门之内，那巨大的殿门竟然开始缓缓闭合起来，虽然速度缓慢，但是洛寒却是看在
眼里。
	洛寒站在山顶之上，看着那缓缓闭合的殿门，心里不断盘旋。终于，洛寒低声说了一声：“富贵险中求
！说不准里面真的有好东西呢！”此话说完，洛寒便不再犹豫，脚下踏虚步伐陡然启动，身子顿时化
作一道残影，迅速的向那巨大的殿门之内奔去。
	此时，洛寒修为已经不俗，踏虚步伐自然更加奇快，因此只是几个呼吸间，洛寒的身子便来到了那巨大
的殿门前。看着眼前巨大的殿门，洛寒不再迟疑。身子一闪，便进入那巨大的宫殿之内。
	洛寒刚进入那巨大的宫殿，便听到“砰”的一声巨响，那巨大的殿门终于在洛寒刚刚进入之后便关闭了
。感觉到关闭的殿门，洛寒暗叫一声“侥幸”如果自己在迟疑片刻，怕是永远进步了着殿内吧！然而
，还没等洛寒多想，顿时一道破空之声传来，听到这破空之声，洛寒脸色不变，双脚在地上一错，身
子便以一个奇怪的角度一转，堪堪的避了开来。洛寒避开之后，双脚在地上轻轻一点，而后身子腾空
而起，同时长剑顺势出鞘，而后狠狠的向那破空声传来的方向斩去。
	无缘无故被人偷袭，任谁都不会好受吧，洛寒自然也是如此，因此长剑一出，便用上全力，手中长剑一
抖，金色真气顿时凝聚于其上，而后在那长剑之上形成一个巨大的剑气，那剑气金色光芒吞吐不定，
一股摄人的气势从长剑之上散发出来。长剑夹着这呼呼风声，在洛寒手中狠狠的劈了过去。
	当洛寒手中长剑挥出之后，顿时在那边传来一阵惨叫之上，旋即随着“砰”的一声巨响，一个重物狠狠
的摔在地上，此时洛寒身子早已借力站立在地上。洛寒缓缓的转过头，只见在那里躺着一只奇怪的凶
兽。此时那凶兽头颅已经被斩掉，汩汩的鲜血从脖子上流出。洛寒看了一眼那凶兽，便也不再理会，
旋即向四周看去。
	洛寒自从进入这巨大的宫殿之后，就没有时间理会这宫殿的内部，但是此时洛寒终于有了时间观看这巨
大的宫殿，因此洛寒自然不会放过这个机会。洛寒环视四周，只见在这宫殿之内，四面墙壁和那宫殿
顶之上，镶嵌有无数的鹅蛋大小的夜明珠，此时那无数的夜明珠发出柔和的光芒，将整个宫殿照的一
片通明。这里是一个巨大的宫殿，如同皇宫那般，两边墙壁之上分别雕刻有无数的上古神兽和洪荒古
兽，虽然洛寒自认为自己见识不少，但是当看到在那墙壁之上雕刻的怪兽是，也是暗叹一声。那墙壁
之上也只有一些上古神兽洛寒能认识，那些便是：神龙、白虎、朱雀、玄武、穷奇……
	看着哪墙壁之上的无数怪兽，洛寒才知道自己见识是多么短浅。在那巨大的墙壁之上，左右各有四个巨
大的石门，那石门大概两丈多高，宽也有丈许，在那巨大的石门之上，洛寒依稀看到点点血迹，想来
是刚才那无数的凶兽争相进去，流下的血迹吧。
	洛寒缓缓的转过头，向那正对着殿门的那边看去，只见那里一个白玉做的桌子矗立在那里，在那桌子之
上，隐隐的有一团光华流转。看着那团光华，洛寒心里一怔，旋即脚步一动，身子便迅速跃起，而后
轻轻的落在那白玉桌子旁边。洛寒落在那里，才看明白了再那白玉桌子之上究竟是什么，原来在那不
断闪耀这光华的东西竟然是一没玉佩，那玉佩形似五星，在其最中央雕有一巨大的金翅大鹏。看着那
不断闪耀这光华的玉佩，洛寒微微思考片刻，旋即伸出手去，向那玉佩抓取。
	就当洛寒手抓住那玉佩之时，顿时那玉佩忽然光芒大耀。洛寒此时也感觉到了那玉佩的怪异，旋即便要
收回手掌，然而却是迟了。此时虽然洛寒用尽全力，但是那手掌却是如同定在那玉佩之上一般，一动
不动。玉佩之上的光芒越来越盛，忽然光芒突然大耀，旋即，洛寒只觉眼前一黑，昏睡了过去。
	当洛寒再次醒来之时，却赫然发现，此时自己已经不再那巨大的宫殿之内，而是在一片茫茫的虚空之中
，脚下白云悠悠飘荡。洛寒的身子便如同那白云一般，随着那白云不断飘荡，感觉到身体的怪异，洛
寒心里顿时大震，旋即拼命的挣扎，向摆脱出来，然而，任凭洛寒用尽全力，都没有丝毫改变。要说
有，那便是四肢不断挣扎吧。
	终于，也不知道过了多长时间，洛寒身子也倦了。而就在此时，洛寒的身子却缓缓的向下落去。不多时
洛寒的双脚再次踩在地上。只见此时在自己周围到处都是开的正艳的花朵，阵阵幽香传来，洛寒顿时
心神清爽无比，此时洛寒也忘记了刚才的不快和恐惧，肆无忌惮的呼吸着芬芳的花香。
	“咦？”就在此时，忽然一声疑问陡然想起，随着这声疑问想起之后，洛寒顿时觉得身边一阵大风陡然
刮起。感觉到这突然刮起的大风，洛寒心里警戒突生，旋即真气迅速凝聚在体外，将自己完完全全的
罩住。当那阵大风消失之际，洛寒却是骇然发现，此时自己已经不再那开满花朵的那里。
	如今，洛寒站立在一个巨大的亭子里面，看着自己突兀的出现在这个亭子里，洛寒心里疑惑，双眼不住
的向四面看去。忽然，就在此时，一道声音突兀的想起：“别找了，我在这里。”
	听到这突兀响起的声音，洛寒顿时一愣，旋即快速的转头向身后看去。只见在亭子里那个巨大的石桌旁
边，一个中年汉子静静的坐立在那里。看着那中年汉子，洛寒顿时大惊，自己刚才进入这亭子之内，
就将周围看了个遍，但是却没有看到任何人影，只是眨眼功夫，这中年汉子便突兀出现。一个大活人
突兀出现，竟然没有丝毫声响，想来定是实力通天的高手。
	洛寒看着在那坐着的中年汉子，心里虽然大骇，但是脸上却神色不变，而后缓缓对着那中年汉子微微躬
身，旋即说道：“晚辈见过前辈！”那中年汉子听到洛寒的话语，忽然发出“哈哈”的大笑声，听到
中年汉子的大笑声，洛寒心里的那份恐惧顿时消失不见。
	笑罢，中年汉子才对着洛寒不停的点头，同时嘴里不断的说着：“不错，不错！”洛寒听得此话，顿时
一愣，旋即缓缓的说道：“前辈，什么不错？”那中年汉子听到洛寒的问话，只是哈哈大笑，也不理
会洛寒。
	良久，中年汉子才说道：“这么多年来，你是第一个来到这里的人，既然你能来到这里，想来我们便是
有缘，因此，我到不能亏待了你。”中年汉子的话语顿时让本来就不明白的洛寒更显得迷惑起来。

	然而虽然洛寒不知道那中年汉子说什么，但是却能感觉到中年汉子的喜悦，看着兀自站立在那里的洛寒
，中年汉子哈哈一笑，旋即指了指桌子旁边的凳子，对洛寒说道：“坐，坐，来坐下来说话。”听到
中年汉子的说话，洛寒自然不敢拒绝，旋即也做了下来。
	此时洛寒才仔细打量其那中年汉子来，只见那中年汉子一头黑色的长发随意扎着，威风吹起，便随风微
动，脸如如刀削斧凿一般，让人感觉到一真巨大的刚毅。黑色的眸子如浩瀚的星空一般，竟然洛寒感
觉到一丝深不可测的感觉。此时洛寒注视着哪中年汉子，而那中年汉子也是不断的注视着洛寒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 争斗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3396 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	在中年汉子眼里，只见这个银色长发的少年，虽然修为不高，但是在其身上却散发出阵阵古怪的气息，
在其身周围隐隐的有金色光华流转，稚嫩的脸上却是无比刚毅。中年汉子越看越惊，对这个身前的银
发少年心里也是越来越喜欢
	洛寒看着中年汉子不住的看着自己，心里隐隐的有一些难受，也是任谁被人盯着久了，心里也会不好受
吧。旋即，洛寒干咳一声，道：“前辈，小子洛寒，却不知道前辈大名！”
	那中年汉子听到洛寒的问话，顿时一愣，想来是没有想到洛寒这般问话一般。旋即中年汉子轻笑一声，
道：“你便叫我白螭吧！”听到那中年汉子的回答，洛寒顿时一愣，“白痴？白痴！”洛寒心里默默
叫了两声，忽然心里大震，难道是神兽白螭？想到这里，洛寒顿时一脸疑惑的看着在那坐立的中年汉
子。
	此时，中年汉子只是静静的坐在那里，一脸笑意的看着洛寒，看着洛寒疑惑的表情，那中年汉子似乎知
道洛寒的想法一般，旋即轻轻的点了点头。看着中年汉子点了点头，洛寒心里的惊讶更加大了起来。
洛寒知道，那“白螭”同样是上古神兽，只是能化成人形的上古神兽实在不多，而那些化成人形的上
古神兽，那个不是实力超群？而传言那上古神兽白螭生性凶狠，而如今看来，在自己身边的这个中年
汉子却生性温和，根本不想传言所说的那般。中年汉子似乎知道洛寒心里想的一般，旋即轻笑一声，
道：“这你倒别多想，上古神兽之所以凶狠，那是由于环境所迫而已。在这世界之中，都是弱肉强食
，因此便形成了无数上古神兽性情暴躁，因此那些上古神兽凶狠却是身不由己了！而虽然上古神兽虽
然凶狠，但是却还是抵不过人类的狡诈，而书中记载，却多半是人类心理所想，因此上古神兽便都被
称作凶狠的凶兽了！”
	听到中年汉子的话语，洛寒、虽然心里不满，但是却还是点了点头，洛寒知道，凶兽虽然凶狠，但是却
是光明正大，而人类却是不同，玩的却是心机，因此无论凶兽如何凶猛却终究抵不过人类。看着洛寒
的动作，那中年汉子轻笑一声，道：“听你说来，你叫做洛寒？”
	中年汉子的话传到洛寒耳中，洛寒顿时露出一脸的疑惑，旋即看向那中年汉子，只见此时中年汉子双眼
仔细的看着洛寒，双眼之中竟然有一丝异常的光芒。看着中年汉子，洛寒缓缓的点了点头。只是此时
洛寒却不知道那中年汉子究竟为什么这般问他，因此便也仔细的看向中年汉子。
	中年汉子看着洛寒点了点头，旋即脸上露出一丝激动，旋即说道：“可是修炼《洛书》的洛家？”这次
中年汉子话语一出，洛寒顿时大震，良久洛寒才缓缓的点了点头。旋即，洛寒说道：“前辈，你知道
洛家？”
	中年汉子听到洛寒的问话，也不回答，只是双眼目视前方，脸上一脸的激动，良久中年汉子才收回目光
，嘴里喃喃的说着：“天意，天意！”
	此时，洛寒早已经被中年汉子弄得晕晕乎乎，听到中年汉子的说话，洛寒心里一愣，却是不知道那中年
汉子嘴里说的天意是什么，旋即洛寒对着哪中年汉子说道：“前辈，你说的天意是什么呢？”洛寒语
气之中带有一丝疑问。
	此时中年汉子已经回过神来，听到洛寒的问话，中年汉子轻叹一声，旋即缓缓说道：“当年，我和玄龟
却是兄弟，我们本来就只是默默修炼，活的好不自在，但是虽然我们不愿意招惹人类，但是人类却不
如我们这般想着。我们本是上古神兽，人类只要将我们捕捉，而后让我们成为他们的宠物坐骑，到时
候实力便会很大的提高，因此就应为我们是上古神兽，便招惹上人类。”
	中年汉子说出此话，脸上露出一丝恨意，洛寒看着中年汉子的表情，心里没来由的一痛，虽然洛寒不知
道中年汉子为什么说着没用的话，但是洛寒却没有将其打断，只是静静的听着中年汉子的说话。
	中年汉子说道这里，微微顿了顿，旋即长长的叹了一口气道：“人类本来就贪婪，而性情要狡诈，因此
虽然我和玄龟是上古神兽，实力不凡，但是怎么敌得过人类？当年，我和玄龟刚刚幻化成人身，因为
耐不住寂寞便突然想起去那凡尘。我和玄龟进入凡尘，看到人类的生活，心里十分喜好，因此便有一
丝贪图，在红尘之中不愿离去。学着人类的生活，倒也逍遥自在。”
	中年汉子说道这里，脸上露出一丝向往和喜悦，似乎十分享受当年的生活一般。洛寒看在眼里，心里不
由的暗暗想着当年白螭和玄龟刚进入人类世界的生活。中年汉子微微润了下喉咙，旋即继续说道：“
然而好景不长，虽然我们无比喜好人类的生活，也不随意打扰人类生活，但是人类却不这么想着。那
天，我和玄龟刚刚走出城门，便向我们隐居的山峰走去。可是我们却不知道，刚出城门，我们便被人
类修炼者跟上，我和那玄龟边说边笑，眼看就要回到隐居的地方。”
	“然而，就在此时，忽然虚空之中一声大吼，四道人影从天而降，将我和玄龟团团围住。四人将我和玄
龟围住，倒是没有轻易动手，只是不断的说着一些道貌岸然的话语。我和玄龟看着出现在自己身前的
四人，虽然觉得奇怪，但是倒也不放在心上，因为凭借我和玄龟的实力，却还是不畏惧那四人。只是
让我二人不明白的是，那四人围住我们为何不下手。我和玄龟不明白那人类心理打着什么主意，因此
倒也不好动手。然而，知道后来我才发现原来那四人惧怕我和玄龟的实力，只是将我二人围住，在拖
延时间，等待那高手的到来。”
	中年汉子说道这里，脸上的恨意越来越重，洛寒看在眼里，也是惊讶不已，想来后来这中年汉子白螭和
那玄龟定然吃了人类修炼者得亏吧，因此心里才有这样大的的恨意。此时中年汉子不理会洛寒，只是
自顾自的说着。
	“我和玄龟站在那里，和四人辩解着，然而不多时，忽然虚空只是一道巨大白色光芒一闪，旋即一道人
影出现在我们面前，那人影一出现，顿时便有一股巨大的威严从其身上散发出来，凭借我通玄境界的
实力也是被那巨大的气势震的身子一晃，看着突然出现的人影，我转头看向玄龟，玄龟和我相视一眼
，旋即我们都从对方眼中读出了一丝恐惧。那人影一站立，那原本围住我们的四人便向那人拱拱手，
旋即其中一人开口说道：吴长老，我们已经将这两凶兽围住，就等着你的到来呢。那人影听到这话，
微微一点头，道：你们立了如此大功，我定会回去和阁主说明，好好奖赏你们。说完这话，那四人脸
上顿时露出一脸的喜悦。此时我才看清那突然出现的人影，只见那人一头花白的胡子，两只黄豆般的
眼睛闪烁这异常的光芒，脸上一脸的阴险之气，让人看了遍觉得心里一寒！”
	“那吴长老似乎感觉到我在注视着他一般，旋即双眼顺着我的目光看来，这一看之下，我顿时大震，那
武长老虽然眼睛不大，但是却寒光四射，这一看之下，我顿时觉得不妙。而玄龟也感觉到了着情景。
旋即我们相视一眼，旋即身子陡然发动，开始突击。然而却还是迟了，我和玄龟身子一动便觉得不妙
，只见眼前忽然一阵狂风大起，当狂风落定之后，赫然发现，我们此时却不在原来的地方，而是在一
片未知的地带，身边到处都是白茫茫的一片。后来我们才知道，那便是人类修炼者说的阵法。”
	“我和玄龟进入那阵法之内，顿时觉得不妙，然而值得庆幸的是，我和玄龟此时在一起，并没有分开，
我和玄龟相视一眼，旋即同时祭出本命法宝，此时我们知道如果不用全力，便有可能逃脱不去，因此
出手便不再犹豫，手中武器全力运转，而后狠狠的击在那茫茫虚空之中，然而我和玄龟虽然用尽全力
，但是手上的攻击却如同泥牛入海，击在那虚空之中，竟然丝毫没有作用。这样的情景，我和玄龟看
来，自然惊讶万分。然而就在此时，一声嘿嘿的笑声响起。听到这笑声，我顿时明白过来，这人正是
那个吴长老。听到这笑声，我心里顿时大怒，然而无论我如何大骂，那人影始终没有出现。”
	“我和玄龟在那阵中，被困了不知道多长时间，也是我命不该绝吧，就在我和玄龟疲惫无比的时候，忽
然看到地上有一个亮晶晶的东西，奇怪之下，我便走到哪里一看，只见那亮晶晶的东西竟然是一个珠
子，看到那珠子我心中疑惑，旋即用手将其拿起，然而这一拿之下，顿时那原本茫茫的虚空消失不见
，我们再次出现在原先的地方。此时那五人正站在那里，一脸笑意的看着我和玄龟的站立的地方，看
到我和玄龟的身影，那五人顿时一愣，似乎不明白为何我们能逃脱阵法。”
	看着我和玄龟逃脱出来，那五人虽然微微一愣，但是却很快回过神来，那吴长老一声大吼，那五人便向
我和玄龟扑来。
	本来我心里就恼火，因此看到那向自己攻来的五人，手上毫不犹豫，迅速应了上去，本来我们实力便不
如那五人，而如今我和玄龟有被那阵法所困，消耗了大量的体力，因此虽然我和玄龟拼命争斗，但是
却也只能斩杀那五人中的一人，而我和玄龟也受了重伤。身体几乎不能动弹。看着向我们走来的吴长
老，我心里虽然恼怒，但是更多的却是无奈，我们知道一旦被那吴长老抓住，定然会受尽苦痛，而后
成为其的坐骑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 破封
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3367 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	想我上古神兽如何骄傲，怎么甘心做别人坐骑，因此我心里暗暗打下注意，一旦那吴长老来到身边，便
引发丹田，自爆身亡。然而，就在我打算自爆的时候，忽然天空一道金色光芒闪动，旋即一道人影出
现在我身前，挡在吴长老的身前。那人影一出现，所有人的目光便转向那突然出现的人影。那人身高
挺拔，一头黑色的长发随意散动，黑色的眸子如星辰般灿烂无比。一身白色长袍随风而动，说不出的
刚毅。
	说来也怪，那人一出现我心里那原本向自爆的想法也眨眼间消失不见，似乎对着身边突然出现的人很是
信任一般。那人影站立在哪里一股巨大的威严铺天盖地的向四面八方压去，出来其身后没有影响。在
其身前的那四人顿时面色发白，极力抵抗这那巨大的威严，那巨大的威严竟然如实质一般，铺天盖地
的向四面八方压去，那地上的石头竟然被巨大的威严卷到空中。
	吴长老本来是朝我和玄龟走来，但是在着巨大的威严之下，身子也是陡然向后退了几步，而那三人却更
是不济，“蹬、蹬、蹬”身子竟然向后退了几步才稳住。此时吴长老也感觉到突然出现的人修为高深
，因此也不敢上前，只是死死的抵抗这那巨大的威严。
	良久，那人影突然大手一挥，随着那人的大手一挥，那巨大的威严才消失不见，那人举手投足间的气势
，早已经将吴长老的气势压来下去。吴长老长长的喘着气，嘴里颤抖的说道：“你是谁？为何阻挡我
？”那人影听到这话，似是心里不甚喜欢，旋即冷哼一声。听到这冷哼之声，那吴长老忽然喉头一甜
，“哇”的吐了一口鲜血。脸色更是瞬间变得苍白无比，没有丝毫血色。
	此时吴长老再也不敢说话，只是双眼狠狠的盯着那突然出现的人影，那人影看着吴长老，良久才缓缓说
道：“今日之事就此罢了，我也不想在追究，你们驭兽阁虽然实力不凡，但是我却也不怕，只是希望
你们好自为之。”
	那人影说完这话，便不再理会吴长老。身子一转便向我和玄龟走来。那吴长老听到中年人这话，顿时一
震，脸上的表情更加难看起来，旋即狠狠的盯了那人影一眼，便要离开。吴长老虽然年纪不小，但是
却也激灵的紧，因此当那突然出现的人影点明自己的身份之后，自然知道其有一定的实力，否则怎么
敢于驭兽阁作对，因此身子一转便要离开。
	那吴长老走出几步，身子忽然一顿，停了下来，旋即说道：“今日之事，我定会告诉阁主，只是却不知
道阁下敢留下名讳不？”听到吴长老的这话，我顿时冷哼一声，心里暗暗想道：“告诉你才怪呢，那
部自找没趣吗？”我虽然进入人类社会不长，但是驭兽阁还是知道的。
	人类修炼界有“四轩五阁”这九个巨大的修炼巨头，其中无论哪个实力都是通天，在其之中境界达到长
生境界的人物却也不少，那驭兽阁便是在那五阁之中，虽然在四轩五阁之中，驭兽阁实力不算最强，
但是却也不敢小觑，因此无论是谁也不愿意得罪那四轩五阁，我想着那人应该也是这般想着，所以心
里才这般想着。
	驭兽阁虽然实力不凡，但是却修炼有一种独特的功法，那功法讲究如何沟通万兽，为几所用，但是沟通
万兽，说来简单其实却是不易。沟通万兽必须让其了解自己的想法，而和其建立平等的地位关系，慢
慢熏陶、飞、感染才可以达到初步达成协议，而后更是经过无数步骤才能成为最终的伙伴。而这个过
程却是无比艰难，因此，驭兽阁实力在四轩五阁之中却一直排在最后。
	但是后来在驭兽阁之中出现了一位奇才，那人将驭兽阁功法强行改变，吧驭兽改变为控兽，这虽然改了
一个字，但是却意义却大是不同。驭兽虽然艰难，但是如果真的能和万兽沟通，实力定然不凡，那万
兽也会全力的为本人作战。然而控兽却不同，控兽则是将厉害的凶兽捕捉，而后通过阴毒的方法，让
其服从自己的命令，这样万兽和本人却没有丝毫心里联系，而这样的速度虽然奇快，但是却落了下称
，而修炼此法，一个不慎，便有可能被反控，成为一个傀儡。
	但是即便如此，那驭兽阁的人还是乐意修炼此法，因此驭兽阁的人便在四处追捕凶兽。因此如今那吴长
老抓自己和玄龟便也说的下去了。而长久下去，这样便导致了驭兽阁实力突然暴增。竟然隐隐的跻身
到前五的地位。因此无论是谁，都不愿意招惹这四轩五阁。
	然而在我惊讶之中，那人听到吴长老的问话，突然哈哈一笑，而后说道：“洛枫！你便告诉你那阁主说
是我我洛枫，我倒看看他能奈我何！”那人话语之中竟然说不出的潇洒，我心里顿时便对那人有了一
丝好感，虽然我不是人类，但是却也喜欢光明正大之辈。吴长老听到那人的回答，旋即身子一转，便
离了开来。
	那洛枫走到我和玄龟身边，旋即大手一挥，顿时我便觉得体内那原本受的重伤在刹那间便好了个七七八
八。此时我才感觉到那洛枫的实力强悍。刚才虽然洛枫几乎没有动手便将那吴长老惊走，我虽然惊讶
其实力不凡，但是却还没想到竟然那洛枫实力竟然比我想象的还高许多。
	听到这里，洛寒心里也是大震，凭借那白螭当年通玄境界的实力，竟然都称赞洛枫的实力，想来那洛枫
实力定然超群。洛寒想到这里，旋即问到：“那洛枫是谁？”听到洛寒的问话，那中年汉子忽然一愣
，旋即一脸疑惑的问道：“你不知道洛枫？”
	听到这话，洛寒脸上更加疑惑起来，旋即说道：“我从没听过洛枫这人，难道也是我洛家之人？”洛寒
话语之中带有一丝试探的问道。那中年汉子仔细看着洛寒，只见洛寒神色并不像说慌，旋即脸上露出
一丝疑惑，但是却还是点了点头，道：“洛枫便是洛家人，而且洛家还是其一手创造的！”听到这话
，洛寒顿时大震。
	中年汉子看着洛寒的脸色，脸上露出一丝疑惑，嘴里喃喃的说道：“奇怪、奇怪！”此时，洛寒心里早
已经无不惊讶，今天自己误打误撞进入这神秘的宫殿，竟然能听到有关洛家的事情，心里自然无比欣
喜，而如今洛家实力远远没落，而《洛书》更是神秘失踪。因此说不准能从这白螭身上找到那修炼心
法，想到这里，洛寒心里顿时暗暗欣喜。
	中年汉子看着洛寒，旋即又问了一声，“你当真不知道？”看着一脸疑问的白螭，洛寒缓缓的点了点头
。那白螭看着洛寒点了点头，微微叹息了一声，旋即说道：“没想到，你竟然连洛家创造之人也不知
道！”白螭的话语之中带有一丝失望。
	洛寒听到这话，微微一顿，旋即说道：“前辈，洛家在很久之前，因为一些矛盾，便分成了洛家和水家
，早已经不是从前那般模样了；而洛家修炼功法《洛书》也神秘失踪，现在洛家修为最高的却也只是
涅槃境界！”
	听到这话，中年汉子脸色顿时大变，旋即声音颤颤的说道：“那玄龟呢？”说完，中年汉子一脸紧张的
看着洛寒。洛寒看着中年汉子，良久才缓缓说道：“前辈，晚辈没有听过玄龟！”
	这话一出，洛寒顿时感觉那中年汉子脸色顿时变得惨白无比，身子竟然不自觉的颤了一颤，洛寒看在眼
里，却也不敢多问，只是静静的看着那中年汉子。良久，中年汉子才回过神来，只是此时中年汉子再
有没有从前那般洒脱，脸色尽是伤悲，洛寒看在眼里，虽然心里疑惑不少，但是却没敢说话。
	良久，中年汉子才轻轻的叹息一声，而后缓缓说道：“悠悠岁月，转眼即逝，没想到当我再次得知时，
竟然是这般结局！”中年汉子话语萧瑟，哪有从前的那般洒脱，洛寒心里竟然隐隐的感觉到中年汉子
心里的那份萧瑟，嘴角微动，却终究没有说话！
	良久，那中年汉子才继续说道：“最无奈便是这逝水年华，伤人心肠！”洛寒听到这话，心里顿时不知
道是什么滋味，许久，洛寒才缓缓说道：“前辈，可否讲讲后来你们发生的事情呢？”听到这话，中
年汉子苦笑一声，道：“刚才倒是我失态了。后来我和玄龟为了感谢洛枫的救命之情，又担心那驭兽
阁的报复洛枫，因此便要跟着洛枫。那料到洛枫却是不愿意让我们跟着其，因此我和玄龟便想法设法
找些理由跟着他四处遨游。这样一来，洛枫也不好拒绝，如此长久下来，我们却也有渐渐的了解了洛
枫。而最让人欣慰的是，我和玄龟竟然成了洛枫的朋友。”
	“然而，让我们感觉奇怪的是，那驭兽阁竟然没有寻来报复，后来我才知道那驭兽阁阁主对洛枫的实力
很是畏惧，而洛枫那时的实力便已经高不可测，隐隐的已经超过了长生境界，有其好友不少，因此那
驭兽阁倒也不敢难为洛枫，而这事便这样不了了之了。后来洛枫一时兴起，便建立了洛家，而洛家修
炼的功法便是那《洛书河图》，而我和玄龟便成为洛家的守护，有因为人体质不同，后来洛枫便将《
洛书河图》分开为二，一份便是《洛书》。另一份则是《河图》，我便是负责守护那《河图》，而玄
龟则守护这《洛书》。”
	听到这里，洛寒心里大震，任洛寒如何聪明，却还是没想到洛家的历史竟然是这般。洛寒虽然心里大震
，但是却还是继续问道：“没想到前辈竟然是洛家的守护，想来前辈功力定然不凡，但是前辈此时却
为何在此？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 追踪
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3463 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	这话一出，中年汉子脸上顿时露出一丝恨意。旋即恨恨的说道：“我和玄龟作为洛家的守护，倒也清闲
无比。然而虽然那驭兽阁一直没有报复与我们。本来我们以为那事就算了，那料到驭兽阁却没有，如
此十数年，一天，我独自一人出去，却没料到那驭兽阁的人竟然一路尾随。而后当我发觉不妙时，却
已经迟了。那时我修为已经要突破通玄，达到那秘境的境界，但是即使如此，却还是敌不过。那驭兽
阁这次竟然出动了俩个密境的高手，我一个不慎，便着了他们的道。但是虽然他们将我击败，却终究
不敢不愿意将我斩杀，因此便将我封印于此处，等我回心转意之后，将我练就为其的坐骑。然而，我
何等骄傲，怎么会服从于他，因此我便一直被封印于此。”
	“开始的时候，那驭兽阁的人还来看我，是否答应，但是长久下来，却终究对我失去信心。却又不敢将
我放出去，因此我便一直在这里，如此下来，倒也清静，却不知道这么多年下来，古人已经不再！”
白螭硕大这里，长长的叹一口气！
	中年汉子微微顿了顿，旋即继续说道：“没想到今天竟然有洛家人来到这里，想来便是天意。也许老天
想告诉我这个消息，今日你来到这里。我便不能亏待于你。再说我也不愿意洛家就此没落下去，我这
里虽然没有全本的《洛书河图》，但是却有着《河图》。说吧，中年汉子大手一挥，旋即洛寒便觉得
手里多了一个白色玉简，那玉简巴掌大小，但是却散发出淡淡的柔和的光芒。洛寒手握这玉简，身体
竟然有一丝颤抖。具李梦昌所说，这玉简却是宝贝，当修为通天之后，便可以凭借强大的精神力，将
东西记载在这玉简之上，而后观看的人只要将心神沉入其中，便可以看到里面记载的东西。
	看着手里的玉简，洛寒心里激动无比，虽然这是《河图》，而不是洛家修炼的功法《洛书》，但是能和
《洛书》齐名的东西，怎么回事凡品？因此，洛寒自然高兴无比。中年汉子看着洛寒，脸上也是露出
难得的笑容。
	良久，洛寒才克制住自己的喜悦。中年汉子看着洛寒，旋即轻轻的说道：“你能来到这巨大的宫殿之中
，想来也算机遇，但是万一被那驭兽阁的人发现却是不妙，因此你最好尽早离去。”
	听到中年汉子的话语，洛寒一愣，旋即大脑一转，便明白过来，洛寒不是傻子，而相反却无比聪明，因
此当中年汉子说完，洛寒便明白过来，旋即便向那中年汉子微微抬手，告别之后就要离去。然而，洛
寒还没走出几步，脚步一顿，顿时停在那里。旋即洛寒缓缓的转过头，看向那中年汉子。
	洛寒看着中年汉子，旋即缓缓的说道：“前辈，你呢？”中年汉子听到这话，脸色顿时变得萧瑟，旋即
长长的叹息一声，道：“我？我要是能出去，早就出去了；何必在这里受着罪！”话语萧瑟，竟然让
人心里一痛！
	洛寒看着中年汉子，脸上露出一丝坚定，旋即说道：“前辈，晚辈出去之后，定会想法将前辈救了出去
，不要继续受苦！”中年汉子明显没想到洛寒说出这话，听到洛寒这话，中年汉子脸上以喜，嘴里连
着说了四五个“好”字才停了下来！旋即中年汉子挥了挥手，道：“快走吧！”
	听到这话，洛寒不再犹豫，便要离开，然而还未等洛寒迈出脚步，中年汉子忽然说道：“等等！”听到
这话，洛寒顿时一愣，虽然洛寒不知道中年汉子为什么叫住自己，但是却还是停了下来，而后转头看
向中年汉子。
	看着一脸疑惑的洛寒，中年汉子微微一笑道：“刚才，我忘了告诉你了；这里是一个独特的空间，凭借
你的实力却是出不去的。”听到这话，洛寒顿时一震，脸色也变得难看起来。如过出不起，那再好的
东西也没有用，洛寒自然不想自己出不去。因为洛寒还有很多事情要做。
	看着洛寒的表情，中年汉子微微一笑，道：“你却是能出去的，只要我强行破开虚空，你便能出去了；
只不过这样我却要耗费一些修为了。”洛寒听到这话，顿时一震，脸上也露出一丝喜悦，旋即说道：
“前辈，既然你能破开虚空，为何不逃脱而去？”
	听到洛寒的问话，中年汉子轻叹一声，道：“这地方是专门为了囚禁我所设立，虽然我能破开虚空，但
是自己却是逃脱不出去的，而你就不同了。你只是误入这里，虽然破开虚空不易，但是让你出去却是
可以的！”中年汉子说完，旋即身子一闪，便来到洛寒身边、中年汉子来到洛寒身边，对着洛寒说道
：“接下来，我便要破开这虚空，你可看仔细了，一旦出现破开虚空，你便迅速离去，这破开虚空对
真气耗费太大，因此我也不能坚持太长时间！”洛寒看着一脸凝重的中年汉子，旋即重重的点了点头！
	看着洛寒点了点头，中年汉子也不再犹豫，旋即身子向后退出一步，而后大手向虚空之中一抓，随着这
一抓，顿时无数的天地灵气突然如吸引一般，迅速的凝聚于中年汉子手上，不多时，中年汉子手里便
有了一个巨大的圆球，那圆球通体白色，显然是由天地灵气凝聚而成，隔着老远，洛寒都感觉到一股
巨大的毁天灭地的气势从那巨大的圆球上散发出来，洛寒心里都没来由的一震！那圆形球体越来越大
，忽然当那圆形球体不能再大的时候在，中年汉子忽然大手向空中一探，而随着中年汉子的动作，那
巨大的圆球顿时如离弦的剑一般，狠狠的向那虚空之中击去！
	巨大的圆球击在虚空之上，顿时爆炸开来，顿时一股巨大的波浪从那爆炸出向四面八方席卷而来，整个
天地灵气顿时紊乱不堪。而在那爆炸的最中央，一个丈许宽的巨大裂缝出现在哪里。那裂缝一出现，
中年汉子便大吼一声，“快走，晚了就来不及了！”
	洛寒本来就目不转睛的注视着那里，当看到这巨大的裂缝之后，脚在地上狠狠的一踩，身子便如离弦的
箭般，迅速的向那裂缝处射去。终于，当洛寒的身子刚刚从那巨大的裂缝之处射出之后，那裂缝也迅
速的闭合；此时中年汉子脸上明显苍白无比，看着逃离出去的洛寒，中年汉子微微一叹，道：“绝脉
神体一旦开启，你成就定然不凡，我能做的也就是这些了；希望你不要没了洛家的威名！“这话如果
被洛寒听到只怕会吓一跳吧。其实，当洛寒一出现的时候，中年汉子便感觉到洛寒身体的怪异，一探
测之下，发现洛寒竟然是绝脉神体，因此对洛寒便惊讶几分。这绝脉神体却是不简单，如果一旦开启
，将来必定有一番大作为，因此中年汉子才对洛寒喜欢十分！
	而后来中年汉子知道洛寒竟然是洛家之弟，因此更加喜欢，所以才将《河图》传授于他，否则即便是洛
家子弟，中年汉子有怎么放心将那么重要的《河图》交与其？
	洛寒从那空间裂缝中飞射而出，而后落在那巨大的宫殿前面的一个山顶之上，洛寒强忍着身体上的痛苦
，缓缓的站起身来，向那巨大的宫殿看去。
	此时，那空间裂缝已经消失不见，洛寒只能看到一个巨大的宫殿在那矗立，开始那巨大的宫殿出现的时
候，洛寒对着神秘的宫殿却是十分好奇，但是当洛寒知道这巨大的宫殿原来是那驭兽阁，为了收取万
兽而建造的以后，原本对那神秘宫殿的一丝好奇也消失不见，而有的却是厌恶。
	看着那巨大的宫殿，洛寒轻叹一声，双手紧紧握住，嘴里喃喃的说道：“前辈，晚辈定然会救你出去，
让你重见天日的！”洛寒目光注视着哪巨大的宫殿，心里恨不得立刻就将其摧毁。然而洛寒心里这般
想着，但是无奈实力有限，却也只好眼睁睁的看着那巨大的宫殿在继续危害这万兽！
	忽然，洛寒脑海之中灵光一闪，上古神兽穷奇还在这巨大的宫殿之内，想来一个不慎，便要被驭兽阁收
取吧。想到这里，洛寒脸上犹豫不决。那上古神兽穷奇曾经救得洛寒一命，就单凭这一点，洛寒就不
想其受到伤害，而后来一直以来穷奇和洛寒生活在一起，俗话说日久生情，洛寒对那上古神兽穷奇也
产生了一丝莫名的感情。因此洛寒心里却是不想那上古神兽穷奇受伤。
	洛寒脑海之中不断翻滚，良久，洛寒似乎下定决心一般，旋即双手紧握，脚在地上一蹬，身子顿时便如
利剑一般，迅速的向那巨大的宫殿奔跑而去，此时，洛寒心里想的不是其他，而是将那上古神兽穷奇
带来出来。
	洛寒身子迅速，眨眼之间便来到了巨大的宫殿门前，但是当洛寒来到巨大的宫殿门前的时候，顿时一愣
，此时那朱红色的殿门紧紧闭着，无论洛寒使对大的力气向那巨大殿门推去，那殿门却纹丝不动。

	那巨大的殿门早在洛寒刚进入宫殿之内，便关闭起来，洛寒一时心急之下，却忘了这点，这不此时正面
对这那巨大的宫殿发愁呢。洛寒看着那紧闭的殿门，心里泛起一丝无力感。良久，洛寒忽然身子一闪
，向那殿门一边飞奔而去。此时洛寒心里想的便是这巨大的宫殿是否有其他的入口！
	洛寒虽然速度奇快，但是那宫殿却是太大了；虽然洛寒用尽全力，但是奔跑了很久，洛寒除了看到那巨
大的宫墙之外，便什么也没看到。然而，虽然如此，洛寒却没有放弃，身子依旧不停的向前飞奔。

	就在此时，忽然一个黑色的小门出现在洛寒眼里，在那门前，洛寒依稀看到几个人影，那人影身上穿着
一身古怪的长袍。看着人影，洛寒心里一喜，旋即迅速向哪里飞奔而去，然而虽然洛寒速度飞快，但
是心里却丝毫不敢马虎。双脚踩在地上，竟然没有发出一丝声响。待到洛寒走进，终于看清了哪里的
情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 相救
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3423 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	哪里有一个丈许高的门，在门前五个身穿怪袍的人在那里谈笑说话。看着那五人的长袍，洛寒也是一愣
。那长袍十分华丽，在那长袍之上竟然用五颜六色的丝线编织这巨大的凶兽，那凶兽巨大的头颅之上
一个长长的叫矗立，而让人感觉奇怪的是，在那凶兽身下竟然长有五只巨爪。洛寒见识过的凶兽虽然
奇形怪状，但是长有五爪的却是除了五爪神龙之外在没有其他。然而那凶兽明显不是五爪神龙。看着
那图案，洛寒心里疑惑，但是虽然如此，洛寒却不敢发出丝毫声息，那五人虽然在那谈笑，但是洛寒
对那五人却不敢小觑。
	洛寒脑海之中，不断思考着，如何自己能进入里面，救出上古神兽穷奇。然而让洛寒恼火的是，那五人
似乎毫无事做一半，只是在那不断谈笑，似乎丝毫对那宫殿里面的凶兽不感兴趣一半。看着不断谈笑
的五人，洛寒苦笑一声，旋即再次向前走了几步。
	此时，洛寒身子隐藏在一个参天大树之后，看着在那谈笑的五人，由于此时洛寒离着那五人距离较近，
因此那五人的说话便毫无疑问的落在洛寒耳中。只听的，其中一人说道：“这次进入宫殿之中的凶兽
之中，有五只却很是厉害，那五只无疑都是上古神兽，只要将其捉到我们驭兽阁，阁主定然高兴不已
。到时候，咱们立了大功，便便可以正式进入驭兽阁，成为其内门弟子了！”
	那人话语刚落，顿时便迎来阵阵的附和声，想来是十分赞同那人的话语，洛寒听在耳中，顿时明白了；
原来这驭兽阁居然分为内外两门。只是洛寒却不知道这外门弟子究竟有多么厉害！
	那五人说说笑笑，无疑都是说着进入宫殿之内的凶兽，洛寒听着，便觉得没趣，但是洛寒却向进入里面
，因此倒也不敢放弃。良久忽然一句话语引起洛寒的注意。只见在那其中的五人之中的一人忽然说道
：“我看，时间也大概差不多了，是时候了！”听到这话，那四人纷纷应和，旋即五人商议一番，而
后便有三人进入宫殿，留下二人守在门前。
	看着那渐渐消失在门内的三人，洛寒心里顿时一喜，旋即脚在地上轻轻一点，身子便如鬼魅一般，迅速
的滑到了门前，此时那二人虽然守在门前，但是却丝毫没有警惕之色。原来这驭兽阁地位非凡，因此
那二人虽然说是守门，却只不过是做个架子罢了。试想那个不怕死的敢得罪这驭兽阁？因此二人此时
疏散无比，浑然没发现危险已经来到他们身边！
	洛寒速度奇快，身子一闪便落在其中一人身后，同时长剑顺势出鞘，狠狠的劈在那人后背之上，洛寒心
里恼火，出售自然没有留情，而那人有没有丝毫警惕，因此在洛寒长剑斩下之后，那人连惨叫都没发
出一声，便被洛寒劈成两半。另一个人看着突然变成两半的同伴，顿时一愣，嘴巴张开就要大叫，但
是洛寒那容那人叫出声来？
	手中长剑将一人劈开之后，脚步一错，便来到另一人身边，旋即长剑狠狠劈出，那人虽然长大嘴巴，但
是愣是没有发出声音便被洛寒劈成两半，这个过程虽然说来复杂，但是却是发生在电光火石之间，那
守门的二人便不明不白的死于非命。二人到死，都不知道究竟是什么人竟然敢得罪驭兽阁。
	却说，洛寒将那二人斩杀，没有丝毫犹豫，身子一闪，便进入那宫殿之内。手中长剑也顺势收回，洛寒
脚在地上轻轻一点，身子便如利剑般向那宫殿之内奔去。洛寒进的宫殿，便看到在一个转角处，刚才
那三人正说说笑笑的走着，看到那三人，洛寒冷笑一声，旋即身子一闪便跟了过去。
	洛寒踏虚步伐无比非凡，那是那三人能比的？因此，不多时，洛寒便跟在那三人后面，那三人却兀自不
觉，只是依旧向前奔去。此时。洛寒才终于知道这个宫殿究竟有如何庞大了。进来之后，洛寒便跟着
那三人左拐右拐，但是愣是没有找到第二个出口。终于，在洛寒就要不耐烦的时候，只见那三人在一
个巨大的房间前停了下来。在那房间的门上，让洛寒奇怪的是，那门上竟然没有锁。
	正在洛寒疑惑之时，只见那三人之中，忽然有一人上前，那人走到门前，忽然双手伸到胸前，旋即双手
翻滚，而后随着那人双手翻滚，顿时一个奇怪的图案出现在那人身前，那图案一出现，顿时那原本没
有锁得房门之上，忽然一阵光芒大耀，旋即只听得“啪”的一声巨响，那房门竟然应声而开，看到这
样的情况，洛寒心里顿时疑惑不解。
	那房门一打开，洛寒便听到阵阵无力的吼叫声。那吼叫声明显便是凶兽的吼叫之声。只是此时那些吼叫
声之中竟然夹着这无尽的疲惫。听到这些吼叫声，洛寒顿时一怔。旋即脸上一喜，便跟了上去。那房
门一开，三人便迅速进了里面，而洛寒自然也跟了上去。
	那三人走进房内，依旧说说笑笑，似乎丝毫没有将那些凶兽放在心里，但是三人却不知道，在他们的身
后却跟了一个煞星。三人做梦也没有想到，自己竟然会死在这里。
	洛寒进入房间，便将里面的情景看在眼里，只见在那房间之中的地面之上，竟然有着一个巨大的深坑，
在那深坑之中，无数的凶兽无力的躺在那里，那吼叫之上，便是从这里传出来的，在那些凶兽之中，
洛寒陡然发现有五只凶兽站立在那里。看那武凶兽的情况，显然比起其他凶兽来说好上不少！
	洛寒看着在那深坑站立的五只凶兽，赫然发现那上古神兽穷奇便在其中，那穷奇此时一脸的疲惫，虽然
身子依旧站立，但是四只腿却不停的颤抖，在没有了从其你的那般威风。
	洛寒看在眼里心里虽然有一丝难受，但是却也长长的松了一口气，随即洛寒转过头向站立的其他四只凶
兽看去，那四只凶兽正是蛟龙、九婴和那三头六臂，还有那独角兽。至于那俩个的真实名字，洛寒却
是不知道，因此便用其长相命名了！
	那驭兽阁的三人显然也看到了在那站立的五只凶兽，三人相视一笑，似乎对那能站立在那里的五只凶兽
很是喜欢。忽然，其中一人上前，同时手里多了一个古怪的绳索，那绳索一出现，便、巨大的房间里
顿时散发出一股莫名的压力，就是藏在那里的洛寒也是觉得心里顿时难受无比。而当这古怪的绳索出
现时，巨大的深坑里的凶兽忽然发出古怪的吼叫声，似乎对那绳索散发的气息很是畏惧。
	感觉到凶兽的怪异，洛寒顿时一怔。旋即仔细向那绳索看去，这一看之下，洛寒却是发现那绳索不知道
是用什么材料制成的，非金非铁。非石非木。但是从其身上却散发出阵阵古怪的气息。那绳索虽然不
知道用什么材料制造而成，但是其形状却是链装，其完全是由一个个的环形圆环组成。那人提着手中
绳索，缓步走到那深坑旁边，旋即手一抖，那绳索便迅速变长，而后伸进那深坑之中，向里面的凶兽
击去。
	绳索带出一阵风声，而后在洛寒的眼里，那绳索进入深坑之中，而后击在了那三头六臂身上。那绳索一
挨到三头六臂，顿时便将其捆住，三头六臂被绳索捆住，顿时发出一声惨叫，那惨叫声让在那里藏身
的洛寒都是一惊。三头六臂本来实力不凡而如今被那长长的绳索捆住，竟然连挣扎都没有挣扎。身子
更是不断的痉挛、颤抖。六只长臂不断的舞动，三个巨大的头颅上的血盆大口更是发出惨叫声。顿时
整个房间里面只留下了那三头六臂的惨叫声。其他凶兽看在眼里，顿时身子颤抖不已。
	洛寒看在眼里，却也是不忍，虽然那三头六臂是洪荒古兽，但是却也不应该受如此折磨。洛寒想到这里
，顿时不再犹豫。旋即身子一动，便出现在那人身后，旋即手中长剑狠狠的向那人头颅劈去。长剑夹
着着呼呼的风声，向那人头颅之上劈去。而在其身后的俩人看到这突然出现的洛寒，顿时一愣，旋即
大声吼道：“小心！”
	但是虽然那二人吼出声来，却还是迟了。试想洛寒心里恼怒，手下定然不会留情，踏虚步伐更是全力运
转，本来洛寒的速度在同辈只见便是顶尖的存在，而如今大怒之下，全力运转，那人如何能躲开？再
说，那人那会料到有人竟然不会畏惧驭兽阁。而进入这宫殿之内，将驭兽阁的人斩杀？
	长剑毫无阻挡的劈在那人身上，顿时那人身子便被劈成两半，而后跌洛在深坑里面，那原本捆着三头六
臂的绳索也因为没有人控，无力的跌落在地上。此时三头六臂也摆脱了痛苦。看着跌落下来的尸体，
一众凶兽忽然上前，顿时将那本来成为两半的尸体撕了个粉碎。虽然那些凶兽全身无力，但是大怒之
下，却也不凡。
	洛寒看着深坑之中，几乎完全成为碎片的尸体，心里也是一寒。然而，就在此时，忽然一声破空声从后
背传来，击向洛寒后背。听到这突然响起的破空之声，洛寒暗骂一声：“该死！”洛寒没想到这个时
候自己还在思考其他事情，而这样一个不慎，那剩余的二人便攻了上来。
	感觉到身后的破空之声，洛寒双脚一错，身子顿时以一个诡异的方向转动，而后堪堪的避了开来。洛寒
避开之后，并没有停下脚步，而是突然向其中一人奔去，同时手中长剑顺势向那人腰间斩去。那人看
着洛寒躲开自己的必杀绝技，顿时一愣，而这一楞之下，脚上的动作却也慢了一分，然而就是这稍稍
发愣的时间，洛寒的长剑便斩了过来，长剑夹着着奔雷声，顿时便将那人斩成两半。那人被洛寒拦腰
斩断，双腿兀自不断的向前奔跑，良久才发出“砰”的一声，跌落在地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 河图
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3353 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	洛寒眨眼之间便斩了俩人，那剩下的一人早就被洛寒的手段吓破了胆。此时看着缓缓向自己走来的洛寒
，竟然双腿一软，朝着洛寒跪了下去。同时嘴里不停的祈求道：“前辈饶命！前辈饶命！”洛寒听在
耳中，顿时一愣，原来却是不知道自己什么时候变成前辈了。看着跪在自己身前的那人，洛寒心中一
盘算，旋即便有了想法。
	于是，洛寒走上前去，对着在那跪着得那人说道：“你可是驭兽阁的？”那人听得洛寒问话，哪敢多说
，旋即频频点头，同时嘴里说着：“是是！”洛寒看着那人，脸上顿时露出一脸的厌恶。
	但是虽然洛寒心里对那人无比厌恶，却没有表现出来，旋即洛寒指了指巨大的深坑，问道：“里面的凶
兽可是你们驭兽阁捕捉用来提升自己实力的？”那人听到这话，还以为洛寒驭兽阁借助凶兽提高修为
的方法很是不满，旋即那人装作一脸无辜的说道：“前辈英明。那凶兽便是驭兽阁用来提升修为的，
但是和小人却没有丝毫关系，希望前辈能饶了小人一命！”洛寒听到这话，心里对那人的厌恶更是重
了一丝。
	但是虽然洛寒心里那般想着，脸上却装作一脸和气的说道：“原来如此，只是怎么就能将那一群凶兽放
出来呢？”原来，洛寒看到那深坑之中的凶兽的情况之时，便发现了那深坑的怪异之处，虽然洛寒能
将这人斩杀，但是如果斩杀之后，无法放出那些凶兽。洛寒不是白白忙活了吗？因此，洛寒才留下那
人性命。
	听到洛寒的问话，那人明显松了一口气，道：“前辈，用着缚妖绳便可以将那些凶兽取出，而后让其为
几所用！”那人说完，旋即手忽然一抖，一根和原先洛寒斩杀的那人手里拿的一摸一样的绳索出现在
手里，旋即那人将那绳索放到洛寒手里。
	看着手里的绳索，洛寒心里一震，到现在洛寒才明白过来，原来这绳索是缚妖索，只是刚才的那人使用
这缚妖索时的情景洛寒也看在眼里，因此虽然这缚妖索这般厉害，但是洛寒却还是没有打算使用。洛
寒手拿着缚妖索，嘴里狠狠的说道：“我要的却不是这东西，你可有将那所以的凶兽放出来的方法？
”
	听到这话，那人身子明显一怔，任那人如何聪明，却也没想到洛寒会这般问话。感情刚才那人听到洛寒
的问话，还以为洛寒向捕捉凶兽来提高修为呢，而如今听到洛寒这话，那人顿时明白过来，洛寒不是
要捕捉凶兽，而是要将其全部放出来呢？
	洛寒看着那人久久不回答，脸上顿时一怒，旋即对在那跪着得那人说道：“你可有办法？要是你敢欺骗
与我，嘿嘿！”洛寒说完，冷笑一声，那人听到洛寒的话，身子顿时一颤，旋即说道：“前辈饶命，
小人一定不会说谎，在那深坑墙壁之上，有一个钢铁打造的巨大铁门，只要将其打开，那些凶兽便可
以离开这里！”
	听到那人的话语，洛寒微微一愣，旋即向那深坑之中看去，果然在那深坑一边墙壁上，洛寒看到了一个
巨大的铁门，看着那巨大的铁门，洛寒微微一点头，继续问道：“那铁门如何打开？再有那些凶兽为
什么毫无精力，疲惫不堪？如何才能恢复？”
	那人听到洛寒的问话，旋即说道：“在深坑旁边有一个石头平台，在那平台之上，有一个圆形按钮，只
要将其按下，便可打开铁门，而那些凶兽便也可以逃离出去，至于那凶兽为什么疲惫不堪，则是因为
其中了独特的迷药，过一段时间，便会自动恢复！”
	那人说完，洛寒便向四处看去，只见在深坑一旁，果然有一个巨大的平台，看着那平台，洛寒顿时明白
过来，那人果然没有说慌，洛寒双脚一错，旋即身子一闪，便跃上那个平台，旋即手掌按住那圆形按
钮，而后狠狠的按了下去。
	随着洛寒将那按钮按了下去，顿时一怔“咔咔”的巨响，那巨大的铁门应声而开！看着打开的铁门，洛
寒心里一喜！旋即身子一闪，便从平台之上跳了下来，而后站立在深坑旁边。
	此时，那些凶兽也看到打开的铁门，旋即纷纷站起身来，向那铁门走去，洛寒看在眼里自然高兴不已。
洛寒站在那深坑旁边，看着不断走出的凶兽，而此时，那上古神兽穷奇也看到了洛寒。
	看着穷奇的眼光，洛寒朝着穷奇嘿嘿一笑，那穷奇心思一转，便明白过来。随即俩个巨大的翅膀一挥，
身子便腾空跃起，而后落在深坑边上，然而此时上古神兽中了迷药，因此虽然那穷奇跃了上来，但是
却身子一软，险些摔倒！
	穷奇一跃上来，洛寒便迅速走到其身边。那穷奇不亏为上古神兽，虽然身体乏力，但是却还是站了起来
，洛寒看着穷奇，心里顿时有一丝莫名的痛，旋即伸出手来摸了摸穷奇的头颅。
	许久，洛寒忽然转头向在那跪着的人看去，只见，此时那人依旧在那里跪着，只是双眼却是看着洛寒，
脸上尽是不可思议。洛寒看在眼里，旋即冷笑一声，手中长剑狠狠的劈下，那人还来不及惨叫，便被
洛寒劈成两半，死于非命。
	洛寒将那人斩杀。便不再犹豫，用手将穷奇抱起，而后身子一闪，便向外面走去。洛寒出了房间。凭借
记忆，按着原来的路线返回，此时，洛寒心里担心那驭兽阁是否还有别人在此，因此脚下速度自然不
慢，不多时，洛寒走了出来。洛寒出来宫殿，并没有立刻停下来，而是继续向前，不多时，身子便消
失在茫茫森林之中！
	洛寒不知道这次，自己却闯了大祸，那宫殿正是驭兽阁捕捉凶兽的工具，无数年来，驭兽阁凭借此宫殿
捕捉的凶兽不计其数，而正因为如此，驭兽阁的实力才暴增。而这巨大的宫殿，却不是凡物，传言却
是驭兽阁之中大神通的人建筑而成，其按照五行八卦只分布，有凭借对凶兽的了解，在那巨大的宫殿
之内设有一些让凶兽感兴趣的东西，而这些只是驭兽阁捕捉凶兽的工具。因此，洛寒这一丝想法，便
彻底惹下了一个大祸。这是后话，暂且不说！
	却说，洛寒抱着穷奇飞奔而去，便不再停留，向那自己一直修炼的石洞之中飞奔而去。洛寒脚程虽然奇
快，但是由于路途遥远，当回到那山洞的时候，时间却有不早。
	那穷奇本来就没有受伤，因此当回到山洞之后，不多时变清醒过来，身子也恢复了活力，洛寒看在眼里
，自然无比高兴。而经过这次事件之后，那上古神兽穷奇对洛寒的好感也明显增了许多。然而洛寒实
在太累了，虽然心里喜悦无比，但是却敌不过睡意，当看到穷奇没事之后，便再也忍不住，而后昏昏
沉沉的入睡了！
	当洛寒醒来时，却看到那上古神兽穷奇正站在自己身旁。看着双眼注视自己的上古神兽穷奇，洛寒心里
泛起一丝喜悦。旋即洛寒站立起来，而后拍了拍穷奇的脑袋，身子一闪，便向山洞之外走去，那穷奇
看着洛寒的动作，脑袋微微一转，旋即便也跟了上去。
	洛寒出了山洞，便进入森林，捉了几只野兽，便开始了早餐。那穷奇倒也乖巧，一直跟着洛寒。一餐过
后，洛寒便躺在地上休息起来。洛寒躺在那里，昨日发生的事情在脑海之中不断翻滚。
	想着昨日的事情，洛寒顿时感觉如在梦中，而白螭的身影更是在洛寒脑海之中久久不散去，虽然昨天凶
险万千，但是也因为如此，洛寒却在机缘巧合之下得知了洛家的由来，而且还得到了那神秘的《河图
》！虽然有一丝遗憾，但是却还是让洛寒十分满意的！
	想到这《河图》，洛寒心里顿时一惊，旋即脸上露出一丝喜悦，而后身子突然站立起来，飞快的进了山
洞。那穷奇本来在洛寒身边静静的卧着，但是当看到洛寒的动作时，也是明显一愣，旋即脑袋微微一
转，似乎明白了什么似地，身子猛的一站。而后就跟了上去。
	洛寒进入山洞之内，看着那乳白色液体，脸上的喜悦更甚，旋即将那《河图》取出，而后心神沉入里面
，开始看了起来。这一看之下，洛寒顿时大惊，具《河图》记载。人王伏羲对日月星辰，季节气候，
草木衰兴等等，有一番深入的了解，不过，这些观察并未为他理出所以然来。一天，黄河中忽然跑出
“龙马”，也就是这一刻，伏羲发现自己正处于一种强烈的精神震撼之中，深切的感受到自己与自然
之间，出现了一种莫名其妙的和谐一致。伏羲发现龙马身上的图案和自己一直观察万物的“意向”心
的暗。合，就这样伏羲通过龙马身上的图案，画出了“八卦”，而龙马身上的图案就叫做“河图！”
	河图以十数合五方，五行，阴阳，天地之象。图式以白圈为阳，为天，为奇数；黑点为阴，为地，为偶
数。并以天地合五方，以阴阳合五行，所以图式结构分布为……
	虽然洛寒聪明异常，但是当看到这《河图》时也是一知半解。良久，洛寒才将《河图》看完。看完《河
图》洛寒心里久久不能平静，这《河图》就这般深奥难懂，那再有《洛书》呢？
	洛寒不难想象，如果将这《洛书河图》完全学会，该是多么厉害，恐怕也算是无敌于天下吧。此时洛寒
终于想象出洛枫的厉害之处了。心里暗暗惊叹，怪不得驭兽阁不敢沾惹洛枫。
	想来也是，试想一个人法力超群，本来就少有敌手，而对占卜之数又精通无比，谁人愿意沾惹？人家在
那掐指一算，便能算出凶吉，而后找到破解之数，任你实力通天，却有能奈何？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 晋级
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3445 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	洛寒将《河图》收回，心情却是久久不能平静，这《河图》无疑便是一件瑰宝，只要合理修炼，定然会
成就一番大业，洛寒心里暗暗想道，一定要将这《河图》妥善保管，绝对不能让其落入坏人之手。

	良久，洛寒才从震惊之中醒来。看着眼前的乳白色液体，洛寒心里忽然一喜，这乳白色液体的奇妙洛寒
是知道的，然而虽然那乳白色的液体无比奇妙，但是在洛寒第一次再那乳白色液体之中修炼之后，修
为莫名其妙的突破之后。那乳白色的液体便不再能被洛寒吸收。这样的情景，洛寒自然疑惑不解。
	而如今，洛寒得到《河图》，忽然有了一个想法，那便是如果自己按照这《河图》之中的修炼法诀修炼
，是否能吸收这乳白色液体呢？想到这里，洛寒心里暗暗高兴，但是这高兴来的快，去的更快，正当
洛寒准备按照那《河图》记载的功法修炼之时。忽然脑海之中灵光一闪，那突然产生的想法，硬生生
的让洛寒扼杀了，因为洛寒忽然想到如果同时修炼两种功法，会是什么结果呢？
	古往今来，修炼者不计期数，但是同时修炼几种功法的却是少之又少。而在那少之又少的那些人之中，
由于同时修炼两种心法。走火入魔的却占据了大多，因此想到这里，洛寒便是不敢尝试。
	洛寒看着那乳白色液体，良久，洛寒忽然心里一狠，暗道一声：“富贵险中求！说不定自己便不会有影
响呢？”想到这里，洛寒不再犹豫，身子一闪，便跃进那乳白色的液体之中。一跃入乳白色液体之中
，洛寒便觉得一股磅礴的天地灵气从那乳白色液体之中散发出来。感觉到那庞大的天地灵气，洛寒倒
也不惊讶。
	洛寒盘膝坐在乳白色液体之中，嘴里默默念着《河图》的口诀，随着洛寒嘴里默念口诀，体内的金色真
气忽然蠢蠢欲动起来，虽然只是微微动荡，洛寒却是心里一喜，暗说一声“有戏”。旋即，洛寒不再
犹豫。《河图》心法快速运转，而随着《河图》心法的快速运转，洛寒体内的金色真气也是快速的活
跃起来，不多时，金色真气在洛寒体内便形成一个大循环，不断滋润则洛寒体内经脉。
	这个时候，那乳白色的液体也忽然活跃起来，无数的天地灵气从那乳白色的液体之中释放出来。而后钻
入洛寒体内，感觉到进入体内的天地灵气，洛寒心里一喜。《河图》心法更是迅速运转起来，随着洛
寒体内心法的运转，乳白色的液体如牵引一般，不断的钻入洛寒体内、此时，洛寒腹部那个原本一动
不动的黑白太极图案也是陡然转动起来，在其上面的俩个黑白双鱼眼更是发出淡淡奇妙的光芒。随着
那太极图案的转动，那乳白色液体进入洛寒体内的速度也越来越快。而洛寒体内的金色真气也是越来
越浓郁，按照这样的速度下去，洛寒知道自己突破武修七重天的境界便不会太久了。
	此时在洛寒体外，则出现了奇怪的一幕，只见那乳白色液体放佛如牵引一般，不断的向洛寒身边聚拢，
而后将洛寒全身罩在里面，那乳白色的液体形成一个巨大的椭圆形状的光照，在其表面乳白色的光华
不断流转，点点晶莹的液体不断从其身上滑落，滴落在水池之中，发出“啪啪”的脆响。
	而在那巨大的椭圆光照下面，一个巨大的黑白太极图案不断转动，那太极图案将洛寒的身子托住，使洛
寒不至于掉入水池之中。那巨大的黑白太极图案不断转动，随着那太极图案的转动，一道道奇异的波
纹如涟漪一般向四面八方散了开来。随着那奇异的波纹出现，一股巨大的威严向四面八方铺天盖地的
压去。
	上古神兽穷奇原本站立在哪里看着洛寒，但是当那奇异的波纹出现之后，凭借其深不可测的实力，竟然
也没有抵抗住那巨大的威严，“蹬蹬蹬”的向后退了几步，才稳住身子，此时穷奇看着那巨大的乳白
的光球和那巨大的黑白太极图案，眼神之中也是惊骇万分。
	那乳白色光球之上白色光芒越来越盛，而那原本在水池之中的乳白色液体却不完全不合常理的形成一个
巨大光球将洛寒罩住，这样的情景自然无比奇特，然而虽然其奇特无比，但是洛寒却丝毫没有感觉到
。此时洛寒正全身心的沉浸于身体的变化之中，那乳白色的液体无比庞大，虽然在洛寒体内转化为金
色真气的速度也奇快无比，但是却比起那乳白色的液体进入体内的速度确实慢了许多。
	这倒不是说那乳白色的液体转化为金色真气的速度不快，而相反其转化的速度却奇快无比，但是那乳白
色的液体之中包含的天地灵气却实在庞大无比，即便洛寒全力运转《河图》功法，但是却也只能将其
中的皮毛转化罢了。
	此时，乳白的液体不断钻入洛寒体内，而后按照《河图》心法的运转路线，不断游走在洛寒体内。乳白
色的液体夹着点点金色真气在洛寒体内不断游走，而后进入洛寒腹部之处，当乳白色的液体进入洛寒
腹部之后，那原本沉寂不动的黑白太极图案却突然转动起来，随着那黑白太极图案的。
	此时，洛寒虽然盘膝坐在那里，但是从其身上却散发出巨大的威严，而在其身上散发出道道金色光芒。
在金色光芒之下，洛寒犹如佛陀再世一般，圣神不可侵犯。
	上古神兽穷奇躲开乱石，也像洛寒看去，看着此时的洛寒，即使那本来骄傲无比的穷奇心里也是莫名的
一震。却说洛寒那额头之上一道实质的金色光芒一闪而逝，而随着那金色光芒消失之后，在洛寒的额
头之上出现了一个倒立的眼睛，那眼睛甚是奇特，虽然外形和人眼一般无二，但是在其里面则是双瞳
。
	从那倒立的眼睛之中，散发出阵阵摄人的气势。此时的洛寒更像极了神仙下凡！此时，洛寒体内的乳白
色液体已经被俩个太极图案完全吸收，金色真气更是从其腹部下的太极图案之中散发出来，而后被其
胸部的那个太极图案吸收，而后在释放，在吸收。竟然形成一个生生不息的循环，缓缓的睁开紧闭的
双眼，顿时两道实质的光芒从其眼中迸射而出，洛寒终于从入定中清醒过来。露而这次修炼《河图》
洛寒的修为不但突破武修七重天。而且达到武修八重天的顶峰。随时都有可能突破武修八重天，进入
那武修九重天。一旦进入武修九重天，洛寒在洛家的地位便会水涨船高，而到那个时候，便不会在畏
惧什么了。想到这里，洛寒自然欣喜万分。但是转念间，洛寒又想到那自己刚刚得罪的驭兽阁。心里
也是一阵惆怅。
	想到那深不可测的驭兽阁，洛寒苦笑一声，旋即便狠狠的将其抛开。洛寒从入定中醒来，并没有立刻站
起身来，而是思考着自己身体的变化，这身体可是根本，一旦破坏，任你修为如何高深，却又能如何
？
	洛寒这次修炼，在其胸前突然出现的黑白太极图案和那额头眉间的那倒立的眼睛，那个不是奇特万分？
因此洛寒却仔细思考着身体的变化，那腹部之中出现那黑白太极图案，虽然怪异，但是洛寒却不甚惊
讶，但是在其胸前出现的那太极图案却端得诡异无比，饶是洛寒聪慧过人，却也是吓了一跳。
	洛寒心神沉入身体之内，看着那胸前突然出现的太极图案，只见那太极图案之中不断的吸收这金色真气
，而后在释放出来，倒也没有影响洛寒的修为，感觉之下，洛寒觉得自己身体没有什么不适，这般下
去，洛寒虽然疑惑，却也只好作罢。忽然，就在此时洛寒脑海之中灵光一闪，一段话语记了起来。“
人丹田分为上中下，而人们通常说的丹田便是在腹部之下三寸之处，那丹田是为下丹田，这上丹田便
是脑门泥丸宫，而中丹田却恰恰在胸口！”这话语一想起来，洛寒顿时一震，旋即嘴里喃喃的说道：
“如今这突然出现的太极图案在胸口中丹田之处，莫非将来我还要在上丹田泥丸宫出修炼出一个太极
图案来？”想到这里，洛寒微微苦笑，便将这个想法抛开。此时，洛寒却也对那突然出现的太极图案
不再追究了，因为洛寒却是知道了自己身体变化究竟为何！
	洛寒正准备起身，忽然脑海之中灵光一闪，那眉间的倒立的眼睛依旧张开，散发出阵阵摄人的心魂，虽
然那倒立的眼睛对洛寒身体无害，但是任谁额头上莫名的多了一只眼睛，想来也不好受吧。感觉到额
头那依旧睁得老大的眼睛，洛寒苦笑一声，道：“莫非我也和那二郎真君杨戬一般，长个三只眼睛？
”想到这里，洛寒顿时摇头，如果真的在额头之上长了个眼睛，怕是被人说是怪物吧，想到这里，洛
寒试着闭了闭那倒立的眼睛，然而让洛寒无奈的是，那眼睛竟然丝毫没有感觉到洛寒的行为一般，兀
自睁得老大。
	许久，洛寒苦笑一声，便试着用真气指引的试探一下，这一试之下，洛寒顿时大喜，那倒立的眼睛果然
闭了上来。洛寒感觉到那紧闭的第三只眼，心里喜欢无比。旋即又试着睁开那眼睛，如此几次，洛寒
却是发现那倒立的眼睛在真气的指引之下十分顺手。这无疑让洛寒欣喜万分。这眉间倒立的眼睛其实
大有来头，在人眉间有一只人们不知道的第三只眼，这第三只眼却是个好东西，只要周围有危险，那
第三只眼睛便会提醒于你，而后让你逃脱开来，而这第三只眼虽然每个人都有，但是能正在睁开的却
如同凤毛麟角，千年不遇，而洛寒机缘巧合之下开了第三只眼睛，也算是福泽深厚吧。那第三只眼睛
有一个奇怪的名字，唤做“天目穴”，初生婴儿双眼未开，便是用着天目穴看周边东西，而当其双眼
睁开之后，那天目穴便会闭合，消失不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3439 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	此时，洛寒已经将眉间的天目穴紧闭，外人根本看不出来，但是其的作用却玄妙无比，因此洛寒倒也高
兴无比。想到这里，洛寒便不再犹豫。身子一闪，便落在那水池旁边，而后只见那上古神兽穷奇正站
立在那里，看着自己，洛寒看着在那站立的穷奇，嘿嘿一笑，旋即便拍了拍穷奇的脑袋向外面走去。
那穷奇倒也乖巧，看着洛寒向山洞之外走去，便也跟了上去。
	这次修炼，洛寒却是用了不少时间，因此此时洛寒却也饿的慌，出了山洞，洛寒脚步微动，身子便如利
剑一般射出，而后迅速没入森林之中，速度端得奇快无比，看着眨眼之间消失不见的洛寒，穷奇眼神
之中也是满满的都是惊骇，没想到如今洛寒的实力竟然如此厉害？良久，穷奇才回过神来，旋即后背
之上的巨大翅膀一扇，便跟了上去。
	吃饱喝足之后，洛寒依旧沉浸在修为突破的喜悦之中，而想起那让自己修为猛然突破的《河图》，洛寒
脸上的笑容也是更甚，而洛寒对那《河图》的重视程度也陡然增加了一个高度。心里默默想着，即便
是自己身死，也不能让那《河图》落入贼人手中、洛寒心里这般想着，手不自觉的便向那手上的乾坤
戒指摸了摸。
	而穷奇却也看到洛寒的动作，眼睛却是眨巴眨巴了几下，似是在心里鄙夷洛寒吧。然而穷奇如何想法，
洛寒却是不知道了；只是兀自在那傻傻发笑。然而，就在此时，忽然“砰”的一声巨响从洛寒身后想
起，听到这突然的巨响声，洛寒顿时一愣，旋即脸上的笑容瞬间消失不见，而后向身后看去。那身后
不是其他，正是那个有着乳白色液体的神秘山洞。
	这一看之下，洛寒顿时大吃一惊，滚滚浓尘从那山洞口中喷涌而出，看着喷出浓尘的山洞，洛寒一愣，
旋即明白过来，而后嘴里吼了一声“走”同时脚在地上轻轻一点，便迅速向后面飞奔而去。那穷奇本
来还在发愣，听到洛寒的吼声，顿时清醒过来，旋即后背之上的两个巨翅猛的一闪，只见一股巨大的
风暴从其翅膀之下形成，而后身子迅速腾空而起，向着洛寒飞奔的那个方向跟了过去。
	滚滚浓尘从那洞口喷涌出来，随着那浓尘的喷涌，大地也是阵阵颤抖，竟如火山迸发一般，那本来高大
的山峰竟然缓缓的向下沉了下去，原本在那山峰之上休息的无数凶兽也感觉到身体之下的震动，纷纷
的向外逃窜出来，顿时无数凶兽的吼叫声从那山峰上传来，倒也热闹无比。
	洛寒远远站在那里，静静的看着那不断沉沦的山峰，脸上却是满脸的疑惑，还有一丝淡淡的可惜，那山
峰之下的石洞之中，可是有那神奇的乳白色液体呢，虽然洛寒此时修为大增，但是那乳白色液体却俩
次让洛寒修为突破。因此洛寒对那乳白色的液体自然喜欢万分，但是如今这山峰沉了下去，那乳白色
的液体定然消失不见，洛寒心里有可惜自然难免。
	良久，待得尘烟散尽之后，原本那个巨大的山峰竟然消失不见，只是在原先山峰存在的地方出现了一个
巨大的深坑。看着那巨大的深坑洛寒轻叹一声，旋即向穷奇挥了挥手，而后身子一转便要离开。
	刚才那巨大的山峰崩坍，气势磅礴，浓尘滚滚，即便这万兽山巨大无比，但是洛寒却知道如此巨大的动
静，其他凶兽和四大家族的人定然会发现，而洛寒虽然实力提升，但是洛寒却没那么自大。洛寒知道
凭借自己如今的实力，一般的凶兽倒也不怕。但是如同那次出现的蛟龙、九婴、三头六臂、独角兽…
…之类的凶兽，洛寒却自认不敌。
	因此，洛寒便不再犹豫，迅速的向森林之中飞奔而去！上古神兽穷奇看着洛寒向自己挥了挥手，顿时明
白过来，旋即双翅一抖，便跟着洛寒向森林只见飞奔而去。
	果然，就在洛寒身子刚消失不久之后，一个巨大的蛟龙从天际之中飞奔而来，眨眼间便来到了那个巨大
的深坑旁边！
	那蛟龙正是洛寒那天在驭兽阁捕捉凶兽的宫殿里面见到那条，此时那蛟龙已经完全恢复过来，身上再也
没有了疲惫之色，隐隐的在其身上光华流转，一股淡淡的威严从其身上散发出来，让人不敢小觑。

	蛟龙盘旋在半空之中，巨大的双眼注视这哪个突然出现的的巨大深坑，似乎不明白为什么这里会出现这
个巨大的深坑一般。就在此时，忽然一声声的破空声响起，随着这破空之声的不断响起，一道道影子
迅速向这里飞奔而来，不多时在这巨坑旁边便站立了十数多个身影。那身影不全是凶兽，而在其中间
有几个人类，在那些人之中，赫然便有洛家洛姚北、历家历虎、水家水柔。而在三人身旁站着一个老
者，那老者精神抖擞，不是洛家长老洛炎武又是何人？
	除了这四人之外竟然还有几个不知名的人类修炼者，在那几人之中，有一人身穿华丽长袍，在其长袍之
上则绣有奇怪的图案。仔细看去，那长袍正是和洛寒击杀的驭兽阁门人身上穿的长袍一样。显然这人
便是驭兽阁的门人，如果洛寒此时在此，恐怕会吓个大跳吧！而在那驭兽阁门人旁边则还有几人，那
几人个个仙风道骨，身影说不出的消潇洒。显然是修为高深之辈，看那情景，恐怕即便是洛家长老洛
炎武也不是其对手吧！
	站立在人类修炼者多面的则是十数个凶兽，那凶兽之中，赫然便有洛寒当初见过的九婴、三头六臂和那
独角兽。而其旁边还有一个巨大的怪鸟，那鸟通体金黄的羽毛，发出灿灿的光芒，巨大的铁爪抓在树
枝之上，那碗口粗细的树枝竟然被其铁爪深深的扣在里面。双翅张开，竟然能将整个天空遮住，那铁
嘴更是发出“嘎嘎”的怪叫，这怪鸟一处现，顿时那些人类修炼者脸上便露出一丝凝重，而那原本在
空中盘旋的巨大蛟龙身子也是明显一颤，显然对着巨鸟十分畏惧。
	也幸好洛寒跑的快，否则如果遇上这群强悍无比的敌人，怕是即便有洛家洛炎武和洛姚北的袒护、却也
不可能离开吧，而那洛姚北在刚进入万兽山之中，还出手攻击洛寒，自然不会帮着洛寒，甚至说不好
还来个背后偷袭吧。而此时，洛寒早已经离开这里，身子化作一道利剑，不断的向万兽山深处奔跑而
去，而在其身边一只巨大的凶兽紧紧相随，那凶兽不是上古神兽穷奇又能使什么？
	在那深坑旁边，人类修炼者和凶兽分别站在深坑两边。此时双方都是狠狠的注视着对方，这凶兽和人类
素来不和，而如今那些凶兽看到人类修炼者，自然心里发狠，而就在不久前，那蛟龙和九婴、三头六
臂还有那独角兽还被人类摆了一道，因此更是怒目注视着人类修炼者。然而，此时，人类修炼者却也
是狠狠的盯着那些凶兽。尤其是在半空中的那头蛟龙还有便是那金色巨鸟，那人类修炼者之中，那个
身着华袍的驭兽阁门人看着眼前的凶兽，更是眼冒金光，脸上一脸的贪婪。
	这些修炼者得实力其实已经不凡了，除了那四大家族的四人，其他的几人，实力那个不是达到归元境界
的高手，而在那些人类修炼者手里，那个没有利害的法宝？恐怕底牌也很多吧。因此虽然那些凶兽实
力惊人，但是倒也没有放在心上。而在那些人类修炼者之中，要是有点心虚，想来也是那四大家族的
四人吧。
	凶兽和人类双方就这样死死的注视着对方。却是谁也没有起先攻击，想来是畏惧对方的实力吧。
	就在此时，忽然一阵破空声响起，而随着这阵破空声响起，几道光芒由远到近，不多时便来到了众人和
那凶兽面前，那几道光芒落定之后，顿时显露出原型，待得光芒散尽，却发现来的那几道光芒却是几
个人影。那几人向四面一看，旋即明白过来，而后身子一闪，便走到人类修炼者得那边。
	此时，其中的一人向四面环视一番，旋即向洛炎武四人看去，那人仔细看了看洛炎武四人，忽然开口说
道：“你们实力低微，等等这里说不准会有大战，你们四人还是避开为好！”那人声音低沉，却是好
心提醒洛炎武四人。
	听到那人说话，洛炎武四人相视一看，旋即缓缓的点了点头，而后洛炎武上前对着提醒自己的那人微微
拱手，说道：“既然如此，晚辈现在便离去，只是不知道前辈名讳，好来报答！”那人听到洛炎武的
话，明显一愣，旋即哈哈一笑，道：“这到不必！至于名讳吗？好说，某人陆机”。
	洛炎武听到那人说出名讳，便微微一拱手，而后便要离开，那四大家族的三人实力本来就比不上洛炎武
，如今洛炎武就要离开，其他三人自然不好留下，旋即身子一闪，便跟了上去。四人脚步发动，就要
离去。
	就在此时，忽然那原本便对人类修炼者虎视眈眈的凶兽忽然齐齐的转头，看向就要离开的洛炎武四人。
那九婴更是俩个巨大的头颅不断舞动，而其中一个血盆大口陡然张开，而后向着洛炎武四人一吐，随
着九婴那血盆大口一吐，顿时一道白色光芒如利剑一般，从其口中迸射而出，而后向洛炎武四人射去
。那白色光芒快若闪电，眨眼之间便飞到洛炎武众人身边。
	这白神色光芒一处现，周围的温度陡然下降，一股冰凉从那白色光芒之上传来，那些人类修炼者身体顿
时一冷，旋即全身真气迅速运转，才堪堪抵住冰凉。那洛炎武四人明显感觉到温度的下降，而身后的
破空声更是说明其危险重重，四人倒也反应灵敏，全身真气陡然迸发，向一边闪去，但是那九婴的攻
击怎么会如此罢休。眼看四人就要躲开，那一道白色光芒忽然一分为二，而后有分成四道白色光芒。
向洛炎武四人后背击去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 独角兽1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3417 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	强大的寒意夹着的破空之声向四人后背攻击而去，不难想象如果被击中，即便不死也的脱成皮吧。眼看
四人便要伤在那白色光芒之下。就在此时，那陆机忽然冷哼一声，旋即大手一挥，随着陆机的大手挥
出，顿时一股巨大的热浪从其身上散发出来，那巨大的热浪速度奇快，竟然在白色光芒击在洛炎武四
人身体之时，堪堪的抵抗住那白色光芒。
	白色光芒虽然强悍无比，但是当其撞上那热浪之后，顿时如泥牛入海，消失的无影无踪，而洛炎武四人
经这一阻，身子早已经远远的跳开，而后狠狠的盯了九婴一眼，便不再犹豫，迅速的没入森林之中。

	看着离开的洛炎武四人，九婴心里显然不爽，而后狠狠的盯着陆机。然而虽然九婴对这个挡住自己攻击
的人，很是厌恶，但是想到陆机举手投足间便将自己的必杀攻击化解，因此那九婴却也不敢对陆机动
手。那九婴虽然是上古神兽，没有幻化成人类，但是却聪慧无比，陆机举手间将其的攻击化解，因此
九婴虽然恨透陆机，却不敢动手、而陆机看着离去的四人，眼里露出一丝笑意，只是那笑意一闪而过
，却是没有人发现，似乎感觉到九婴狠毒的眼神，陆机忽然转头向那九婴看去，这一看之下，那九婴
顿时便吃了暗亏，巨大的蛇身竟然不自觉的向后退了几步，而那本来凶光四射的眼睛也顿时便的暗淡
起来。原来这陆机实力强悍无比，在和那九婴对视只见，真气凝结在双眼，而后向九婴双眼刺去，九
婴一个不慎，便着了陆机的道。看着眼神暗淡下来的九婴，陆机嘿嘿一笑，便不再理会，向众人身边
走去、那九婴吃了陆机的亏，心里虽然不痛快，但是却有不能发作，只好狠狠作罢。陆机举手投足间
的动作，便将一只上古神兽九婴打败，这样的实力顿时便震撼了所有人。在这修炼界却不同于凡人界
。凡人界以年龄为长，但是这修炼界则是以强者为尊，只要你实力强悍，即便你是个三岁孩童，别人
也得恭恭敬敬的称你一声前辈，而陆机的实力自然强悍无比，众人看在眼里，因此对陆机的态度便好了许多！
	陆机走到众人旁边，而后站立在哪里，也不理会众人，只是自顾自的看着那只金色巨鸟。那金色巨鸟显
然也发现陆机看向它，顿时一声怪叫，而后狠狠的盯了陆机一眼。
	此时虽然洛炎武众人离开这里，但是人类修炼者得实力没减反增，因此倒也不怕那些凶兽袭击。原本傲
立在空中的蛟龙此时也是用俩只巨大的眼睛看着在那站立的陆机。显然陆机刚才那行为，已经让这些
凶兽知道，这陆机显然不是个好对付的角色。
	众人和凶兽就这般注视着对方，似乎谁也不着急动手一般，这凶兽和人类竟然奇迹般的平静下来，这要
是传出去，怕也是一件奇闻吧！
	此时，在这深坑旁边，凶兽和人类修炼者正剑拨弩张，一个不慎，便是不死不休的场面，然而引起这些
事件的正主洛寒却早已经逃的没了踪迹。
	洛寒一路狂奔而来，不多时变将那个巨大的深坑远远的抛在脑后，洛寒可不是脑袋不灵光的主，因此一
旦想到事情的严重，便不再停留，因此即便那凶兽和人类修炼者如何强悍，但是却也发现不了洛寒。

	穷奇随着洛寒，一路飞奔，虽然那穷奇不知道洛寒为什么突然暴走，但是那穷奇和洛寒却有了感情，自
然是洛寒走到那里，那穷奇便跟在那里。终于，也不知道过了多长时间，洛寒觉得没有人能跟了过来
之后，才停下身来，大口大口的喘着气，那穷奇倒也乖巧，看到洛寒停了下来，便也不再向前，双翅
一收，落在洛寒身边。
	其实，洛寒此时天目穴已开，对未知的凶险却是莫名的有感觉，因此，洛寒才拼命的逃离那里。洛寒喘
着大气，良久才长长的舒了一口气。看着四面都是参天的古树，偶尔有金色的阳光透过巨树树叶间的
间隙，散落在地上，说不出的幽静。洛寒向四下环视一圈，旋即向穷奇挥了挥手，而后便缓步向前面
走去，看着洛寒的动作，穷奇自然明白万分，旋即也走上前去，跟着洛寒走去。
	洛寒一路向前，不多时便走出树林，来到一处开满鲜红的地方，刚来到这里，顿时一股扑鼻的香味迎面
而来，洛寒顿时感觉身体无比清爽。就连洛寒身边的穷奇也是十分享受的闻着这花香。
	这里是一片花的海洋，到处都是不知名的花朵，无数的蝴蝶在那花朵上面翩翩起舞，端得潇洒无比，在
花丛旁边一条小溪缓缓流动，将花丛围绕在中央，说不出的幽静。洛寒看在眼里，心里顿时欣喜无比
，这地方幽静无比，但是其天地灵气却浓郁无比，洛寒感觉到那无比浓郁的天地灵气，心里顿时一喜
，这个地方端得是一个修炼的好地方。
	那有乳白色液体的山峰突然崩塌，想来那乳白色的液体便随着那山峰化作虚无了，虽然那乳白色的液体
无比神秘，但是如今已经被毁，洛寒自然也不能回去修炼，而这里天地灵气无比浓郁，如果在这里修
炼定然会比万兽山森林之中强上许多，因此，洛寒心里暗暗打定，如果这里没有强大的凶兽，自己便
会在此居住，一来这里环境优美，正好自己没有栖息之地；二来这里天地灵气浓郁，正好在这里将自
己的修为巩固。
	心里主意打定，洛寒便不再犹豫，身子一闪，便向四处查看去了。不多时，当洛寒再次出现之时，脸上
露出淡淡的笑容，因为洛寒将四面打探一番，却么发现任何人的存在。因此，洛寒心里才无比喜悦。
那穷奇和洛寒相处时日不短，因此洛寒的心思自然瞒不过穷奇。
	于是洛寒便和穷奇在此地定居下来，为了方便，洛寒还用手中长剑斩了一棵大树，而后搭建成一个茅屋
，虽然简陋，但是却也能防止野兽和雨水了，洛寒心里高兴，自然有犒赏了穷奇一番，这犒赏倒不是
其他，只是多帮穷奇烤了几只野兽罢了。虽然洛寒的手艺实在不敢苟同，但是那穷奇毕竟没有吃过熟
食，倒也喜欢无比，洛寒看在眼里，虽然心里偷偷发笑，但是脸上却装作什么也没发生的样子。
	这般下来，连续几天，却也没有发生其他的什么事情。倒是在洛寒逃离深坑的那天，深林之中传来阵阵
打斗声，那声音虽然无比遥远，但是却巨大无比，在其打斗声之中，隐隐有人类的大喝声和凶兽的吼
叫声，而在那半空之中，更有无数光芒闪耀的景象，想来是那些修炼者祭出武器吧。虽然隔着老远，
但是洛寒却能是知道，那打斗声传来的方向，正是自己早先离开的那里。看着激烈的打斗，洛寒心里
暗叫侥幸！
	却说，那陆机挥手之间，便破了九婴的致命攻击，而后站立在那里，和那群凶兽遥遥相对。开始的时候
凶兽和人类修炼者之间，倒也平和，只是虎视眈眈的看着对方，想来是对对方有所顾忌吧。但是后来
却不同了，那身穿华袍的人影，却是最先不耐烦起来，那人不是别人正是驭兽阁的门人，驭兽阁本来
就对凶兽喜好万分，虽然其修炼功法不是正路，但是却也算是一方霸主。而驭兽阁的门人对凶兽更有
一种奇特的喜好。
	如今在其身边站立的凶兽无一不是实力强悍之辈，即便是那实力作为地位的，却也超过涅槃境界。而那
驭兽阁门人又自认为自己实力还算可以，虽然敌不过金色巨鸟还有那盘旋在空中的蛟龙，但是对付那
些如同九婴、独角兽、三头六臂却还是可以的。
	尤其那只独角兽，在其额头之上的那个金灿灿的巨角更是吸引人，那驭兽阁门人越看越喜欢，最后终于
忍不住心中的贪念，陡然动手向那独角兽偷袭而去，那人倒也好本事。只见那人双脚一错，而后身子
便腾空跃起，同时手上不知道什么时候多了一个巨大的绳索，那绳索和洛寒先前斩杀的驭兽阁外门弟
子手里拿的那绳索在外表之上虽然一般无二，但是其实质却大有不同，此时那人手里的绳索通体金色
，在其真气的激发之下，那绳索发出灿灿光芒，隐隐的有一股摄人的气势从那绳索之上散发出来。
	那人速度奇快，眨眼只见便来到了独角兽身边，旋即手一抖，那金色绳索便化作一道金色光芒，向独角
兽身上飞去。那金色绳索一出现，那些原本静静站立的凶兽顿时便不再那般，而是身子隐隐的颤抖，
那金色巨鸟倒还好说，毕竟没有见过这绳索，但是蛟龙、三头六臂、九婴、独角兽便不同了，那三头
六臂更是险些死在那绳索之下，虽然这绳索的颜色和先前遇见的不同，但是从其身上散发的气势却一
般无二，唯一不同的便是这绳索之上散发的气势比先前遇上的要强上许多，因此那些凶兽更是恐惧万
分。
	看着向自己当头照来的金色绳索，独角兽怪叫一声，同时脚在地上一蹬，身子陡然腾空而起，而后飞快
的向后面退去，竟然没有丝毫抵抗的样子。众人看着那驭兽阁的门人陡然出手，脸上顿时难看无比，
那人一出手，众人便知道今日怕是不能为善了，因此看向驭兽阁那人的眼神之中有了一丝厌恶！
	但是当众人看到独角兽的动作之时，明显也是一愣，没想到驭兽阁门人手里武器竟然这般厉害。金色绳
索化作一道利剑，迅速的向独角兽后背攻去，虽然独角兽速度奇快，却终究没有那金色绳索速度快，
眨眼只见金色绳索便追到独角兽后背，就要将其缠住，但是那独角兽毕竟不是凡物，就在身子被缠住
的时候，独角兽忽然怪叫一声，随着这声怪叫，独角兽的身子竟然陡然停在那里，而后迅速的转过头
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 独角兽2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3390 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	独角兽转过头来，而后在其额头的那只巨大的金灿灿的角，忽然金光大耀，那金色光芒一出现，顿时便
把那驭兽阁门人的金色绳索上的光芒比了下去。在众人的目光中，金色绳索和那金色巨角撞在一起，
而后在那撞击处，一道道的金色波纹如水中的涟漪一般，向四处散落开了。在众人惊讶之中，只见那
金色波纹所过之处，地上的石头顿时便化作粉末。金色波纹向四处散落，当其经过一个参天古树之时
，那合抱粗的参天大树竟然被拦腰折断，众人看在眼里，自然惊骇无比，旋即手上便不再犹豫，纷纷
运转真气，抵抗那金色波纹。
	要说在场之人之中，没有将这金色波纹放在眼里的，倒也有一人，那人便是陆机，那陆机好生厉害，当
金色的波纹来到身边之时，只见那巨大的长袍无风自动，而后那金色的波纹便眨眼只见消失不见！看
那陆机的神态，显然没把那金色波纹放在心上。然而此时众人正抵抗这那金色波纹，因此却也没有发
现陆机的怪异！
	那金色绳索和独角兽的金色巨角一撞，顿时便倒飞出去，那驭兽阁的那人看着倒飞而来的金色绳索倒也
不惊讶，脸上竟然露出一丝喜悦。看着飞驰而来的金色绳索，那人伸手虚空一抓，那金色绳索便回到
手中，而后身子在空中一折，便再次向独角兽攻取。
	独角兽一击将金色绳索击飞，顿时信心大增，看着向自己攻击而来那人，倒也不惧，脚步一动，便迎了
上去。原来，那天在神秘宫殿之中，由于那些凶兽法力尽失，因此对那缚妖索的威力才产生了害怕。
而如今一击之下，却发现缚妖索并没有想象的那般厉害，因此便也不再畏惧了！
	独角兽此时浑然不惧驭兽阁那人，看着金光灿灿的缚妖素向自己当头照来，虽然心里有一丝不安，但是
那一丝不安却远远少于对人类修炼者得恨意，不久前巨大的宫殿之中，正是人类让其身受折磨，险些
便被那驭兽阁活捉，做了其坐骑，因此，独角兽一出手便是绝招，在其额头之上的金色巨角顿时金光
灿灿发出耀眼的光芒，而后随着金色光芒越来越盛，一道实质的金色气光芒从巨角之上迸射而出，击
在了金色缚妖索身上，此时驭兽阁的那人也明显知道独角兽的厉害，手上力道自然加重，那金色的缚
妖索之上金色光芒大耀，迎上了独角兽。
	而此时独角兽和驭兽阁门人战在一起，那些凶兽本来就不是善良之辈，如今有人起先动手，自然很是乐
意，那蛟龙、九婴、三头六臂吃过人类的亏，因此看到独角兽和那人战在一起，便不再犹豫，身子一
闪，便向那人围攻而去。这些凶兽虽然没有幻化成人形，但是那个不是聪慧无比？一看到那人取出缚
妖索，便知道此人和那天囚禁自己的人是一路，因此便围攻上去。
	九婴身子一闪，便加入战团，而后那血盆的大口猛的向前一吐，随着这一吐，顿时一道红色光芒从九婴
嘴中迸射而出，向那一身华袍人攻击而去，这九婴本来就是上古神兽，攻击自然不可凡言，尤其是那
俩个巨大的脑袋，一个属火一个属水，这火却是堪比天火，人体一旦被击中，即便肉身不死，怕也要
被脱成皮吧。而那水却也是无比神奇，却是寒冰之气凝结而成，这寒冰之气却也不凡，因此如果对敌
上九婴，便要死死防备那巨大的俩个头颅。而这九婴又极其难缠，只要不是俩个脑袋同时被砍下，便
不会死亡，虽然比不上不死之身，但是却有无比恐怖。
	那九婴对缚妖索记忆深刻，所以一出手便是绝招，红色光芒化作一道利剑，迅速的向身着华袍的人射去
，那人本来和独角兽实力便偃旗息鼓，不分上下，而这九婴一插手，那人顿时便乱了方寸，一个不慎
，便被独角兽欺身而上，金色的巨角毫无悬念的击向那人身上，那人倒也好本事，身子以一个奇怪的
角度一转，避开九婴的天火，但是虽然如此却已经被天火烧中眉毛，发出难闻的焦臭味。而此时独角
兽已经欺身而上，眼看金色巨角便要击在自己，那人脸色微微一变，旋即双手猛的向前拍出，击向独
角兽的脑袋。
	独角兽虽然恨透那人，但是却也不愿意挨那人一掌，旋即身子一闪，便退了开来，那人看着跳出去的独
角兽，脸色微微一喜，正准备舒口气，然而就在此时，那三头六臂却到了。那三头六臂虽然长相奇丑
无比，但是实力却也不敢小觑，六只巨大的手臂不断的飞舞，向华袍人抓去，血盆大口更是张开，似
乎要将那人活吞一般。可怜那人虽然修为不凡，但是那敌得过众凶兽的合击？
	只听的“啊！”的一声惨叫声，那人的身子被三头六臂抓住，那六只臂膀一抖，那驭兽阁门人便被撕成
六瓣，将那人撕裂成六瓣，三头六臂并没有停止，而是伸手一抓，抓住一只断臂，而后放到嘴里，活
生生的吃了下去。骨头被其咬碎。发出“嘎嘣嘎嘣”的响声！
	这个过程说来复杂，但是却是一瞬间的事，众人看着跌落在那里的断臂残体，心里也是不由的一寒！原
本那凶兽虽然威猛，但是那么多人类修炼者在此，一旦有人出手帮助，那驭兽阁门人定然不会惨死。
但是却没有一人出手相救，这原因如何，却要从那驭兽阁说起了！
	这驭兽阁本来位居四轩五阁之末。直到其门中出现了一个绝世奇才之后，这样的情况才慢慢改变，至于
那绝世奇才如何做法，前面也有所提及，而具体是些什么，却是后话，暂且不提。这驭兽阁慢慢崛起
，最终挤进前五，而随着驭兽阁实力的提升，那驭兽阁的人便也变得骄横起来，几乎不买任何人的账
，即便是同为“四轩五阁”的其他门派也是如此，这般下去，别人自然不喜欢，但是驭兽阁实力强悍
，虽然经常有人对其行为不耻，出来指证，但是那些人无疑都遭其毒手，这样下来。其他人即便不服
气，但是却也不敢出声，而驭兽阁则变得更加骄横起来。
	所谓一饮一啄皆是天定，驭兽阁如此行为，别人自然不喜，长久下去，别人对驭兽阁的态度也变得越来
越恶劣起来，而驭兽阁还犹自不知，依旧飞扬跋扈。因此在别人心里无时无刻想着报复这驭兽阁。修
炼之人本来没有争欲，只要别人有难，一旦遇上，便也会出手相助，但是对着驭兽阁的门人却不同。
在人们心里看到驭兽阁的人遇难，才是痛快高兴的事，因此今天这身着华袍的男子才会死于非命，而
没人上前帮助。
	斩杀华袍男子之后，那些凶兽眼里的凶光也越来越盛，在没有从前的那畏畏缩缩，看了众人一眼，旋即
便不再犹豫，那蛟龙、九婴。独角兽、三头六臂同时发动身体，快速的向人类修炼者攻击而去，那蛟
龙不亏为神龙的后裔，虽然没有变成神龙，但是实力确实不同凡响，只见那巨大的口一张，顿时强大
的龙息从其口中喷射出来，那龙息可不是凡物，腐蚀性极强，一旦沾上，那肉身便会被腐蚀而烂去。
蛟龙吐出龙息并没有停止，同时尾巴一甩，正是一个神龙摆尾，巨大的气劲夹着这呼呼风声向前面的
一个人类修炼者身上砸去。
	那人看着向自己攻击而来的凶兽。脸色顿时大变，这凶兽来一个还好说，这一下来了四个，便是谁也吃
受不了了，虽然那人实力不弱，但是比起那蛟龙来还是之弱不强。如此情景，显然那些凶兽想2一击
致命，少了一个敌人，便多了一份活命。那人看着想自己攻击而来的四个凶兽，身子一闪，便向后退
出，竟然没有丝毫抵抗的意思。这也难怪，这四个凶兽围攻之下，怕是谁也不好受吧。
	那人刚刚推开，巨大的龙息便射了过来，龙息射到地上，顿时发出“哧哧”的响声，那原本坚硬无比的
地面竟然被其腐蚀成一个巨大的坑洞，白色的烟雾不断的从那其中散发出来。而龙息刚刚消失，那蛟
龙巨大的尾巴也砸了过来。蛟龙巨大的尾巴砸在地上，顿时发出“砰”的一声巨响，随着这声巨响，
顿时一阵尘土飞扬，而在其之中还夹杂这无数的碎石。
	一众修炼者看到这般情况，脸色也是陡然一变，旋即纷纷用功抵抗，待到尘烟散尽之后，一个巨大的坑
洞出现在众人眼前，那里原本平坦的地面此时已经完全沦陷下去，一个丈许深的坑洞出现在众人眼中
，在那坑洞旁边无数的手臂粗的裂痕如蜘蛛网一般向四面扩散而去。
	看着那巨大的深坑，众人也是齐齐的倒抽了一口凉气。蛟龙出手，果然不凡！即便是陆机，当看到那巨
大的深坑也是大吃一惊，没想到这蛟龙竟然这般生猛，如此下去，恐怕大家凶多吉少啊。而在一旁的
那只金色巨鸟身上散发的气势，隐隐的比起那蛟龙还要强上不少，想到这里，陆机的脸上也露出一丝
难看，在没有刚才那般潇洒。
	就在众人还发愣的时候，那独角兽忽然身子一闪，来到一个修炼者身后，旋即巨大的金角狠狠的向那人
后背撞去。独角兽来到身后，那人便心生警觉，旋即手掌从腰间向后拍出，迎上了独角兽的金色巨角
。那人仓皇出击，却是无论气势还是功力上都不及独角兽，掌心虽然击中独角兽，但是却被那金色的
巨角戳了个对穿，那人手被戳穿，顿时痛苦的大叫起来，然而那惨叫声忽然戛然而止，众人觉得奇怪
，旋即转头向那人看去，只见那人胸前一个巨大的血洞，此时汩汩的鲜血正从其中流出，显然是活不
成了！
	那独角兽一击命中，便不再停留，身子一闪，便退了回来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 独角兽3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3460 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	眨眼只见，人类修炼者只见便损失二人，如今的情形看来，想要击败那些凶兽却是更加不易了，想通这
点，众人心里畏惧，在没有丝毫战意，很多人心里便萌生了退意。这退意一产生，情况便更加不妙起
来，正虽为为开战，势便败，这样下去，即便是逃跑都成问题吧。
	陆机看在眼里，心里焦急无比，但是却是不知道该怎么说，这些人那个不是身份高贵的人，能来到这万
兽山，那个不是响当当的人物，即便陆机想说些什么，恐怕那些人都不会听吧！
	那些凶兽明显感觉到人类修炼者得退意，心里更是兴奋起来，那三头六臂更是张开血盆的大口不断的吼
叫，在其嘴里隐隐的能看到碎裂的指头，让人感觉无比恶心。阴森！
	眨眼间，人类修炼者之中便死了二人，这一情况，顿时让人类修炼者的实力暴跌下来。而连杀了俩人，
那些凶兽眼神之中的凶光更甚，尤其是那三头六臂，更是那三只巨大的头颅不停的摆动，六只手臂更
是胡乱飞舞。
	其实，本来人类修炼者不会这么容易被那些凶兽斩杀，而导致这一结果的原因，却是那驭兽阁门人陡然
动手，本来在驭兽阁门人想象之中，如果自己一旦动手，其他人也不会只是看着，然而事实往往出现
意外，这一意外之下，那人便顿时遭了毒手。而那驭兽阁门人一死，其他人心里难免会有一丝不平静
，再加上那蛟龙委实厉害，这样下去，人类修炼者一个不慎，便在损失了一人。
	凶兽凭借雷霆般的手段，斩杀了俩人，顿时便让人类修炼者心里产生了一丝恐惧，这恐惧一来，便不可
收拾，如此下去，自然在那些修炼者心里便有了逃退的想法，因此这般下去，人类修炼者失败却是常
理了。
	那陆机本是修为高深之辈，眼睛自然是无比毒辣，透过其他人的眼神，陆机明显的看出其内心的想法，
但是此时陆机虽然想给那些人打勇气，但是在哪里那只金色巨鸟却是一直盯着陆机。虽然别人不认识
那金色巨鸟是什么，但是陆机却是知道的，那金色巨鸟不是其他，正是那传说中的金翅大鹏。
	传言那金翅大鹏却是西天如来佛祖身边的巨鸟，传言，自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅
，天地再交。合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又
得交。合之气，育生孔雀、大鹏。孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。西天如来
佛祖在雪山顶上，修成丈六金身，早被他也把其吸下肚去。如来欲从他便门而出，恐污真身；是如来
便剖开他脊背，跨上灵山。欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤其母，故此留他在灵山会上，封他
做佛母孔雀大明王菩萨。大鹏与他是一母所生，故此有些亲处。”虽然这只是传言，但是却可以充分
显示出那金翅大鹏的凶猛。如今陆机被那金翅大鹏死死盯着，虽然陆机自认为实力不凡，但是对上这
金翅大鹏却也没有丝毫胜数。
	此时，人类修炼者此时心已经乱，自然不是那些凶兽的对手。似乎看出人类修炼者眼神之中的表情，那
凶兽更显得凶猛起来。只见那蛟龙身子在半空之中一折，便再次飞速出来，同时巨口一喷。龙息便从
其嘴中喷出，而后狠狠的向人类修炼者那里飞去，同时巨大的尾巴一个摆动，身子迅速的向一边击去
，那四只巨大的金灿灿的龙爪更是化作一道利剑，狠狠的抓向在那里站立的人类。
	蛟龙一动，其他凶兽自然也便不会犹豫，那九婴更是俩个巨大的头颅忽然向前一探，而后只见一道红色
光芒和一道白色光芒从其那两个巨大的血盆口中喷出。而后化作二道利剑，迅速的向人群之中飞奔过
去。让人奇怪的是，那一火一水两道光芒竟然没有丝毫相容的迹象，隐隐的却更加厉害。
	三头六臂虽然身子笨拙，且难看无比，但是身法却奇快，脚在地上猛的一蹬，身子便如炮弹一般射出，
而后快速的向一边一个落单的人类修炼者奔去。那六只巨大手臂更是胡乱的舞动，迅速的向那人抓取
，一旦被抓住，显然会被其那巨大的六只手臂扯个稀烂吧。
	那边，独角兽更是身子突然发动，迅速的向依然身后攻取，同时那额头之上的金色巨角光芒大耀，而后
狠狠的向那人后背攻取。那气势无比凶猛，不难想象，如果被击中，恐怕是千斤巨石也被挫个巨洞吧
。
	三只凶兽突然攻击，站在一旁的凶兽看在眼里，自然也发起攻击。这凶兽一发起攻击，人类修炼者自然
看在眼里，虽然此时那些人类修炼者心里有了退意，但是却不代表其实力不行，看着向自己攻击而来
的凶兽，那些人类修炼者也是陡然发起反攻，迎上了那些凶兽，虽然在这其中有几人向逃脱，但是当
逃在最前面的俩人被凶兽斩杀之后，便也知道逃跑却是不是明智的想法，也加入了战团，顿时整个这
里，便成了一个巨大的战场，人类修炼者手中武器不断划动，击向那些凶兽，虽然武器不同，但是威
力却也是不凡。
	有个凶兽一时不慎，便被人类修炼者用手中的长剑斩成两半。虽然人类修炼者实力不凡，但是那些凶兽
却更是威猛，这万兽山本就是凶兽的故乡，虽然一直以来洛寒没有遇上多少强大的凶兽，但是却不能
代表在这万兽山之中凶兽不多。而今天的巨响早就惊动了整个万兽山，因此来到这里的都是无比凶猛
的凶兽。虽然那些凶兽没有九婴、穷奇那些上古神兽厉害，但是却差不了多少，因此人类修炼者却也
占不了便宜。这不只听的一声惨叫，一个人便一只凶兽硬生生的抓出心肝，而后无力的摔倒在地，显
然是活不成了！
	虽然这里成了一个战场，不断有惨叫声传出，但是那陆机却是一动不动的站立在那里，只是丝丝的看着
那只金翅大鹏，竟然浑然不顾其他人的死活。而在其身边更是奇怪的没有一直凶兽，更别说有其他凶
兽攻击其了，这无疑是一个让人惊讶的场面。
	只见，到处都是人类修炼者和凶兽的战斗，但是在这场地之间，却有一个放佛真空的地方，那里出来陆
机和金翅大鹏之外，便没有其他人类和凶兽，场面竟然无比怪异。
	这一人一兽便这样丝丝的注视着对方，放佛周边的惨叫声不放在心里一般。然而虽然如此，在陆机的额
头之上却泛出点点黄豆大小的汗水。显然此时心里压力巨大。
	一声声大惨叫声传来，终于陆机心里不忍。陆机的动作自然瞒不过那金翅大鹏，就在此时，那金翅大鹏
忽然怪叫一声，而后两只巨大的金色翅膀一扇，身子便化作一道金色利剑，向陆机攻来，同时俩只巨
大的铁爪，狠狠的向陆机天灵盖抓取。不难想象，一旦被其抓实了，定然会脑浆迸流，死于非命吧。

	随着那俩只巨大的金色翅膀一扇，顿时一阵狂风四起，那巨大的风浪竟然将其身后的一棵巨树扇的拦腰
折断，而后重重的跌落在地上，发出“砰”的一声巨响。那声声的惨叫声，虽然让陆机心里不忍，但
是陆机却是不敢丝毫分心，全神贯注的盯着那只金翅大鹏，看着金翅大鹏陡然发动攻击，陆机脸色微
微一变，旋即手一抖，顿时一把长剑出现在其手中，那长剑长三尺有余，通体乌黑，却不知道是用何
物做成。
	看着向自己袭击而来的金翅大鹏，陆机手一抖，顿时长剑迸射出一道白色剑芒，那剑芒通体白色，竟然
长达丈许长，如此剑芒一出，顿时天地之间便充斥慢一股强烈的剑气，那剑气一出，陆机便不再犹豫
，狠狠的向金翅大鹏击了下去。
	周围本来不断战斗着得人类修炼者和凶兽当感觉到这突然出现的俩股巨大的气势之时，也是突然一愣，
而后似乎是明白了什么似的，身子一闪，便飞速的向后面退去。显然对着俩股巨大的气势很是畏惧。

	那金翅大鹏看着向自己袭击而来的白色剑芒，竟然浑然不放在心上，也不躲闪，身子依旧迅速的向那白
色剑芒飞来，同时爪子向那白色剑芒抓取。看着金翅大鹏的动作，陆机脸上一狠，心里暗骂一声“不
知死活的东西，且看我如何劈开你”。
	终于，在众人的注视之中，那陆机发出的白色剑芒和金翅大鹏的身子撞在一起，随着二者相撞，顿时发
出“砰”的一声巨响，那响声无比巨大，竟然震的人耳膜隐隐发痛。而后在者相撞的中间一股巨大的
气浪向四面八方扑天盖地的压去。众人感觉到这巨大的气势，虽然极力向稳住身子，但是却还是被巨
大的冲击力冲的身子向后面退了几步，而后才停了下来。
	那里更是尘烟飞舞，众人虽然睁大眼睛，却是没有看到任何东西，就在此时，忽然一道金色光芒从那茫
茫烟尘之中倒飞出来，那金色光芒速度奇快，眨眼只见便飞出数丈，而后撞击在一棵参天古树之上，
那参天古树足足有合抱粗细，但是在这一撞之下，顿时被拦腰折断，而后狠狠的跌落在地上，发出“
砰”的巨响，顿时一片尘土飞扬，带到尘埃落定之时，只见那里一道身子出现在众人眼中，正是那金
翅大鹏！
	人类修炼者看到那金翅大鹏，顿时一愣，旋即脸上瞬间便的难看起来，如果陆机不敌那金翅大鹏，显然
众人便要全部都交代在这里了，因此心里很是不舒服。那一众凶兽看着金翅大鹏，却是不断的欢呼起
来，显然无比快乐！
	金翅大鹏此时虽然一身狼狈，那金色的羽毛也跌落了不少，在其身上更是有一道巨大的伤口，伤口之上
鲜红的血液不断流出，让人看了不寒而栗。但是即便如此，那金翅大鹏的双眼之中依旧凶光四射，说
不出的凶狠，众人看着那金翅大鹏的双眼，都是心里不由的一颤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 独角兽4
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3531 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	虽然金翅大鹏受了重伤，但是其身上的气势却依旧强悍，那俩只巨大的金色翅膀猛的一挥，顿时一阵巨
大的风浪从其身后传出，将其身后尘土惊的飞扬。人类修炼者看在眼里，心里更是难受无比。
	就在此时，忽然一声轻咳声传来，那轻咳声虽然声音低微，但是却无比清晰的传入众人和那一众凶兽耳
中，听到这声轻咳声，众人心里没来由的一轻，而后转头向那边看去，沿着众人视线看去，那里正是
陆机和金翅大鹏对战的地方，此时那里依旧烟尘飞扬，但是在那声轻咳声却正是从那烟尘之中传来的
。
	在众人的注视之中，只见一道人影从那烟尘之中缓缓走了出来，那人头发已经散乱的披在肩头，在其肩
膀之上更是由一个巨大的伤口，鲜红的血液透过那个巨大的伤口汩汩的流下，将一身长袍染的血红，
在那人手里提着一把长剑，但是此时那长剑却也不能叫做长剑了，因为那长剑已经被拦腰折断，在那
人手里提着的只是半只短剑，仔细看去，只见那人虎口处已经崩裂开来，鲜红的血液从其虎口处流下
，而后沿着长剑滴落在地上，发出“啪啪”的响声，脸色苍白，那人步履艰难，每走一步，放佛都用
尽力气一般，看那神色，显然是受了重伤。
	从那烟尘中走出的人不是别人，正是陆机，刚才陆机和金翅大鹏对战，虽然在外人看来只有一招，但是
陆机却知道，那是因为自己和金翅大鹏速度太快了，所以在众人眼中来说，却只是对了一招。就在刚
才，陆机将手中长剑向金翅大鹏劈去，同时剑身之上更是用自己全身真气凝聚成一个巨大的剑芒，那
剑芒虽然不是神兵利器，但是却也十分厉害，如果一个千斤巨石被击中，定然也会被劈成两半。陆机
对那白色剑芒很是自信。
	但是让人惊讶的是那金翅大鹏竟然丝毫没有将那白色剑芒放在心上，似乎没有一丝畏惧一般。看着迎上
来的金翅大鹏，陆机心里一怒，旋即狠狠的向那金翅大鹏劈了上去，但是让陆机惊讶的是，自己那充
满信心的一剑，站在金翅大鹏身上，竟然没有将其砍伤，这样的结果，顿时让陆机感觉不妙，旋即双
手迅速飞动，狠狠的向金翅大鹏劈了九九八十一剑，而且没一剑都劈在了同一个地方。终于在陆机视
线之中，那金翅大鹏被自己长剑劈开一道巨大的口子，鲜红的血液更是从其身上落下，散落了满地。
	看着自己劈伤的金翅大鹏，陆机心里一喜，手上的动作也慢了一分，但是就是这短短的一瞬间，金翅大
鹏那巨大的铁爪便向前一探，正好抓在陆机身上，那陆机被巨大的铁爪一抓，顿时便觉得奇痛无比，
而此时金翅大鹏更是铁嘴一张，向陆机双眼啄去，看着金翅大鹏的动作，陆机心里顿时一寒，旋即手
中长剑顺势上跳，而后左手成掌狠狠的印在了金翅大鹏腹部，陆机危机之中出击，定然用尽力气，这
一击之下，顿时便将金翅大鹏击飞，而后自己也狠狠的摔倒在地。
	陆机摔倒在地，身上自然难受无比，因此到了现在才现出身来，但是虽然陆机现出身来。众人看得陆机
的身影，顿时一阵欢呼，虽然此时的陆机看上去无比狼狈，但是在众人眼里却是无比兴奋。那一众凶
兽看到缓步出来的陆机，似乎被什么噎住喉头一般，吼叫声竟然齐齐的停止下来。
	金翅大鹏双眼死死的盯着从灰尘之中走出来的陆机，眼神之中的凶光更甚起来，刚才一击之下，自己的
身子竟然被陆机看出一道巨大的伤痕，因此金翅大鹏在心里却是对陆机有着巨大的恨意。这金翅大鹏
虽然不是何孔雀明王一起出生的那只金翅大鹏，但是却也是其留下的后代，虽然身在这万兽山中，但
是心里却是无比骄傲，在金翅大鹏眼里，像九婴、三头六臂、独角兽这样的凶兽根本不放在眼里，甚
至那只蛟龙在其眼中也是一无是处，而更别说人类修炼者里，但是今天自己的身子却伤在人类修炼者
手里，心里顿时恼火，对伤害自己的陆机更是存满巨大的恨意。
	这陆机一击之下，丢了自己的面子，因此看到陆机缓步走来，金翅大鹏眼中凶光一闪，而后怪叫一声，
便再次扑向陆机，那俩只巨大的金色翅膀张开，顿时将整个天空遮住，众人在下面，只能看到那一双
金灿灿的翅膀。那巨大的翅膀一扇，金翅大鹏便化作一道金色利剑，向刚刚走出来的陆机攻击而去，
在其双翅的摆动之下，顿时一阵巨大的风浪形成，那风浪一出现，在地上站立的众人和那些凶兽顿时
身子不稳，迅速的向一边跌去。感觉到那风浪的巨大，众人脸色一变，旋即全力运行真气，死死的抵
抗这那巨大的风浪，更有甚者，却是身子迅速的向后边飞去，显然抵抗不住那巨大得到风浪。
	陆机看到金翅大鹏的动作，顿时觉得不妙，虽然想向后退去，但是看着架势，却是来不及了。旋即，陆
机心里一狠，手中的长剑迅速一抖，而后向那只金翅大鹏扔了出去，那长剑本来就不是凡物，虽然被
金翅大鹏毁掉，但是却也不敢小觑，而此时那长剑更是在陆机的真气催动之下，当然更是不凡，顿时
那长剑便发出一阵低沉的呜咽声，而后化作一道利剑，向金翅大鹏袭击而去。
	陆机将手中长剑扔出，自然知道那长剑虽然强势，但是却只能微微阻挡片刻，而后左手探入前面，而后
化爪，向那虚空之中猛的一抓，随着陆机的这一抓，顿时陆机身前的空气竟然奇异的抖动起来，在众
人惊讶之中，只见那虚空不断的抖动，而后众人只听的“咔”的一声，竟然像什么断裂的声音一般，
让人心里不由的一震。随着这声响声突然想起，只见在陆机前面的那虚空忽然出现一道漆黑的裂缝，
那裂缝一出现，顿时众人便感觉一种发自内心的恐惧从心里传来，竟然无法阻挡，那金翅大鹏也是双
眼精光一闪，身子更是不由得一颤。
	在众人惊讶之中，只见那裂缝出现之后，陆机不惊反笑，旋即左手猛的向那裂缝之中抓去，众人看在眼
里，顿时一震。那裂缝一出现，众人便知道那是由于力量太大，空间支持不住，而出现的空间裂缝，
只要一个不慎，掉入空间裂缝之中，便是大罗金仙也得脱一层皮，更别说人的手臂了。因此陆机动作
一处，众人顿时大惊。
	那陆机手上向空间裂缝之中，并没有出现众人心中想象的那般，那手臂兀自完好无缺，丝毫没有断裂的
迹象。陆机速度奇快，手猛地在那空间裂缝之中一抓，而后迅速的收了回来，当陆机的手收回时，只
见在其手上多了一个巴掌大小的钟，那钟样式古朴，在其身上刻有无数奇怪的图案，那些图案随意排
列，丝毫没有一丝规则，但是众人看在眼里却也不感到奇怪。那钟通体乌黑，看不出是什么材料制成
。这钟一处，顿时便有一股洪荒的气势从其身上散发出来，那些凶兽顿时身子一颤，眼神之中充满恐
惧。看那神情，好像对这个钟很是畏惧，即便是那金翅大鹏看到这钟之后，也是眼里一寒，身子竟然
不自觉的打颤。
	陆机一手握着钟，顿时信心大增，而从其身上却也跟着散发出一股巨大的气势，竟然将那金翅大鹏比了
下来。看着向自己飞来的金翅大鹏，陆机大笑三声，旋即左手平抬，将那怪异的钟托在胸前，同时嘴
里乱念一同，右手更是不断的舞动，说来也奇怪，在陆机的动作之下，那原本乌黑的钟忽然颤抖起来
。那钟不断颤抖似乎在抵抗着什么束缚一般，终于，在众人目光之中，那乌黑的钟突然挣脱陆机手中
，而后悬浮于陆机前面三尺之上的半空之中，而后继续不断抖动，在众人一脸惊讶之中，只见那原本
只有巴掌大小的钟，在脱离了陆机手掌之后，便迅速的变大起来，眨眼只见，那原本巴掌大小的钟，
便变的无比巨大，高大概丈许，巨大的钟身不断旋转，随着其不断的旋转，一阵阵巨大的气势从其身
上散发出来，而在其身上的那些奇怪的图案也有如活物一般开始转动起来，竟然无比奇妙。
	当看到这巨大的钟之后，金翅大鹏再也不像从前那般，而是身子一闪，便向后退了出去，显然对这只巨
钟很是畏惧！
	此时，陆机脸色苍白无比，显然发动那个乌黑的巨钟很是耗费心神，看着那变得巨大的钟，陆机脸上露
出一丝笑容，旋即看着向后退去的那只金翅大鹏，而后嘴里默念几句，同时手掌向前缓缓推出，随着
陆机手掌向前推出，那巨大的钟忽然向金翅大鹏飞去。
	巨钟向金翅大鹏追去，同时发出低沉的钟声。那钟声一出现，众人顿时感觉心灵深处似乎被这巨钟猛的
敲击一般，难受无比。向一边看去，只见那些凶兽更甚，这钟声一响起，那些凶兽的身子顿时便颤抖
起来，随着巨钟不断的发出低沉的钟声，那些凶兽也是神情也是迅速的萎缩下来，那金翅大鹏本来金
翅张开，速度飞快，但是当这钟声响起之后，身子不自觉的颤抖，速度也慢了下来。
	看着慢下来的金翅大鹏，陆机脸色不变，继续让那只巨钟向金翅大鹏攻击而去，忽然陆机双手在胸前画
了一个奇怪的图案，随着这个奇怪的图案形成，那原本缓慢移动的巨钟忽然速度陡然加快，在众人眼
中，只见那巨钟忽然化作一道黑色的影子迅速的向金翅大鹏飞去。
	眨眼只见，那巨钟便飞到金翅大鹏身边，那巨钟飞到金翅大鹏身边，并没有向金翅大鹏击去，而是身子
一抖。而后竟然凭空跃起三丈，飞在了金翅大鹏头顶上方，这巨钟一到了金翅大鹏上方，那低沉的声
音更见频繁起来，而在其下面，一道金色的光芒突然迸射而出，那金光一出，顿时就将整个金翅大鹏
罩在里面。那金色光芒似乎如绳索一般，当将金翅大鹏完全罩住之后，本来依旧飞动的金翅大鹏竟然
陡然停在那里，兀自留下俩只巨大的翅膀依旧张开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 碧轩1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3375 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	金翅大鹏被巨钟之中发出的金色光芒罩住，顿时痛苦无比，眼神之中明显能看出难受，而铁嘴之中更是
不断的发出阵阵惨叫声，众人停在耳里，也是感觉一阵难受。看着金翅大鹏被巨钟罩住，陆机脸上露
出一丝难得的笑容，但是这笑容只是一闪，便消失不见，而后换做一脸的凝重。
	陆机看着在金光之中不断惨叫的金翅大鹏。忽然脸色一狠，旋即双手不住的抖动，随着几双手不断抖动
，顿时那巨钟之上的奇怪图案突然活动起来，纷纷从巨钟之上落下，而后缓慢的移动到金翅大鹏身周
。将金翅大鹏围住，那些图案将金翅大鹏围住，顿时不住的变化，而后竟然变成一个犹如丝质的巨网
一般，将金翅大鹏全身束缚住。
	看着被束缚住的金翅大鹏。陆机脸色不变，同时双手不断的在胸前翻转结印。随着陆机手上不断的舞动
，那巨大的金翅大鹏竟然在众人一脸惊讶之中，不断的缩小，那原本无比巨大的身子，竟然缓慢的变
得越来越小，终于当那金翅大鹏的身子变得和那巨钟一般大小之后，竟然缓慢的向那巨钟之中钻去。
似乎那巨钟之中有牵引一般。
	陆机看着金翅大鹏不住的向巨钟之中走去，脸上并没有出现笑容，而是变得更加凝重起来，俩只手在胸
前翻转速度更加快速起来，终于在众人一脸惊讶之中，那金翅大鹏竟然被那巨钟收到里面，而后消失
不见。当金翅大鹏完全消失不见之后，那巨钟也不再发出声响，本来在其身下的金色光芒也瞬间消失
不见，而后那巨钟在陆机双手的牵引下，迅速变小，最终又变成一个巴掌大小的乌黑的小钟，而后落
入陆机手中。
	看着手中的钟，陆机脸色终于变得好看起来，心神也随之一松，就是这一松之下，陆机顿时“哇”的一
声，吐了一口鲜血。本来陆机就身受重伤，这番比斗下来，伤势自然更加严重起来，刚才只不过是心
里的信念坚持着，如今金翅大鹏被受，心里自然松懈下来，因此陆机才会吐出一口鲜血。
	此时那些凶兽早就被陆机手中那乌黑的钟吓破了胆，心里都怕陆机心里一狠，将手中的钟再次祭出，而
后击向自己。此时，看到陆机将那钟收回，心里顿时喜悦无比，心里都是想着逃命要紧，那里还想着
斩杀人类修炼者，如此下来，那些凶兽看也不看众人，便迅速的向森林之中狂奔而去，不多时，便消
失的没有了踪迹。
	此时，这里便剩下了陆机和一众人类修炼者，虽然刚才的战斗死了不少人类修炼者，但是毕竟来到这里
的人类修炼者不少，如此下来此时在这里站立的人类修炼者连上陆机却也有十几人。众人看着一众凶
兽离开，竟然也奇迹般的没有追逐，而陆机却是身受重伤，自然无法追逐。
	陆机虽然身受重伤，但是却也看到那些凶兽的离开，此时看着这里没有了凶兽，陆机脸上露出一丝笑容
，然而这笑容还未停留片刻，便消失不见，而代替的是一脸的愤怒。
	原来就在那些凶兽消失之后，那一群人忽然死死的向陆机看来，那目光不是其他，正是陆机手里的那个
乌黑的钟。看着众人的眼神，陆机自然无比愤怒，但是这却还不够，更有俩人手提长剑，向陆机走来
，眼神之中更是凶光四射。刚才陆机用手中乌黑的钟收了金翅大鹏，这般厉害的武器，别人自然无比
羡慕，而陆机身受重伤众人是能看出的，如此下来，众人便有了抢夺乌黑之的钟得念头。
	陆机看着众人，脸上顿时无比愤怒，刚才自己拼了性命，只不过是为了救那些人类修炼者，而最终导致
身体受了重伤，但是此时那些凶兽刚刚离开，众人没有感激自己也就罢了，却还有了抢夺自己武器的
念头，这样的事情，任是发生在谁身上，怕是也不好受吧。
	陆机看着向自己走来的俩人，双手用力在地上一撑，而后缓缓的站立起来，陆机虽然身受重伤，但是实
力却也不可小觑。刚才陆机的实力早已经震惊了别人，当陆机缓缓站起身子之后，那原本向陆机走来
的俩人心里没来由的一寒，身子竟然奇迹般的站在那里，只是死死的看着陆机。
	陆机站起身来，眼神之中竟是恨意，而后缓缓的向四周环视一番，众人被陆机目光一看，脸色也微微发
红，但是眨眼只见却消失不见，而后转变而一脸的狠色和贪婪，陆机看在眼里，心里无比难受。那些
人看着陆机，却也奇迹般的没有上前，只是静静的看着陆机，显然没人愿意做着出头鸟。
	良久，陆机长叹一声，而后缓缓说道：“看你们神色，想来是念上我手中这钟了？”众人听到陆机这话
，顿时一愣，虽然众人知道陆机早已经看出自己心里想法，但是却没想到陆机会说出这话。那陆机看
着众人的表情，倒也没说什么，只是双眼四下环视，向周围众人看去。
	然而别人不知道的是，陆机此时说话，却是在转移别人注意力，而后四下寻找这逃窜的路线，虽然陆机
恨透了这群人，但是却知道性命是最重要的，因此还是保住命要紧，只要命在，将来自己伤势一好，
害怕这些人？
	众人你看看我，我看看你，却也没有回答，陆机看在眼里，顿时冷哼一声，旋即说道：“既然不是，那
么我便要走了！”陆机说完，便迈出脚步，就要离开。陆机的动作，顿时让众人一愣一愣的，看着陆
机就要离开，忽然一人上前，缓缓说道：“不错，虽然你实力非凡，但是如今你身受重伤，却是无乱
如何也抵抗不住这么多的人，你最好还是将那钟留下，否则你走不出去！”
	陆机听到这人说话，脸色不变，旋即双眼死死的看着那人，而后缓缓说道：“你这般说，可是我将这钟
留下，你们便能让我离开？”陆机虽然心里知道，即便是自己将这钟留下，那些人也定然不会让自己
留下，在这里的那个人不是狡猾之辈，谁愿意留下一个潜在的敌人？
	那人听到陆机这话，脸色微微一变，旋即缓缓说道：“不错！”陆机听到这话，也不恼火，只是缓缓的
向周围其他人看去，而后说道：“你虽如此，但是其他人呢》？也愿意放我离开？”
	陆机说完这话，便转头向周围将自己围住的一群人看去。看着向自己看来的陆机，那些人竟然齐齐的点
了点头，而刚才说话的那人却是继续说道：“我想其他人也会如此，即便别人不愿意，但是只要你将
那钟留给我，我定然让你离开！”
	陆机看着那人，忽然哈哈大笑起来，听到陆机的笑声，众人顿时一愣，不明白陆机为何这般。良久，陆
机笑罢，再次向众人看去，而后嘴里说道：“你我都是明白人，即便是我将这钟留下，你们又怎么可
能放我离去？”陆机说完，便向刚才那人看去，那人被陆机一看，顿时便脸红无比，陆机说的，确实
是事实，即便是陆机将那钟留下，那人也会将陆机斩杀。
	看着那人的表情，陆机大笑一声，旋即大声说道：“如此小人，枉我拼死相救！”
	众人听到这话，脸色顿时变得难看起来。陆机也不看众人的表情，兀自在那哈哈大笑。
	先前说话的那人看了看陆机，而后又向众人看了一眼，旋即继续说道：“你既然知道这样，那边好了；
如果你将那钟交出，虽然不能放你离开，但是却也让你死的时候不至于太痛苦。”陆机听到这话，只
是哈哈大笑，兀自不理会那人，听到陆机的笑声，那人顿时觉得无比尴尬，脸色更是变得难看起来，
旋即心里一狠，手中长剑陡然拨出，而后向陆机攻击而去。长剑夹着这奔雷声，向陆机攻击而去。听
到这突然响起的破空声，陆机笑声也陡然停止下来，旋即大声吼道：“你要这钟，我便给你。”说完
，陆机大手一挥，顿时一道黑色的影子从其手中飞出，向那人飞去。
	看着飞出的黑色影子，那人心里一喜，脚步也顿时停了下来，那黑色影子化作一道利剑，向一边飞去，
那人看在眼里，顿时一喜，而后脚在地上一蹬，身子顿时腾空而起，向那道黑色影子飞去。此时众人
自然也听到陆机的话，那黑色的影子虽然速度奇快，但是众人却看的明白，那黑色影子不是其他，正
是那只乌黑的钟，看着飞出的那乌黑的钟，众人脸上一喜，顿时纷纷腾空而起，伸手向那只钟抓取。
	陆机看着众人纷纷向那只钟抓取，心里顿时一喜，其实陆机将那钟扔出，为的便是吸引别人的注意力，
而后逃窜出去，虽然陆机知道那钟是件宝贝，但是比起性命来说却是不如，试想一个人连性命都没了
，即便有再好的宝贝又能如何？再说，那钟是陆机的东西，即便是被别人抢走，只要陆机不死，便不
会丢失，只要自己心神一收，那钟便会再次回来。虽然说如果有大神通的人，能将陆机留在其身上的
一缕心神毁去，但是在场的众人，陆机自信没有人能将其毁掉。因此陆机才会这样做。
	此时众人正纷纷腾空而起请多那只乌黑的钟，陆机看着眼里，顿时一喜，而后前行运转真气，身子顿时
一闪，向森林之中飞奔而去，陆机虽然身受重伤，但是此时逃命关头，自然不会有所保留，因此速度
奇快无比，眨眼只见身子便没入森林只见，陆机刚进入森林之中，顿时警觉突生，旋即身子一闪，向
一边闪去。
	然而虽然陆机速度奇快，但是却还是迟了，只听得一声破空声从后背传来，陆机只觉得后背一痛，似乎
有什么东西刺入自己后背，陆机吃痛，速度顿时慢了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 碧轩2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3510 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	“咦”就在此时，一声疑惑声从后面传来，那人似乎不敢相信，陆机竟然这般厉害，后背挨了自己一剑
，竟然还能逃跑。但是那人只是微微迟疑片刻，便跟了上去，那人速度奇快，不多时变追上了陆机。
看着身前的陆机，那人眼里凶光一闪，而后手中长剑迅速向前刺出，随着那人长剑刺出，顿时一道丈
许长的剑芒便出现在其长剑之上，而后狠狠的向陆机后背刺去。
	陆机虽然身受重伤，但是反应却丝毫不慢，感觉到身后的剑芒，陆机忽然身子一沉，堪堪避开了那剑芒
，而此时陆机手上不知道什么时候多了一把长枪。旋即，陆机反手向身后刺出，向身后的那人刺去。

	看着陆机躲开自己的攻击，那人顿时一愣，看那神情显然不知道陆机为什么还有力气躲开自己的攻击，
而就在这人一愣的时候，陆机的长枪攻击已至，一道金色气劲从长枪之上迸射而出，竟然也有丈许长
，金色气劲在长枪之上吞吐不定，一股摄人的气势从其身上迸射出来，竟然让人心神不安！
	长枪一处，那人一、便有了感觉，但是却不知道为什么受伤严重的陆机竟然能发出这么厉害的攻击，看
形势和自己的气势却也不差多少，明显不像一个受伤严重的人啊？那人虽然心里这般想着，但是手上
的动作却丝毫不迟疑，长剑顺势一抖，便迎上了陆机的长枪。
	长剑夹着这强大的气劲和陆机手中的长枪撞在一起，二者相撞，顿时发出“砰”的一声巨响，一股强大
的气劲更是从二人中间，向四面八方铺天盖地的席卷而来，二人顿时被这巨大的气浪冲的身子猛地向
后退去，二人周边的参天大树在这巨大的气浪之下，顿时拦腰折断，而后落在地上，发出“砰砰砰”
的巨响，陆机身子猛地向前扑去，良久才稳住身子，但是虽然如此，陆机还是忍不住“哇”的一声，
吐了一口鲜血！
	那人的情况虽然比陆机好上一些，但是却也不好受，原本红润的脸色顿时变得苍白无比。身子更是向后
面飞速退了几步，才强行稳住身子。二人中间尘烟四射，不见天日，看着到处的尘烟，陆机心里一喜
，旋即强忍住身体的疼痛，快速向森林只见飞奔而去。
	待到尘烟散尽之后，只见在二人攻击之处，到处倒是断裂的参天大树，唯有一些一人高的树桩站立在那
里，在说明着这里刚才是一片森林。那人此时正站立在虚空之中，俯瞰这森里只见，那人四处观察，
没有发现陆机的身子，脸色顿时变得难看起来，旋即身子一闪，落在地上。
	那人落在地上，仔细的向地上看去，终于，一团鲜红的血液出现在眼里，看着那一团血液，那人脸色微
微一喜，旋即身子一闪，便向那一边闪去，那里正是陆机逃窜的方向。二人这一击气势巨大，早已经
惊醒了那便的众人，不多时，一众十几人便来到这里，这些人不是其他，正是刚才抢夺陆机的乌黑钟
得那群人，只是，此时那群人身上无比狼狈，几乎没人身上都有几处伤口，鲜红的血液从伤口出流下
，显然是刚刚受伤。有一人甚至断了一臂。脸色惨白无比，那乌黑的小钟此时却在一个身着白色长衫
的中年人手里。只是那人虽然手握着乌黑的在、小钟，但是眼神却谨慎的注视着其他人，而且那人站
的地方和别人也有一段距离，显然是防备这别人。
	众人来到这里，看着这一片狼藉，脸色微微一变，但是却也是一闪而过，而后又继续死死的看着那身着
白色长衫的中年人，眼神之中竟是贪婪。那中年人看着向自己看来的众人，脸色顿时难看无比。
	却说陆机和那人对了一枪，脸色更显得苍白无比，但是生存的信念在心中支持着，因此陆机脚步自然没
有慢了下来，而是隐隐的还有一丝加快，不住的向一边狂背而去。而当陆机消失不久，一道人影出现
在陆机刚才停留的地方，那人正是在森林之中偷袭陆机的那人。
	再说洛寒找到一个堪比仙境的地方，自然要好好享受，这么多天下来，洛寒不断欣赏鲜花，饿了便有上
古神兽穷奇捕捉一些野兽，渴了便喝那一弯溪水，倒也快乐，而洛寒还时不时的修炼一番，虽然没有
突破武修八重天，但是全身真气也更加凝练起来，想来时间不长，便可以突破了。
	这天，洛寒正和穷奇在花丛之中嬉闹，忽然之间森林里面传来一阵急促的脚步声，而随着这急促的脚步
声传来，原本宁静的森林里顿时发出阵阵的鸟鸣声，显然是被这突然出现的脚步声惊的。听到这脚步
声，洛寒顿时一愣。却是不知道在这里怎么会有人踏足？心里默默想着究竟是和人来到这里？
	洛寒虽然心里思考万千，但是这么多天来在这万兽山森林之中的经验，让洛寒知道了很多，只见洛寒对
着那穷奇一摆手。旋即身子一闪，便隐入一片巨大的花丛之中。那穷奇这么多天和洛寒生活下来，早
就对洛寒了解很深，看着洛寒的动作，穷奇眼睛一眨，而后身子一闪，便来到洛寒身边也隐藏下来、
就在洛寒和穷奇刚刚藏起身子之后，一道人影出现在这里，那人脸色苍白无比，虽然身着长袍，但是
却已经破烂不堪，透过破烂的长袍，依稀能看到无数的伤口在其身上，鲜红的血液正不断的从那伤口
上流出，端得狼狈无比，洛寒看在眼里，心里也是一寒。仔细看去，那人不是别人，正是那天逃窜出
去的陆机。
	这些天来，陆机一路狂奔，但是即便如此却还是甩不掉身后追逐自己的那人，而今天误打误撞之下，陆
机来到这里。看着眼前无数的鲜红，陆机脸色一喜。旋即向四周看去，只见这里到处倒是不知名的鲜
花，在一边一条小溪流过，端得一个人间美景。
	这一扫之下，陆机顿时一愣，那里一个简陋的茅屋挺立在那里，竟然无比突兀！
	看着那茅屋，陆机不惊反喜，旋即身子一闪，便向那茅屋走去。陆机的动作哟自然瞒不过洛寒，看着向
茅屋走无的陆机，上古神兽穷奇身子一站，便要出去，但是却被洛寒按住身子，不能出去，穷奇感觉
到洛寒的动作，顿时不喜，旋即向洛寒看去。
	此时洛寒静静的看着陆机，只见陆机快步走到那茅屋门前，而后抬起手来，迅速的向其门上连击三声，
同时嘴里低声说道：“有人在吗？”说完这话，陆机便站在一边，静静的等待。洛寒看在眼里，心里
虽然疑惑，但是却觉得那陆机不像坏人，陆机站在门前，许久，那茅屋门却是没有丝毫动静，陆机站
在那里，脸上露出一丝失望。洛寒在那里，看着陆机，虽然心里有一丝疑惑，但是洛寒却并没有现身
。良久，陆机似乎心里着急，旋即也顾不上什么，抬起手来就要推门进去。
	但是就在此时，异象突生，只见森林之中一道黑色人影迅速闪动。眨眼之间便出现在这里，而后双眼死
死的盯着陆机，那人一身黑色长袍，手中一柄长剑寒光灿灿，在其手臂之上，一道巨大的伤口矗立在
那里，虽然用布包着，但是鲜红的血液却已经透过布渗出来，洛寒看着那人，眼里疑惑更甚。
	那人一出现，陆机脸上便陡然变得更加苍白起来，竟然没有丝毫血色。看着那人，陆机也顾不上开门，
只是手一抖，便多了一把长枪，那长枪竖立起来，却是比起陆机来说还要高上些许。枪头不知道用什
么材料做成，发出灿灿的光芒。在枪尾缚这一段红色绸子。
	随着陆机手中多了那一杆长枪，顿时一股巨大的气势便从其身边散发出来，本来很平静的花草也被这巨
大的气势牵引，不断的摇摆起来。洛寒看在眼里，顿时一惊。心里暗叹这人好大的本事。虽然身受重
伤，还能发出如此强大的气势。
	那边的那黑色人影，看到陆机的动作，却是冷哼一声，手中长剑猛的一抖，随着这长剑一抖，顿时一股
凌厉的剑气从其身上散发出去，那剑气一出，便将一片花草拦腰斩断，到处都是残破的花草不断飞舞
。陆机发出的气势在其攻击之下，缓缓的弱了下去，陆机实力本来奇高，但是由于身受重伤，在这凌
厉的剑气下，忽然喉头一甜，旋即“哇”的一声吐了一口鲜血。
	洛寒隐藏在那里，看着二人，心里顿时大骇。虽然洛寒距离哪二人较远，但是当二人发出巨大的气势之
时，身上也是感觉不是，体内真气更是运转起来有一丝阻塞，可想而知，那二人如何强大。
	看着陆机吐出一口鲜血，那人冷哼一声，道：“这么多天来，你一直到逃窜，今天无论如何我都不会让
你逃走了！”陆机听到这话，明显脸色一变，旋即嘴里说道：“你这偷鸡摸狗的小辈。只会偷袭与我
，要不是我身受重伤，哪能让你这个小辈得逞，即便是我死，也不会如你所愿。”陆机说完，手在地
上一撑，便站起身来。
	听到陆机这话，那人神色顿时变得难看起来，迅疾嘴里狠狠的说道：“那可由不得你，即便你不说出来
，我也有办法，那搜魂法却也不是浪得虚名。”那人说完，便将手中长剑缓缓抬起，只见随着那人将
手中长剑抬起，一道丈许长的白色剑芒出现在长剑之上，那白色剑芒一出现，顿时便有一股巨大的剑
气铺天盖地而来，在那人周围的花草顿时便被这剑气斩个粉碎。残花败叶不断的在空中飞舞。
	洛寒虽然距离那人较远，但是却还是感觉到一股强大的剑气从哪里散发出来，那剑气竟然如实质一般，
割的皮肤生疼。洛寒身边的穷奇也是如此，那穷奇本来的就凶狠，也不喜欢人类，当感觉到那人强大
的剑气时，顿时便要起身出去，教训那人，但是洛寒怎么能让穷奇出去。双手死死的按着穷奇，双眼
看着穷奇，暗示这不要出去。那穷奇倒也听话，看到洛寒的表情，竟然不由的停了下来，只是静静的
看着洛寒。看着安静下来的穷奇，洛寒终于长长的舒了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 碧轩3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3407 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	那边，当陆机听到那人说出“搜魂法”的时候，身子也是不由的颤抖了一下，虽然只是轻轻的一下，但
是洛寒还是看在眼里。看陆机的表情，显然对那个“搜魂法”很是畏惧，洛寒虽然不知道这“搜魂法
”究竟是何法，但是从陆机脸色和那人一脸阴狠的神色看来，这“搜魂法”显然不是什么号东西。
	其实，这“搜魂法”却是一种专门搜去别人大脑之内的方法。这方法虽然实用。但是却无比残忍、阴狠
。这“搜魂法”一旦施展，那施展人便能完全知道被施展人所经历过的事情，即便是小时候尿个裤裆
之类的事业能知道。而当施展完毕之后，那被施展的人定然会变成一个白痴，再也没有了一丝智慧。
这般阴狠的方法不被人喜欢。
	陆机虽然身子颤抖一下，但是却很快恢复过来，旋即手一抖，随着陆机的手一抖，那长枪顿时腕了个碗
口大小的枪花，而后从那长枪之上，迸射出一道金色光芒，那金色光芒丈许多长，散发出强大的气势
、看着陆机的动作，那人冷笑一声，旋即脚在地上猛的一蹬。而后身子一闪，便化作一道黑色影子，
迅速的向陆机攻击而去，手中长剑更是如闪电一般，似乎要将虚空划破一般，一股凌厉的剑气散发出
来，空气只见都充斥满了凌厉的剑气。
	陆机看着向自己攻击而来的长剑，虽然身上有伤，但是脸上却也没有一丝惧意。此时陆机已经放开生死
，自然不再有保留，手中长枪猛的一抖，旋即在洛寒一脸惊讶之中，那长枪竟然迅速化作一道巨大的
枪影，迅速的迎了上去，那金色长枪如黑夜中迸射的闪电便，狠狠的向那黑色人影刺去。
	黑色人影看到向自己刺击而来的长枪，身子竟然猛的一个旋转，硬生生的躲了开来，旋即长剑顺势斩下
，白色剑芒如一道匹练一般向陆机头上斩去。感觉到剑芒的巨大威力，陆机脚在地上一错，身子猛的
向后滑出。陆机虽然身子向后退去，但是手上却并不含糊，只见长枪在地上一挑，顿时一块磨盘大的
石头被挑起，而后夹着这奔雷声响那人攻击而去。
	那人看着向自己飞奔而来的巨石，神色不变，长剑依旧向前斩去，长剑夹着这白色剑芒狠狠的劈在巨石
之上，只听的“咔”的一声，那巨大的石头竟然被其拦腰斩开，而后跌落在地上，发出“砰砰”的响
声。洛寒看着眼里，心里暗暗惊讶，虽然洛寒实力提高不少，但是洛寒却知道比起这俩人来说自己根
本不算什么。想到这里，洛寒暗暗庆幸，幸好自己没有出去，否则被这俩人随便一击，自己便死于非
命了吧。
	那人影甘刚刚将巨石展开，顿时便感觉到一股巨大的气劲从其身后传来，原来陆机将石头挑出，便知道
那只是能微微阻挡下黑色人影，至于将其击伤，根本是不可能的，因此脚在地上奇怪的踏出两步，身
子便奇迹般的转了个弯，便落在那人身后，长枪更是没有思考般就像那人后背击出。虽然陆机身受重
伤，但是其眼光却没有丝毫下降。
	凌厉的气势夹着这巨大的奔雷声从后背传来，那人脸色微微一变，旋即身子猛的一沉，堪堪避开陆机的
一击，而后长剑从腰间反手一刺，刺向陆机。看着那人变招灵敏，陆机神色一变，旋即脚在地上一蹬
，便向后退去，长枪顺势一挑，迎上了长剑。
	在洛寒注视中，长剑和长枪撞在一起，顿时发出“砰”的一声巨响，随着这声巨响传来，一股强大的气
劲以二人武器相撞处向四面八方散落开来，本来开的正艳的花朵，在这巨大的气势之下，顿时便被绞
的粉碎。陆机和那人对了一招，顿时感觉到血气翻腾，难受无比，只觉得喉头一甜“哇”的一声，吐
了一口鲜血，同时身子被那强大的气劲冲击的向后退去，身子在空中连续翻了几个跟头，才停在地上
，陆机停在那里，嘴里不断的大口大口的喘着气，脸色更是惨白的可怕、那人虽然比陆机好上不少，
但是脸色也是苍白无比，“蹬蹬蹬”的退了几步才稳住身子，手中的长剑之上的白色剑芒也顿时变得
暗淡下来。
	那里尘烟飞舞，当尘埃落定之时，只见那里已经没有花草，唯有一个巨大的深坑停留在那里，那深坑大
概丈许多深，在其周围一道道如手臂粗细的裂痕向四面八方扩散而去，如蜘蛛网般交错分布。洛寒看
着那在二人相击之下出现的巨大的深坑，脸色顿时变得难看无比，此时穷奇却也没了从前那般，两只
巨大的眼睛死死的盯着场中的二人！
	那人缓缓的抬起头，旋即看着在哪里脸色苍白的陆机，嘴里冷哼一声，道：“你没有受伤，我还有所顾
忌，但是如今你身受重伤，无论如何也不是我的对手，只要你将那钟那处，然后告诉我口诀，我便给
你个痛快！”
	陆机听到这话，本来苍白无比的脸更显的苍白起来，良久陆机才缓缓的稳住身子，而后轻轻的叹息一声
，道：“你我都是明白人，何必如此，只是虽然我身受重伤，但是只怕你想击杀也并不是很容易吧。
”陆机说完这话，便不再理会那人，手中长枪在胸前一画，便做好战斗的准备，那人明显没想到陆机
会这般，看着陆机的动作，那人脸上微微一变，旋即说道：“既然如此，那便不要怪我！”
	洛寒虽然距离二人较远，但是这说话声却清晰的听在耳中，看着在那死死注视着陆机的那人，洛寒心里
暗骂一声，便不再理会那人，而是向陆机看去，此时洛寒虽然不明白二人为什么这般拼命，但是却也
多少有点明白过来，显然那人向击杀陆机，而后夺取一个叫做“钟”的东西，虽然到现在洛寒依旧没
有看到那钟，但是却知道这个钟很是不平凡，要不那人绝对不会为其和陆机争斗。
	陆机看了那人一眼，旋即手中长枪一抖，旋即那长枪化作一道金色光芒迅速的向那人攻击而去。这几天
一路逃窜下来，无论陆机如何逃跑，却终究不能摆脱那人，如此下来，陆机也便对逃跑没了信心，今
日偶然间看到洛寒搭建的茅屋，虽然那茅屋从外表看来显然是刚刚搭建不久，但是陆机心里却希望在
这茅屋之中居住这一个实力高强之辈，能为其抵挡敌手，然而就如今的现象看来，显然这个想法是不
可能的，如此下来，陆机也将生死不放在心上，因此，陆机没了顾虑，出手自然无比凶狠。
	看着向自己攻击而来的陆机，那人脸色不变，手中长剑猛的一抖，旋即那长剑之上的剑芒便吞吐不定，
如毒蛇一般，而后脚步一错，便向陆机攻击而去。看着向自己攻击而来的长剑，陆机也不躲闪，手中
长枪一挑，便迎了上去，同时右手在胸前画了一个奇怪的图案，而后右手成爪，狠狠的向那人抓去。

	那人长剑向前探出，眼看就要击在陆机手中长剑之上，但是就在此时陆机右手动作也完成，随着陆机手
上动作完成，只见一道奇怪的图案从其手上迸射出来，而后迅速一闪，便迎上了那人长剑，那速度竟
然比起长枪来说快上许多，长剑击在那奇怪的图案之上，顿时便如击在棉花上一般，毫不着力，看着
那长剑，陆机脸色微微一变，旋即右手猛地向一边一抖，随着陆机的手掌向一边一抖，顿时那本来击
向陆机身上的长剑竟然如被牵引一般，向一边滑去。
	那人明显感觉到手中长剑的怪异，心里警戒顿生，身子一闪，便要退开，但是却还是迟了，陆机将那人
手中长剑拨开，长枪便不再犹豫，猛地向前一刺，随着陆机的动作，长枪化作一道金色利剑，向那人
攻击而去。看着向自己攻击而来的长剑，那人脸色顿时大变，旋即脚步敏捷的一跳，身子更是一闪，
然而却还是迟了，那人虽然避开要害，但是其右臂却被长枪击中。
	那肩膀被长枪击中，顿时便被戳了一个巨大的血口，鲜红的血液从里面流出，让人看了，心里不由的一
寒。陆机虽然击中那人臂膀，但是明显体内真气不足，身子竟然不由的一个踉跄。险些摔倒，那人看
在眼里，虽然胳膊疼痛，但是危机时候，也顾不上那么多，左手成掌，猛的向陆机前胸击去，陆机本
来就身受重伤，哪能躲避开来。这一掌过来，陆机只觉得全身一阵疼痛，身子顿时腾空而起，迅速的
向后面倒飞出去。而后重重的摔在远处，发出“砰”的一声巨响！
	那人一掌将陆机击飞，身子也是迅速的向后退去，同时用手死死的捂住那被陆机长枪划破的伤口，但是
即便如此，那只手臂却是无力的耷拉下来，显然废了；洛寒看在眼里，心里顿时一阵惊骇，洛寒做梦
都没想那原本身受重伤的陆机竟然这般生猛。而陆机刚才右手奇怪的动作，洛寒更是好奇无比，世上
竟然有这般厉害的功法。
	陆机跌落在那里，良久才颤颤的咳嗽一声，身子更是颤颤的站立起来，只是虽然其用尽力气，但是却依
旧差点摔倒在地，但是即便如此，那陆机还是坚持这站立起来，洛寒看着眼里，也是不得不感叹生命
的强悍，在洛寒心里其实很想救陆机，但是奈何实力根本不是一个档次，虽然有上古神兽穷奇，但是
洛寒却也没有把握，因此才没出去。
	那人捂住胳膊上的伤口，脸色也变得难看起来，似是感觉到陆机站立起来一般，那人忽然猛的抬头向陆
机看去，只见此时那人眼里凶光更甚，看那神情显然是想吧陆机生吞活吃一般。洛寒看着那人的眼光
也是心里不由的一寒。心里更是没来由的一阵难受，此时洛寒心里暗暗打定，待那人不留神之际，便
将其斩杀，省的将来危害自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 碧轩4
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3660 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	那人看着陆机，嘴里狠狠的说道：“好，好，好，没想到你虽然身受重伤，依旧这般厉害，倒是我小觑
你了。”陆机听到这话，神色不变，只是嘴里不断的咳嗽，随着其嘴里不断咳嗽，鲜红的血液不断从
其嘴中流出，显然重伤无比，良久陆机才颤颤的说道：“那一击没有要了你的命，才是我最大的遗憾
！”听到陆机的这话，那人脸上顿时变得更加难看起来。
	那人心里恼火，旋即左手猛地伸入怀中，当再次出现时，只见那人手里多了一个拳头大小的东西，仔细
看去，那东西犹如一个小型的山峰一般，隐隐的能看到一些翠绿的东西在其身上。陆机看着那人那处
那东西，脸色顿时大变，嘴里颤颤的说道：“凝翠崖！凝翠崖，你是碧轩的人？”
	那人听到陆机的话，也不回答，只是嘿嘿一笑，旋即手猛地一翻，那凝翠崖便腾空而去，而后在洛寒一
脸惊讶之中，只见那本来只有拳头大小的凝翠崖突然增大。当达到陆机头顶之上时，已经变成一个巨
大的山峰，在那山峰之上，绿树盈盈。说不出的美丽，仔细看去，隐隐的能看到一道瀑布挂在其上。
洛寒看在眼里，也是大惊。没想到这世界上竟然有着这般神奇的东西。
	看着飞向陆机头顶的凝翠崖，洛寒心里暗叫可惜，只怕这陆机便要被那巨大的凝翠崖压成肉末吧。然而
事实却总是让人惊讶。看着向自己飞来的凝翠崖。陆机忽然手猛地向虚空一抓，随着那手的一抓，顿
时空间一阵颤抖，在洛寒一脸惊骇之中，只见那虚空竟然出现一个巨大的裂缝，那裂缝一出现，陆机
的手便迅速向那裂缝之中探去，当再次出现之时，手上多了一个乌黑的小钟，那钟只有巴掌大小，但
是在其身上却是雕有无数的奇怪图案。随着那只乌黑的小钟出现，顿时一股强大的气势从其身上散发
出去、就在陆机将那乌黑的小钟取出之后，万兽山森林远方那原本争斗的无法开胶的一群人顿时停了
下来，这停下来的原因不是其他，却是原本众人争夺的那个小钟竟然突然神秘失踪，争夺的东西消失
不见，众人自然停止争斗，只是此时众人看向其他人的眼神之中充满怀疑，大概是在想究竟是那个人
将其藏起来吧！
	陆机手中小钟出现，顿时便信心万分，看着压在自己头顶的凝翠崖，陆机冷笑一声，旋即手猛的在胸前
画动。同时嘴里默默念着一些让人不懂的东西，随着陆机的动作，只见那原本乌黑的小钟忽然光芒大
耀。而后脱离陆机的手中，向半空之中飞去，随着这小钟不断飞动，原本只有巴掌大小的钟也快速变
大，不多时便变成丈许多高的巨钟。那巨钟悬浮在半空之中，不断的转动，在洛寒一脸惊讶之中，那
巨钟没转动一次，身上的光芒就亮上一分，而后当其不再转动时，那巨钟光芒犹如太阳一般，刺得人
眼睛酸痛无比。
	就在此时，只见陆机手掌猛的一抖，旋即那巨钟腾空而去，迎上了那巨大无比的凝翠崖。本来在洛寒心
里，虽然那钟变成丈许多高，定然也是不会支撑住那巨大无比的凝翠崖，但是事实却是不同，那巨钟
迎上了凝翠崖之后，不但没有被其压碎，竟然是将其托起。而后从陆机头顶之上离去。
	那人本来自信无比，但是当看到陆机取出那乌黑的小钟之后，脸色顿时变得难看起来，而当看到凝翠崖
竟然抵抗不住那小钟，脸更是变得难看无比。金色的巨钟在陆机的指引下，不断飞舞，那凝翠崖竟然
没有丝毫回旋的余地被向后推去。
	就在这时，只见，陆机双手猛的一个结印，同时嘴里大喊一声“破！”
	那“破”字一出，顿时原本乌黑的小钟突然金光大耀，即便是洛寒身在远处，也感觉到从钟之上发出的
巨大威力。
	那乌黑的小钟发出金色光芒之后，顿时便在陆机的指引下，迅速的向凝翠崖飞去，只见那乌黑的小钟随
着光芒的越来越盛，体型也是逐渐变大起来，刚开始的时候还是丈许多高，但是当到达凝翠崖旁边的
时候，便已经长大到一个不可思议的大小，远远看去，竟然和那凝翠崖一般大小。
	洛寒看在眼里，心里无比惊讶，虽然洛寒见过无数的宝物，但是和这样的宝物一般的，可变大小的却是
几乎没有见过，因此洛寒对那凝翠崖和乌黑的小钟很是喜欢，但是虽然洛寒心里喜欢，却是知道，自
己是没有机会得到了；单说那宝物的奇异之处，洛寒救喜欢万分。
	此时，那里本来脸色欣喜的黑色人影，当看到陆机取出这乌黑小钟之后，脸色也是顿时变得难看起来，
显然对那乌黑的小钟很是畏惧。洛寒看在眼里，自然很是疑惑，然而还未等到的洛寒多想，只见那乌
黑的小钟变得巨大，而后迎上了那庞大无比的凝翠崖。
	二者相撞，顿时发出一声“砰”的巨响。在洛寒眼里，只见那无比巨大的凝翠崖在相撞之后，身上出现
了无数的细小裂痕，而那裂痕一旦出现就不可收拾的增大，以肉眼可见的速度不断的扩大，不多时那
凝翠崖表面之上都是巨大的裂痕。而后那庞大的凝翠崖在洛寒眼中竟然慢慢的崩溃，而后散落成无数
的碎片，跌落在地上。就当这凝翠崖碎裂之后，那原本就身上重伤的黑色人影嘴里忽然一咳，顿时咳
出一口黑血，显然是受了重伤。
	本来，在洛寒想象之中，那凝翠崖和乌黑的小钟相撞，还不知道究竟谁最厉害，但是这一击之下，那乌
黑的小钟便将巨大的凝翠崖击成碎片，洛寒看在眼里，心里顿时更加震惊起来，任洛寒如何聪慧却是
也没有想到这个小小的乌黑小钟竟然这般威猛。
	那边乌黑的小钟将凝翠崖击成碎片之后，便在空中转了一个圈，而后迅速的向陆机飞去，在飞动的过程
之中，那巨大的钟迅速变小，当到达陆机手中之后，那原本变得无比巨大的钟再次变得只有巴掌大小
，而后落在陆机手里，在其身上与原本放射出的光芒也消失不见，再次变成一个乌黑的普通无比的小
钟、那人被陆机一钟击碎凝翠崖，显然受了重伤，如今看着陆机，那人眼里露出一丝狠色，同时手指
指着陆机，嘴里喃喃的说道：“你竟然废了我宝物，我定不饶你！”本来陆机是手中托着乌黑的小钟
，但是当听到这话时，忽然喉咙一动，只听得“哇”的一声，陆机口中吐出一口鲜红的血液，显然也
是受伤不轻。
	这陆机本来就身有重伤，这般比斗下去，早已经筋疲力尽了，虽然刚才一击将凝翠崖击碎，但是也引发
了身上的伤势，这鲜血喷出，虽然身体舒服了许多，但是却是活不成了。陆机听到那人的问话，神色
不变，只是身子站立在那里，仔细看去双腿竟然不自觉的打颤。
	那人看着陆机不说话，脸上的怒意更重，旋即强行提了一口真气，而后脚在地上一错，身子便迅速的跃
起，向陆机闪去，同时那仅有的手成掌，向陆机头颅拍去，虽然那人身上重伤，但是眼睛却何等毒辣
，一看之下，便知道陆机是强弩之末。因此出售便不再留情，心里想着一击便将陆机拍死。
	那人虽然速度不算太快，但是其手中之上真气狂涌，顿时发出阵阵破空之声，陆机听到这声音，顿时觉
得无奈，虽然陆机不想就这样死去，但是身上伤势太重，竟然丝毫不能动弹，只能站立在那里，眼睁
睁的看着那人的攻击。
	此时，洛寒看着在那不动的陆机，脑袋一转，顿时便明白过来，旋即洛寒嘴唇一咬，似乎是下了什么决
心似地，旋即手在穷奇额头上一拍，旋即用手指了指向陆机攻击而去的那人。那穷奇早就想出去，现
在看着洛寒的动作，那里不明白？只见四脚在地上猛的一蹬，旋即便化作一道利剑，迅速的向那人后
背高攻击而去。洛寒看着向那人后背攻击而去的穷奇，轻轻的苦笑一声，旋即手在腰间一拔，长剑顿
时出鞘，而后洛寒脚在地上轻轻一点，身子便腾空而起，而后迅速的向那人飞去，同时手掌一翻，长
剑之上顿时出现一道金色剑芒。那金色剑芒在长剑之上吞吐不定，但是却从其身上散发出阵阵强大的
气势，洛寒人在半空，也不说话，手掌向下一扫，长剑便如奔雷一般，向那人后背攻击而去。
	那人原本是要一掌将陆机拍死，然后取得乌黑的小钟，而后离开，但是就在手掌就要拍在陆机额头上的
时候，忽然伸手警戒突生，一股强大的剑气从身后传来，那剑气气势凌厉，竟然能刺穿人肉皮一般，
难受至极。感觉到身后的这巨大剑气，那人脸色顿时变得苍白无比，然而虽然如此，那人却也好本事
，只见双脚一错，身子便平平的向一边横移三尺，堪堪的避开剑气。但是那人虽然避开剑气，却发现
在其身边有一道更加巨大的气势散发出来。那人还没反应过来，然后只觉得身子一痛，而后便没了知
觉。
	看着倒在那里的黑色人影，洛寒嘴里送了一口气，旋即在陆机一脸惊讶之中，身子一闪，便从半空之中
跃下，而后跳在陆机身边。洛寒身子刚刚站定，只见一道黑色影子一闪，而后一个背长双翼的凶兽出
现在洛寒身边。陆机本来心里以为自己必死，但是却没料到在最后关头竟然出现这般现象，虽然此时
自己全身伤势很重，显然活不成了，但是却也很是感谢洛寒救了自己一命。
	看到洛寒落到自己身边，陆机正要抱拳感谢，但是眨眼只见，只见一道影子一闪而过，便看到了这只背
后身有两翼的凶兽。看到这凶兽，陆机脸上顿时一变，旋即嘴里不由控制的说道：“上古神兽，穷奇
？”陆机说完，便一脸疑惑的看着洛寒。那穷奇本来是站立在洛寒身边，不理会陆机，但是当听到这
话时，似乎很是骄傲一般，将头颅高高抬起，两只巨大的眼睛看了看陆机，而后血盆大口一张，朝着
陆机吼了几声。在穷奇嘴巴之上，兀自有鲜红的血液流淌，显然是刚才击杀那人时留下的，此时看去
，那穷奇竟然很是残忍，陆机看了一眼，顿时觉得身子一寒，双腿一个战栗，险些摔倒、洛寒看在眼
里，自然知道为何，但是洛寒却也不点破。只是身子一闪，便来到陆机身旁，而后将陆机扶住。陆机
虽然被洛寒扶住，但是洛寒还是感觉到陆机身子不自觉的颤抖，显然是内心紧张。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 兄弟相遇
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3524 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	良久，陆机才回过神来，洛寒看着回过神来的陆机，脸色不变，身子悄然的退到一边，而后对着穷奇一
挥手，便要离开，但是就在洛寒刚迈出一步的时候，忽然陆机说道：“多谢小兄弟救命之恩！”洛寒
听到这话，顿时一愣，旋即脚步停了下来，而后缓缓转身，看了陆机一眼，旋即说道：“举手之劳而
已，何必言谢？”
	陆机听到洛寒的话，明显一愣，俩只眼睛死死的看着洛寒，良久，陆机才哈哈的大笑起来同时大声说道
：“好个举手之劳，倒是我矫情了！”但是刚刚说出这话，就不停的咳嗽起来。洛寒看着眼里，也不
说话，只是转身就要离开。看着就要离开的洛寒，陆机继续说道：“想来，小兄弟也知道我如今的身
体，显然是活不成了！”陆机话语萧瑟，竟然让洛寒心里一颤。
	洛寒停下脚步，旋即转身，对陆机说道：“这个晚辈却是不敢妄作评价，前辈虽然身受重伤，但是我观
前辈手段，委实不凡，说不准有解救之法！”陆机听到这话，脸色微微一变，旋即喃喃的说道：“解
救之法？解救之法？”陆机嘴里不停的说着这四个字，良久才长长的叹息一声：“解救之法虽有，但
是此刻我身处在这万兽山之中，却是没有希望了。”
	洛寒听在耳中，不由的一震，本来洛寒是无意之中说出这话，但是没想到竟然真的有这样的方法。洛寒
心里打定，定然找到这样的方法，以后如果身上重伤，说不定正好能用上。看了陆机一眼，洛寒正想
问那方法是何，但是只见陆机手一摆，示意洛寒不要说话。洛寒看在眼里，虽然不明白为何，但是还
是停了下来。静静的站立在那里！
	看着一脸疑惑不解的洛寒，陆机轻叹一声，旋即说道：“我今日定然是活不成了，只是希望小兄弟能帮
我个忙。也让我死个瞑目，不至于有所遗憾！”
	和煦的阳光照射这整个大地，万兽山森林更显得一片宁静，那里无数的五颜六色的不知名的花朵竞相开
放，在金色的阳光照耀下更显得美丽万分，清风吹来，那鲜花的清香向四面八方扩散而去，说不出的
清爽。偶尔几只巴掌大小的蝴蝶在花丛中飞舞，更显出一片祥和。
	那里一个茅草屋静静的矗立，虽然有一丝突兀，但也不失为一幅美好的画面，在那茅草屋门前，一个少
年静静的矗立在那里，那少年一头银色长发，微风吹来，那长长的银色长发随风而动，更显出一丝出
尘，少年左手平台胸前，在那左手之中，托着一鼎乌黑的小钟，那钟样式没有什么奇特的地方，只是
在气周身布满了奇怪的图案，仔细看去，那些图案似乎有一定的联系一般，让人感觉高深莫测，不知
所以。
	少年身边站立这一个背生两翼的怪兽，那怪兽脑袋不停的在那少年腿上蹭蹭，似乎是在说些什么一般，
然而虽然那怪兽不断的在那少年腿上蹭蹭，但是那少年却兀自一动不动，只是眼睛目视这前方，不知
道在看些什么。
	顺着少年的视线看去，只见在前方不远处一个小坟墓矗立在哪里。新鲜的泥土散发这潮湿的气息，在向
人诉说这这个坟墓显然是刚刚才有的，在坟墓前面一个木制的墓碑静立在那里，在其上面写有“陆机
之墓”四个大字，这四个大字使用长剑刻在其表面的，虽然不是铁笔银钩，但是却也别有一番气势。

	少年静立在那里，眼睛注视这哪个墓碑，良久才轻轻的叹了一口长气。这少年不是别人，正是洛寒，刚
才洛寒出手救了陆机一命，陆机自知其已是必死之局，才将那小钟交给洛寒。
	洛寒轻轻的将那小钟收起，而后转身走进那间小茅草屋里面。似乎是看到洛寒要离开一般，那穷奇身子
一转，便也跟了进去。
	时光飞逝，自从那次陆机出现的时候已经过去十数天，洛寒也在陆机将那乌黑的小钟交给自己的第二天
离开那个茅屋。洛寒从陆机口中得知了一些关于乌黑小钟的信息，因此却也知道了乌黑小钟的作用，
而从陆机口中还得知，无数的强者正在寻找这个小钟，虽然现在他们还不知道，但是洛寒知道，终究
会有一天，他们会找到这里的，如果当他们来到这里，看到自己的话，只怕自己距离死也不远了。因
此，洛寒在将陆机死去的第二天便离开那里，而穷奇自然是跟着洛寒。
	这日，洛寒吃过早饭，正独自走在茂密的森林之中，这十数天来，洛寒一直没有遇上什么强大的凶兽，
因此心里的警戒便放了下来，因此显得无比悠闲。今天也是如此，前面，那上古神兽穷奇则是不断的
摆动这俩个巨大的翅膀，在前面森林之中奔奔跳跳，说不出的淘气，洛寒看在眼里，也是好生羡慕。

	忽然，就在此刻，一阵脚步声传来，虽然隔着老远，但是洛寒依旧听到那脚步声的沉重。听到这脚步声
，洛寒一怔，旋即对着穷奇微微一挥手，那穷奇看到洛寒的动作自然明白无比，只见脚步一动，便来
到洛寒身边。看着来到自己身边的穷奇，洛寒神色不变，旋即对着穷奇一挥手，而后便隐藏在一棵大
树后面，那大树合抱粗细，人藏在后面，丝毫看不出痕迹。洛寒和穷奇藏在那可大树之后，双眼便死
死的看着前方，那里正是脚步声传来的方向。
	就在洛寒和穷奇刚藏起来不久，一道身影便出现在哪里，看着出现的身影，洛寒顿时一震，那人不是别
人，正是洛家少年，洛风。看着洛风，洛寒神色顿时变得激动起来，自从来到这万兽山之后，洛寒便
和洛风分离开来，在这万兽山之中这么多天来，洛寒一直没有机会见到洛寒，如今一看到，心里自然
无比喜悦，那身边的穷奇似乎也感到洛寒心里的喜悦一般，两只巨大的眼睛死死的看着洛寒。
	那里，洛风一脸的紧张，双眼不断的注视这四面，手中的长剑已经断裂，只留下尺许长的断剑握在手中
，手臂之上，鲜红的血液不断留下，长发更是散乱无比，身上的长袍早已经破烂不堪，透过破旧的长
袍，依稀可以看到其身上的伤痕。洛寒看着一身狼狈的洛风，心里不由的一通痛。脚步一动，正准备
出去。
	然而，就在此刻，一道白色人影一闪而过，眨眼之间便来到洛风身前，那人长发飘飘，手中长剑发出湛
蓝的光芒，在阳光的照耀下，更显出一丝寒冷，那白色人影一出现，便挡在洛风前面，将洛风死死的
挡住，手中长剑更是指着洛风。
	洛风看着突然挡在自己身前的那人，脸上顿时一变，身子一闪，便要向后逃开，但是就在此时，只见森
林之中几道影子一闪而过，眨眼只见便来到洛风身前，将洛寒死死的围住，看着突然出现的那几人，
洛风脸上变得更加难看起来。
	仔细看去，将洛风围住的不是别人，正是风家的一众少年，当前出现的少年，却是风无忌。那风无忌洛
寒却是认识的，在洛家演武场上，虽然不及风无痕，但是却也不俗了，洛风和其比起来，明显不足，
而如今将洛风围住，不单单是风无忌，还有一众风家少年，虽然洛寒不知道那群少年的实力，但是就
从能成为风家的佼佼者看来，显然功力不凡，如今一众少年将洛风围住，如果不是自己在这里，怕是
洛风便再也逃不出去了吧。想到这里，洛寒顿时大怒。
	那里，风家一众少年将洛风围住，洛风顿时知道不妙，但是虽然如此，洛风却也知道今天却是逃不出去
了；心里一横，手中那半截长剑顺势一抖，旋即转头狠狠的看着风无忌，而后说道：“没想到，为了
我你风家竟然出动这么多的人！”
	那风无忌听到这话，也不发怒，只是一脸笑意的看着洛风，缓缓的说道：“这又如何？今日便是你的死
期！“说完，风无忌一脸奸笑的向洛风看去。
	洛风听到这话，虽然心里大怒，但是如今被风家数人围住，即便是有心逃离，却也是只能想想罢了。看
着一脸奸笑的风无忌，洛风心里一狠，旋即手中半截长剑一抖，猛的一下向其刺去。
	风无忌明显没想到洛风会突然出击，洛风这一刺速度极快，眨眼间便来到了风无忌前胸，而风无忌虽然
反应不慢，看着向自己刺来的断剑，只是微微一愣，身子便向后退去，但是虽然如此，却还是被洛风
刺中，那件虽然断开，但是在洛风全力的刺动下，也是无比锋利，虽然风无忌躲开要害，但是在腰间
还是被长剑刺中，鲜红的血液汩汩的流出，将风无忌一身长袍染得血红。
	长剑刺中风无忌，洛风神色一喜，旋即脚在地上一踩，身子便腾空而去，向一边越去，但是虽然洛风速
度奇快，却还是没有逃离开来，虽然刚才侥幸之下，将风无忌刺伤，但是此时那些风家少年却反应过
来，看着要逃离而去的洛风，自然不会如了洛风所愿，那几人身子一闪，便再次将洛风挡在那里，而
这时那风无忌也已经来到这里站在洛风前面。俩只眼睛狠狠的盯着洛风。
	洛风看着挡在自己前面，一脸狠色的看着自己的风无忌，脸上露出一丝无奈，刚才自己突然出击，便是
想着能打乱对方的心思，然后突围出去，但是就如今看来，却是不行了；看着围住自己的众人，洛风
长长的叹息。那风无忌看着在那静静站立的洛风，神色变得很是难看，旋即向前踏出一步，而后一脸
怒意的说道：“不错，不错，没想到我还是小瞧你了。但是即便如此，你又能如何？有本事再来啊？
”风无忌大声吼道。
	洛风听在耳里，自然无比愤怒，看着站立在那里的风无忌，洛风一脸嘲笑的说道：“有本事咱们单挑？
你不过是仗着人多罢了。”风无忌听到这话，脸色顿时大变，旋即狠狠的看了洛风一眼，旋即说道：
“你当我傻子，如今你已经是瓮中之鳖，还想和我讲条件？”说完，风无忌冷哼一声，旋即挥了挥手
，顿时一众风家少年向前，将洛风围住，而后全部拿起武器，就要向洛风攻击而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 斩杀
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3414 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	看着向自己攻击而来的风家众人，洛风脸色变得无比难看，但是眼神之中却没有丝毫恐惧，嘴里冷笑一
声，旋即就要迎上众人的攻击。那里风无忌看在眼里，自然无比喜悦。
	然而就在此时，忽然一到声音突然响起。“你们要杀他，怕是没那么容易吧！”这声音虽然不大，但是
却无比清晰的传到众人耳中。但是就是这不太洪亮的声音之中，众人听到了一丝怒意！
	突兀的声音响起，众人顿时一愣，旋即不由的循声望去，在众人的视线之中，只见在那里，一个身着白
色长袍的少年走了出来，那少年满头银色长发，虽然怪异无比，但是在微风吹动之下，倒也潇洒无比
。在少年身边一个后背生有两翼的怪兽跟着缓步走来，一股淡淡的威严从那怪兽身上传来，众人顿时
感觉全身真气运转竟然有一丝阻碍。
	走出的那人正是洛寒，身边那怪兽正是上古神兽穷奇，看着众人看向自己的目光，洛寒冷眼盯了一眼，
旋即向洛风看去。此时洛风却是双眼之中充满惊讶，似乎是不相信竟然遇上洛寒一般。但是透过其黑
色的眸子，洛寒却依旧感受到你内心的喜悦。
	看着一脸惊讶的看着自己的洛风，洛寒脸上也微微露出一丝笑容，也不理会众人，旋即向洛风走去，同
时开口说道：“洛风，好久没见，我却是没想到你竟然这般惨，被一群宵小之辈围住。”说吧，洛寒
继续向前走去，那上古神兽穷奇自然是跟着洛寒上前，看那神情却是无比懒散，显然没把风无忌众人
放在眼里。
	听到洛寒的说话，洛风才回过神来，旋即苦笑一声，道：“是啊，好久没见你这臭小子，却是没想到再
次相见，却是这样的场合。看你样子，想来却是比我好上许多吧！”
	兄弟二人再次相遇，自然欣喜无比，看着向自己走来的洛寒，洛风也是连忙上前，旋即俩兄弟的双手紧
紧的握在一起，透过眼神，都能看出对方心中的喜悦，然而这样的时间去没有停留多长时间，便被一
道声音打破了。
	“好，本来只是向杀你一人，却没想到竟然又来一人，这样也好，省的麻烦。你们兄弟二人能死在一起
，也算是天意了！”
	听到这声音，洛寒心里顿时不喜，旋即转头向身后看去，只见那里风无忌正一脸阴狠的看着自己二人，
手里的长剑更是直直的指着自己。洛寒心里本来就不喜，如今看着手握长剑的枫无忌指着自己，心里
更是没来由的一怒，旋即冷哼一声，道：“就凭你？也敢在这说大话？”说完这话，洛寒却是并没有
理会风无忌，而是转过头去，继续向洛风看去。
	洛寒的动作自然落在洛风眼里，看了洛寒一眼，洛风忽然轻叹一声，道：“虽然我很想见你，但是你却
是不该出来的，这风无忌实力本来就比我强悍，而其他几人虽然实力不及风无忌，但是却也差不了多
少，而你实力虽然比我强上许多，但是面对这么多的对手，却是不妙，我又身受重伤，显然没法帮你
。看着情景，倒是我连累你了。”说出这话，洛风眼中带有一丝愧疚。
	洛寒看在眼里，心里不由的一喜，洛风能这般为自己着想，心里自然是很看重自己，因此洛寒心里也更
是欣喜。看了洛风一眼，洛寒忽然哈哈一笑，旋即大声说道：“你我兄弟，何须如此，就风家这些土
鸡瓦狗，我却还不放在眼里。”洛寒这话语之中，带有一种狂傲的语气，听在风家众人耳中，心里自
然很是不满。
	洛寒话语刚落，风无忌便冷哼一声，道：“就你这个洛家废物，却也这般狂妄？不把我们放在眼里？那
今日便是你的死期，也让你知道小瞧别人的下场。”风无忌心里大怒，话语之中当然丝毫没有谦逊。
洛寒听在耳中，却也不理会，兀自背对着风无忌。
	洛寒如此镇定，洛风却是明显不如了，听到风无忌的话语，洛风脸上露出一丝担忧，但是当看到洛寒一
脸笑意之后，却也只能微微摇了摇头。只是洛风手中断剑握的更紧，心里暗暗打定，如果对方一出手
，自己定然拼了性命，也不能让洛寒死在这里。
	洛风的动作虽然很小，但是怎么又能瞒得过洛寒眼睛？看了洛风一眼，洛寒微微一笑，对洛风点了点头
，而后轻声说道：“这里就交给我吧！”说完这话，洛寒便转过身子，向风无忌看去，洛风本来还打
算出手，但是当看到洛寒的眼神之后，心里突然有了一个荒诞的想法，那便是心里莫名的对洛寒十分
信任，这想法一起，洛风紧握断剑得手掌也松了下来。
	如今洛寒实力已经修炼到武修八重天顶峰，即便是洛家长老洛炎武亲来，洛寒却也有一战之力，即便不
敌，却也有十足的把握逃离，而又有神兽穷奇相助，想来即便是洛炎武也不敢轻易的对洛寒出手，而
如今面对这风无忌几人，就凭借洛寒武修八重天的境界，还不是举手间就将其消灭掉的事？
	任凭风无忌如何聪慧，却是没想到如今的洛寒实力竟然变得如此厉害，当初在洛家演武场之上，洛寒虽
然实力不凡，但是在风无忌眼中看来，也不过比起自己强上些许。虽然说在这万兽山之中几月不见，
但是风无忌却是怎么也没想到洛寒竟然连番突破，实力达到一个恐怖的境界。看着向自己看来的洛寒
，风无忌冷笑一声，旋即大手一挥，同时嘴里吼了一声，“上！”
	众人听到这号令，顿时身子迅速发动，化作一道道残影向洛寒和洛风攻击而去，手里的长剑在真气的权
利灌输之下，顿时发出一道道白色的剑气，狠狠的向洛寒和洛风斩了过来。洛寒看着众人向自己攻击
而来，只是冷笑一声，身子却是兀自一动不动的在那站立。洛风虽然向出手，但是却被洛寒死死的拉
住，愣是一动不动的站立在那里。看着在那站立的洛寒，洛风脸上露出一丝疑惑，不知道洛寒为什么
不让自己攻击，难道是等死不成？
	看着洛寒一动不动的站立在那里，风无忌脸上的狠色更加明显起来，手中长剑更是猛的一抖，脚步一动
，便向洛寒二人攻击而来，长剑夹着这奔雷声，迅速的向洛寒攻击而去，只是眨眼只见就来到洛寒眼
前。眼看洛寒就要被长剑刺中，洛风脸上露出一丝紧张，但是虽然洛风想为洛寒挡住攻击，却是手被
洛寒死死抓着，身子更是一动不动的站在那里。看着那来势凶猛的长剑，洛风不由的闭上双眼，似乎
是不想看洛寒被刺中的情景。脸上更是露出一丝悲伤。
	看着洛寒就要死在自己手里，风无忌脸上露出一丝笑意，然而就在此时，忽然一丝莫名的警戒在心中想
起，风无忌顿时被这突然出现的警戒一震，旋即向洛寒看去，只见在洛寒额头之上，猛然间发出一道
金光，随着那道金光出现，风无忌顿时看到在洛寒的额头之上，一只倒立的眼睛猛然睁开，那金光正
是从那只突然出现的眼睛之中传出来的。看着洛寒额头的倒立的眼睛，风无忌心里顿时一寒，然而还
来不及风无忌反应，那金色光芒便击在长剑之上。
	砰！金色光芒击在长剑之上，顿时发出一声巨响，随着这声巨响，那精钢打造的长剑应声而断，断裂的
剑落在地上，发出清脆的响声。然而长剑虽然被击断，但是那金光却没有消失，而是继续向风无忌射
去，看着向自己攻击而来的金光，风无忌脸上大惊，旋即脚步一动，身子变向一边闪去，但是虽然风
无忌动作迅速，却还是被那道金色光芒击中手臂。金色光芒击在风无忌手臂之上，顿时带起一道血雨
，风无忌更是惨叫一声，身子猛的向后退了几步，而后站立在哪里，一脸不可思议的看着洛寒。
	就在此时，其他人的攻击也来到洛寒身边，看着众人的攻击，洛寒也不慌忙，只见洛寒神色不变，冷眼
看向那些向自己攻击而来的众人，旋即冷哼一声，同时脚步向前踏出一步，额头那倒立的眼睛之中，
金光一闪而过，随着洛寒的脚步踏出，顿时一股强大的气势从洛寒身上散发出来，那巨大的气势如实
质的剑气一般，向四面八方铺天盖地的压去。随着这巨大的气势产生，一股巨风以洛寒为中心，向四
面席卷而去。地上的枯枝败叶被这气势一卷，顿时纷纷飞起，如舞动的蝴蝶一般。
	那一众风家众人本来是向洛寒攻击而来，在这一股巨风之下，身子顿时不由的向后退去，脸上更是露出
一脸的惊骇，手中一个不稳，长剑竟然拿捏不住，跌落在地上，发出“叮、叮、叮”的声音！
	风无忌虽然被洛寒击退，但是却将这一切看在眼里，看着一众人还没近得了洛寒身边，便被其巨大的气
势压迫的向后退去，眼神之中，顿时充满巨大的惊骇，旋即嘴里喃喃的说道：“怎么可能，怎么可能
……”
	风家众人此时也知道洛寒的厉害，虽然不敢相信，但是看着地上跌落的长剑之后，却也不得不相信，只
是眼神之中竟是惊骇的看着洛寒！
	洛寒看在眼里，却是冷笑一声，旋即大手一挥，那原本跌落在地上的长剑便腾空飞起。而后长剑在空中
一折，便迅速的向风家众人飞去，看那速度，明显快了几分，众人还来不及反应，长剑便飞在众人身
边。
	看着向自己飞来的长剑，众人虽然神情大骇，但是那些风家少年毕竟不凡，虽然实力确实远远不及洛寒
，但是反应却也不慢，脚步在地上一踩，身子便迅速的向一边闪去，堪堪的躲开长剑。那些人躲开长
剑，心里正在暗暗窃喜，但是洛寒却怎么能让众人如愿，只见双手平抬到胸前，而后不断舞动，随着
双手舞动，顿时一个个奇妙的图案在其胸前形成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 相遇
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3463 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	而此时，那原本就要落在地上的长剑也是再次飞起，迅速的向众人攻击而去，一个风家少年还来不及反
应，便被长剑斩下脑袋，徒留的一个无头尸体站立在那里，脖子出鲜红的血液不断喷涌而出。
	此时其他人虽然躲开洛寒的攻击，但是心里却无比惊骇，再也没有了从前的那般意气风发，有的只是深
深的恐惧。看向洛寒的眼神，更是多了一分恐惧，风无忌虽然实力不凡，但是也是比起其他人来脸色
稍稍好上些许。
	洛寒将一人斩杀，并没有停止，双手再次舞动，那长剑便再次向风家众人攻击而去，那边风间一众少年
，早就畏惧了洛寒的手段，看着向自己飞来的长剑，脸色顿时变得苍白无比，脚步一错，就向一边闪
去，而后双脚在地上一踏，身子腾空而起，就要冲进深林之中。风无忌更是脚步飞快发动，身子如狸
猫般迅速的向茂密的森林之中飞奔而去。
	洛寒看在眼里，神色不变，只是冷哼一声，旋即双脚在地上一错，身子便如闪电般的向风无忌逃跑的方
向而去。虽然风无忌速度奇快，但是那里可能是洛寒的对手？只见洛寒双脚在地上轻轻的一点，身子
便腾空跃起丈许多高，眨眼只见，便来到风无忌身后，随后左手区掌成爪，敏捷的向前一探，而后稳
稳的抓住风无忌的后背，那风无忌虽然感觉到后背的呼呼风声，但是却还来不及反应，便觉得后背被
人抓住，身子顿时腾空而起。
	只是眨眼只见，洛寒的身子便再次回到洛风身边，唯一不同的地方，却是手上多了一个人，那人正是风
无忌，而原本在那站立的上古神兽穷奇，却没有了踪迹，然而洛寒却没有理会，只是对着在那站立的
洛风轻轻的说道：“现在，这风无忌却是由你处置吧！”
	听到这话，洛风，顿时一愣，旋即睁开紧闭的双眼，只见眼前洛寒正一手抓着风无忌，一脸笑意的看着
自己。看着在洛寒手中脸色苍白的风无忌，洛风顿时变得一脸不可思议。洛寒捉住这风无忌，虽然说
来复杂，但是却是眨眼之间完成的事情，原本洛风心里愧疚，闭上眼睛之后，直觉的一阵呼呼风声，
而后便听到洛寒的说话，当再次睁开双眼之后，便看到了风无忌被洛寒抓着，因此心里自然无比惊骇
，愣是没想到洛寒竟然这般厉害。
	然而还未等洛风回过神来，便听到森林之中一阵阵的惨叫声响起，听到这声声的惨叫声，洛风脸色露出
一脸的不可思议，不知道究竟在森林之中发生了什么事情，但是当其看到洛寒的脸时，只见洛寒一脸
的笑意，看那神情，显然没把这突然响起的惨叫声放在眼里。
	当惨叫声停止之后，只见一只后背生有两翼的怪兽缓步走出，而后向洛寒走来，仔细看去，在那怪兽的
嘴角依稀可见一些鲜红的液体在滴落，那怪兽正是刚才和洛寒一起出现的那怪兽，穷奇。看着向自己
看来的洛寒，穷奇脑袋微微一缓，旋即双翅一闪，身子便化作一道影子，眨眼只见便来到洛寒身边。

	洛风再次看了洛寒一眼，脸上尽是不可思议，良久，洛风才长长的舒了一口气，旋即对洛寒说道：“没
想到，才几月不见。你竟然变得这般厉害，想来我是拍马也赶不上了。”洛风虽然一脸的羡慕，但是
却丝毫没有一丝嫉妒，有的却是一种喜悦。
	看了洛风一眼，洛寒缓缓说道：“这是以后再说，先说怎么处置这家伙吧！”说罢，洛寒指了指风无忌
。看着洛寒手中的风无忌，洛风脸上顿时露出浓浓的恨意，旋即狠狠的说道：“还能怎么？直接斩了
算了！”
	洛寒看在眼里，自然看出洛风心里的怒火，旋即也不出声，只是将风无忌推到洛风身边。那风无忌本来
早已经被洛寒的强大修为吓得不轻，当听到洛风的话之后。脸色更是顿时变得难看无比，嘴里更是语
不成调的说道：“别杀我，别杀我……”
	虽然洛寒二人听在耳中，但是洛风怎么会理会？手中断剑一挥，顿时便将其头颅斩下，那巨大的脑袋落
在地上，兀自睁着俩只巨大的眼睛，死死的看着洛风。良久，那具无头尸体才重重的摔在地上，发出
“砰”的声音。
	鲜红的血液虽然从其脖子出喷出，但是洛寒和洛风二人都是修为不错的人，在砍下风无忌的头颅之后，
身子早已经轻轻跃起，而后远远的躲开，身上并没有溅上一丝血液，而那穷奇更是利索，一看到洛风
手中断剑抬起，便迅速的向后面闪去，远远的避了开来。
	洛风将风无忌斩杀，心里也痛快了不少，洛寒看在眼里，自然欣喜无比，旋即拉这洛风想森林之中闪去
，这里刚刚发生了一场战斗，血腥味早已经传遍了森林，相信不久，便会有强大的凶兽来到这里，而
后将那几具尸体吃饿尽光吧！
	洛寒领着洛风，一路向前，一路上洛寒不断和洛风讲述这自己的经历，二人听在耳中，自然无比感慨，
这进入万兽山的短短几个月以来，二人遇到的事情各不相同，但是却都经历了许多不平凡。有趣的事
情。
	当洛风知道那只后背生有双翼的怪兽，竟然是传说的上古神兽穷奇之后，更是大大的羡慕了洛寒一番。

	时光逝水，眨眼只见，便过去了数天，距离洛寒和洛风相遇已经过去十数天了，这些天来，兄弟二人无
话不谈，在洛风嘴里，洛寒也渐渐的了解了现在在万兽山之中的具体情况。
	如今四大家族几乎彻底决裂，而自从不久前洛家长老洛炎武突然出现之后，洛家的实力便再次提升，而
这次洛炎武出现之后，自身实力也是提高了许多，其他三大家族根本不敢在明处欺负打压洛家，然而
虽然不能在明处打压，但是那三大家族却是暗地里相互勾结，对落单的洛家儿女进行打压。
	而在这其中，最为严厉的便是风家和水家，这风家自从长老风轻侯消失之后，一群少年更是无人管理，
更是猖獗起来，一遇上其他家族的少年，便突然袭击，而其出手从不留情，明显向除掉其他洛家，但
是洛家毕竟有高手坐镇，那风家却也讨不了便宜，然而水家长老水柔却是老奸巨猾，自己不便出手，
便暗中的支持风家，而这些风家少年因此有了庇护，自然更加猖狂起来。
	洛风便是在刚刚离开洛家家族之人之后，被风无忌带着一众风家少年追杀而来，虽然洛风顽强抵抗，但
是奈何实力不足，因此在拼命斩杀一位风家少年之后，便看准时机，逃窜而走，而后便遇上了洛寒。

	听到洛风的话，洛寒自然一顿感慨，没想到数月没见，这四大家族就变成这样，虽然说万兽山之中凶兽
万千，但是最为可怕的却还是人类吧。在进这万兽山的一路之上，四大家族的人虽然关系不怎么和睦
，但是却也没显示出极其的敌意，但是一旦进入这万兽山则就完全便了一个样子。
	起初在遇上银色苍狼之后，洛寒便招到自己叔叔落姚北的袭击，而后来便是四大家族的决裂，到现在四
大家族的互相残杀，让人听了都觉得无限的感慨，在这万兽山之中，人性的缺点无疑都毫无保留的表
现出来。而在洛风的嘴里洛寒也知道了；再过三个月便是历练结束的时候，那时候四大家族的众人便
会万兽山之外的风云镇聚合，而后回到自己家族之中。
	这一个消息无疑是让人听起来快乐起来，进入万兽山的这几个月来，众人再也没有了从前的那般喜悦，
在刚刚听说进入万兽山历练之中，众人虽然知道其艰辛，但是心里却无比向往。但是在经历了种种凶
险之后，众人心里的那份向往早就磨灭的没来踪迹，先别说修为提升，就是单凭每天提心吊胆，那些
少年少女也早就产生了恐惧，因此一说到能回去，自然高兴无比。
	洛寒听到这话，心里也是一震，然而洛寒心里却不是欣喜，有的则是无限的感慨，自从进入这万兽山之
后，自己便走上了一条与众不同的道路，不但实力提高不少，就是眼光见识也大大增加，更有这上古
神兽穷奇结伴而行，看着身边的上古神兽穷奇，洛寒心里有了一丝暖意。穷奇似乎感觉到洛寒的眼光
，也转头向洛寒看来。
	这天，和煦的阳光缓缓升起，在洛寒的带领之下，洛寒一行俩人一兽行走在万兽山森林之中，自从知道
在三个月之后就要离开万兽山之中，而后回到自己家族之后，洛寒倒也不着急，这些天来洛寒一直不
停的修炼，没有好好的理会这万兽山之中的风景。而如今，洛寒和洛风相遇，心里自然无比高兴，因
此倒也有了兴致，因此这些天来，洛寒除了和洛风叙叙兄弟情之外，便是四处游荡在这万兽山之中。
	如今的洛寒实力早已经今昔非比。而身边又有上古神兽穷奇相伴，自然不怎么畏惧其他凶兽，而其额头
之上的天目穴已经完全打开，能提前预知危险，因此倒也放心。
	一路之上，洛寒和洛风说说笑笑，而上古神兽穷奇更是在前面不断窜来窜去，好不快乐。就在此时，洛
寒额头之上忽然金光一闪，而后眨眼之间消失不见，而洛寒的身子也猛地停在那里。一旁的洛风看在
眼里，看着洛寒的动作，洛风虽然不明白如何，但是脚步却也硬生生的停了下来，而后站立在那里，
一脸专注的看着洛寒。而原本不断嬉闹的穷奇也突然停了下来，双眼死死的注释这一边，看那神情显
然凝重无比！
	洛寒一脸凝重的看着前方，手已经不知不觉紧紧的握住长剑。一股磅礴的气势，从其身上散发出来。巨
大的气势如龙卷风一般，竟然将地上的残叶卷起，而后在空中乱飞，洛风站在洛寒身边，自然不能避
免，当那股巨大的威严散发出来之后，身子竟然不由的向后退了几步，才稳住身子。而后一脸惊骇的
看着洛寒，脸上一脸的不可思议！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 辰星阁
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3400 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	那边上古神兽穷奇也是死死的盯着那里，洛风顺着其目光看去，只见那里一棵参天古树高高耸立在那里
，那参天古树高大无比，直插云霄，洛风仔细看去，只见那树只是比其他树来说高上些许，却没有什
么特别的地方。仔细看去，却还是没有发现丝毫异常的地方。
	然而，洛风再向洛寒看去，只见洛寒双眼死死的盯着那棵大树，看那神情，显然凝重无比。
	良久，洛寒忽然向前一步，而后轻声说道：“不知是哪位高人，还请现身一见！”洛寒说完这话，便死
死的盯着那棵大树，一动不动的站立在那里。
	就在洛寒说完这话之后，忽然一道人影从大树之上出现，眨眼只见，那道人影便来到洛寒身前，而后站
立在洛寒身前几尺远处，双眼向洛寒看去。
	那人一出现，洛寒便向那人看去，只见那人相貌堂堂，却是一个少年郎。那少年郎一身青蓝色的长衫，
黑色长发随意的打个结，微风出过，不断飞舞，竟然是说不出的出尘。仔细看去，少年虽然不是十分
英俊，但是却透露出一众独特的气质，黑色的眸子之中似乎有星辰闪耀一般，让人不敢正视。
	此时，那少年双眼向洛寒看去，似乎要把洛寒看穿一般，一股淡淡的威严从其身上散发出来，一旁的洛
风似乎经不起这威严一般，身子竟然不由的向后退了几步，才稳住身子，而后一脸惊骇的看着突然出
现的这个少年郎。
	微风出，凭白的给炎热的夏天带来一丝凉意，但是此时的洛寒却感觉不到这一丝的凉意，额头之上，黄
豆大小的汗珠不断渗出。
	自从那少年郎出现，洛寒便感觉到一股巨大的威严从那少年身上散发出来，那威严不是故意散发出来的
，而是本身实力强大，而不经意只见散发出来的。洛寒如今实力已经在武修八重天顶峰，自然也能散
发出一股淡淡的威严，但是比起这少年郎来说却是差了不知道多少，这威严，恐怕比起洛家家主洛水
流来说也是只强不弱吧！洛寒心里这般想到。
	虽然，此时洛寒难受无比，但是却还是毫不犹豫的向那少年的双眸看去，四眼相接，洛寒顿时感觉到自
己似乎陡然之间，虚空逆转，自己竟然来到了宇宙之中，在其周边都是闪烁不定的星辰，脚下则是凭
空而立，但是却没有丝毫下落的趋势，星辰不断旋转、运行，将洛寒围住，洛寒使劲全力，却是赫然
发现，无乱如何自己也逃离不出去。淡淡的星辰之力从哪些闪耀这光芒的星辰之上散发出来，而后相
连在一起，形成一个巨大的网，将洛寒死死的围在里面。
	就在此时，忽然“汪、汪、汪”的吼叫声响起，虽然这声音不大，但是洛寒心里却是一个激灵，猛的一
下清醒过来，而在其周围的星辰也消失不见，又出现在森林之中，眼前那个少年郎脸上尽是惊讶，双
眼死死的向上古神兽看去，嘴里更是惊讶的说道：“穷奇？”
	洛寒看了少年一眼，便向一旁看去，只见那里穷奇正一脸怒意的看着突然出现的少年郎，两只巨大的眼
睛瞪的老大，血盆大口张开，看那架势，似乎是想把少年吃了一般。洛寒看在眼里，心里暗叫一声庆
幸，如果刚才不是穷奇的吼叫声，恐怕自己此时已经那般吧。看了看怒火冲冲的看着少年郎的穷奇，
洛寒嘴角微动，旋即说道：“不可！”
	洛寒话音刚落，穷奇便转头向洛寒看了一眼，而后神色也渐渐的缓和下来，但是虽然如此，从其神色看
来，对那少年郎还是有着明显的敌意，洛寒看在眼里，自然不好说些什么，虽然洛寒心里也恼火，但
是刚才自己所遇上的事情，让洛寒知道这个少年郎却是不简单，恐怕即便是自己加上穷奇也勉强是其
对手，而身边更是有洛风，因此洛寒却也不想和这少年郎结怨。
	听到洛寒的声音，那少年郎也是一愣，旋即转头向洛寒看去，而后轻轻的说道：“这穷奇是兄台的坐骑
？”
	洛寒自然听到这少年的问话，虽然心里不想招惹这个少年，但是无缘无故便被这个少年摆了一道，心里
自然不是好受，因此洛寒冷冷的道：“坐骑倒不是，只是朋友罢了！”
	听到洛寒的说话，少年明显一愣，旋即似乎明白了什么似地，而后哈哈一笑，道：“兄台想来是怪我刚
才鲁莽吧，如果这样，那小弟便先赔个不是，刚才确实是小弟鲁莽了；还请兄弟见谅。”
	少年说出这话，洛寒自然不好在发火，旋即微微一拱手，道：“既然如此，我也不好计较，只是却不知
道兄台为何在此！”说完这话，洛寒顿时便觉得不妥，如果这少年时有什么机密事情来做，自己这么
一问，却是让人家起了疑心，如果真是这般，怕是不能为善了。洛寒想到这里，心里不由的一狠，如
果这少年真的对自己动手，自己也只好将其留在这里了，正好试试那乌黑小钟的威力！
	少年听到这话，脸色微微一变，洛寒看在眼里，神色也是凝重无比，对着穷奇微微一点头，全身真气更
是全力运转，只等着少年一有异动，便暴起袭击。然而，那少年却似乎是没有感觉到洛寒的异常一般
，良久才轻叹一声，道：“我看兄台不像坏人，再说也不是什么机密的事情，这次进入万兽山来，是
来寻找一个人的！”
	洛寒听到这话，心里顿时一松，长长的输了一口气，心里暗暗庆幸，幸好自己没有着急动手，否则即便
是自己击杀这少年也不会好受吧。看了少年一眼，只见那少年神色黯淡，显然是伤心无比。洛寒看在
眼里，知道那人肯定招到不测，也不好再问，只好找个话题，岔开这个问题。
	“在下洛寒，却不知道兄台名讳，可否告知？”洛寒微微一想，便对着少年说道。
	少年听到这话，微微一怔，旋即向洛寒看了一眼，而后说道：“你就叫我燕双飞吧。我看兄弟年龄和我
相仿，也别兄台兄台的这般叫了，听着怪别扭的。”洛寒本来就不是那读书成痴的书生，少年说出这
话，自然幸喜无比。
	而后，燕双飞又看了洛风一眼，而后报了名讳，三人便也不像从前那般陌生。经过交谈，洛寒也知道这
少年却是四轩五阁之中辰星阁中人，而燕双飞的修为更是达到了涅槃境界，具体是几重天，燕双飞没
有说，因此洛寒也不好问。
	当再次听到这四轩五阁之后，洛寒对四轩五阁的好奇也更加浓了起来，那次和白螭交谈，洛寒便知道了
着四轩五阁很是不一般，建立时间悠久不说，就是实力也是深不可测。而后来更是杀了驭兽阁几人，
虽然没人知道，但是洛寒知道自己和驭兽阁的愁怕是结下了。而如今遇到辰星阁的燕双飞，洛寒自然
不愿错过，旋即便询问起来。
	“燕兄，可否说下这四轩五阁的事情？”洛寒注意打定，便出声问道。听到洛寒的问话，洛风也一脸专
注的看着燕双飞，看那神情显然也是很想知道这四轩五阁。
	听到洛寒的问话，燕双飞顿时一愣，旋即一脸不可思议的说道：“你们不知道四轩五阁？”看那神情，
显然是对洛寒的话很是不信。
	看着燕双飞的表情，洛寒讪讪一笑，道：“却是不知，说起来倒是让燕兄笑话了，我们这些村野匹夫，
哪有人告知这些事情。”燕双飞听到这话，虽然不怎么相信，但是也不好再说，而四轩五阁的事情也
并不是什么机密，便向洛寒二人仔细说来。
	这四轩五阁却是大陆之上最大的九个修炼门派，虽然在大陆之上也有其他的修炼门派，但是比起四轩五
阁来说，却是差了不是一点半点。大陆又名大荒，这大荒地域广阔，几乎没人知道尽头，大荒之上分
有东、南、西、北、四、中五州和海外。分别叫做东荒澜州、南荒婉州、西域云州、北域殇州和中州
，而在这五方之外，便是海外。
	五大地域将整个大陆，而这五个地域分别有一头神兽镇守，东方苍龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武
、中州则是麒麟。据说这五个神兽实力深不可测，即便是长生境界的高手都不能撼动其分毫，五大神
兽各自镇压这一方，大荒乃定。
	这五大地域，各地都有不同的风光色彩，东荒澜州周围是茫茫大海，跨过大海便到达了海外，传言海外
修炼者不计其数，甚至比起大荒的五大地域来说还要强上一些，由于靠近海域，东方澜州无比繁荣，
海上生意更是数不胜数，因此东荒澜州却是一个地肥水美的好地方。
	南荒婉州最为出色的便是其艳丽的风景，南荒气候适宜，冬暖夏凉，这样的环境正好适合花草的生长，
因此在南荒之上有着无数的奇花异草，这些奇花异草无疑都是神奇的灵药，因此在南荒之上修炼者随
处可见，无数修炼者更是将自己的洞府建立在南荒之上，一来是享受环境，二来便是为了采取灵药，
然后增加实力。
	西域云州，云州，顾名思义便是云雾缭绕，而这西域却是不负其云州之名，一进入西域云州便感觉进入
一个云得海洋一般。原来这西域到处都是高山耸立，直插云端，因此才有云雾缭绕这样的现象出现，
远远看去，便如神仙洞府一般，让人感觉一种不真实的感觉。在这西域云州之上有俩个最为神奇的地
方，第一个便是素有云梦泽之城的沼泽，而另一个却是瑶池境地。
	北域殇州，位居于大荒最北面，到处都是忙忙冰雪，一进入北域之中，便能感觉到一股冰彻心底的寒意
，普通人来到北域却是根本无法生存，即便是修为高深之辈，来到这北域也是会感觉到一丝寒意，虽
然不至于冻死，但是全身真气运转也会慢了下来，实力大大下降。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 收钟1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3359 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	而在这五大地域之中，最为神奇的却是中州，中州气候温和，比起其他四大地域来说要好上不知道多少
倍，因此便成了人们生存的最佳地方，而在这中州之上修炼者无数，那些凶兽根本不可能出现在人们
眼中，因此这里便成了凡人生存的场所。
	虽然说其他四大地域神秘无比，但是比起中州来说却要差了许多，传言中州之人都是龙的传人，神龙本
来就是强大的象征，因此虽然只是龙的传人，但是想来也查不到那里，因此中州便成了其他四大地域
和海外向往的地方
	大荒五大地域和海外，修炼功法各不相同，因此便有了不同的门派之分，而在这些门派之中最为出色的
便是四轩五阁这九个超级门派。四轩便是碧轩、梦轩、云轩、尘轩；五阁便是流光阁、驭兽阁、夜沉
阁、辰星阁、藏剑阁。
	谁也不知道这四轩五阁建立了多长时间，在人们的记忆之中，这四轩五阁就一直存在，虽然时代不断的
更换，但是四轩五阁却犹如磐石一般，无法摧毁分毫，虽然说在这些期间也有人打四轩五阁的主意，
但是最后无疑不是失败的下场。
	在人们的头脑之中，能作为四轩五阁的外门弟子，那便是凡人界的九五至尊也没法比的；因此每个人都
迫切的渴望成为四轩五阁的弟子，然而四轩五阁对收录弟子的政策很是严厉，不但要有很高的修炼的
天赋，而且其身体素质还得不凡，这二者如果不能全部满足，那么就永远不会被四轩五阁接纳。因此
，一直以来，能成为四轩五阁的弟子是在是少之又少，而成为内门弟子就更少的不能再少了。而那些
一旦成为四轩五阁内门弟子的人，无一不是惊世奇才。
	而四轩五阁之内最为神秘的却是夜沉阁，听说夜沉阁是一个晚上建立而成，而后便在短短的几个月后，
便将其他门派挤了下去，自己位居于四轩五阁之首，虽然其他八个门派很是不服，但是即便是八个门
派；联手，都没有将夜沉阁击败，经过那一战，夜沉阁的威名便传播出来，而其也稳稳的占据于四轩
五阁之首，成为超级门派。
	据说那场战斗，无比宏大，夜沉阁阁主单人匹马战其他八人，虽然其他八人法力通天，但是对上夜沉阁
阁主却没有丝毫优势，那夜沉阁阁主一杆“霸王”长枪指东打西，任何人不敢小觑，其他八人虽然法
宝无数，但是在那霸王神枪之下，几乎没有还手的余地，驭兽阁阁主招出神兽双头苍龙，准备一举将
其拿下，哪料到夜沉阁阁主一枪指了过去，而后戳在其脑门之上，顿时那条双头苍龙便被硬生生的刺
死，再也没有了生机。
	这一战，整整持续了数月，才停止下来，而最后的结果却是夜沉阁阁主只是受了一些轻伤，而其他八人
却是有几人身受重伤，而这些人之中最为狼狈的却是驭兽阁阁主，不但神兽坐骑惨死，而身体更是受
了重伤，手臂更是断了一臂，虽然修为到达他们那个境界的高手。身体受伤不算什么，只要心神凝聚
，天地灵气便会汇聚而成，手臂便会再次长了出来，但是虽然如此，却也大失颜面，因此便和夜沉阁
阁主结了大仇，但是奈何实力不足，也只好不了了之。听着燕双飞娓娓道来，洛寒心里却是震惊无比
，没想到四轩五阁如此厉害，而那夜沉阁更是神秘无比，洛寒心里不由的对着四轩五阁很为向往。
	良久，洛寒才回过神来，而后轻声问道：“大荒除了这四轩五阁之外，便没有超级大门派与之抗衡了吗
？”燕双飞听到这话，眼神微微一闪，旋即轻声说道：“有是有，但是那些能于四轩五阁抗衡的超级
门派最后无疑都淹没在历史的潮流之中，再也没了踪迹。”燕双飞说出这话，脸上有一丝淡淡的忧伤
，虽然只是一闪而过，但是洛寒却看在眼里，虽然不明白燕双飞为何这样，但是洛寒也不好问。
	许久，洛寒脑海之中灵光一闪，于是问道：“燕兄，你可听说过洛家？”听到洛寒的问话，燕双飞明显
一怔，旋即一脸疑惑的看向洛寒。而一旁的洛风也是一脸疑惑的看向洛寒，不知道洛寒为何这样问。

	看着燕双飞疑惑的眼神，洛寒干咳一声，旋即说道：“燕兄不知道就算了，我只是随便问问罢了！”

	“洛寒，洛风。莫非你们是洛家之人？”许久，燕双飞才一脸惊讶的说道。听到这话，洛风正准备回答
，但是嘴巴刚张开，却是有一道声音传来。
	“这道不是，我们只不过是恰巧姓洛而已，燕兄难道真的有洛家？”洛寒看着洛风正准备回答，慌忙上
前说道。说完这话，洛寒也不理会一旁兀自发愣的洛风。
	听到这话，燕双飞微微一怔，虽然刚才洛寒反应迅速，但是怎么能瞒的过燕双飞的眼睛？只是燕双飞也
不说明，微微一笑，便说道：“我还以为洛兄是洛家之人，原来不是，只是不知道洛兄怎么会有这样
一问？莫非洛兄知道些什么？”
	“知道倒是知道一些，听说这洛家是在很早期间建立的，至于其他吗，我却是不知道，还请燕兄说说。
”洛寒微微一笑，便轻声说道。关于洛家的事情，洛寒早就向了解，但是却一直没有机会，而如今遇
上辰星阁之人，当然便将心理的疑问提出来，虽然这样有可能让人联想到自己便是洛家之人，但是那
样也美什么关系，而洛寒天目穴已开，自然能看出这个燕双飞不是阴狠狡诈之人，因此洛寒才有着一
问。
	“哦，原来是这样，洛兄这洛家我虽然不太了解，但是却也听我门中一位长老说起过，传说洛家却是由
一个叫做洛枫的人建立起来的，那洛枫实力深不可测，一手占卜术更是神出鬼没，而在其身边更有白
螭。玄武俩大神兽帮随左右。实力比起四轩五阁来说却也差不了多少，只是后来不知道发生了什么，
洛枫神秘消失，从那以后，洛家便一蹶不振，而后便渐渐的消失在历史长河之中。”燕双飞说出这话
后，长长的叹息一声。似乎是为洛家惋惜一般。
	洛寒听到这话，也是微微一怔，自己本来是试探的问下，却是没想到这燕双飞却是真的知道洛家，而从
其的口气之中，明显感觉得到对洛家消失的惋惜。而那边洛风听到这话，则是一脸的疑惑，明显不知
道洛寒和燕双飞说的是些什么。洛寒看在眼里，自然也不好说，只好装作没有看见的样子。
	看着燕双飞的样子，洛寒心里暗暗打定，旋即轻声说道：“刚才听燕兄来这万兽之中，却是为了寻找一
个人而来，不知道这个人是谁，说不定我以前见过，如果真是那样，倒也省下燕兄四处盲目的寻找了
。”
	听到这话，燕双飞神色微微一变，脸上神情不断变化，良久才轻声说道：“也罢，我看洛兄也是实诚人
，知道这事倒也不怕，我这次来找的人却是我们辰星阁十八堂长老陆机。”接下来燕双飞便将陆机的
相貌之类的东西不断的讲给洛寒听。
	一听到陆机这二字，洛寒心里便是一突，而后当听到燕双飞的描述之后，洛寒便肯定了燕双飞要找的陆
机便是自己那天救下的陆机，但是虽然洛寒心里明白这些，却是没有说出来。脑海之中，陆机临死时
的情景再次响起：“我如今已经是临死之人，我看小兄弟不像坏人，因此只求小兄弟能帮我办上一件
事，而报酬便是这乌黑的小钟，想来小兄弟刚才也看到这小钟的威力了，虽然我对这个小钟还没完全
理解透彻，但是我可以肯定这小钟绝对是一个不凡的法宝，只要小兄弟答应帮我办一件事，我变将这
小钟交付与你。”
	洛寒听到这话，心里虽然想要那小钟，但是却也知道这陆机所托之事定然不凡，只怕自己一旦答应其，
恐怕就会有生命的危险，因此，听到陆机这话，洛寒神情微微一变，而后缓缓说道：“想来你让我办
的事情却是十分危险的事情，只怕我一个不慎，便连性命都难保，如果真是那样，我要那小钟又有何
用？生命都没了，在厉害的法宝又能如何？对于我来说，那小钟虽然诱惑巨大，但是和生命比起来，
却是差了许多。”说完，这话，洛寒便不再理会陆机，便要离开。
	但是，当陆机听到洛寒这话之后，不怒反笑，而后连续说了三个“好”字。洛寒听到这声音，顿时不明
白为何陆机会这般？莫非是患了失心疯了？然而，洛寒心里虽然这样想着，但是却还是向陆机看去。

	看着向自己看来的洛寒，陆机止住笑声，旋即说道：“小兄弟能说出这话，自然是坦诚之人，本来我还
有一丝犹豫，但是如今看来，那却是我多想了，这小钟便给你了。”说完这话，陆机大手一挥，顿时
那乌黑的小钟在空中一个翻腾便落在洛寒手里，看着手里的小钟，洛寒心里一阵疑惑，不知道陆机为
何将那小钟给了自己，看了陆机一眼，洛寒正想把小钟还给陆机。
	就在这时，只见陆机有开口说道：“小兄弟你先别还给我，请等我说完，你在决定要不要帮我！”
	洛寒向陆机看去，只见此时陆机正一脸专注的看着自己，透过双眼可以看到其内心的渴望，渴望自己帮
助一般，洛寒看在眼里，不由得想到自己小的时候，心里不由的一软，旋即轻声说道；“好吧！”

	陆机听到洛寒说出这俩个字，脸上顿时露出一丝笑容，而后便轻声说道：“我求你办的事情，并不是你
想象的那么难，只是让你送个东西罢了。也许你心里不信，但是我一个将死之人，也没有什么好骗你
的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 收钟2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3479 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	却是，陆机说出这话，洛寒心里却是不怎么相信，一来洛寒不认识陆机，不知道陆机是什么样的人；二
来便是这报酬太重，虽然说洛寒也不是没有见过宝物，但是那乌黑的小钟明显不是凡物。因此洛寒对
陆机的话却是带有一丝不信，然而虽然洛寒心里不信，但是还是仔细的听下去，等待其其说话。
	陆机也不理会洛寒的神色，只是自顾自的说着：“我求你送的便是这块玉佩。”说完这话，只见陆机右
手一翻，一块通体碧绿的龙形玉佩便出现在其手上，仔细看去，那玉佩之上光华流转，隐隐的有一丝
灵气从其身上散发出来，那碧绿的龙彷如真正的神龙一般。活灵活现。洛寒一看到那玉佩，便知道不
是凡品，心里虽然惊讶，但是还是强压了下去，而后向陆机看去。
	只见，此时陆机也是双眼看着自己，脸上一丝笑容闪过，显然是对洛寒的没有淡定很是赞许。洛寒看了
陆机一眼，旋即说道：“这玉佩一看便不是凡品，你就不怕我现在答应了你。而后拿着玉佩走了；而
不帮你办事？”洛寒神色不变，而后缓缓说道。
	却不料，陆机听到这话，顿时哈哈大笑，良久，才轻声说道：“小兄弟能说出这话，自然不是那种贪图
宝物之人，看来我所托与你，却是放心了。这玉佩名唤作翔龙，我求你办的事情，便是将这翔龙玉佩
送于一个叫做紫云的女子。”说完这话，陆机长长的叹息一声，神色更是变得极其萧瑟起来。
	洛寒在一旁看着陆机，心里顿时明白过来，想来这个叫做紫云的女子对陆机很是重要吧，看着神色萧瑟
的陆机，洛寒轻咳一声，旋即说道：“前辈虽然告诉我那女子的名字，却并没有告诉我她在那里，即
便是晚辈答应你，却也无法将其送到。”
	听到这话，陆机明显一震，旋即才说道：“这倒是了，现在我变告诉你她在那里。”陆机微微顿了顿才
继续说道：“她现在居住在一个叫做翠云山的地方，只要你到了那里，便会找到她。你找到她之后，
便将这翔龙玉佩送给与她，而后再帮我带上一句话，她便明白了，这句话便是紫气东来，龙翔已尽。
这事千万别和其他人说，否则怕有杀生之祸。”说完这话，陆机长长的叹了一口气，眼神之中透出一
种奇怪的神色，但是只是微微一闪，便消失不见。
	洛寒听完这话，神色不变，许久才轻声说道：“虽然你只是让帮你带个东西和一句话，只怕不止你说的
那么简单吧，再说你便告诉我是翠云山，但是我也丝毫不知，即便是我答应了你，却也是办不到的。
前辈你还是另找人吧。”说完这话，洛寒便不再犹豫，将手中的乌黑小钟放在陆机手上，而后转身就
要离开。
	看着洛寒将小钟送还于自己手上，陆机身子竟然不自觉的颤了一颤，旋即嘴里喃喃的说道：“难道小兄
弟就不能帮我这将死之人一个小忙？我看小兄弟不像那种心狠之人，为何却不能帮我？难道是天意如
此？”陆机声音越来越大，终于当其说完最后一个字之后，引动了身体之上的伤势，顿时“哇”的一
声，喷了一口鲜血，人也缓缓的到了下去。
	洛寒看在眼里，心里不忍，而后身子一转，便来到陆机身边，而后将其扶了起来，陆机本来就伤势严重
，如今又急火攻心，自然是活不了多长时间了，嘴里不断的吐着鲜血，但是还依旧不断的说着“天意
！天意……”洛寒听在耳里，心里突然有了一丝不忍，自己小时候的事情不断在脑海之中翻滚，看那
陆机的眼神也正和自己当初一般无二，充满不甘、愤怒还有一丝无奈和无助。
	洛寒心里某个地方忽然莫名的一痛，旋即忽然开口，轻声说道：“我帮你！”洛寒说出这句话，顿时觉
得身体一松，那种感觉也消失不见。
	短短的三个字，对于陆机来说却是如惊天的喜事般，当洛寒说出这话之后，陆机的脸上顿时变得好看起
来，脸上也露出一丝笑容，虽然身上依旧是鲜血不断渗出，但是看那神情，却放佛丝毫不在意一般。
陆机向洛寒看去，只见洛寒双眼看着自己，眼睛里面一片真诚，没有丝毫作假的样子。看着洛寒的样
子，陆机忽然哈哈大笑起来，不断的说着“好、好”。
	许久，陆机才停了下来，而后陆机便将那碧绿的翔龙玉佩送还于洛寒手上，而后又把黑色小钟放在洛寒
手上，示意洛寒收起来。洛寒看着手上的玉佩和小钟，请叹一声，道：“我帮你，不是为了报酬，你
这小钟，我会一并给予那个叫做紫云的女子。”
	陆机听到这话，神色顿时一愣，旋即轻声说道：“这小钟是我偶尔获得的，虽然至今我不明白是什么东
西，但是其一定是一件难得的宝贝，却没想到你竟然丝毫不动心。”陆机看了洛寒一眼，脸上明显露
出一丝赞赏。
	“不是自己的东西，便是获得也没有什么用处，再说这小钟本来就是宝贝，我又何德何能享受呢？”洛
寒听到陆机赞赏的声音，只是轻声应了一声。
	看着洛寒就要将小钟收起，然而就在此时，忽然陆机手猛地向前一抓，而后那乌黑的小钟便落在其手中
，而后右手又向前一抓，而后便一把将洛寒抓住。虽然洛寒也感觉到陆机的动作，但是虽然洛寒反应
迅速，有怎么能比的上陆机？陆机虽然受了重伤，实力大减，但是俗语有云瘦死的骆驼比马大，陆机
虽然只是一抓，但是其一抓之下则包含了天道，因此洛寒虽然速度奇快，但是又怎么能躲开。只是眨
眼只见，洛寒便被陆机抓住哦手掌。
	感觉到手掌被抓，洛寒脸色顿时大变，旋即一脸怒意的看着陆机，却是本来刚刚还要求帮忙的陆机，在
洛寒答应其后，便突然动手，这样的事情，任谁经历都不会好受，洛寒虽然一只手被抓住，但是另一
只手却没有。
	旋即，洛寒手一挥，便狠狠的向陆机攻击而去，凌厉的掌风夹着呼呼风声向陆机攻击而去，就在手掌将
要击中陆机的脑袋之时，忽然一道声音响起“别动”，听到这声音，洛寒顿时一愣，但是手上的动作
也慢了下来。
	那声音却是陆机发出的，洛寒听到这声音，而后便向陆机看去，只见此时陆机一手抓着自己，另一只手
中则是握在那乌黑的小钟，不知道要干什么，洛寒看着陆机的动作，不像要伤害自己，旋即手上的动
作也停了下来，而后收了回来。然而虽然洛寒将手上的动作收了回来，但是那上古神兽穷奇却没有。

	就在刚才洛寒被陆机抓住的时候，穷奇便看在眼里，顿时眼睛猛地睁得老大，而后血盆大口张开，四脚
在地上猛地一蹬，便向陆机后背抓取，穷奇的身子化作一道利剑，顿时带起阵阵呼呼风声，而后向陆
机后背抓取，眨眼只见便来到陆机后背，而后狠狠的抓了下去。
	这时洛寒正听到陆机的说话，手上的动作停了下来，就在这时却看到了迅速飞奔而来的穷奇，神色不由
的一变，旋即慌忙叫道：“不可！”
	然而虽然洛寒叫穷奇停下来，但是却还是迟了，只见穷奇的爪子猛地一下便抓在了陆机后背，顿时陆机
后背便被抓出四道深深的血道。鲜红的血液不断的从其后背流下，陆机脸上顿时露出一丝痛苦的表情
，洛寒看在眼里，脸上自然不怎么好过，而这时穷奇也听到洛寒的说话，身子也停了下来，而后一脸
不解的看向洛寒，似乎不明白洛寒为什么叫自己停了下来。
	其实，刚才洛寒虽然没有叫住穷奇，但是也让穷奇的动作有一丝迟疑，否则以穷奇的速度和凶狠，恐怕
在刚才一击之下，陆机的脑袋便要被穷奇给咬了下来吧。
	虽然陆机脸上的表情痛苦无比，但是手上的动作却并没有停了下来，只见，陆机左手一翻，顿时那乌黑
的小钟在其身边凌空转动，不停的散发出阵阵金光，而在那小钟之上的符号也如活了一般，不断游动
。就在那小钟的光芒最盛的时候，陆机忽然右手猛地向洛寒手上一划，顿时洛寒的手掌之上便出现了
一道血口，鲜红的血液从哪里流出，陆机看在眼里，神色微微一变，旋即双手猛地在胸前结印，而后
，只见陆机手猛地一挥，顿时洛寒手掌之上的鲜血顿时凌空而起，落在小钟之上，当洛寒的血滴落在
小钟之上之后，那本来金光大盛的小钟忽然光芒瞬间消失不见，而后又变回原来的摸样。
	而后在洛寒一脸惊讶之中，只见那乌黑的小钟以一种奇快的速度变小，而后从自己眉间转了进去，看在
向自己体内钻去的小钟，洛寒心里大骇，脸色顿时变得难看起来。
	小钟速度飞快，虽然洛寒竭力抵抗，但是奈何却无论如何也抵抗不了，在洛寒一脸惊讶之中，那乌黑的
小钟便没入自己眉间，而后钻了进去，洛寒心里大骇，顿时心神凝聚，紧跟着小钟钻进自己体内。

	小钟钻入洛寒体内之后，并没有停止下来，而是通过静脉不断游走，最后进入洛寒体内中丹田之处的那
个太极黑白双鱼图案之后才停止下来，而后凭空立在太极图案之上，那小钟停留在那里之后，不断的
旋转，随着其不断的旋转，淡淡的金色光芒从其表面释放出来，而后钻入下面的太极图案之上，而后
又从太极图案之上释放出来，成两了一个循环。
	洛寒心神一直关注这小钟，当看到其对自己身体无害之后，便也放下心来，只是在自己体内多了一个东
西，委实不是很舒服。洛寒试着用心神联系小钟，然而就在洛寒的心神接近小钟之后，顿时觉得一股
巨大的力量传来，顿时洛寒便觉得脑袋一阵刺痛，随着这阵刺痛传来，洛寒顿时觉得头脑之中忽然多
了一些东西，那些东西正是陆机当初催动小钟的动作，一套套玄妙的动作从小钟身上传来，洛寒顿时
觉得自己和小钟的之间有了一丝莫名的联系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 收钟3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3457 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	虽然那一丝联系很是微弱，但是却也让洛寒感觉到一丝不一样的感觉，似乎自己只要按照脑袋之中的动
作催动，小钟便会按照自己的意愿出动一般。许久那阵刺痛才消失不见，而洛寒也完全的将那一套套
动作记了下来，虽然只是没有理解的记了下来，但是却也让洛寒知道这个小钟很是不平凡。
	看着在自己中丹田不断旋转的小钟，洛寒微微一顿，便再次将心神向小钟靠近，这次洛寒的心神顺利无
比的变进入小钟之内，随着洛寒的心神进入小钟之内之后，顿时觉得眼前一开，一个巨大的空间出现
在视线之中，只见在那巨大的空间之中一如外边世界一般无二，放眼望去，到处倒是碧绿的一片，远
处山峰重叠，在其上面是郁郁苍苍的参天古树，不知名的花朵在草丛中竞相争放。偶尔几只五颜六色
的蝴蝶飞过，更显出了一丝生机，浓浓的花香传来，洛寒顿时觉得精神一爽，人也说不出的舒畅起来。
	洛寒心神四处游荡，想看看这个空间究竟有多大，忽然就在这时一道金光闪过，而后落在远处的山峰之
上，洛寒心神凝聚仔细看去，只见那里一直巨大的金色巨鸟站立在哪里，看着那金色的大鸟，洛寒顿
时一震，脑海之中顿时闪过一道灵光“金翅大鹏”。
	不错，这金色大鸟正是金翅大鹏。便是陆机前些天收了的金翅大鹏，此时金翅大鹏站立在那里，一股巨
大的威严从其身上散发出来，洛寒虽然只是心神沉浸在这里，但是依旧感觉到了那股巨大的威严。感
觉到金翅大鹏的强大，洛寒心里不由的一震，不知道这金翅大鹏如何来到这里，金翅大鹏威严一旦散
发出来，顿时森林之间的其他鸟禽顿时便被那巨大的威压吓得瑟瑟发抖，显然是惧怕那金翅大鹏，看
着中鸟禽的样子，金翅大鹏似乎很是享受一般，顿时铁嘴张开，发出“嘎嘎”的尖锐的叫声。
	这叫声一出现，顿时便充斥在整个天地间，虽然是心神在这，但是洛寒还是感觉到一股难以说出的难受
。幸好那叫声没有停留多长时间，洛寒心里大骇，便不敢停留，心神一转便向远处看去，也不知道走
了多长时间，洛寒只觉得一股洪荒、苍老、古朴的气息扑面而来，洛寒顺着这股气息望去，只见一个
巨大的宫殿矗立在哪里，那宫殿比起先前自己见识的驭兽阁的宫殿来说要大上不知道多少倍，那宫殿
放佛在云中一般，看不真切，只是从其身上散发出的道道金光说明这宫殿的巨大，一股慑人的气势从
宫殿只是散发出来，让人心里不由的有一种臣服的感觉。在宫殿四周各有四个巨大的柱子，那柱子通
体白色，如白玉一般散发才胡阵阵柔和的白色光芒，每个柱子之上，都雕刻有一头巨大的神龙，四条
神龙都是头颅朝天，从其口中喷射出一道道的白色烟雾，那些烟雾很是奇妙，竟如神龙一般不断蜿蜒
盘旋。而后将联系在一起，将整个大殿围绕起来，将整个宫殿迎的一震朦胧，更显出一丝神秘。
	洛寒看在眼里，顿时好奇无比，许久，洛寒才从震惊中恢复过来。看着那巨大的宫殿，洛寒终于向前踏
出一步，而后便要向那座宫殿走去，然而就在此时，那原本缭绕的雾气忽然一阵涌动，而后在洛寒一
脸惊讶之中，那雾气不断蜿蜒、凝聚而最后形成一个巨大的人，那人身高三丈，左手握有一把长枪，
右手则是一块盾牌，头上紫金七星冠，身披紫色长袍，远远看去，却是一个潇洒无比的汉子，但是仔
细看去，你就会发现，那人脸部却难看无比，比起钟馗来说还要差了许多。洛寒看着眼前雾气凝聚而
成的大汉，心里不由的一怔，身子也停了下来。
	洛寒站在那里，远远看着那雾气形成的大汉，心里震惊无比。那大汉看了洛寒一眼，旋即开口说道：“
这里乃长生殿外，尔等小辈速速退去，否则别怪我手下无情。”那人虽然是雾气形成的大汉，但是话
语却是真切无比，巨大的声音从那人巨口中发出，顿时震得整个天地一阵翻滚，本来围绕巨大宫殿的
雾气也被这声音震得四处散了开来。这烟雾一旦散了开来；洛寒便看到了巨大殿门之上的金色大匾，
只见那金色大匾之上“长生殿”三个大字散发出阵阵金光，那三个大字铁笔银钩，一股莫名的气势从
其身上散发出来，洛寒虽然只是看了一眼，但是只是那一眼，洛寒便觉得身体无比难受，心神更是有
散开的迹象。
	感觉到那巨大的威严，洛寒顿时一震，旋即猛地向后退去，当退出数十丈之后，洛寒才感觉心神之上的
那种感觉消失不见，那股巨大的压迫也小了下来。当洛寒再次抬起向那巨大的宫殿看去时，那“长生
殿”三个大字已经再次隐藏在缭绕的烟雾之内，只流下那巨大的雾气组成的大汉在那站立，俩只灯笼
大小的眼睛正看着自己。
	洛寒刚才被那巨大的为威严压的难受，自然知道这“长生殿”的恐怖，也不待那大汉在说话，便迅速转
身，而后向离开巨大的宫殿，向外面走去。不多时洛寒便重小钟之中走出，而后心神回到身体，旋即
便向陆机看去，只见此时，陆机脸上明显苍白无比，显然时间不多了；洛寒看在眼里，虽然不忍，却
终究没有办法，想起刚才自己还误以为陆机是想对自己不利，而因此陆机更是被穷奇抓了一抓，更是
伤上加伤，洛寒心里就更显得如舒服。
	陆机自然将洛寒的表情看在眼里，旋即轻声说道：“刚才我是怕小兄弟不答应，便强行将那小钟认主，
倒是不怪小兄弟出手了，只是这上古神兽穷奇都能和小兄弟一起，想来小兄弟将来一定不凡。”洛寒
听了这话，也不好说些什么只是讪讪一笑，许久洛寒才轻声说道：“前辈，可知道这小钟之内有一个
巨大的空间？”
	陆机听到洛寒的问话，脸色顿时一变，旋即疑惑的看了洛寒一眼，道：“我获得这钟也已经有一段时间
了，但是却没有发现小钟之内有一个巨大的空间，莫非小兄弟发现什么了？”陆机说话的声音竟然有
一丝颤抖，显然是迫切向知道洛寒看到的东西。
	看着陆机的表情，洛寒轻轻的点了点头，旋即说道：“不错，刚才我心神凝聚，进入小钟之内，便发现
一个巨大的空间，那空间放佛是另一个世界一般，大致看来和我们现在生存的地方有一丝相识，只是
那里没有日月星辰罢了，再有我在那巨大的空间之中还看到了一只金翅大鹏，那金翅大鹏体型巨大，
实力更是深不可测。”说完，洛寒长长的吐了一口气。
	陆机听到这话，顿时一怔，旋即嘴里喃喃的说道：“金翅大鹏，金翅大鹏，莫非便是那天我收了的金翅
大鹏？”洛寒听在耳里，自然不明白陆机说的是什么，但是也不好打搅。
	许久，陆机才回过神来，旋即看了洛寒一眼，而后问道：“除了这金翅大鹏，你还看到什么？”陆机话
语之中带有迫切的渴望，向来是很想知道洛寒看到的东西。看着陆机的表情，洛寒自然不好隐瞒，旋
即就将自己看到的东西一五一十的说了出来，陆机越听越震惊，刚开始的时候还能保持镇定，但是到
了后来却是满脸的惊讶。
	偶尔有一丝凉风出来，带来阵阵幽香，无数的蝴蝶不断的飞舞，为整个深林添加了几许生机。
	此时，陆机听到洛寒的话早已经震惊无比，虽然陆机获得那小钟时间长久，但是却并没有发现洛寒看到
的现象，因此才无比震惊，许久似乎是从震惊中清醒过来，陆机看了洛寒一眼，旋即轻声说道：“天
意，天意啊，我无数次研究那小钟却没有获得什么收获，而如今你一得到便见到如此奇异的现象，看
来这便是天意吧！”陆机话语之中有着说不出的萧瑟。洛寒听在耳里，顿时便感觉到陆机心中那深深
的无奈。
	然而，就在这时，只见陆机的声音陡然消失不见，只留下“天意，天意……”这连个字在天地间不断的
游荡，洛寒向陆机看去，只见陆机此时生机全无，显然是已经断气。只是此时陆机双眼睁得老大，显
然是死不瞑目，洛寒看着睁得老大双眼的陆机，心里微微一叹，旋即轻轻的将其眼睛合上。
	“洛兄，洛兄？”
	燕双飞连着叫了几声，洛寒才回过神来，旋即一脸疑惑的看了燕双飞一眼，旋即轻声说道：“刚才是燕
兄在叫我？”
	看了一脸疑惑的看着自己的洛寒，燕双飞干咳一声，旋即说道：“正是小弟叫的，不知道洛兄刚才在想
些什么，那么出神。”
	“是吗？胡思乱想罢了，倒是燕兄说道那了？小弟适才微微走神，却是没有听清楚燕兄所讲，勿怪。”
洛寒心里明白的厉害，但是嘴上却不敢说出，旋即心思微微一转，便转开话题，将其岔了开来。
	燕双飞也是明白人，听到洛寒这话自然知道洛寒不愿意将心中想的说出来，因此倒也没说什么，便轻声
答道：“刚才说到我来这里来便是找辰星阁十八堂长老陆机，只是不知道洛兄可认识或者见过？”洛
寒心里早已经打定，看了燕双飞一眼，旋即说道：“这倒没有，只是在这巨大的万兽山之中寻找一个
人，怕是不会那么容易吧？”
	洛寒这话倒是不假，在这巨大无比的万寿山之中，一旦走散开来，再次相遇却是难上加难，除非有共同
的目的还有便是相互有联系方式或者没有走远。因此，洛寒才和四大家族分开之后几乎没有再次遇上
，但是虽然洛寒和四大家族分散开来，却是没有走远，因此才频繁的遇上一些四大家族的人。然而，
燕双飞则不同了，一来其不知道陆机所在，二来万兽山巨大无比，更有无数的凶兽在其里面，如果没
有强大的实力，恐怕还没找到陆机，便会自己身死在这里吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 风云际会
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3607 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	听到洛寒的问话，燕双飞长叹一口气，而后说道：“这倒也是，但是陆机陆长老身上带有我辰星阁重要
的物品，如果不将其找到，而是让贼人得到，恐怕对我辰星阁不利啊。”燕双飞语气之中透出深深的
担忧。
	洛寒自然听了出来，但是陆机的话语在脑海之中不断的想起，洛寒思考再三，却还是没有将自己见过陆
机的事情说出来。隐隐的洛寒通过燕双飞的话语中感觉到这燕双飞似乎已经知道陆机身死一般。
	看了燕双飞一眼，洛寒怎么也想不明白为什么燕双飞的语气之中竟然透露出陆机已经身死的语气，旋即
，洛寒微微一思考，便开口问道：“燕兄也不要着急，说不定陆机陆长老此时已经在回辰星阁的路上
，那宝物自然也便会跟着其回去了。”
	洛寒这话很有技巧，既没有点名陆机已死，透露自己认识陆机的消息，也恰巧能问道燕双飞似乎真的知
道陆机已经死亡的消息。洛寒说完这话，便静静的站立在那里，等待这燕双飞的回答。
	燕双飞静静的站立在那里，许久才轻轻的叹息一口气，而后轻声说道：“要是真的像洛兄所讲的那样，
倒是很好了，只是，恐怕……哎！”燕双飞声音竟然有一丝无奈，听那语气，显然不像从一个少年口
中说出的。洛寒一听燕双飞这话，顿时明白过来，这燕双飞不但是一个老成的人，而且还确实知道了
陆机已经身死的消息。但是虽然洛寒知道了这点，却还是不知道燕双飞怎么知道陆机死亡的消息，然
而洛寒也知道这样提问定然会引起燕双飞对自己的怀疑，因此只是微微一怔，便不在继续问这个话题。
	阵阵微风吹来，吹得树叶不断飞舞，三人一兽站立在那里，在微风中更显出一丝特别的韵味。使得整个
森林显出一丝难得的和谐。
	然而，就在此时，一道声音陡然想起：“洛兄，今日相遇也是有缘，如果哪天你们二人来我辰星阁，一
定要告诉与我，我便会尽地主之宜，请洛兄在辰星阁好好玩上一玩，只是眼下时间紧迫，小弟却是着
急的很，不能多逗留，还请洛兄不要见怪。”这声音之中微微透出一丝歉意，却正是燕双飞对洛寒和
洛风二人说出的。
	洛寒和洛风听到这话，知道燕双飞心里着急，也不好在强留，旋即微微一抱拳，而后说道：“也好，燕
兄既然有事，我便不好挽留，只是路途艰难，还望燕兄小心，如果以后有机会到晨星阁，我一定会去
找燕兄。”
	“如此甚好，那小弟便告辞了！”燕双飞微微一抬手，而后对着洛寒和洛风二人微微抱拳，轻声说道。
说完这话，燕双飞便不再停留，脚在地上轻轻一点，身子便如大鹏般腾空而起，而后飞速向森林之中
飞奔而去，只是眨眼的功夫，燕双飞的身影便消失在森林之中，没了踪迹。
	看着渐渐消失的燕双飞，许久洛寒才长长的舒了一口气，而后洛寒和洛风轻声说了几句，便带着穷奇消
失在森林之中，其行走的方向，却是和燕双飞相反的方向。洛寒进入森林之后，并没有沿着直线走，
而是左拐右拐的向前走去。洛风虽然不明白洛寒为什么这样，而不走直线，但是感觉到洛寒心里似乎
有事，也不好多问，只是跟了洛寒向前走去。那上古神兽却是不知道这些，只是在洛寒身后不断的跳
跃，飞动，似乎心里十分高兴一般。
	就在洛寒和洛风的身影消失之后，只见一道人影一闪而过，眨眼只见便来到刚才洛寒和洛风站立的地方
。仔细看去，只见那人一声长袍无风自动，俊美的脸上透出一丝老成的表情，正是刚才消失的燕双飞
。燕双飞站立在那里，看着洛寒消失的方向，眼里精光一闪而过，嘴里喃喃的说道：“刚才看你表情
，便知道你心里有事，恐怕你还真的认识陆机吧，却是不知道你为什么不告诉我？难道那宝物在你手
里？还是？”燕双飞微微思考一番，旋即脸上一狠，说道：“如果真是那样，就别怪我手下无情了，
刚才听你问起洛家，而你又姓洛，恐怕你真是洛家后人吧，如果真是那样，更留你不得，只是那宝物
对我很是重要，否则早在刚才便杀了你了。”说完这话，燕双飞不再停留，脚步一踏，身子便以一个
奇怪的角度射出，而后向洛寒离开的方向追了去。
	燕双飞速度奇快，眨眼只见，便消失在森林之中。然而就在燕双飞消失不久之后，只见又一道人影在空
中一闪，便落在地上，仔细看去，那人一袭白衣，手中更是有一把折扇。往脸上看去，只见那人生一
双丹凤眼，将本来就俊美的脸更加衬托的秀丽起来，原本那人是个男子，但是却让人感觉到其相貌比
起女子来说却也要秀丽许多。那人将折扇轻轻一闪，显出一丝书生气势。
	那人向燕双飞消失的方向看了一眼，旋即轻笑一声，而后说道：“落花人独立，微雨燕双飞。都说晨星
阁的燕双飞不凡，但是还是不是依旧没有发现我吗？看来还是比不上我柳含烟。”说完这话，那自称
为柳含烟的少年忽然“哈哈”大笑起来。
	然而，就在此时，忽然一道冷哼声响起。随着这声冷哼声响起，柳含烟脸色顿时变得难看起来，旋即手
猛地一抖，那折扇便从其手中飞出，而后向那道冷哼声响起的方向飞去。那折扇一出了柳含烟的手中
，顿时便化作一道利剑，猛地向哪里射去，眨眼只见便来到一棵大树之后。
	然而就在此时，只听见那冷哼声再次响起，随着这声冷哼响起，只见一道白色剑气从哪里迸射出来，那
白色剑气恰巧碰在折扇之上，顿时发出“啪”的一声巨响，然而虽然碰撞气势很大，但是那折扇却没
有丝毫损坏，只是在空中一个反转，便卸去白色剑气之上的力道，而后再次飞到柳含烟飞去，看着向
自己飞来的折扇，柳含烟伸手猛地向前一探，便将其抓在手里。
	然而，那道白色剑气将折扇击退之后，并没有消失，而是继续先柳含烟飞奔而来，速度竟然奇快无比。

	白色剑气如长虹一般，猛的向柳含烟飞射而去，眼看就要击中柳含烟，只见此时，那柳含烟脚步突然在
地上踏出两步，而后身子便闪电般的向一边闪去，看看躲开剑气。白色剑气一击没中，却没有消失，
而是继续向前击去，一棵参天大树被其击中，顿时发出“砰”的一声巨响，而后便化作无数的粉末，
纷纷扬扬的散落下来。
	看着化作木屑的参天大树，柳含烟脸色微微一边，旋即看了剑气发出的地方，而后冷笑一声，道：“我
道是谁，原来是藏剑阁的丁剑，却原来也是个偷偷摸摸之辈。”
	这话一说完，那冷哼声便再次响起，随着这冷哼声响起，一道白色人影从森林只见迸射而出，而后站立
在柳含烟身前，待到那人站定，便能看清那人的面貌。那人身子魁梧，比起柳含烟来说却要强壮上许
多，脸如刀削斧劈一般刚毅无比，浓浓的眉毛之下，一双黑色的眸子闪烁这异样的光芒，长发随意散
落，在微风中随意飘荡。身着一身白色长衫，在其后背之上，背着一把长剑。虽然没有出鞘，但是却
散发出一股凌厉的剑气。
	那人出现之后，只是微微看了柳含烟一眼，旋即冷笑一声，道：“云轩柳含烟！”只说了五个字，那个
被叫做丁剑得男子便不再说话。柳含烟看了那人一眼，旋即冷冷的说道：“丁剑，你跟踪我？”话语
之中带有一丝愤怒。手中折扇更是紧握，似乎要对丁剑动手一般。
	丁剑听到这话，只是冷笑一声，道：“你能跟踪别人，我为何不能？何况我在这万兽山之中游荡，只是
偶尔碰上，拿来跟踪一说，如果你不乐意，咱们大可以手上比个高低。”丁剑话语中带有一丝挑衅。

	但是当柳含烟听到这话之后，脸上神色顿时一阵变化，良久才说道：“这样最好，否则让你知道我柳含
烟也不是好欺负的。”
	丁剑看了柳含烟一眼，神色不变，忽然就在此时，丁剑忽然对着高空大声说道：“既然来了，就出来吧
，何必藏头露尾。”丁剑声音洪亮，这话一出，整个森林里便只有这声音在不断的回荡。
	“咯、咯、咯。丁兄好本事，竟然能发现小妹在此，看来丁兄实力又有提高了！”
	“哈、哈、哈。丁兄既然发现了，我变不好在藏了，这便下来。”
	“都说藏剑阁丁剑实力不凡，如今一见，果然如此！”
	随着丁剑说完，一道道声音从森林之中传来出来，显然在这森林之中藏了不少人，只是没有发现罢了。
听到这突然响起的声音，柳含烟脸色顿时大变，饶是柳含烟实力不凡，但是却还是被吓了一跳，这么
多人跟在自己身后，竟然没有丝毫察觉，无论是谁知道这事，心里都不会好受吧。听到这一道道的声
音，柳含烟也不是傻子，知道这些人定然是和自己一般，在后面跟踪燕双飞，为的便是陆机的那个宝
物罢了。只是自己竟然是第一个露面的人罢了。
	随着这一道道的声音响起，顿时一阵人影翻腾，而后从森林之中各处飞迸出来，而后站立在丁剑和柳含
烟身旁。出现的人竟然有五人之多，这五人之中，有一位女子，剩下的变都是男子。那女子明眸皓齿
，端得美丽无比，微风出过，一股淡淡的幽香从其身上散发出来，更凭添了一丝诱惑。
	那四个男子却无一不是俊美少年，比其柳含烟来说也是只好不坏。看这出现的五人，柳含烟脸色顿时再
次变得难看起来，这五人别人也许不认识，但是对于柳含烟和丁剑来说，却是无比熟悉，虽然没有见
过真人，但是相貌却还是知道的。这五人赫然便是四轩五阁之中的少年佼佼者，那女子是梦轩王可尘
，那四个男子分别是尘轩韩风，碧轩钱林森、流光阁王之成，驭兽阁赵青，这五人和云轩柳含烟，藏
剑阁丁剑，辰星阁燕双飞还有那夜沉阁夜灵枫为四轩五阁的杰出弟子，九人一身修为深不可测，这九
人之中最为神秘的变是夜沉阁夜灵枫，几乎没人见过其本来面貌，更别说其修为了，只是传言夜灵枫
修为已经到达了凝神境界，但是却是没有人见识过，因此也不知道是真是假。但是可以肯定的是其实
力定然不凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 风起
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3408 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	茫茫万兽山本来是一片平静，但是却不知道今天为何四轩五阁的人齐聚于此，不知道是否有什么不可告
人的秘密？然而这些，洛寒却是丝毫不知。
	洛寒一路小心，一路之上不知道绕了几个圈，也不知道走了多长时间，在其身后一起的洛风早已经累的
疲惫，但是却也不好对洛寒说些什么，而原本活泼的穷奇，现在也是没了丝毫活力只是静静的跟在洛
寒身后，屁颠屁颠的走着，终于，当走过一片茂密的森林之后，洛寒突然停了下来。
	看着停了下来的洛寒，洛风虽然心里有疑惑，但是却也乐意休息一番，因此洛寒脚步一停，便一屁股坐
在地上，自顾自的休息起来，那穷奇却也如此。
	洛寒看了洛风一眼，旋即轻叹一声，脸上尽是担忧，洛风看在眼里，顿时露出一丝不解，旋即轻声问道
：“看你神色担忧的样子，究竟怎么了？难道有什么不好的事情要发生？”
	洛寒听到洛风的问话，微微一叹，旋即缓缓的说道：“只怕我们兄弟又要分开了。”
	“为什么？我们不是一起好好的吗？难道？”洛风听到洛寒的话，明显不知道为什么，于是轻声问道。

	“刚才和燕双飞的交谈，你也是知道的，只怕那燕双飞对我有了怀疑，说不准便要跟踪我而来，那燕双
飞实力深不可测，只怕真是那样，后果不堪设想。如果一个不慎，可能我兄弟二人便要栽在其手里。
”说完这话，洛寒长长的叹息一声。
	“不会吧，我看那燕双飞倒不像坏人，应该不会像你想的那样吧，我看是你多想了。”看那神情，洛风
明显不信洛寒的说话。
	看了洛风一眼，洛寒苦笑一声，道：“但愿如此，只是我们兄弟却还是要分开的，毕竟如果真是那样，
我们兄弟至少不会全军覆没。如果一人出事之后，另一人也有报仇的机会。”洛寒轻声对着洛风说道
。其实洛寒天目穴已开，在刚才和燕双飞交流的过程之中，心神微微一动，便知道了燕双飞对自己二
人很是怀疑，因此才会领着洛风左拐右拐的，而洛寒也知道那燕双飞已经觉察到自己的怪异，因此那
燕双飞可能已经跟了上来，虽然说洛寒故意在森林之中转圈，但是却只能微微阻挡片刻，却不能完全
摆脱。
	洛风听到洛寒的说话，脸上微微一变，而后看了洛寒一眼，只见洛寒一脸坚定。看着洛寒一脸坚定的脸
，洛风心里思绪万千，许久才长长的叹息一声，道，“这样也好，你一路小心。我们在风云镇相聚，
我等你。”洛风也不是聪明之人，看洛寒的表情，便知道这事不简单，在微微一思考便明白过来；这
陆机的死说不准真的和洛寒有关，因此洛寒才让自己和其分开。洛风心里暗暗打定，如果真是那样，
自己便为其将燕双飞引开，而后为洛寒争取时间。
	洛寒看了洛风一眼，而后轻轻的点头，道：“事不宜迟，现在我们立刻行动！”说完这话，洛寒对着穷
奇一招手，顿时穷奇便起身来到洛寒身边，洛寒看了穷奇一眼，旋即说道：“你我相识，却是有缘，
如今我求你办一件事，希望你能答应。”
	穷奇脑袋微微一点，明显能听懂洛寒的话语，看着穷奇的动作，洛寒轻笑一声道：“希望你将我兄弟送
出万兽山，一路之上好好保护与他。”穷奇听到这话，许久才轻轻的点了点头，但是硕大的脑袋不断
的在洛寒身上蹭来蹭去，显然不想离开洛寒。
	那边洛风听到这话，顿时明白过来，脸色也变得难看起来，旋即腾的一下站立起来，而后对洛寒说道：
“这样不可，有穷奇在身边，你便多了一分安全，让其跟着我，这却是万万不行的。“洛风话语之中
带有一丝怒意，任谁都能听得出来。
	洛风说完之后，洛寒只是微微一怔，旋即轻声说道：“我如今实力已经不再是从前那样，即便是燕双飞
真的来了；我即便不敌，但是要逃跑却也没没什么关系的。倒是你，我却是不放心。”洛寒微微一顿
，旋即继续说道：“这事你便不要再说了！”说完这话，洛寒便不再理会洛风，旋即轻轻的拍了拍穷
奇的脑袋，穷奇顿时明白过来。
	虚空之上，到处都是茫茫白云，一眼望不到便，白云如流水般流动，说不出的飘逸，忽然一阵大风刮过
，随着这阵大风突然刮起，一道金色光芒从那茫茫的白云之中迸射出来，直冲斗府。
	那金光竟然比起金色太阳来说也差不了多少，本来洁白无瑕的云朵被这金光一应，更显出了一丝神秘，
凭白的添加了几许虚幻，随着这金光消失之后，一个巨大的宫殿出现在茫茫白云之中，那宫殿庞大无
比，一股淡淡的威严从宫殿之上散发出来，竟然将云层激荡其一阵涟漪，很是怪异。
	当那巨大的宫殿完全出现在眼里的时候，便清楚的看到了那宫殿的摸样，在宫殿四周分别耸立这一根长
长的白玉柱子，那柱子之上雕刻有一条昂头的神龙。在其最中央的殿门之上的巨匾之上正写有“长生
殿”三个大字，那三个大字正发出灿灿金光，想来刚才那突然出现的金光便是从其散发出去的。
	如果洛寒身在此处，定然会大吃一惊，因为这宫殿不是其他，正是自己在小钟之内看到的那个宫殿。

	忽然，一道懒散的声音从宫殿之内传来：“姬源，刚才可是有人传入长生殿？”这声音虽然懒散，但是
却散发出阵阵的威严，让人心里提不起丝毫的反抗。但是在宫殿之外没有任何人，却不知道这声音是
对谁说起的。
	然而就在这声音响起之后，只见在宫殿外的浮云忽然不断的翻腾起来，待到那浮云稳定之后，一个巨大
的人影出现在那里，那人赫然便是将洛寒挡在门外的那个大汉。
	那大汉一出现，便大步走到宫殿门前，而后轻轻的一鞠躬，旋即说道：“主上，刚才确实有人来过这里
，但是我已经将其打发走了；主上不要担心。”
	“咦！”就在听到殿外之人回答之后，一声疑惑声从宫殿之内传来出来。听到这声疑惑声，那大汉也不
敢答话，只是站立在那里，静静的等待这什么。许久，那道懒散的声音才再次响起，“来的可是一个
满头白发的少年？”
	“不错，正是一个白发少年。”大汉轻声回答道。
	“这就对了，已经不知道多少年了，这少年却是这么多年来第一次来到这里的人，却没想到一来便是一
个绝命少年。也许这边是天命吧！”那声音再次响起之时，却是带着几许感慨。
	许久，那声音再次响起：“我推算一番，却发现那少年身患绝脉神体，虽然如今其实力不这么，但是其
绝脉也依然开启，想来将来成就定然不凡。但是眼下这少年将会遇上一难，只怕如果一个不慎便会丧
失生命，既然让我遇上了，那边帮他一帮吧。姬源，你便立刻出去，暗中保护那少年，只是动作别太
大，否则那些老东西知道了便不好了。至于如何做。想来也不用我多说了吧！”
	“是，主上，属下知道了！”姬源听到这声音，微微点头，便回到道。
	“既然如此，你便去吧！这宫殿既然被发现，也该换个地方了！”那个被叫做主上的人缓缓说道。
	姬源听到这话，便不再犹豫，手猛地在虚空一抓，空间便出现一道漆黑的裂缝，阵阵奔雷声从那里散发
出来，让人心神不由得为此一惧，然而那个被叫做姬源的大汉却丝毫不在意，脚猛地向前一踏，身子
便进入裂缝之中，随着大汉进入裂缝之中之后，那原本巨大的空间裂缝也消失不见。
	就在中年汉子消失不见之后，只见那巨大的宫殿忽然一阵剧烈的抖动，原本平静的云多也肆意的游荡起
来，当动荡消失之后，那巨大的宫殿已经消失不见，只留下一道空旷。
	一片茂密的森林之中，一道人影不断跳动，仔细看去，那人影不是别人，却是洛寒，此时和洛寒一起的
洛风早已经不再旁边，就连上古神兽穷奇的也毫无踪迹，显然已经分了开来。
	洛寒脚步飞快，快速的森林之中穿梭，一颗颗的苍天古树被其抛在身后，速度快的了极点，像在逃避什
么人似地，就在洛寒的消失不久之后，一个中年大汉出现在那里，看着渐渐远去的洛寒，中年大汉脸
色微微一笑，而后向身后的一棵大树之上，微微看了一眼，旋即便脚步在地上一错，身子便迅速的向
洛寒飞奔的方向跃去。
	那大汉身法怪异，只是看着其踏出一步，但是身子竟然猛地便向前跃出几丈，虽然其迈出的步数不多，
但是速度确实是奇快无比，比起洛寒的速度来说却是快了许多。那大汉正是从长生殿出来的中年大汉
，叫做姬源。
	在姬源消失不久之后，只见在那棵被姬源看了一眼的大树之上跃出一道人影，待到那人站定，露出身影
之后，那人却是自称为辰星阁的燕双飞。看着那大汉的身子渐渐消失不见，燕双飞脸上露出一丝凝重
，刚才虽然只是短短的一眼，但是燕双飞却感觉到那大汉眼中透出的巨大威严。
	洛寒虽然不知道燕双飞是否跟了上来，但是心里却是强烈的感到不安，因此脚步自然不能放慢，身子在
森林之中飞快的穿梭。
	也不知道过了多长时间，洛寒只觉得自己已经奔跑了很长时间，但该已经摆脱了其的跟踪吧，旋即脚步
也慢了下来。而就在这时，洛寒抬头一看，只见在自己身前不远处的一个石头上，一个中年汉子静坐
在那里，那中年汉子坐在那里宛如和石头连接在一起一般，竟然让人没有丝毫感觉饿。洛寒看着那中
年汉子，心里顿时一震，暗暗说道；这汉子实力定然不凡，如果他是来为难自己的，恐怕自己便会死
无葬身之地吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 众妙之门
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3746 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	洛寒虽然心里这般想着，脚步自然停了下来，而后转身就要离开，就在这时候，忽然那中年汉子缓缓的
说道：“既然来了，又何必要走了。难道小兄弟害怕我吃了你不成？”
	听到这话，洛寒顿时便明白过来，这汉子显然已经发现了自己，自己此时要是走，却是来不及了，想到
这里，洛寒心里微微一叹，旋即走上前，对那中年汉子微微一拱手，道：“前辈在此休憩，小子却是
打扰了！”
	中年汉子听到洛寒的话。脸上微微一笑，旋即说道：“打扰到没有。只是我观察小兄弟面向，恐怕近来
会有血光之灾，想帮小兄弟指点一二，让小兄弟避开灾难。”中年汉子看了洛寒一眼，旋即缓缓道来
。
	洛寒听到这话，脸上微微一变，旋即说道“哦？难道前辈对看相也有较深研究？只是小子虽然不是什么
读书之人，但是对这说法却是不甚相信。如果前辈真的想让我相信，却能否透露一二，小子今日遇到
的事情可是什么？”
	中年汉子身子微微一动，而后扬起脑袋向天空看去，竟是久久不说话，洛寒看着眼里，却也不着急，便
双眼注视这中年汉子，负手站在其旁边。有风吹过，洛寒一头银发随风而动，衣袍也随着风儿不断摆
动。
	过了许久，中年汉子忽然轻轻的长叹一声，而后缓缓转过头，看了洛寒一眼，旋即轻轻的说道：“别说
今日，就是以往之事又能如何？你自幼身负绝脉，身受委屈，一身修为来的更是不易，如今绝脉已开
，自然能有一番作为，只是事实难料，世间有无数说不清的苦痛，而这些苦痛对你来说更是比常人多
了几分，万兽山之中危机四伏，如今四轩五阁之中年轻一代已经出现，这万兽山正是风云际会。你有
幸获得落魂钟，算是天意，也是你的机缘，只是那落魂钟是上古神兵，如今你怕是早被人盯上眼了。”
	听着中年汉子娓娓道来，洛寒心里却是突然大震，听中年汉子所言，自己从陆机身上获得的不知名的小
钟，竟然是落魂钟。虽然不知道这落魂钟是什么东西，但是洛寒从中年汉子神情来看，却也知道那钟
不同凡响。洛寒心里如同波涛般汹涌，脸上神情也是不由的一变。这些表情，自然瞒不过中年汉子，
那汉子只是静静的注视这洛寒，脸上却挂着一丝笑容。
	许久，洛寒缓缓抬头，向中年汉子看去，二人四目相对，这一看之下，洛寒顿时大骇，只见那中年汉子
双眼之中，似乎有无数星辰闪耀，说不出的诡异，灵魂更是如同被吸引一般，冲入那些星辰之中，感
觉到不对，洛寒顿时大惊，只是任凭洛寒如何，却是只能看到无尽的星辰不断闪烁，神智也渐渐的迷
了起来。
	“汪，汪，汪”就在此刻，一声声鸣叫声陡然响起，洛寒听得这声音，顿时一个激灵，清醒过来。顺着
声音看去，只见一头怪兽站在那里，双眼恶狠狠的盯着中年汉子。那怪兽正是穷奇，只是不知道什么
时候，穷奇却已经送走洛风，飞奔回来了。洛寒看了穷奇一眼，对其微微一点头，算是感激，而后转
头向中年汉子看去，这次洛寒却十分小心，没有向中年汉子双眼看去。
	中年汉子看了穷奇一眼，而后微微点头，看着向自己看来的洛寒，轻轻一笑，道：“有如此神兽相伴，
看来你机缘不浅。”
	洛寒脸色却是微微一边，身子向后退了几步，手掌不由的按着腰中长剑之上，右手只是，金色真气不断
涌动，却是一脸谨慎的看着中年汉子。中年汉子看着洛寒的表情，倒也没有生气，只是微微一笑，道
：“你何必对我这般介怀？如若我要杀你，那里还能让你反抗？就你如今的实力，向要我出手，却还
不够格。”
	洛寒听在耳中，甚是不满，但是想到刚才那一眼，洛寒额头顿时汗水渗出，顺着脸颊滴答答的向下落去
，手掌青筋暴起。一般穷奇看着眼里，似乎感觉到洛寒的不对，旋即四脚在地上一蹬，双翅一扇便来
到洛寒身边，而后一脸凶相的看下中年汉子。
	感觉到穷奇来到身旁，洛寒心里顿时舒了许多。此时，中年汉子向前迈出一步，继续说道：“今日我来
，便是要帮你，四轩五阁之中年轻翘楚，只怕此时已经打上你的主意，那燕双飞已然追踪你而来，如
果不是一路上我帮你，只怕此时他便追上你了吧。”洛寒听在耳中，顿时大震，身子竟然不由的颤抖
一下，而后抬头看向中年汉子，眼神之中充满询问。
	看着中年汉子对着自己微微点头，洛寒心里却是没来由的信了几分。那绷紧的身体也缓缓的松了下来，
中年汉子看着眼里，却是微微一笑。旋即向前迈出一步，而后另一只脚跟了上来，只是这一步，顿时
变跨过数丈，来到洛寒身边，洛寒看着眼里，顿时大骇。旋即也终于知道那中年汉子的厉害。想通这
一点，洛寒心里顿时舒坦许多，紧张的神经彻底的松了下来。
	中年汉子站在洛寒身边，而后轻轻的说道：“此地不宜久留，你跟我来。”说罢，中年汉子也不待洛寒
反应，只见其大手一挥，洛寒顿时觉得自己身体腾空而起，脚下如同踏了云一般，飞了起来。
	洛寒随着中年汉子，只觉得如腾云驾雾一般，不由得转头向中年汉子看去，眼神之中竟是羡慕。中年汉
子举手投足间，便有如此手段，哪能不敬佩，洛寒暗暗打定，一定要修成入中年汉子一般的本事。

	洛寒心里这般想着，神情也是变了好几次。这些，自然瞒不住中年汉子那双深邃的眼睛。中年汉子只是
微微一看，便转头向天空看去，只是那眼角之中却露出一丝赞赏之意。至于那上古神兽穷奇，却是不
知所然，本来凭借穷奇的本事，自然能腾空而起，因此倒也没有羡慕，只是站在洛寒身边，兀自摆动
这硕大的脑袋。
	不多时，洛寒只觉得脚下踏实，却是已经落到地上，洛寒站立地上，向四周环视而望，只见此处到处云
雾缭绕，竟似神仙秘境一般，参天大树随处可见，而丝丝白云组成的雾气，却如同附在其身上一般，
不断流动，远处不知名的花朵竞相开放，其枝叶之上又露水流动，说不出的自在，一股股淡淡的香味
传来，竟然让人心神清爽，说不出的舒坦，树林立麋鹿奔跑，鸟儿不断的发出清脆的鸣叫声，从其鸣
叫之中，洛寒感觉到一丝喜悦。洛寒的心也不自觉地沉浸其中，神识竟然脱体而出，竟如同鸟兽一般
，化作森林之中的一员，细细品味这这份自然。
	许久，洛寒才清醒过来，转头看去，只见中年汉子正一脸笑意的看着自己，而那边穷奇却已经不知道什
么时候奔跑于森林之中，惊得麋鹿四处乱转。中年汉子看着洛寒的眼神，似乎知道洛寒有话要说一般
，中年汉子却是微微一笑，说道：“今日相遇便是有缘，在这里你能体悟多少，便是看你自己的造化
了。”说罢，中年汉子也不待洛寒反应，左手虚空一指。
	在洛寒一脸疑惑之中，只见那原本云雾缭绕看不清高空的天空，竟然在中年汉子这一指之下，那洁白的
云雾竟然四处游动起来，起先那些云雾只是缓缓向四下飘开，而到了后来那云雾如同竟然如同万马奔
腾一般，在天空不断变化。待到那云雾散去，只见一个金色大门突然出现在九天之上，金色大门两旁
各卧有一头巨兽，那两头巨兽身子硕大，灯笼大小的眼睛发出火红的光芒，从其身上更是散发出阵阵
巨大的威严。洛寒心里大惊，仔细向那两只巨兽看去，这一看之下，顿时大惊，原来那两只巨兽竟然
不是肉体，而只是有巨石雕刻而成。
	“汪。汪，汪”一阵鸣叫声传来，洛寒转头看去，却是那上古神兽穷奇此时也被那两只巨兽吸引，一脸
凶样的对着其鸣叫，后背两只硕大的翅膀张开，恶狠狠的盯着两只巨兽。中年汉子看着眼里，却是不
加理会。洛寒微微一顿，便转头向那巨大的金色大门看去。
	起初那金色大门还是隐隐约约，只能看到其大概轮廓，而如今那金色大门却已经完全出现在洛寒眼球之
中，只见那金色的大门之上雕有无数不知名的凶兽，一股洪荒的气势从那巨大的金门之上散发出来，
洛寒顿时觉得自己如同进入荒古时代，双眼盯着那金色大门，洛寒精神静一阵恍惚，却是不由的被那
金色大门之上的图画吸引。洛寒只觉得自己如同突然闯入荒古。四处都是上古凶兽，远出一头巨大的
黑龙正和一只金色大鹏战在一起，那金色大鹏速度如闪电般，身子一动，竟然只能看到一道金色的影
子，而那头黑龙则是巨大的头颅高抬，发出低沉的吼叫声，四爪在地上一踏，身子凌空而起，巨大的
龙尾迅速摆动，狠狠的向金翅大鹏斩去。那黑龙体型巨大，其巨大的尾巴之上更是有泰山压顶一般的
气势，如果被斩实了，那金翅大鹏想来也受不了吧，洛寒这般想着，心里不由的为金翅大鹏暗叫可惜
。只是就在此时，只见金翅大鹏身子一闪，如同闪电般躲了开来，黑龙巨大的尾巴没有击中金翅大鹏
，却没有停止，龙尾气势不减，狠狠的砸下一座山峰，只听的“咔嚓”一声巨响，那高万丈的山峰竟
然齐腰而断，巨大的山体竟然被黑龙硬生生的斩断。洛寒已经被深深的震撼，就在此时，洛寒只觉得
眼前一阵模糊，眼前的景象突然消失不见，当再次能看清之时，前面已经大变了样子。只见前面一个
身着麻布长袍的男子出现在眼里。洛寒仔细看去，只见那男子身上虽然穿着一身麻布做的衣袍，却是
难以掩盖其身上的巨大气势，那男子一手握着一直小锄头，不断奔波于山间，看起样子却是在寻找什
么。只是那男子一直背对着洛寒，却是不知道那男子究竟掌什么样子，洛寒正想叫出声来，只是：“
前辈！”两字还未说出，眼前场景便再次一变，待到画面稳定之时，眼前却已经消失了那男子的气息
。这次出现在眼前的是一个巨大的战场，战场之上两军相对而立，左边为首的那人身子高大，手握一
柄长剑，一股磅礴的气势从其身上狂涌而出，洛寒只是微微一看，便被男子的气势所吸引，一股上位
者的气势从那男子身上传来，洛寒心里一惊，知道那男子不是常人，只是那男子脸部竟然如同迷雾一
般，看不真切，洛寒虽然不甘，但是却没有丝毫办法。微微一顿，洛寒向战场另一边看去，只见那边
为首的男子更是魁梧，手握一直不知名的武器，一身黑袍更是衬出其身上一股浓浓的杀气。那男子放佛就是为战斗而生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 生死劫
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3372 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	一个个画面在洛寒眼前不断闪动，随着画面的不断变化，洛寒心里更是不停的被震惊。尤其从那些人身
上散发出来的巨大气势，更是让洛寒深深的震惊。也不知道过了多久，终于一个金色大门刹那而出，
那一幅幅图画如同被牵引一般，迅速行那巨大的金门飞奔而去，而后附在其上。
	洛寒一个激灵，清醒过来，只是脸上却带着深深的震惊。一旁中年汉子站立身边，脸上露出一抹笑意，
洛寒看了男子一眼，正要询问，只是还来不及说话，只见中年汉子说道：“走！”
	“走”字还未说完，那中年汉子便大手一挥，带着洛寒和穷奇向那金色大门飞奔而去，随着距离越来越
近，洛寒只觉得一股磅礴气势从那金色大门散发出来，竟然压的自己呼吸难受，中年汉子似乎感觉到
洛寒的变化，只见在其身体之外一股白色真气陡然出现，而后那白色真气不断变化，形成一个巨大的
白色气罩，将洛寒和穷奇罩在里面，随着这白色气罩出现，洛寒才觉得好受了许多。
	随着距离越来越近，金色大门也越来越清晰，待到走进之时，那金色大门之上忽然金光大盛，洛寒顿时
觉得双眼一阵刺痛，双眼经不住刺痛，不由的闭了起来，当其再次睁开双眼之时，赫然发现，眼前那
金色大门已经变了个样子，在其表面之上，深深的雕刻有无数的荒古画面，在一旁更是写有无数的陌
生的字体，洛寒仔细看去，却发现那些字体正是已经消失在历史长河之中的那些远古用过的字体。
	金色大门之上，一个巨匾横挂在那里，那巨匾之上盘有两头巨大的金龙，每头金龙都生有五爪，头颅之
上金灿灿的龙角发出耀眼的光芒。巨匾之上写有四个大字，“众妙之门”四个金灿灿的大字，虽然是
用古老的字体写出，洛寒却是不知道为什么自己竟然能看的懂。
	中年汉子看着一脸惊骇的洛寒，微微一笑，而后开口说道：“小友，以后我便不能带你了，就要看你自
己的造化了。”洛寒听得这话，顿时一个激灵，清醒过来，而后转头向中年汉子看了一眼，不知道中
年汉子这话是什么意思。今日所见之事，已然完全脱离了洛寒一生所见，因此脸上除了震惊却是没有
其他表情。洛寒微微一顿，正要向中年汉子询问一些。
	就在此时，忽然一阵“轰隆隆”的巨响传来，那巨大的声音如同九天之上猛然响起的炸雷一般，真的人
耳膜酸痛，洛寒心里一震，而后寻声望去，只见那巨大的金色大门正随着这一阵阵的巨响缓缓而开，
随着金色大门缓缓而开，一股荒凉、悲伤的荒古气息从金色大门之中散了出来，铺天盖地的气息如同
从心底散发出一般，迅速包围了整个天地，洛寒怔怔的看着那金色大门，不知所措。
	金色大门缓缓而开，一道道金色光芒也透过那金色大门迸射而出，洛寒二人一兽被这金色光芒一照，划
出三道长长的影子。待到金色大门完全打开之后，落入洛寒眼中的是无忌的虚空，到处都是星辰闪烁
，说不出的深邃。中年汉子看了洛寒一眼，而后微微一笑，也不理会洛寒，便伸出手掌在洛寒后背一
推。
	洛寒本来正盯着那深邃的虚空发呆，忽然觉得身后传来一股巨大的力量，身子顿时不由控制的向那无尽
的虚空飞去。洛寒心里大骇，体内《玄典》功法自动运转，金色真气更是从体内迸射而出，只是双脚
没有踏足之地，身子兀自随着那道巨大的力道向那无尽的虚空窜去。
	就在洛寒心里惊骇之时，忽然一道声音从脑海之中响起：“这便是众妙之门，你能进去，算是你万般造
化，不要抵抗。进入里面你会得到属于自己的好处。”那声音散发出一丝温柔，洛寒听得这声音，心
里不由的舒坦了许多，紧绷的心里也松了下来。
	随着洛寒的身子进入那无尽的虚空之中，那巨大的金色大门忽然缓缓的闭了起来，随着金色大门的不断
紧闭，那原本散发出金色光芒也缓缓减弱，直至消失，而当金色光芒彻底消失之后，那原本金灿灿的
“众妙之门”四个大字也迅速黯淡下来，而后直至消失。那金色大门也化作一道金色影子，划破长空
，直没入深邃的天空。
	上古神兽穷奇看着渐渐消失不见的洛寒，心里不由得烦躁起来。看了一眼身边站立的中年汉子，上古神
兽穷奇忽然四脚一等，狠狠的向中年汉子攻击而去。只是还未等到其攻击到中年汉子身上，那中年汉
子却是转头看了穷奇一眼，而后伸出手指在虚空一点。顺着那一指，虚空之上顿时出现道道白色雾气
，而后那些雾气不断翻腾，将上古神兽穷奇围绕起来，穷奇被白色雾气一绕，顿时再也不能前进半分
，身子停在虚空，只能瞪着巨大的眼睛。恶狠狠的盯着中年汉子，不时发出一阵“汪汪汪”的叫声。
	中年汉子看了上古神兽穷奇一眼，忽然哈哈一笑，道：“那小子能得到你的认可，算是天意，即使如此
，我便帮你一般，可不要让你拖累了那小子。”中年汉子说完，手指向前一伸，一道白色光芒从其中
指之上迸射而出，直直的射向穷奇额头，而后没入体内，消失不见。
	洛寒进入那无尽的虚空之后，不由的被眼前的景象所吸引。四处都是不断闪烁的星辰。一丝丝的星辰之
力犹如牵引一般，不断的从四处向洛寒而来，而后进入洛寒体内。随着那星辰之力进入体内，洛寒顿
时觉得全身一阵舒坦。体内《玄典》功法自动运行，一头银发无风自动。金色真气透过身体散发出来
，在其表面形成一层金色的气罩。下丹田之处，黑白太极图案陡然运转，丝丝黑白之气从其上散发出
来。中丹田之处那黑白之气更是快速运转，在那黑白之气之中还夹着这金色真气和那一丝丝的星辰之
力。体内俩个太极图案在此时形成一个巨大的循环。体内真气更是生生不息。洛寒随意运动，顿时发
现此时自己力道比以往不知道大了多少。那金色真气更是不用自己激发便迸射而出。额头之上天目穴
不知道什么时候已经睁开，一道金色光芒从额头天目穴之中迸射而出，那星辰之力在那金色光芒之下
，顿时化作丝丝白雾，向四下散了开来。
	忽然，洛寒心里一动，双脚虚空踏出几步，踏虚步伐自动运转，身子化作一道道影子迅速没入深邃的虚
空之中，在其身后一道淡淡的影子划过，一道道星辰之力随着其影子不断游走在虚空之中。起初那星
辰之力还是一道道看不清的随着洛寒而动，而到了后来，那星辰之力竟然如同实质的气雾一般，竟然
将洛寒整个人都包围起来，不多时，洛寒便被星辰之力包围，如同一个蚕茧一般，看不到里面的情况
，也不知道过来多长时间，洛寒的动作已经停了下来，而是盘膝跌坐。双手在胸前不断划动，手掌不
断的划出不知名的图案，体内黑白太极图案被其牵引，转动的更加迅速起来。在其身体之下，不知道
什么时候竟然也形成一个巨大的黑白太极图案。在那黑白双极之中，一道道黑白之气散发出来。那黑
白之气如同两只巨龙，不断在洛寒四种翻腾。将洛寒包围起来。
	忽然，洛寒头上银发陡然飞舞，那原本银色长发不知道什么原因。忽然只见竟然通体变成黑色。此时星
辰之力更是不要命的向洛寒体内狂涌。洛寒刚开始的时候心里十分接纳这些星辰之力，只是随着其不
断进入体内，洛寒渐渐的不能将那些星辰之力吸收，越来越多的星辰之力不断在洛寒体内凝聚，远远
看去，洛寒也如同星辰一般，发出道道星光。只是此时洛寒却是难受无比，只觉得全身血脉向体内快
速流转，体内筋脉更是胀痛无比，金色真气和着星辰之力，使原本的经脉不断扩张。这样一来，洛寒
顿时感觉全身奇痛无比，脸上表情早已经扭曲，全身更是颤颤发抖。
	绝脉二重，在此时却是来了。洛寒脑海之中突然响起这样的念头。
	磅礴的星辰之力如同受到牵引一般，急速向洛寒周身涌去，远远看去，那星辰之力由于快速运转，竟然
形成一个巨大的漩涡，在漩涡中心，一脸惨白的洛寒盘膝跌坐。
	洛寒感觉到体内的变化，心里不由大惊，双手之上动作越来越快，体内《玄典》心法更是快速运转，中
丹田和下丹田之处的黑白太极突然急速运转，一丝丝黑白之气从其上面散发出来，而后不断游走在洛
寒体内筋脉之中，由于洛寒体内下丹田之处是一片空缺，因此，所有的黑白之气和那些形成之力便急
速凝聚于哪里，三者混在一起，说不出的诡异。洛寒双手结印，一个个玄妙的图案在其手掌处形成，
而后向四面扩散而来，那些玄妙的图案将洛寒围在中心，洛寒脚下一个巨大的黑白太极图案迅速转动
，那一黑一白两条巨龙更是不断翻腾。
	这边洛寒正经历这一次严峻的考验，而那天深邃的虚空之上，无数的星辰忽然开始不停的转动起来，那
些星辰转动的规律，隐隐的和洛寒周围图案转动规律一致，那些星辰没转动一次，那想洛寒聚集的星
辰之力便多了一分。这些情况实在诡异，可是洛寒却丝毫没有察觉。
	此时，洛寒只觉得全身经脉胀痛无比，似乎有一种爆体的感觉。洛寒心里明白，如果这次自己扛不住，
恐怕就是生死之时。想通此中关节，洛寒心里不敢有丝毫大意。忽然洛寒一股血水从洛寒身体之上迸
射而出，原来洛寒的身体终于抵抗不住巨大的能量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 初次交手
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3414 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	感觉到身体的变化，洛寒暗叫一声不好，只是任凭洛寒如何，身体上的情况也没有丝毫个改进，而是随
着那道血水迸射而出，在洛寒身体之上不多时便开始接二连三的射出一道血水。只是短短一刻钟时光
，洛寒已经完全变成一个血人，鲜红的血液染红了洛寒身上长袍，那原本漆黑的长发也添加了一丝红
色，说不出的诡异。
	洛寒只觉得全身力量正四处散去，任凭自己如何抵抗，却是终究抵挡不住，洛寒心里不由的泛起一丝无
力。只是这个想法在洛寒脑海之中刚出现片刻，便深深的被洛寒压了下去。想到父母，想到自己一直
受过的苦痛，洛寒狠狠的咬牙，而后双手动作再次加快，也许是洛寒意志坚强的缘故，那原本不断流
血的伤口竟然缓了下来，虽然只是缓了一分，但是洛寒却是高兴万分。
	然而好景不长，就在洛寒以为自己度过难关之时，洛寒只觉得身体一阵痛楚，全身血肉竟然爆炸开来，
无数鲜血向四处飞散开来，将大片虚空染的一篇通红，远远看去，犹如一个红色球体一般，十分诡异
。洛寒只觉得自己灵魂如同散去一般，全身没有丝毫力气。
	“我就要死了么？”
	“死了，死了，死了就解脱了吧！再也不用受那些苦痛了。”
	“我不能死，父母之仇我还未报，怎么能死？”
	一道道声音从虚空之中传来，洛寒脑袋不由的一个激灵，清醒过来，缓缓睁开双眼，赫然洛寒发现自己
身体之上血肉几乎全无，只剩下阴森森的骨骼。洛寒看着眼里，顿时大骇。
	就在此刻，只见那黑白二气忽然不断缠绕起来，而那巨大的黑白太极图案转动的越来越盛，随着黑白太
极图案不断转动，黑白双气也急速运转，那原本就如同巨龙一般的黑白二气，此时更是几乎占据了整
个天地，将洛寒死死围住，在洛寒一脸惊骇之中，只见那黑白双气走过之处，新鲜的血肉缓缓形成。
那原本只剩下森森白骨竟然缓缓的在回到从前。
	洛寒稍稍一动，便发现了身体的不同，此时新生的血肉似乎夹着了星辰之力，比起以前更坚韧了许多。

	也不知道过了多长时间，洛寒早已经恢复从前摸样，头上原本变成黑色的长发也缓缓的变成银色，只是
仔细看去，却能发现在其后脑之上，多了一根橙色长发。但是虽然恢复了从前，洛寒却没有醒来，只
见其双手不断摆动，在其身体下面，巨大的太极图案不断转动。
	而在其体内，中丹田和下丹田之处的黑白太极图案更是不断旋转，黑白二气在体内形成一个巨大的循环
。此时洛寒额头之处的天目穴已经闭合之上。终于，又过了许久，洛寒缓缓的睁开双眼。双眼一睁，
顿时发出两道金色光芒。直冲九霄。洛寒长啸一声，声震九天。
	随着这一声长啸，九天之上那些星辰忽然急速运动，随着“哗啦啦”一声声响声，那些星辰竟然如同流
水一般，四下散开。就在那些星辰散开之后，忽然从那无尽虚空之中，一个金色光芒迸射而来，而后
急速变大，变大。最后在洛寒一脸震惊之中，那金色光芒形成一个巨大的金门，那金门不是其他，正
是洛寒进来之时的“众妙之门”。洛寒看着眼里，顿时一震，只是还来不及洛寒反应，只见那金色大
门随着“喀喀喀”的一声巨响，缓缓打开，一道威严的声音从里面传来。
	“从哪里来，变回哪里去吧。修炼一途凶险，切记不要迷失了本心。”
	随着这声音的响起，洛寒只觉得身子一震恍惚，双眼不由的紧闭，眨眼只见，洛寒睁开双眼，却是赫然
发现，自己此时已经来到森林之中，眼前在没有了无尽的虚空，更没有了那“众妙之门”，就连中年
汉子也消失不见，只是在其身前不远处，上古神兽穷奇站立在那里。
	当上古神兽看到洛寒只是，顿时发出一阵喜悦的叫声，而后向洛寒飞奔而来，洛寒看着眼里，微微一笑
，上前轻轻的拍了拍穷奇的脑袋。只是洛寒四下看去，却是终究没有发现那中年汉子，洛寒还以为自
己做了一个梦一般。想罢，洛寒向前走去。只是这一动，洛寒顿时发现身体的变化。
	感觉到身体的变化，洛寒真气快速运转，这一运转之下，洛寒顿时觉得自己修为大进，竟然已经达到武
修九重天，只差一步便是那传说的涅槃境界。这一发现，洛寒顿时一惊。
	忽然，一道道长啸声从远处传来，那啸声起初听在洛寒耳中还是隐隐约约听不真切。洛寒听得长啸，眼
神微微向远方一看，心里便打定主意，而后在穷奇头上一拍，大步迈开就像森林之中窜去。
	只是，洛寒身子才一动，便赫然发现，那长啸之声真是朝着自己这个方向而来，那原本隐隐约约的声音
，只这片刻，便已经离得很近。洛寒听到越来越近的长啸，顿时大震，旋即再不敢有丝毫保留，双脚
在地上猛地一蹬，身子急速向森林之中窜去。
	休！休！休！
	只听的一阵衣袍被风吹得响声，几道人影忽然从森林之中迸射而出，那几人一看到洛寒，便死死的将洛
寒围住，洛寒本来向前冲去的身子也随着这几道人影的出现而停了下来。
	待到站定，洛寒缓缓抬头向众人看去，只见那一众人全身真气内敛，双脚踏空而行，一看便知修为不凡
，洛寒环视四周，赫然发现那燕双飞竟然也在其中，前三后三，左右还各有一人，竟然有八人之多。
洛寒缓缓的向八人看去，心里不由的大惊。身旁上古神兽穷奇却是依在洛寒身边，浑然不管其他。
	那八人之中，洛寒看的有一男子双眼死死的盯着穷奇，双眼之中尽是贪婪，当洛寒看到其身上长袍之时
，顿时一惊，那人分明便是驭兽阁之人。上古神兽穷奇似乎也感觉到有人盯着自己，转头看了驭兽阁
那人一眼，顿时眼中凶光大盛，“汪汪汪”的狂叫。这倒是不怪，那上古神兽穷奇毕竟在那驭兽阁门
人之中受过巨大的委屈，因此才有仇人见面分外眼红的情景。
	忽然，那驭兽阁门人向前跨出一步，挡在洛寒前面，而后转头向其他七人看了一眼，道：“这上古神兽
却是我的了，你们可别和我抢，否则别怪我不客气。”七人之中，一身白衣，后背之上背有一柄长剑
的男子忽然“嘿嘿”一笑，道：“就凭你赵青本事，也敢打那上古神兽的主意？待会我们保证不出手
，就看看你怎么收复那上古神兽。”那男子一脸嘲笑的看了驭兽阁赵青一眼，便转过头来，向洛寒看
去。
	那赵青被男子一说，顿时脸色大变，旋即一脸狠狠的盯了负剑男子一眼，冷笑一声道：“这就不用你丁
剑费心，我赵青自由办法让其诚服。”说罢，手掌一翻，一条金锁便出现在手中，正是缚妖索。
	众人看着眼里，脸色微微一变，洛寒看着眼里，顿时明白过来，旋即脚步向前踏出一步，将穷奇挡在身
后。赵青看着挡在前面的洛寒，脸色顿时大变，刚才那丁剑让自己失了面子，奈何自己实力和丁剑不
分上下，就算自己拼命也讨不到半点便宜，但是眼前挡在穷奇面前的洛寒却不是如此。赵青看了洛寒
一眼，冷哼一声，旋即脚步一动，手中缚妖索顿时发出一道金光，恶狠狠的向洛寒攻击而去。滚滚气
浪如同泰山般向洛寒攻击而去。
	旁边七人看着眼里，却是没有一个人去阻止，只是双眼透出精光，仔细盯着洛寒。那边洛寒看着眼前越
来越大的缚妖索，心里平静如水。右手不知道什么时候已经握在腰间长剑之上，金色真气迅速喷涌，
忽然，一道金光从洛寒腰间迸射而出，狠狠的迎上那缚妖索。却是洛寒出手了。
	二者相撞，并没有发出声响。只见那缚妖索如同活物一般，在其刚接触到洛寒手中长剑之后，忽然如同
灵蛇一般，顺着长剑而上，直直的向洛寒胸口攻击而去。洛寒没料到那缚妖索竟然有这般手段，顿时
大震，眼看缚妖索便要攻击的自己胸口，洛寒心里虽然惊讶，但是却没有乱来阵脚，只见其双脚迅速
踏出，踏虚步伐快速踩动，手掌之中金色真气迅速喷涌。手中长剑脱手而出，向赵青攻击而去。那赵
青没料到洛寒变招迅速，只是当期反应过来之时，那长剑已经距离自己面门不远，赵青脸上不由的一
变，只见其手掌猛地一抖，缚妖索翻转而来，如同灵蛇出洞一般，狠狠的击在长剑之上，长剑受这巨
力，顿时发出一阵低烟之声，而后迅速向一边飞去，没入巨树之中。
	此时，赵青眼里大怒，看向洛寒的眼神之中尽是恨意，荡开长剑，赵青脚步并没有停止，左手虚空一探
，真气急速喷涌，一个巨大的手掌凭空而现，狠狠的向洛寒攻击而去，掌未到。一股凌厉的掌风已经
想四周荡开，胳膊粗细的树枝在这掌风之下，顿时发出一阵“喀喀喀”的巨响，而后纷纷从中间折断
，掉落在地上。洛寒身在掌风之中，更是感觉无比难受，虽然自己有真气护体，但是却依旧感觉到胸
口难受，全身血肉被这掌风刮的一阵生疼。
	脚下踏虚步伐不断闪动，只是那赵青一掌之力委实巨大，任凭洛寒如何躲避，竟然还是躲避不开。无奈
之下，洛寒只好强自运用真气，金色真气迅速不慢洛寒身体，而后猛地伸出手掌，向那巨大的手掌接
了上去。
	“砰！”一声巨响过后，只见洛寒身子如同炮弹一般，急速向后倒去，口中鲜红的血液从嘴角滑下。竟
然是受了重伤。反观赵青，却是一脸轻松，看着向后退去的洛寒，脸上不由的露出一道邪笑。上古神
兽穷奇看着洛寒受了重伤。再也不顾及其他，只见其四脚踏出，双翅一扇，便向洛寒飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 缚妖断
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3360 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	赵青看着眼里，不由的嘿嘿一笑，道：“那里走！”说吧手掌缚妖索再次挥动，向上古神兽穷奇飞去。
此时上古神兽穷奇心里担心洛寒，那里还会有保留？只见其身在不断飞驰，那赵青竟然追赶不上。看
着向洛寒飞去的穷奇。赵青猛地一吼，缚妖索之上光芒顿时大耀，一道金色光芒划破长空，向穷奇飞
奔而去。
	“小心！”一阵怒吼传来，却是那边被赵青击飞的洛寒看着眼里，不由得大声吼出，提醒穷奇。穷奇听
得这声提醒，顿时明白过来，旋即双翅一扇，便向一旁滑去，堪堪避开赵青的攻击。而后身子一闪，
便落在洛寒身边。
	看着停在自己身边的穷奇，洛寒苍白的脸上露出一抹难得的笑意。而后伸手拍了拍穷奇脑袋。那穷奇双
眼盯着洛寒，眼神之中透出一股悲伤。忽然，只见穷奇身子向后退出几步，而后高扬头颅。“汪汪汪
”的鸣叫起来。声音悲怆，顿时将传遍了整个森林。
	洛寒看着穷奇，苦笑一声，而后缓缓迈步向前，一人一兽就这样站在那里，面对这赵青，面对这整个天
地。有风吹过，洛寒一头银发随风而动，在那一众人眼中，此时洛寒身上竟然透出一股气势，那种不
屈的气势竟然隐隐的压的众人心底，让众人不有对身前那道孤单的少年有了一丝敬佩。
	此时，赵青双眼死死盯着洛寒和上古神兽穷奇，手中缚妖索虚空一抖，大步踏出，向洛寒走来，一股磅
礴的气势从其身上散发出来，所过之处，树枝纷纷折断。上古神兽穷奇看着身边一脸惨白的洛寒，双
眼之中红光大盛，而后四脚在地上猛地一蹬，嘴里发出一阵嘶叫，双翅一扇，便向赵青迎了上去。上
古神兽穷奇速度如电，化作一道黑影，向赵青攻击而去，只是那赵青却对这些犹如不见，双脚依旧向
前踏出，只是手中缚妖索猛地一抖，顿时一道金光向穷奇迸射而来，那金光虽然只是微弱的一丝，但
是党上古神兽穷奇看着眼里，顿时大惊，放佛心底讨厌那金色光芒一般，双翅快速摆动，便向一边飞
去，躲避开了。
	赵青看着眼里，冷笑一手，手中缚妖索迅速转动，如同灵蛇般灵活，只见那一缚妖索在虚空一转，便再
次向穷奇攻击而去，其上面，灿灿金光奔腾。
	那边，洛寒早已经看出场中情景，可是奈何自己实力有限，而刚才一击之下，又受了重伤，此时虽然自
己强忍着酸痛，但是体内情况只有自己知道。那刚才一击几乎掏空了自己全身真气，如果不是自己修
炼功法和常人不同，恐怕此时早已经跌倒在地，不能站立。
	战场之上，穷奇身子不断闪动，双翅更是频频闪动，那赵青虽然实力不凡，但是奈何其速度终究抵不过
穷奇，因此一人一兽几乎成了僵持的状态，洛寒看着眼里，不由的暗暗的松了一口气。就在此时，一
道身影在眼前一闪，洛寒只觉得自己眼前多了一个人，只是还来不及自己反应，身子便被那人抓住，
洛寒反手就像那人劈去，只是那人随手一档，便接下洛寒攻击，而后双脚在地上一点，身子急速射出
，迅速没入森林之中，洛寒被那人抓着，只觉得身子不断翻腾。树木纷纷向身后落去，速度竟然奇快。
	上古神兽穷奇虽然和赵青战在一起，但是眼睛却是关注这洛寒，此时看到洛寒被抓，那里能不怒？只见
其铜铃般的双眼睁得老大，嘴里一阵怒吼，狠狠的向洛寒消失的方向追去。只是这一瞬间，赵青便抓
住机会，缚妖索一抖，一道金光闪动，快速没入穷奇体内。那金光已进入穷奇体内，那原本迅速飞奔
的穷奇竟然一个趔趄，险些摔了下来。踉踉跄跄的站稳之后，穷奇恶狠狠的盯了赵青一眼，便双翅一
扇，向洛寒追去，却是不理会那赵青。只是此时，穷奇的速度明显慢了许多。
	和赵青来的七人一直密切关注这战场，众人虽然对洛寒的修为看不上眼，因此也没有太多注意。但是对
那上古神兽穷奇却都抱有占有的心思，如今看的洛寒被人带走，而带走洛寒的更是星辰阁的燕双飞，
那星辰阁最为诡异的便是占卜之术，而那燕双飞似乎对洛寒很是关心，因此众人此时看着飞奔而去的
燕双飞，脸上也顿时露出一脸的疑惑，而后相视一眼，脚步踏出，便跟了上去。
	却说，洛寒被那人影抓住，迅速没入森林之中，耳旁传来呼啸的风声，双脚更是凌空，洛寒心里不由的
泛起一丝苦涩。本以为自己实力不错，却是没想到今天所见之人，一个比一个厉害，自己引以为傲的
手段，竟然在那些人眼中不堪一击。洛寒心里不由的泛起一丝无力。就在此时，一阵怒吼陡然传来。
洛寒听得这声吼叫，顿时一震，心里有个声音陡然响起：“穷奇！”听到这声吼叫，洛寒心里不由的
暖了几分，只是响起今日所见众人的实力，脸上不由得又泛起了黯淡的光忙。
	那吼叫声越来越近，抓着自己那人明显也感觉到身后追来的穷奇，脚下速度竟然也快了几分。
	“刺啦！”忽然，一道白光划过，如同九天之上的闪电一般，将整个森林划开一道白色的口子，天地竟
然在那白光之中失色。洛寒只觉得双眼一阵刺痛。当这道白光出现之后，提着自己的那人身子顿时一
震，而后猛地停了下来。
	洛寒只觉得那白光正是从自己身前划过。当其再次睁开双眼之后，顿时被眼前的景象所震惊，只见前面
原本都是参天的巨树竟然在那一道白光之下，纷纷斩碎。一股烧焦的味道传来，在地上更是出现一道
丈许宽的裂缝，从眼前一直没入森林深处，在裂缝周围则是无数细小的裂痕，纵横交错般四处蔓延开
来。在裂痕最前端，一道黑色人影站立在那里，手中一柄白色长剑斜斜指着地面。一头黑发随风而动
，说不出的飘逸。
	“你是谁？为何挡我去路？”一道声音陡然而起，正是将洛寒抓住的那人。洛寒一听到这声音，心里顿
时一阵澎湃，嘴里喃喃的说道：“燕双飞，果然是你。”其实就在洛寒被那人抓住之时，洛寒便感觉
到那人身上透出一股熟悉的气息，只是洛寒思考万般，却也没想到那人竟然是和自己有一面之缘的燕
双飞。燕双飞知道自己被洛寒认出，也不再演示，随手一推，将洛寒推到一边，而后冷眼看了洛寒一
眼，便转头继续向那道黑色人影看去。
	燕双飞双眼之中精光一闪，仔细打量了那黑色人影一番，而后手掌轻轻按在长剑之上，那长剑正是方才
从洛寒手中夺得那柄。手掌一番，燕双飞直直指着黑色人影，开口说道：“你是何人，为何挡我去路
？”说罢，手中长剑一抖，森森剑气笔直的从长剑之上喷涌而出，尺许长的剑气吞吐不定。
	黑色人影微微一动，双眼缓缓注视这燕双飞，而后缓缓转头，向洛寒看去，在洛寒一脸惊讶之中，微微
一点头，而后才再次向燕双飞看去。洛寒看着那道黑色人影，脸上不由得露出疑惑之色。
	那边黑色男子忽然向前迈出一步，那一步跨出，竟然越过数长，来到燕双飞身前不远处，而后缓缓开口
，道：“他留下，你走。”此时那黑色人影的面貌完全展现出来，在一头黑发之下，却是一个端正的
脸庞。那脸庞之上没有什么特殊之处，身上更是没有丝毫真气波动，竟然如同常人一般，但是就是这
样一个普普通通的男子，燕双飞却不敢小觑。
	“凭什么？”燕双飞冷笑一声，开口说道：“要他留下，就算我同意，只怕我手中长剑也不同意。”说
罢，长剑一抖，顿时发出一阵呜呜的声音，剑尖更是不断颤抖。
	那黑色人影似乎丝毫没有将燕双飞放在眼里，依旧一脸的平静，微微看了燕双飞一眼，道：“你？还不
是我的对手。”说完，便不再说话，长发无风自动，更显出一股脱俗。就在此时，忽然一阵吼叫响起
，却是上古神兽穷奇到了。
	穷奇来的此地，一眼便看到了站在那边的洛寒，而后发出一声喜悦的吼叫，同时脚步一动，便来到洛寒
身边，停了下来。洛寒见得穷奇，自然高兴万分，但是当期看到身边站立的二人之后，心里不由的苦
笑。那穷奇却不管这些，只是不断用脑袋在洛寒身上蹭来蹭去。
	随着上古神兽而来的还有七人，跑在在那七人最前面的正是驭兽阁赵青。在其身后却正是哪一众洛寒刚
刚刚见过的那些人。燕双飞看到赵青众人已经追来。脸色顿时变得一阵铁青，对挡在自己身前的那个
黑色人影更是添加了几许恨意。
	那边，赵青却是不管其他，一眼就看到在洛寒身边站立的上古神兽穷奇。只见那赵青脸上露出一丝阴笑
，身子迅速飞奔而起，手中缚妖索猛地一抖，就像穷奇罩去。
	洛寒一看到那一众人来到这里，心里便做好打算，那赵青的攻击自然在洛寒预料之中，看着那明晃晃的
缚妖索，洛寒猛地拍了穷奇一下脑袋，穷奇和洛寒本来相处时间已然很长，彼此都已经了解。洛寒这
一拍。穷奇顿时清醒过来，旋即身子一闪便向一边闪去，而洛寒则是双脚猛地发力，踏虚步伐迅速踏
出，身子便向一边闪去，一人一兽刚刚离开，赵青的攻击便来到，只见那巨大的缚妖索狠狠的劈在地
上，顿时发出一阵巨响，随着那声巨响，无数飞石、木屑纷纷扬扬四处溅开。待到尘埃落定，在洛寒
和穷奇刚才站立的那里，早已经是一个巨大的深坑。在其周围，无数胳膊粗细的裂痕纵横交错，向四
处蔓延开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 再入万兽
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3598 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	那边洛寒虽然避开赵青的攻击，但是其身体刚才就受了重伤，这次一发力，顿时一阵血气翻腾，“哇”
的吐了一口鲜血。赵青一击得手，那里还会停手，只见其身子一动，便再次跃起，缚妖索之上金光四
射，再次向洛寒罩去。眼中凶光大盛，怒吼一声“你数次坏我好事，那我就先杀了你，那时候看你如
何挡我？”
	此时洛寒体内已经是伤上加伤，全身真气丝毫提不起不分，那里还能抵挡的住？看着向自己攻击而来的
赵青，洛寒不由得苦笑一声，虽然有心躲避，但是任凭洛寒如何，脚下却是不能动弹半分，只好眼睁
睁的看着那硕大的缚妖索劈头而来。
	眼看洛寒就要死在自己手里，赵青脸上不由的露出一丝喜悦。就在此时，忽然一道白光从一边划过，一
道白色匹练犹如从天而降，直直的插入那金色缚妖索只见，白光所过之处，金光如同潮水办迅速退去
。赵青只觉得一股冰凉的气息从头顶传来，身子不由的打了个冷颤，双脚猛地一用力，强行停住身子
，而后猛地一扭，迅速向后退去，只是即便如此，那白色光芒依旧划开金光，直直的向赵青面门刺去
。
	看着突兀出现的白光，赵青脸上露出一脸的惊骇，眼看自己就要被那白光劈成两半，赵青额头之上布满
汗水，手猛地一抖，缚妖索迅速折回，迎上那道白色光芒。
	“咔嚓！”
	众人只听得一声如同裂帛的声音传来，便看到那原本气势汹汹的金光顿时变暗，而后消失不见。随着金
色光芒消失，那道白光也快速退了回去，速度端的奇快无比。
	当众人再次向赵青看去之时，只见那赵青此时一脸茫然，手中缚妖索已经黯淡无光，忽然一声“咔嚓”
声陡然响起，那原本无法匹敌的缚妖索竟然应声而断，化作碎片，纷纷落到地上，赵青手中只剩下寸
许长的握手。感觉到缚妖索的断裂，赵青脸色顿时变得一阵苍白。忽然，赵青脸上一红，“哇”的一
声，一口鲜血喷洒出来，脸色顿时变得潮红。
	一招之下，赵青便被那黑衣男子击伤，那防身武器缚妖索更是断裂成碎片，众人看着眼里，不由的露出
惊骇之色，都一脸不可思议的看着那个黑衣男子，心里都在想着那黑衣男子的来路。
	洛寒体内真气快速运转，强压住体内伤势，许久洛寒才长长的吐了一口气，而后缓缓转头，向黑衣男子
看了一眼，道：“今日之恩，洛寒记下了，将来洛寒一定报答，只是不知道兄台可否告知姓名。”

	黑衣男子静静的站立在那里，当听到洛寒的说话之后，才缓缓转头，而后对着洛寒微微一笑，而后四下
环视众人一眼，开口道：“举手之劳，何足挂齿，我只是看不惯小人当道罢了，九大门派之中，为何
都是一些卑鄙无耻之辈？”
	这话一出，顿时如同平静的水面之上丢了一块石头一般，众人脸色不由得大变，忽然众人脚步一动，身
子迅速闪动，便将那黑衣男子围在中心。燕双飞看着眼里，不由的露出一丝喜悦，而后转头向洛寒看
了一眼，洛寒被燕双飞一看，顿时觉得一股巨大的危险从燕双飞身上传来，惊得洛寒不由得打了个冷
颤。
	黑夜男子看着众人将自己围住，竟然一点也不担心，手中长剑不知道什么时候收回，插在后背之上，右
手一翻，手中竟然多了一个酒囊，在众人一脸惊讶之中，那黑衣男子拔下酒塞，竟然喝起酒来。
	那酒囊一开，顿时一股浓浓的酒香溢了出来，整个森林之中竟然都充满了浓浓的酒香，洛寒本不是喜酒
之人，但是此时闻得这酒香，洛寒也不由的暗赞一声“好酒。”
	黑衣男子猛地灌了一口烈酒，而后巨头望天，忽然之间，那黑夜男子右手猛地一挥，大声说道：“酒入
豪肠千斤胆，一剑直指试问天！纵轻狂，又何妨？对酒当歌笑苍天！少年心，破苍天。飞扬跋扈论英
雄。”说罢，黑衣男子忽然哈哈大笑起来，爽朗的笑声直冲九霄。震得树叶纷纷作响。这一刻，洛寒
只觉得那黑衣男子身上有一股不同的气质，不由的开口说道：“好个纵轻狂，又何妨。”黑衣男子听
得洛寒这话，笑声忽然停了下来，而后想洛寒看了一眼，二人四目相对，忽然之间竟然都哈哈大笑起
来。
	只是这一笑之下，顿时牵动体内伤势，笑声到了嘴角，却只留下一阵剧烈的咳嗽声。黑夜男子看着眼里
，忽然身子一动，众人只觉得眼前一花，便失了黑衣男子的身影。当再次看到黑衣男子之时，那黑衣
男子已经来到洛寒身边。黑衣男子来到洛寒身边，忽然猛地伸手一抓，将洛寒手掌抓住。
	而后洛寒只觉得掌心一热，一股暖里从掌心传来，那暖流所过之处，金色真气不断游走，不多时，体内
的伤势竟然好了几分，许久，黑衣男子收回手掌。而洛寒的伤势也好了许多。黑衣男子看着脸色渐渐
红润起来的洛寒，不由的露出一丝笑容。忽然，黑衣男子对着洛寒说道：“可能喝酒？”
	“有何不可？”洛寒哈哈一笑，道。
	“好！”黑衣男子说吧，将酒囊抛给洛寒，洛寒拿的酒囊，举头便喝，烈酒入喉，洛寒只觉得一股滚烫
的液体从喉咙滑下，进入体内，洛寒只觉得全身鲜血如同沸腾一般，不由的开口说道：“好酒！”说
罢，将酒囊扔个黑衣男子。
	“有酒无肉，不算好！”黑衣男子接住酒囊，忽然开口说道。说完这话，黑衣男子微微一沉思，再次说
道：“你跟我来，我带你找肉去。”说罢，一把抓住洛寒，转身便走。
	其余一众人发现自己竟然没有被那黑衣男子放在眼里，不由的大怒，众人都是天之骄子，那里受过这般
委屈？看着就要离开的洛寒二人，脸色大变，旋即再也不顾其他，脚步踏出，挡在二人身前。手中武
器纷纷出手，狠狠的向洛寒二人攻击而去。众人心里恼火，手上都是尽了全力。强大的气势从四面向
二人攻击而来，凌厉的气势挂的人皮肤生疼。洛寒手掌紧握，就要出手。
	就在此时，那黑衣男子忽然长啸一声，道：“滚开！”这一吼之下，顿时震得天地一阵颤抖，一股无形
的波浪从其身上散发出来，铺天盖地的向四面散去，强大的气势浩瀚般巨大，所过之处，树木纷纷折
断。众人的攻击竟然在这一声巨吼之下，被生生震破。
	一吼之威，竟然如斯。
	洛寒看着向四下散开的众人，脸色不由的大惊，任洛寒如何，也没想到那黑衣男子随口一吼，竟然有这
样的威力，那赵青的功力自己是知道的。那赵青如此，想必其他人也差不了多少，然而就是如此，竟
然抵不过男子一声巨吼。洛寒现在除了惊骇，再也没有其他。
	黑衣男子一吼退开众人之后，便不再犹豫，一手抓住洛寒，就向远方飞奔而去，身后上古神兽穷奇身子
一闪，也跟了上去，只是凭借那上古神兽穷奇的速度，竟然也只能跟在黑衣男子身后。
	男子速度越来越快，眨眼只见，便消失在众人眼中，洛寒被男子抓着，只觉得树木纷纷后退，如同腾云
驾雾一般，耳旁只传来呼啸的风声。不多时，黑衣男子脚步一晃，停了下来，待到站定，洛寒四下环
视，只见自己此时正站立在一个山峰之巅，远处白云缭绕。丝丝雾气缠绕在山腰。
	黑衣男子将洛寒放下之后，随口说道：“你在此稍等片刻，我去去就来。”说完，男子身子一闪，便消
失不见，洛寒看着茫茫天地，一时感慨万分。今日所遇之事，无一不出乎洛寒所料。
	忽然一声吼叫声传来，却是那上古神兽穷奇追了上来，洛寒听得这声音，转头看去，只见上古神兽穷奇
正挥动翅膀，向自己飞来，洛寒看着眼里，心里不由的一暖。
	洛寒站的山顶，遥望苍茫天地，恍然间，心里似有一股热血一般，不由得高声长啸，啸声直冲云海，那
原本平静的云海，刹那间剧烈的向四下散了开来。
	忽然，一道黑色人影急速飞奔而来，来人正是那个救下洛寒的黑衣男子，此时，男子手中提着一只巨大
的野兽，那野兽全身长满金光灿灿的毛皮，在阳光照耀下，发出一道道耀眼的金光，洛寒看到黑衣男
子，便也转身，脚步一动，便来到男子身旁。
	那黑衣男子看了洛寒一眼，而后随手一扔，将那野兽仍在地上，而后伸手在怀中一探，取出一柄小刀，
而后将那野兽抛开，去掉内脏，而后随手升起火堆，又割下一大块肉，放在火堆之上烤了起来。
	不多时，一股扑鼻的香味传来，却是那肉已经被烤熟，此时整块肉上面都渗出金灿灿的黄油，黑衣男子
看着烤熟的肉以后，随手割开，扔给洛寒一块，而后又割了一大块，递给那上古神兽穷奇，随后便拿
起那剩下的吃了起来。
	洛寒结果烤肉，便也吃了起来，今天洛寒一场战斗，几乎没有吃什么食物，如今倒也饿了，看着黑衣男
子递来的烤肉，毫不犹豫的便吃了起来，只是这一吃之下，顿时便被那烤肉的味道吸引。此时，黑衣
男子从怀中取出酒囊，猛地灌了一口，而后递给洛寒。洛寒本不喜喝酒，只是今天却被黑衣男子的酒
吸引，心里又想着结交这黑衣男子，旋即也不犹豫，伸手接过酒囊，便喝了起来。
	二人便席地而坐，在山顶，吃喝起来，一顿饱餐之后，黑衣男子忽然起身，看着苍茫天地，男子忽然哈
哈大笑起来，笑声巨大，如滚滚巨雷一般，震得天地颤抖。只是洛寒听在耳中，只觉得那黑衣男子胸
中似乎有什么不平之事，这笑声之中隐隐的藏着一丝悲愤。洛寒虽然想问，只是话到嘴边，终究没有
开口，只是默默的看着那黑衣男子。许久，黑衣男子停止笑声，而后转头向洛寒看了一眼，道：“你
我相遇，算是有缘，我看小兄弟器宇轩昂。将来定然不凡，只是这万兽山之中凶险万千，虽然有上古
神兽穷奇跟随左右，但是小兄弟也千万要小心，今天你所见八人，尽是那四轩五阁门人，那八人虽然
实力不算太高，但是凭借小兄弟的实力，却是万万不敌，我看你还是尽早离开的为好。”说罢，黑衣
男子大手一挥，身子顿时腾空而起，眨眼只见，便消失在苍茫天地只见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 抽刀断水
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3296 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	洛寒一脸怔怔的看着消失不见的黑衣男子，心里没来由的泛起一丝失落。许久，洛寒才回过神来，而后
转头看了穷奇一眼，便转身离去。一人一兽的身影迅速消失在森林之中。
	时光飞逝，一夜光阴眨眼既过，当第一缕阳光升起之时，洛寒已经醒来，轻轻的弹了弹身上的尘土，洛
寒遥望远方，想起那黑衣男子的话语，还有那四轩五阁之人，洛寒心里泛起一丝无奈，许久，洛寒将
这些抛开脑后，心里已经下了决心。
	随后，洛寒叫上上古神兽穷奇，迅速向万兽山外围走去。至于洛风，恐怕现在已经离开了吧。洛寒心里
这般决定，脚下自然不会犹豫，身子一闪，便消失在森林之中。一路奔走，洛寒竟然奇迹的没有遇上
什么凶兽和那些四轩五阁之人，倒是让洛寒的白白的担心了一场。
	这一日，洛寒终于踏足万兽山之外，那风云镇遥遥可望，看着那风云镇，洛寒心里一喜，脚下速度更快
了几分，迅速飞奔而去。不多时，洛寒终于出现在那悦来客栈门前，而后脚步迈出，走了进去。悦来
客栈的老板看到洛寒，明显一愣，当其看到洛寒身边的上古神兽穷奇之后，脸色也是一变，只是虽然
如此，那老板还是迅速恢复脸色，向洛寒走来。
	看着向自己走来的老板，洛寒轻声说道：“大叔，你可看见和我们一起来的人回来？”客栈老板将洛寒
拉着一张桌子旁边，而后轻声笑了一声，道：“如今，公子还算是第一个回到这里的人。”
	“当真？”洛寒脸色一变，开口说道。
	“我何必说谎来骗公子。这么多天来，公子的确是第一个回来之人。我们风云镇方圆不大，因此每个过
往的客人我都记在心里，难道公子还不信我？”客栈老板依旧一脸笑眯眯的看着洛寒。
	“不好！难道出事了？我叫洛风离开万兽山，为何现在没有消息，看那客栈老板表情，不像骗人，难道
是？”想到这里，洛寒脸色顿时一变，旋即起身就走。
	就在此时，一个人忽然挡在洛寒身前，而后轻声说道：“公子你看如今天色已晚，何不留宿一晚再走？
”洛寒定睛一看，却正是那客栈老板。
	“我有急事，非走不可。”洛寒心里着急，那里会停留，双脚一错，身子迅速滑出，向门外走去。
	“既然如此，那我便不留公子了，只是天色已晚，希望公子小心。”客栈老板看着离去的洛寒，大声说
道。
	“多谢大叔提醒，我会小心的。”洛寒身子不做停留，迅速向万兽山飞奔而去，只留下一道声音传来。

	洛寒一出客栈，便不再停留，全身真气急速运转，迅速向远处飞奔而去。身后上古神兽穷奇紧随其后，
快速的没入森林之中。
	悦来客栈里，那客栈老板一直看着洛寒离去的背影，直到洛寒的身影消失，客栈老板才回过神来，而后
长吐一口气，道：“短短数十天，你修为竟然增长如此，身边更有上古神兽穷奇相随，那穷奇本为凶
物，你竟然能降服，想来有一定的不凡，如今万寿山之中高手如云，恐怕以你的实力还是不够，看来
我也该走动走动了。”说吧，客栈老板迅速走进后堂，不多时，当客栈老板再次出现之时，手中却是
多了一柄长枪。而后身子一闪，便向洛寒离去的方向飞奔而去。
	“你叫洛风？可是那逝水洛家之人？”森林之中，一道声音陡然响起。
	“是又怎样？不是有怎样？燕双飞，你果然不是好人！”随后，又有一道悲愤的声音响起。
	“我燕双飞是不是好人，这不用你管，你现在只要说是还是不是？”
	原来，洛风和洛寒分开之后，心里担心洛寒，便早早的让上古神兽穷奇回去，找洛寒而去。自己便径直
向万兽山外围走去，也许是缘分所致，竟然在半路之上，洛风遇上水家女子水清。二人相见之下，甚
是欣喜，二人交流想法，便结伴而行，向万兽山之外走去。
	却不料，好事不成双，二人刚走不远，便遇上了燕双飞，那燕双飞眼睁睁的看着洛寒离去，心里很是难
受，却不料误打误撞之下，竟然又让其遇上了洛风，那洛风燕双飞是认识的，因此，二话不说，燕双
飞便将洛风和水清捉住，虽然洛风有心抵抗，但是怎么能是其的对手？因此，没过几个回合，洛风二
人就双双被捉，一身修为更是被封，几乎和常人无异。
	燕双飞手掌一翻，一手抓住水清的脖子，冷笑一声，道：“洛寒究竟在那里，你究竟说还是不说？如果
不说，可别怪我手下不留情了。”说吧，手掌之上力道又大了几分。
	水清脖子被捉，本来就呼吸难受，燕双飞这一用力，脸色顿时苍白无比，喉咙咕咕直响，有话却说不出
来，只能睁大双眼死死的看着燕双飞。洛风看着眼里，心里很是难过，奈何自己实力不行，根本不是
其的对手。只能狠狠的看着燕双飞。
	“说还是不说？”燕双飞神色一狠，手掌之上青筋暴起，眼看水清就要被其一把抓死。洛风终于忍不住
大吼一声“我说！”
	燕双飞听得这话，神色一喜，手上力道也轻了几分，此时水清才觉得好受了许多。看着一脸痛苦的洛风
，水清干咳一声，道：“洛风，别说，我死就死了，你千万不能将你兄弟的去向说出去。”
	燕双飞听得这话，脸色顿时一狠，忽然手掌一番，狠狠的在水清脸上甩了一个巴掌。
	只听的“啪”的一声，水清脸上顿时出现一个巨大的手印，嘴角一丝鲜血留下，洛风看着眼里，神色顿
时大变，旋即猛地起身，迅速将水清抱着，一脸狠色的看着燕双飞，道：“燕双飞，算你狠，你有本
事就冲我来，何必跟一个女人一般见识。”那水清被洛风扶住，竟然出奇的没有出声。看了看洛风，
水清心里忽然升起一种异常的情愫，默默说道“和你死在一起，也许是个不错的结局。”
	“哼！快说，否则，我手下再也不留情。”燕双飞不理会洛风的表情，厉声说道。
	“清儿，也许我们活不过今日，有些话我一直想说，其实我喜欢你，我虽不是什么君子，但是我也不是
小人，知恩图报，不出卖朋友我还是知道，如今我不能保护你，希望你见谅，出卖朋友的事我是怎么
也做不来的。希望你懂！”洛寒长叹一声，缓缓说道。
	“风哥，我懂，和你死在一起也算是一种福气了。”
	“哼，你竟然敢骗我？”燕双飞感觉到气氛不对，又听得这话，顿时明白过来，旋即手掌一翻，狠狠的
向洛风拍去，滚滚气浪从掌心处喷涌而出，迅速击在洛风身上，洛风顿时被巨大的力道击飞，身子迅
速倒飞出去。“啪”一声巨响，却是洛风的身子将巨树撞断，跌落在地上。
	“风哥！”水清看着倒在地上的洛风，再也不顾其他，快速向洛风飞跑而去。虽然失了真气，但是脚下
速度却一点也不慢。
	燕双飞看着眼里，冷笑一声，手掌一翻再次出手，只是这一次却是向水清攻击而去。
	“你找死，穷奇助我！”一道厉喝陡然响起，却是洛寒即使感到，燕双飞听得这声音，顿时一喜，手上
动作也不由的慢了半分，就是这半分的时间，却正好救下了水清，只见一道黑影在森林之中一闪，闪
电般向燕双飞攻击而去。燕双飞眼看就要击中水清，忽然警戒突起，一道凌厉的气势从一般向自己袭
击而来，虽然燕双飞实力不凡，但是却也不敢硬接，只好避了开来，这一避之下，自然不能在想水清
攻击，被黑影一阻，水清早已经飞奔到洛风身边，而后快速将洛风抱着怀中。
	燕双飞脚步飞动，身子迅速在空中跳跃，躲避开，那黑影救下水清之后，便没有再次向燕双飞攻击，而
是四脚踏地，低吼一声，铜铃般的眼睛看着燕双飞，全身都是戒备之色。却正是上古神兽穷奇。
	“燕双飞，你欺人太甚，如果洛风有事，我定让你不得好死。”就在此时，洛寒的声音再次响起，顺着
声音望去，只见一脸恨意的洛寒正踏空而来，径直向倒在那里的洛风而去。
	“哼，没想到你竟然回来，那便剩下我去找你，想要我死，你还没那个本事！”燕双飞冷眼看了洛寒一
眼，缓缓说道，却是没有拦截洛寒的意思。
	似乎感觉到洛寒的出现，洛风拼命睁开双眼，对着洛寒露出一个枯涩的笑容，努力张嘴说道：“你……
你不……不该来！”只是话语一出，顿时牵动体内伤势，鲜红的血液不断的从嘴角滑下，显然是受了
重伤。
	洛寒看着眼里，不由的一阵心痛，手掌一翻，便抓住洛风的手掌，迅速运转真气，向洛风体内输了过去
，同时说道“我怎么能不来？你是我兄弟啊！”
	“兄……兄弟！”洛风喃喃的说道，眼角一丝泪水滑落，双眼也缓缓的闭了起来。洛寒和水清看着眼里
，顿时觉得不妙，水清更是一把抓住洛风，道：“你不能死，不能，你死了我怎么办？”泪水从眼角
滑落，“啪”的一声脆响，滴落在地上，和鲜红的血水混在一起，分不清楚。
	情到浓处，无声胜有声！
	水清紧紧的将洛风抱在怀中，眼里泪水不断滑落，似乎老天也感受到其内心的伤痛一般，忽然九天之上
一个炸雷猛然想起，随后黄豆大小的雨点从天而降，整个森林之中，顿时成了一片雨的世界。血水、
雨水、泪水混在一起，竟然如胶如漆一般，不能分开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 星辰斗转
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3390 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	忽然，一道湛蓝的闪电划破黑暗，随后一声炸雷凭空而响，震得天地一阵颤抖，洛寒缓缓的松开洛风手
掌，慢慢的站了起来，雨水将其银色长发打湿，一股煞气从其身上散发出来，如同实质般的杀气直冲
九霄。腰间长剑忽然嗡嗡作响，忽然，洛寒大吼一声，巨响惊天，一道白色匹练从腰间迸射出来，正
是那一直藏在洛寒腰间的长剑。
	长剑化作一道匹练，直破九霄，而后在空中一折，狠狠的向燕双飞斩去，一道丈许长的光芒划破长空，
以一种势不可挡的气势向燕双飞斩去。洛寒脚步一动，正是踏虚步伐，只见一道灰色影子在森林之中
穿梭，迅速向燕双飞飞奔而去，手掌化刀，向燕双飞胸口击去。那边，上古神兽穷奇看到洛寒出手，
便低吼一声，四脚腾空而起，腾云驾雾一般，向燕双飞攻击而去。一人一兽这一配合。简直是天衣无
缝，滚滚气浪如同九天之上下降一般，以奔雷之势向燕双飞攻击而去。
	那边燕双飞一直注视这洛寒，一看到洛寒的动作，燕双飞便双脚虚空踏出，身子迅速闪动，只是此时洛
寒心里悲愤之下，手上再不留情，隐隐的还比本身实力要强上许多。那燕双飞虽然了得，但也不敢硬
抗，眼看强大的攻击就要击中自己，燕双飞冷哼一声，手中不知道什么时候多了一柄折扇，只见燕双
飞手中折扇在虚空一挥，顿时一个巨大的完全有天地灵气幻化做的巨扇从天而降，巨扇一出，顿时带
起一阵狂风，所过之处，树木纷纷拦腰折断，强大的气势狠狠的向洛寒和穷奇攻击而去。
	二人攻击撞在一起，顿时发出一阵巨响，只听得“轰隆隆”的声音在耳旁不断响起，森林里那原本巨大
的树木竟然纷纷折断，以二人一兽为中心，顿时一股磅礴气势四下蔓延开来，一股狂暴的天地灵气凭
空席卷，顿时巨石翻腾，古树折断，二人交手之处，顿时化作一片废墟。
	待到尘埃落定之后，只见一个巨大的深坑出现在二人交手之处，那深坑巨大无比，在其边缘之上，无数
手臂粗细的裂痕四下蔓延，纵横交错。将大地毁了一片，深坑周围，再也没有了一线生机，已然完全
被破坏。在深坑一旁，洛寒一脸苍白，嘴角隐隐的有血丝渗出，而另一边那燕双飞也不好受，脸色也
比起先前少了些许血色。至于上古神兽穷奇，则是看不出表情。只是能看出其一脸恶意的看着燕双飞
。
	“喀、喀、喀”忽然一阵碎裂的声音响起，却是洛寒手中长剑再也受不住狂暴的力量，终于化作碎片，
纷纷扬扬的落了下来。仔细看去，只见洛寒手掌出已然有一丝血丝流出。看了燕双飞一眼，洛寒忽然
冷笑一声，脚下踏虚步伐再次踏出，身子如同灵蛇一般，迅速游走而上，手掌一翻，一道金色真气迅
速喷涌而出，体内真气更是毫不犹豫的喷涌而出，狂暴的力量冲出体内，将黄豆大小的雨点激荡开来
，金色真气所过，雨水如同被斩断一般，恰如抽刀断水一般。
	抽刀断水，便是说的那修为雄厚之人，随手将刀一抽，顿时将雨水划开。也便是那一刀两断之意。洛寒
此时心里悲愤，虽然其本身实力不是太高，但是却凭着这一股悲愤之意，硬生生的做到抽刀断水的境
界，可谓是机缘巧合吧。能达到这一境界，对将来的修炼定然有一定的好处，只是那还得看洛寒能不
能活下来，如果活不下来的话，那一切都是空谈。如果一个人都死了，有再大的本事又能如何呢？
	抽刀断水。
	洛寒手中虽然握着的是长剑而不是刀，但是功夫	到了一定境界之后，武器只不过是一个载物罢了。洛
寒手中长剑挥出，无数雨滴纷纷避开，无形的气劲将空气劈开，形成一道白色匹练，滚滚气浪从长剑
之上迸射而出，恰此时，一道闪电从天空劈下，正和那白色匹练混在一起，顿时发出一道耀眼光芒。
无法匹敌的能量从长剑之上迸射而出，径直向燕双飞攻击而去、此时，燕双飞看着洛寒的攻击，眼中
也是露出一丝惊骇，任其在怎么聪慧，却也没有想到，洛寒能施展出这样的一击。只是燕双飞手上未
乱，只见其脚在地上连连踏出七步，正如天空北斗七星一般，同时手中折扇虚空一扇，嘴里低沉的吼
道：“落花人独立，微雨燕双飞。且让你看看我燕双飞的本事。”说吧，身子忽然凌空一闪，便如同
鬼魅一般，划出一道长长地影子，手中折扇不断舞动，一道道玄妙的曲线从其上面释放出来，那些玄
妙的曲线一出现，顿时如同活物一般，竟然迅速组合，变形，不多时竟然已变成一个个偏偏起飞的蝴
蝶。那蝴蝶五颜六色。纷纷闪动翅膀，顿时整个森林之中，竟如同有千万别蝴蝶一般。就在此时，燕
双飞左手缓缓平伸，而后只见其中指微微翘起，成拈花状，迅速在身前连连点了数下，随着其手指的
动作，一朵朵花朵凭空出现在其身前，那蝴蝶一看到花朵，便扇动翅膀，径直向花朵之上飞去。随着
那些蝴蝶尽数落到花朵之上，只见一个巨大的奇异图案从燕双飞脚下伸展开来，眨眼之间，那奇异的
图案竟然胀大到丈许多宽，将洛寒的身子也包围起来。
	本来洛寒手中长剑速度奇快，然后就在这奇异的图案形成之后，洛寒只觉得身子竟然如同被黏住一般，
速度竟然不自觉的慢了许多，身子竟如同被无形的大手抓住一般，手中长剑所过之处。竟然劈不开那
无形的手掌，洛寒心里大叫一声：“不好！”脚下踏虚步伐快速发动，双脚迅速在地上踏出，只是双
脚踏出之处，那花朵和蝴蝶犹如活了一般，一道道涟漪从脚心处发出，洛寒顿时觉得身子一滞，竟然
无法动荡开来，这一发现，顿时让洛寒心里大骇。
	燕双飞轻笑一声，道：“就凭你如今的道行，和我相差还多了，虽然你表现出来的很是让我惊讶，但是
怎么能是我的对手？”说罢，手掌一翻，手中折扇便腾空而起，而后脚在地上轻轻一点，竟如同蝴蝶
一般，迅速在地上游走，其速度快的不可思议。一道道涟漪从脚下产生，一步踏出，如同行云流水一
般，眨眼之间，燕双飞便来到洛寒身边，而后手掌一翻，迅速向洛寒胸口点去。
	看着向自己攻击来的燕双飞，洛寒眼中露出一丝惊骇，只是无论洛寒如何，脚步竟是不能动弹分毫，眼
看胸口就要被燕双飞击中，洛寒体内《玄典》心法迅速运转，金色真气迅速游走在全身筋脉之中，手
掌一翻，长剑之上顿时迸射出一道白色剑气，剑气一出，顿时散发出一股森森的寒气，洛寒脚虽然不
能动弹，但是手却能自由运动，看着距离自己越来越近的燕双飞，洛寒手猛地一抖，长剑迅速向燕双
飞斩去。
	看着洛寒的攻击，燕双飞嘴角露出一丝笑容，而后只见其右手凌空一伸，折扇迅速转动，快速飞舞，向
洛寒手中长剑飞去。电光火石之中，长剑和折扇击在一起，二者相接，长剑顿时被荡了开来，而那折
扇也是一个翻转，向后飞去。
	洛寒只觉得一股大力从长剑之上传来，虎口竟然一颤。长剑险些脱手。而此时，燕双飞的攻击以来到洛
寒身前。无奈之下，洛寒手猛地一翻。快速迎了上去，燕双飞动作很快，洛寒只能抵挡片刻，胸口便
被其击中，洛寒只觉得胸口一阵难受，体内血气翻腾，显然是受了重伤。
	燕双飞得理不让人。一击击中，便不再停手。手掌不断翻腾，真气迅速喷涌而出，眨眼之间。洛寒便被
击中数掌，洛寒嘴里鲜红的血液不断滑下。
	看着已然成了重伤的洛寒，燕双飞轻笑一声，而后脚步一动，便向后飞去。那折扇在空中不断翻腾，而
后轻飘飘的落下，正好落在燕双飞手掌之中。
	燕双飞轻轻的落在地上，斜斜的看了洛寒一眼，而后手中折扇一扇，便开口说道：“那陆机可是将那宝
物交付与你？你叫洛寒，莫非是那逝水洛家之人？”
	此时，洛寒已然受了重伤，听得燕双飞这话，洛寒缓缓抬起头，狠狠的盯了燕双飞一眼，双眼之中，竟
是怒火，洛寒强忍住身体的疼痛，缓缓开口，说道：“是又如何？不是有如何？如果今日我有幸不死
，他日我会百般回报与你。”
	“哈哈，就你这般？又有何惧？我燕双飞岂会怕你？即便你是逝水洛家之人，又能如何？如果你不乖乖
交出宝物，我定让你死无葬身之地。”说罢，燕双飞哈哈一笑，手中折扇一扇，那无数的蝴蝶和花瓣
忽然四下散了开来，而后化作无数的天地灵气，迅速消散开来，眨眼只见，无数的蝴蝶花瓣便消失不
见，黄豆大小的雨点哗哗落下，和地上的血水混在一起。再也分不清楚。
	燕双飞缓缓向前，眉宇之间，尽是笑意。只是此时燕双飞的笑容落到洛寒眼里，却比什么都难受，看着
缓步向自己走来的燕双飞，洛寒脸上满是恨意，还有那深深的不甘。
	轻轻回头，落入眼睛的便是一身狼狈的洛风躺在地上，一个女子缓缓的将其抱起，黄豆大小的雨滴落下
，将其衣衫打湿，雨滴从脸颊流下，和滚烫的泪水混在一起，再也分不清楚。
	良久，洛寒才轻轻的叹了一口气，而这个时候，燕双飞已经来到洛寒身前，那燕双飞手中折扇不断扇动
，洛寒依稀能感觉到一丝凉意传来，雨滴早已经将其衣袍打湿，贴在身上，难受异常，如今这一丝凉
意传来，竟如同透过衣服，而后渗入皮肤，而后径直渗入体内，心也如进入冰窖一般，洛寒只觉得全
身凉飕飕的难受，不由得打了个冷颤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 客栈老板
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3552 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	燕双飞双眼之中透出一道精光，而后直直的看着洛寒，嘴角露出一丝笑意。缓缓将手中折扇一扇，开口
说道：“你还是快讲陆机的宝物告诉与我，这样我便给你个痛快，否则……”燕双飞缓缓转头，看了
看倒在地上的洛风和水清之后，便继续说道：“否则，你那兄弟便也陪你一起吧，还有那个女子。”

	虽然燕双飞这话很轻，但是听着洛寒耳中，犹如晴天一个霹雳一般，顿时震得洛寒身子一个颤抖，体内
一口血气翻腾，“哇”的一口，鲜红的血液从嘴里喷出。
	燕双飞只是冷冷的看着洛寒，也不说话。许久，洛寒才强忍住身体的伤势，缓缓的看了燕双飞一眼，而
后转头有看了洛风一眼，道：“我若告诉你陆机的宝物，你可放过他们？”话语之中，透出一丝疑问
。
	洛寒怔怔的看着燕双飞，只是此时燕双飞闻得洛寒这话，知道宝物有戏，心里不免自喜，看了洛寒一眼
，燕双飞长叹一声道：“你这是何必，明知道我不会放过他们！何必再问，只是给她们个痛快罢了！
”
	洛寒眼角，滚烫的泪水情不自禁的落下。满脸痛苦。那燕双飞看着眼里，也不理会，兀自扇动折扇。似
乎心里已经有了结果一般。许久，许久，洛寒缓缓抬头，对上燕双飞的眼睛，而后轻声说道：“我能
再看看我兄弟么？”神情之中竟是恳求。
	燕双飞轻笑一声，双眼在洛寒身上看了一番，而后转头看了洛风一眼，道：“有何不可？”洛寒听得这
话，顿时一喜，而后转身向洛风走去，就这么一步一步的向洛风走去，沉重的脚步声传来，整个森林
之中放佛只有在和声音一般，那上古神兽穷奇不知道什么时候已经来到洛寒身旁，只是那上古神兽穷
奇身上完好，不见有什么伤痕。燕双飞看着眼里，心里觉得怪异，只是想到那上古神兽穷奇毕竟是个
畜生，没有人的智慧，便也没做理会。
	一人一兽，虽然速度很慢，倒也用不了多长时间便来到洛风身边，而后洛寒缓缓身下身子，轻轻的将洛
风抱起。燕双飞看着眼里，不由的一愣，就在此时，异变突生，只见洛寒将洛风身子抱起之后，速度
竟然奇快，而后迅速将其放在上古神兽穷奇背上，同时手掌一抓，将水清一把抓住，而后迅速将其抛
在穷奇身上，大吼一声：“快走！”那水清本来怔怔的看着洛风，此时听得洛寒这一大吼，顿时清醒
过来，只是，此时那上古神兽穷奇已然听了洛寒的吩咐，也知道事情严重，便不顾其他，四脚踏出，
迅速向森林之中飞奔而去，其速度竟然奇快无比。而水清看着独自留下的洛寒双眼之中竟是复杂的眼神。
	眼看穷奇已然向森林立狂奔而去，洛寒脸上露出一丝笑容，然而此时燕双飞已然回过神来，而后大吼一
声：“尔敢！”说罢，脚步快速踏出，迅速向穷奇追去。
	“你的对手是我！”一声暴喝陡然响起，只见洛寒身子一闪，只觉得一道黑影一闪，便挡在燕双飞身前
。看那架势，竟然没有受伤的迹象。原来，洛寒自从绝脉二重开启之后，功力早已经进入另一个层次
，全身修为虽然没有突破，但是体内两个太极图案不断循环，黑白二气更是不断的转化为金色真气，
因此体内真气几乎生生不息。而拥有绝脉神体之人，筋脉又异常坚韧，刚才洛寒看到洛风被伤，虽然
心里对燕双飞很是痛恨，但是洛寒毕竟不是那种没有考虑的莽夫，因此一般计较之后，便决定了先稳
住燕双飞，而后让穷奇带洛风逃走之计。果然那燕双飞一时大意，竟然一个不慎，便让洛寒有机可趁
，总算将洛风救了出来。
	洛寒看着离去的洛风，心里顿时没有了牵挂，全身真气急速运转，再也不顾其他，金色真气狂涌而出，
一道金色光芒从其身上爆射而出，手掌化掌为刀，狠狠的向燕双飞斩去。
	此时洛寒如同龙入深潭一般，一身修为发挥的淋漓尽致。手段更是层出不穷，那燕双飞一个大意，竟也
被洛寒打了一个措手不及。只是，燕双飞毕竟修为不凡，只见其嘴里低吟一声：“日月星辰，皆为我
用，斗转星移，翻转乾坤。”这话一出，只见燕双飞双手不断飞舞，一道道玄妙的图案迅速形成。
	随着这些图案的形成，洛寒只觉得自己犹如坠入星空之中，到处都是点点繁星。就在此时，燕双飞的声
音再次响起：“虽然让你就得二人，那么你就留下吧，今天让你见识我星辰阁的手段。”声音滚滚而
来，竟然分不清东南西北。洛寒心里大震，顿时知道不妙。只是四处看去，除了茫茫星辰之外，竟然
不能看到万物，心顿时沉了下去。
	苍茫天地，无数星辰闪烁，点点星光，点缀黑色，洛寒一人独自站在漫天星空之中，耳中不时传来燕双
飞阵阵笑声，一时竟是呆在那里，不知道如何是好。
	那燕双飞似乎看到洛寒的动作，只是怪笑不止，同时说道：“我星辰秘术，且是儿戏？今日不让你见识
一番，怕你不服！”说罢，只见一颗流星划过，拖着一道长长的尾巴，迅速向洛寒飞驰而来。一股炙
热的气浪随之而来，洛寒只觉得全身如同进入烈火之中，难受无比。
	看着向自己飞来的流星，洛寒顿时大怔，脚步迅速踏出，身子如同鸿毛一般，向一边飘去，只是那流星
速度奇快，虽然洛寒躲避开来，只是那一股炙热的气浪却从周围传来，向洛寒挤压而去，洛寒虽然识
的先机，躲避开来，只是那热浪扑面而来，终究是难受无比，全身如同被灼烧一般，脑袋也是一阵眩
晕。
	“咦？没想到你还有些本事，竟然能躲避开来，既然如此，那让你看看我的手段。”这话从四处传来，
声音震天，洛寒只觉得双耳嗡嗡作响。只是洛寒还来不及回过神来，天空之中忽然一道道金光闪动，
只见无数星辰如同活了一般，迅速游走，向洛寒飞驰而来，更有无数流星划过，一股股炙热的气浪四
面压迫而来，陡然间，气温如同升高数十倍，洛寒只觉得全身汗水连连，难受之极。那无数的星辰越
来越聚集，原本苍茫的天地竟然迅速缩小，洛寒只觉得一股巨大的力量从四面而来，自己如同被囚禁
起来的鸟禽一般。
	看着四周不断闪动的繁星，和那滚热的气浪，洛寒心里知道不好，体内真气早已经迅速运转，一道道金
色真气破体而出，而后在其周围不断旋转，最后形成一个巨大的金色气罩，将其罩在里面，这样一来
，洛寒才觉得好受了一些，只是好景不长，洛寒体内真气虽然说是生生不息，但是却只是有黑白双气
所转换，比寻常人多了一些，而如今面临如此险境，如果只是撑一时半会，倒也不难，只怕时间长了
，便是大罗金仙也要被这炙热的气浪所至的脱水而死，要不就会被那巨大的空间压力活活压死。洛寒
心里暗暗着急，只是此时洛寒虽然向挣脱开来，却是苦于没有方法，也只好用尽全力，只能等一时算
是一时吧，只是希望那燕双飞实力不济，不能坚持太久。
	“哈哈哈！”看着气势渐渐弱下来的洛寒，燕双飞不由得狂笑起来，随着这一声狂笑，漫天的星斗竟然
更加迅速运动，只不过片刻时间，那空间竟然缩小一一倍有余，此时洛寒几乎筋疲力尽。看着依旧不
断缩小的空间，洛寒眼里透出一丝绝望，只是想起已然离去的洛风二人，心里也算是有一些安慰。
	“该放手时须放手，得饶人处且饶人！”就在此时，一道轻轻的声音陡然响起，随着这声音的还有一声
轻轻的叹息。
	“谁？”燕双飞听得这声音，脸色顿时大变，“谁坏我的好事？有本事报上名来。”此时，洛寒也被这
突然响起的声音所吸引，只是四周巨大的压力不断传来，洛寒只能使命的抵抗，却是没有说话。
	“哎！那小子已经被你欺负成这般，我看你便将其放了吧！”那声音再次响起，悠悠的声音虚无缥缈，
彷如九天之上传来的仙乐一般。此时，燕双飞已然满头大汗，这声音虚虚实实，没有固定的地点，本
来燕双飞心里打算，只要那人一说话，自己便能找出其藏身之处，然后将其一网打尽，只是如今开来
却是不能了。想到这里，燕双飞忽然大吼一声：“何方妖人，我燕双飞做事，且容你胡言乱语。吃我
一招漫天星斗。”这话一出，只见燕双飞左手虚空一点，无数繁星如同活了一般，迅速向一旁飞去，
滚滚气浪夹着雷霆之气，向一边攻去。同时右手画圈，迅速在胸前转动，那原本不断向洛寒挤压的星
辰，速度竟然再次快上几分。只是此时，燕双飞却已经满脸苍白，显然用了全力。
	“你这是何必？”那道声音再次响起，随着这声音的响起，只见一只白皙的手掌竟然从那漫天星斗之中
伸出，那漫天飞舞的星斗一遇到这一只手掌，便如同遇上厉鬼一般，纷纷避让，那手掌划破星空之后
，迅速一抓，原本处在最中央的洛寒。顿时觉得身子一轻，全部压力竟然消失不见，而身子也仿佛被
抓住一般，眨眼之间，洛寒只觉得眼前一明，再次向周围看去之时，赫然发现自己此时正站在森林之
中，四处都是苍天巨树，天空依旧稀稀疏疏的下着雨。洛寒心里一喜，知道是有人救了自己。
	“你找死！”看到洛寒被救，燕双飞顿时大怒，怒吼一声，双手迅速转动，漫天星辰不断闪耀，一道道
流星划过，向四处蔓延开来，好不灿烂。
	“你不是我的对手！”就在此时，另一道声音再次响起，随着这声音的响起，之间一双大手在空中一抓
，那无数的星辰竟然眨眼之间，消失在那双举手之中，而后那双巨手反手一劈，顿时如同泰山压顶一
般，狠狠的劈了下来，燕双飞只觉得一股磅礴气势压力下来，如果不躲避，只怕瞬间便被拍碎。无奈
之下，燕双飞顿时发动身体，迅速逃离而去，然而虽然燕双飞功力深厚，但是毕竟不是那人的对手，
眨眼之间，燕双飞便被掀翻，全身鲜血流出，显然是受了重伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 万兽最高峰1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3358 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	“啊！此仇不报，我燕双飞誓不为人。”同时燕双飞的身子迅速没入森林之中，消失不见。洛寒听得这
声音，顿时一苍茫天地，无数星辰闪烁，点点星光，点缀黑色，洛寒一人独自站在漫天星空之中，耳
中不时传来燕双飞阵阵笑声，一时竟是呆在那里，不知道如何是好。
	那燕双飞似乎看到洛寒的动作，只是怪笑不止，同时说道：“我星辰秘术，且是儿戏？今日不让你见识
一番，怕你不服！”说罢，只见一颗流星划过，拖着一道长长的尾巴，迅速向洛寒飞驰而来。一股炙
热的气浪随之而来，洛寒只觉得全身如同进入烈火之中，难受无比。
	看着向自己飞来的流星，洛寒顿时大怔，脚步迅速踏出，身子如同鸿毛一般，向一边飘去，只是那流星
速度奇快，虽然洛寒躲避开来，只是那一股炙热的气浪却从周围传来，向洛寒挤压而去，洛寒虽然识
的先机，躲避开来，只是那热浪扑面而来，终究是难受无比，全身如同被灼烧一般，脑袋也是一阵眩
晕。
	“咦？没想到你还有些本事，竟然能躲避开来，既然如此，那让你看看我的手段。”这话从四处传来，
声音震天，洛寒只觉得双耳嗡嗡作响。只是洛寒还来不及回过神来，天空之中忽然一道道金光闪动，
只见无数星辰如同活了一般，迅速游走，向洛寒飞驰而来，更有无数流星划过，一股股炙热的气浪四
面压迫而来，陡然间，气温如同升高数十倍，洛寒只觉得全身汗水连连，难受之极。那无数的星辰越
来越聚集，原本苍茫的天地竟然迅速缩小，洛寒只觉得一股巨大的力量从四面而来，自己如同被囚禁
起来的鸟禽一般。
	看着四周不断闪动的繁星，和那滚热的气浪，洛寒心里知道不好，体内真气早已经迅速运转，一道道金
色真气破体而出，而后在其周围不断旋转，最后形成一个巨大的金色气罩，将其罩在里面，这样一来
，洛寒才觉得好受了一些，只是好景不长，洛寒体内真气虽然说是生生不息，但是却只是有黑白双气
所转换，比寻常人多了一些，而如今面临如此险境，如果只是撑一时半会，倒也不难，只怕时间长了
，便是大罗金仙也要被这炙热的气浪所至的脱水而死，要不就会被那巨大的空间压力活活压死。洛寒
心里暗暗着急，只是此时洛寒虽然向挣脱开来，却是苦于没有方法，也只好用尽全力，只能等一时算
是一时吧，只是希望那燕双飞实力不济，不能坚持太久。
	“哈哈哈！”看着气势渐渐弱下来的洛寒，燕双飞不由得狂笑起来，随着这一声狂笑，漫天的星斗竟然
更加迅速运动，只不过片刻时间，那空间竟然缩小一一倍有余，此时洛寒几乎筋疲力尽。看着依旧不
断缩小的空间，洛寒眼里透出一丝绝望，只是想起已然离去的洛风二人，心里也算是有一些安慰。
	“该放手时须放手，得饶人处且饶人！”就在此时，一道轻轻的声音陡然响起，随着这声音的还有一声
轻轻的叹息。
	“谁？”燕双飞听得这声音，脸色顿时大变，“谁坏我的好事？有本事报上名来。”此时，洛寒也被这
突然响起的声音所吸引，只是四周巨大的压力不断传来，洛寒只能使命的抵抗，却是没有说话。
	“哎！那小子已经被你欺负成这般，我看你便将其放了吧！”那声音再次响起，悠悠的声音虚无缥缈，
彷如九天之上传来的仙乐一般。此时，燕双飞已然满头大汗，这声音虚虚实实，没有固定的地点，本
来燕双飞心里打算，只要那人一说话，自己便能找出其藏身之处，然后将其一网打尽，只是如今开来
却是不能了。想到这里，燕双飞忽然大吼一声：“何方妖人，我燕双飞做事，且容你胡言乱语。吃我
一招漫天星斗。”这话一出，只见燕双飞左手虚空一点，无数繁星如同活了一般，迅速向一旁飞去，
滚滚气浪夹着雷霆之气，向一边攻去。同时右手画圈，迅速在胸前转动，那原本不断向洛寒挤压的星
辰，速度竟然再次快上几分。只是此时，燕双飞却已经满脸苍白，显然用了全力。
	“你这是何必？”那道声音再次响起，随着这声音的响起，只见一只白皙的手掌竟然从那漫天星斗之中
伸出，那漫天飞舞的星斗一遇到这一只手掌，便如同遇上厉鬼一般，纷纷避让，那手掌划破星空之后
，迅速一抓，原本处在最中央的洛寒。顿时觉得身子一轻，全部压力竟然消失不见，而身子也仿佛被
抓住一般，眨眼之间，洛寒只觉得眼前一明，再次向周围看去之时，赫然发现自己此时正站在森林之
中，四处都是苍天巨树，天空依旧稀稀疏疏的下着雨。洛寒心里一喜，知道是有人救了自己。
	“你找死！”看到洛寒被救，燕双飞顿时大怒，怒吼一声，双手迅速转动，漫天星辰不断闪耀，一道道
流星划过，向四处蔓延开来，好不灿烂。
	“你不是我的对手！”就在此时，另一道声音再次响起，随着这声音的响起，之间一双大手在空中一抓
，那无数的星辰竟然眨眼之间，消失在那双举手之中，而后那双巨手反手一劈，顿时如同泰山压顶一
般，狠狠的劈了下来，燕双飞只觉得一股磅礴气势压力下来，如果不躲避，只怕瞬间便被拍碎。无奈
之下，燕双飞顿时发动身体，迅速逃离而去，然而虽然燕双飞功力深厚，但是毕竟不是那人的对手，
眨眼之间，燕双飞便被掀翻，全身鲜血流出，显然是受了重伤。
	“啊！此仇不报，我燕双飞誓不为人。”同时燕双飞的身子迅速没入森林之中，消失不见。洛寒听得这
声音，顿时一愣，循声望去，只见虚空之中一道声音一闪而过，却正是那燕双飞。只是此时洛寒全身
真气去之八九，却也没有能力去追赶。
	洛寒只能狠狠的看着逃去的燕双飞，就在此时，洛寒只见眼前一花，一个人影一闪，便来到自己身边。
洛寒看着眼里，顿时大惊，手掌一番，就做好战斗的准备。
	“小兄弟不要害怕。是我！”只见一脸笑眯眯的男子站在自己身旁，洛寒一看到这男子，顿时一愣，嘴
里不由得大喊：“是你？”
	愣，循声望去，只见虚空之中一道声音一闪而过，却正是那燕双飞。只是此时洛寒全身真气去之八九，
却也没有能力去追赶。
	洛寒只能狠狠的看着逃去的燕双飞，就在此时，洛寒只见眼前一花，一个人影一闪，便来到自己身边。
洛寒看着眼里，顿时大惊，手掌一番，就做好战斗的准备。
	“小兄弟不要害怕。是我！”只见一脸笑眯眯的男子站在自己身旁，洛寒一看到这男子，顿时一愣，嘴
里不由得大喊：“是你？”
	“不错，是我！”那人嘿嘿一笑，开口答道。
	“没想到前辈乃是世外高人，以前倒是小子无礼了，不知道前辈可否告诉小子名讳，也好将来回报与你
。”洛寒微微一拱手，朗声说道。
	“举手之劳，何足挂齿？至于我的名字，只是时间太长，我也忘了，你便叫我孤藤吧！”那人缓缓开口
，言语之中夹着一丝淡淡悲伤。
	那人微微一顿，而后开口说道：“你是洛家之弟吧，那洛川北你可认识？”
	“前辈，你认识家父？”
	“咦？你竟是那小子的孩子，时光飞逝，没想到他的孩子也这般大小了，只不知到他如今可好，记得那
时候，他还不过是个毛头小子，不知不觉，二十多年都过去了！”孤藤正打算继续说下去，只是转眼
看去，只见那洛寒双眼发红，全身更是不由得颤抖。
	孤藤看着眼里，还以为洛寒身上伤势加重，旋即迅速将手伸向洛寒，一把抓住洛寒手掌，正要将真气渡
过去之时，只听的洛寒缓缓抬头向自己开来，而后轻声说道：“家父已经死了好多年了。”说罢，眼
角泪水再也坚持不住，落了下来。
	孤藤一听到这话，也是一愣，原本握着洛寒的手掌也不由的一颤，嘴里喃喃的说道：“死了？死了？”
眼神迷离，竟如同痴了一般。许久，那孤藤才回过神来，而后向洛寒看了一眼，道：“他……他是怎
么死的！”
	洛寒止住悲伤，轻叹一声，道：“家父死去已经多年，至于如何，我却是不知道，如今我也很想知道家
父的死因。只是，前辈你可以给我讲讲我父亲么！”洛寒犹豫再三，却还是没有将自己听到大伯和叔
叔对话告诉孤藤。
	“哎，时光飞逝，没想到短短几十年时光，世间已经变了大样，记得那年，川北那孩子，也不过十八九
岁，也是来万兽山历练而来，就是那样我认识了那孩子……”孤藤缓缓将故去的事情缓缓道来，每次
想到快乐的时光，脸上都挂上了一丝笑容。
	“对了，孤藤前辈，我还有事，不能陪你了！”当孤藤将洛川北的事情讲完之时，洛寒忽然一拍脑袋，
开口说道。
	“什么事情？看你如此慌张！”通过一席谈话，孤藤对洛寒也多了一分喜欢，因此一听的洛寒这话，便
不由的问道。
	“我兄弟洛风受了重伤，如今去向不明，刚才听得先父消息，一时激动之下，便将这事忘了，如今才想
起来，只是不知道我那兄弟现在如何！”说道这里，洛寒脸上露出一丝愧疚。
	那孤藤听得这话，却是哈哈大笑起来，而后轻声说道：“你那兄弟洛风虽然伤势严重，但是却也死不了
，你就别担心了！”
	“前辈，你见过我那兄弟？”洛寒听得这话，顿时一怔，而后微微一想，脸上忽然露出一丝笑容，道：
“莫非前辈将我兄弟救了下来？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 万兽最高峰2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3704 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	“那倒不是，方才我路过之时，正好看到你那兄弟被高人所救，因此你便不要担心了！”孤藤哈哈一笑
，朗声说道。
	“高人？前辈可认识那人？”
	“认识到没有，那人修为高深，我是无论如何都不能匹敌的，不过那人却是难得一见的君子，心肠也是
极好，你就放心吧！这番下来，想来你那兄弟会有一段自己的机遇，你就别担心了。”孤藤看了看洛
寒，轻声说道。
	洛寒听得这话，虽然心里还有一丝担心，但是当其看到孤藤一脸的笑容之后，便也放下心来。如果真是
那样，那洛风算来也算是因祸得福了。只是这一分别，不知道什么时候才能相遇。
	“走，我带你去一个好地方！”孤藤遥望远方，忽然转头看了洛寒一眼，轻声说道。
	“什么地方？”
	“去了你就知道！”孤藤不顾洛寒表情，一把抓住洛寒的手掌，而后双脚虚空踏出，身子便如同大鸟一
般跃起，一步踏出，便跨出几丈有余，刹那之间，人已经消失在森林之中。
	万寿山最中央，有一座高万丈的山峰，那山峰直插云霄，常年云雾缭绕，端的一副好景象。传言山峰之
上又仙人居住，只是那山峰从半山腰开始，便是厚达数尺的积雪，常年不化，往往来到此处的人兽，
便不能行走，因此，倒也没有人知道那山峰之上的真实景象。
	如今，此山峰之上，忽然多了许多行人，那些人无一不是修炼之辈，只见一道道身影迅速向山峰奔波而
去，脚下生风，竟然是踏空而行，而在山峰的的另一边，两道人影迅速闪过，却正是洛寒于孤藤，此
时洛寒几乎都是被孤藤带着，但是即便如此，洛寒依旧感觉到一股凉飕飕的。
	也不知道过来多长时间，洛寒只觉得脚下踏实，人已经落在地上，一站稳，洛寒便四下看去，只见此时
，自己和孤藤正处在那山峰最顶端，在其正前方，一个巨大的有巨石做成的平台矗立在那里，平台之
上，四根巨大的石柱通天而立，在平台最中央，却是一个巨大的方鼎。那鼎高数丈，在鼎身之上，雕
刻无数的凶兽，那些凶兽个个瞪着双眼。如同活物一般，竟然有一股凶煞之气。那巨鼎矗立在哪里，
给人一种巨大的压迫感。
	巨鼎的另一边，有一个个石阶蜿蜒曲折而上，直插云端，洛寒虽然用尽全力，却只能看到一团迷雾，却
是不知道那些石阶要通往何处。
	山顶之上虽然是积雪皑皑，但是此时洛寒被眼前景象所吸引，一时也忘了身上的凉意。一旁，孤藤面对
眼前的景象，虽然没有深深的震惊，但是从其眸子里面却流露出一丝淡淡的悲伤。
	许久，洛寒才回过神来，而后转头向身边的孤藤看去，只是脸上依旧是一脸的震惊，片刻之后，才开口
说道：“前辈，这里什么是地方？”
	“这里么？”孤藤长长的叹息一声，而后说道：“这里便是那通天岭，那最中央的石阶唤作断尘梯，又
叫做通仙桥，传言那石阶直通天界，如果有人走到石阶的尽头，便立地成仙，只是传说却只是传说。
无数年来，终究没有这样的人出现，因此，那石阶也成了平凡的石阶罢了。”孤藤言语之中，满是感
慨。
	洛寒听得这话，心里也是一阵惊骇，虽然这通仙桥之上从没有人经过，而立定成仙之事，但是传说如此
，想来也有一定的根据吧。
	就在此时，只见数道人影闪动，不多时，在洛寒身旁便多了十多人，那些人洛寒倒也认识，正是四轩五
阁之人，此时那些人看到洛寒之时，眼神之中也多了一丝惊讶，只是这惊讶一闪而过，那里赵青一看
到洛寒，眼里就如同冒出火花一般，也不顾其他，身子迅速闪动，双手化刀，以迅雷不及掩耳之势向
洛寒攻击而去。同时冷笑一声道：“想不到你小子也在这里，今日我便要你死！”
	那些人一来，洛寒便留了心眼，当其看到赵青在其中之时，心里顿时一惊，心里更是有了防备，如今看
的赵青突然发起攻击，那里还能没有准备？只见其双脚一错，身子迅速向后退去。眨眼之间，身子便
退出数丈。只是，就在此刻，一道声音陡然响起：“哪来的小子，有我在此，那容得你撒野！”却正
是孤藤出手了。
	说完这话，孤藤忽然向前踏出一步，一股磅礴的气势突然从其身上释放出来。同时手掌向前拍出，滚滚
气浪夹着无数雪花，如同一道巨龙一般，向赵青攻去。赵青看着眼里，顿时大骇，看着向自己攻击而
来的气浪，赵青脸色顿时大变，眼看攻击越来越近，想要躲避已然迟了，只见赵青手掌迅速向前拍出
数掌，一股股有真气组成的举手向那巨龙攻击而去，身子也借着拍出之力，迅速向后退去，然后即便
如此，那巨龙却是气势滔天，赵青用尽真气形成的巨大手掌竟然抵抗不住，只见那巨龙势如破竹。将
巨大的手印撞开，而后狠狠的击在赵青胸口。
	“砰”的一声巨响，赵青的身子被那巨大的能量击飞，顿时倒飞了数丈，跌落在地上，鲜红的血液从身
上落下，将一片雪花染红，已然受了重伤。这番打斗说来复杂，其实只是在电光石火之中完成。众人
看在眼里，也是暗暗惊骇，那四轩五阁的其他人看着倒在地上受伤的赵青，脸上不由的露出一丝嘲笑
。此时，洛寒已经再次站在孤藤的身旁。只是脸上一脸的狠色，看着倒在地上的赵青。
	孤藤四下向众人看了一番，而后缓缓的说道：“谁要和他为难，便不要怪我不客气！”说罢，伸手向洛
寒身上指了指。其他一众人看着眼里，虽然心里很是恼火，但是当期看到孤藤一脸的铁青之后，也只
好点了点头，算是回答。孤藤看着眼里，便也没有说话，而后便转头继续向石阶看去。
	“哈哈，没想到你竟然也来了！”忽然一道洪亮的声音陡然响起。众人听得这声音，顿时一愣，旋即迅
速循声望去，只见一道黑色人影从空中飞过，眨眼之间，便来到山顶之上，那人一身黑色长袍，却是
一个中年汉子。那人一出现，孤藤忽然上前一步，道：“你也来了，数十年不见，没想到你还是那般
！看来这些年过得好吧！”
	那中年汉子哈哈一笑，道：“是啊，时间过得好快，没想到我们再次见面之时，又是在这通仙桥之前，
记得那次见面之时，她还在啊！”这话一出，洛寒只见孤藤的身子竟然不自觉的颤了颤，那中年汉子
似乎也感觉到自己说了不该说的话，慌忙向四周看去，只是此地除了茫茫白雪之外，便只有洛寒这一
些人了。那大汉虽然想撇开话题，却是嘴唇动了动，终究没有说话。
	“是啊，那是她还在！”许久，孤藤才长长的叹了一声，缓缓说道，只是言语之中，竟是悲伤。中年汉
子看着眼里，眼里也露出一丝悲伤，只是却不知道说些什么。就在此刻，孤藤忽然呵呵一笑，道：“
事情都过去了，你这番来，却是为的什么？”
	“我为什么？为的就是看看你们这群家伙罢了，这么多年不见，也有点思念从其了！”中年汉子轻声说
道。似是在回忆从前，只见中年汉子和孤藤二人相对而视，竟然是久久不知道说些什么。
	“孤藤。凌云，你们竟然都来了！”就在此时，又有一道声音响起。众人向声音传来的方向看去，只见
一白发老者踏雪而来，脚下竟然没有丝毫印记。那老者身着赭色长袍。手里提着一杆巨大的烟斗，丝
丝火光闪烁。
	二人听得这话，顿时一喜，齐齐转头看去，而后说道：“龙老大，你来了。”旋即快步走到那老者身前
，纷纷向老者鞠了个躬。
	洛寒站立旁边，看着在不断感慨的三人，心里思绪万千。过了许久，孤藤忽然将洛寒待到二人面前，并
一一介绍，这样一来，众人算也相视了，只是四轩五阁的人看在眼里，心里更不是一番滋味。
	时光飞逝，眼看正午就要来到，就在此刻，一道道人影迅速闪动，不多时，山峰之上便多了数十人，看
那些人的装扮大部分正是四轩五阁之人，而除了这些意外，便是一些散修罢了。让洛寒惊讶的是那个
将自己救下的黑袍男子赫然也在其中，只是当期看到洛寒和孤藤三人在一起的时候，只是微微点了点
头。而最后来到山峰之上的却是四大家族的人，正是洛姚北、洛炎武、历虎、水柔，至于其他一众子
弟却是没有看到，当洛寒看到这些人之中，心里顿时一喜，正想上前。却看到洛姚北一脸狠狠的盯着
自己，洛寒顿时一怔，脚步也停了下来，而此时洛炎武众人也看到洛寒，不由得一怔，当其看到和洛
寒站在一起的孤藤之时，脸上才露出一丝笑容，而后快步上前，来到其身边。孤藤看着眼里，自然是
和其又谈乱了半天。
	忽然，有风起，雪花顿时四处飞扬，天空忽然之间飘来一朵黑云，随着其的到来，只见那巨鼎之上突然
散发出一道道黑色雾气。那黑云随着这黑色雾气的散出，顿时膨胀，以肉眼可见的速度增大，不多时
，整个山峰都被黑云笼罩。就在此刻，一道湛蓝的闪电划破长空，随着便是一声炸雷平地而响，震得
人耳膜嗡嗡作响。闪电划过之时，洛寒只见巨鼎忽然不断的颤抖。
	忽然，一道白色光芒从巨鼎之上释放而出，那白色光芒一出现，顿时将黑云划破，直插云端，一道白色
光柱直通九霄，一股磅礴的气势从其身上散发出来。那白色光柱越来越大，众人只觉得一股威严从其
上散发出来。当光柱不再增大之时，原本黑漆漆的山峰之上，顿时又如白昼一般，此时洛寒早已经被
眼前的景象所惊呆。就在此刻，只见那白色光柱之上，无数莲花凭空开放，一个一身黑发，身着白袍
的男子赤脚踏空而来，没走出一步，脚下便形成一朵朵莲花，真个步步生莲花。随着男子的到来，那
巨鼎也不断的颤抖。终于男子踏过空间，站在光柱之上，而后缓缓低头，看着站立在哪里的众人，脸
上露出一丝笑容。而后伸手在虚空一指，一道金色光芒从指间射出，径直向巨鼎射去。光芒一碰到巨
鼎，便消失不见，那巨鼎则是不断的颤抖开来，发出嗡嗡的声音。在众人一脸惊惊骇之中，只见那巨
鼎忽然不断的颤抖，一道道白色光芒迸射出来，而后那白色光芒不断扭曲、旋转、逐渐变成一个个台
阶。从地面一直延伸到巨鼎之上。这时，那赤脚男子缓缓开口说道：“一切便看机缘吧！”说罢，便
负手而立，竟是不再理会众人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 河马
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3337 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	而在场的众人听得这话，却是顿时一喜，脚步一动，都纷纷向那有白光形成的阶梯走去。而洛寒身旁的
孤藤也是轻轻的推了洛寒一把，低声说道：“去吧！”洛寒正自发呆，听得这话，依旧不明白。这时
，孤藤轻轻的指了指那巨鼎，道：“进入那巨鼎之中，便有机缘。走，我们一起进去。”说罢。一手
拉起洛寒，脚下生风一般，迅速向巨鼎飞奔而去。此时，众人都已经来到巨鼎之上，而后身子一闪，
却是纵身跃下，洛寒被孤藤拉着，只觉得一阵腾云驾雾一般，而后便也跟着跳了下去，站在巨鼎之上
之时，洛寒直能看到茫茫一片，看不真切，但是当其跟着孤藤跳下去之时，顿时被眼前的景象所震惊
，只见一个巨大的宫殿出现在眼前。那宫殿金碧辉煌。端的华贵无比。一根根白色玉柱矗立在其前面
的广场之上，一股股淡淡的威严从其前面横卧的一只巨龙之上散发出来，丝丝天地灵气以肉眼可见的
形式不断游离。洛寒只觉得全身说不出的舒坦，体内真气自动运行起来，那天地灵气进入体内，洛寒
只觉得体内真气不断的壮大，那黑白太极图案也是快速运转，刹那之间。黑白二气在体内便是循环了
三十六个周天。感觉到体内的变化，洛寒顿时大喜，也不管其他，迅速修炼起来。那边孤藤感觉到洛
寒的怪异，心里不由的一笑，想起自己第一次来到这里之时，有何尝不是如此，正想伸手向洛寒推去
。就在此时，孤藤忽然一震。
	只见无数的天地灵气迅速涌入洛寒体内，在洛寒身子周围竟然形成一个小漩涡。眨眼之间，洛寒头顶之
上，一个巨大的太极图案迅速形成，而后不断旋转起来，那天地灵气顿时如同牵引一般，不断的跟着
其旋转，而后快速转变为黑白双气。从洛寒头上百会穴进入体内。孤藤只觉得一股淡淡的威严从洛寒
身体之上释放出来。孤藤将这一切看着眼里，脸上不由得露出一丝笑容。轻声说道：“好小子，竟然
在这里突破！”而此时，其他众人也看到洛寒身旁的景象，虽然心里很是羡慕，但是当期看到那巨大
的宫殿之后，便也只是狠狠的看了一眼，便转头离去，向宫殿飞奔而去。忽然，一声炸雷凭空而响。
众人听得这声雷响，顿时一愣，旋即转头看去，只见此时洛寒头顶之上，一朵朵云朵凭空形成，那些
云朵不断翻腾，丝丝电光游走。
	“劫？”
	不知道谁说了一声，众人听得这声音，顿时一怔。
	“涅槃，他居然修炼到涅槃了！”洛炎武喃喃的说道，脸上却掩饰不住心里的喜悦和惊骇。
	而洛姚北则是一脸的阴沉。
	何为涅槃？佛语有云，涅槃重生。一旦过了涅槃这一关头，便如重生一般。真正的从凡人转变为修炼者
，只有突破涅槃境界，才算是真正踏入修炼界。而到达涅槃必然要经过一次劫，修道一途。劫难重重
，因此每次突破，都有一次劫难。劫难一次比一次强大。能度过去的少之又少，但是一旦度过去，修
为便不可同言而语。
	修炼之道，劫难重重！
	洛寒头顶之上，那一片云朵越来越大，不多时，整个大殿之前的空中都被彩色云朵所覆盖。众人看着眼
里，顿时一惊，脚步踏出，迅速向宫殿之中飞奔而去。不多时，广场之上，便只剩下洛寒一人，此时
那彩色云朵忽然四下翻腾而起，一丝丝电芒四射而出，夹着这滚滚雷鸣之声。
	洛寒脚踏大地，双手忽然缓缓抬起，头顶之上的太极图案也急速的转动起来，黑白双气更是不断的进入
洛寒体内。而此时，洛寒体内经脉之中，都充满了金色真气，丹田之处，更是完全被黑白双气所覆盖
，体内的二个太极图案更是不断的运转起来，黑白双气已进入洛寒体内，便跟随其不断游走，而后转
变为金色真气，随着金色真气的不断增加，洛寒只觉得全身似乎有用不完的力气一般。
	就在此刻，一道湛蓝的闪电划破长空，狠狠的向洛寒头顶劈去。那道蓝色闪电速度奇快，眨眼之间，便
落到洛寒头顶之上，然而此时洛寒手掌忽然在胸前一画，一道道玄妙的图案在胸前形成，而后只见头
顶之上的太极图案忽然不断转动起来。
	在众人视线之中，只见闪电狠狠的披在洛寒头顶之上的太极图案之上，只见那太极图案之上忽然荡起一
片涟漪，黑白双鱼不断转动，刹那只见便将闪电完全吸收，而后转变为黑白二气，向洛寒体内钻去。
随着一道闪电的射出，紧接着便是无数的电芒迸射而出，那闪电一次比一次强大，但是洛寒头顶之上
的太极图案却是每次都能将其阻挡在体外，终于随着最后一道闪电射出，那彩色云朵逐渐消散开来。
而洛寒身上也散发出一道道金色光芒，一股磅礴的气势从其身上散发出来。
	孤藤看着眼里，顿时一喜，脚步踏出，迅速来到洛寒身边，而洛炎武也是迅速向前，脸上掩饰不住心中
的喜悦。洛寒看着眼里，心里也有了一丝温暖，旋即开口说道：“炎武长老！”
	“好、好、好！”洛炎武连续说了三个好，才继续开口说道：“你小子原来这么厉害，没想到才短短几
个月，就有这般修为，我洛家有希望了！”说完，竟然已经泪流满面，洛寒看着眼里，顿时一愣，正
准备说话。
	就在此刻，历虎和水柔也来到洛寒身旁，一脸羡慕的看着洛炎武。此时，洛炎武也知道自己失态，旋即
轻咳一声，道：“我们该进去了！”说罢，将洛寒拉起，向大殿之内走去。众人看着眼里，也只有微
微一叹，旋即便也转身跟了上去。
	进的宫殿，只见宫殿之中墙壁之上，雕刻有无数的神兽仙草，更有神仙一般的人物，宫殿之中，丝丝烟
雾缭绕，真个仙境一般，偶尔有仙鹤飞过，给宫殿添加了几许生机，宫殿最中央，一个白色玉桌摆放
在那里，玉桌之上，摆放许多白色雕像。洛寒看着眼里，却是一脸的茫然。在宫殿最前方进入众人眼
中的是一个个石门，石门之上，雕刻有各种图案。众人正在发呆之时，一道声音陡然响起：“现在，
你们便进去吧，以后就看你们自己的机缘了！”众人听得这话，顿时一喜，便快步向石门走去。那石
门放佛知道有人来一般，只听得“喀喀喀”一阵巨响，石门尽数打开。
	众人各自走到一门之前，大步走了进去，洛寒看着眼里，一脸的茫然，却是不知道进入那个房门之中。
就在这时，一旁的孤藤轻轻的推了洛寒一把，轻声说道：“那石门之上自由图案，你看那驭兽阁人进
去的石门之上雕刻有无数凶兽。而星辰阁门人进去的石门之上则是雕刻有无数星辰，如今你可知道了
么？”
	洛寒听得这话，顿时一怔，旋即仔细向那些石门之上的图画看去，这一看之下，洛寒发现正如孤藤所言
，旋即轻轻的点了点头。此时孤藤又继续说道：“每个人进入的石门，都根据自己修习功法有一定的
联系，那石门之中可能有修炼功法，秘宝，法器，亦或是仙丹一流的宝贝，只是福祸相依，石门之中
也有无数的凶兽，亦或是傀儡之类，每个石门如同一个机关一般，只有通过才能得到好处。”洛寒听
得这话，顿时一怔，旋即轻轻的说道：“富贵险中求，想来便是这般道理！”
	孤藤微微点头，道：“却是如此，世上没有不劳而获，看他们都进去了，你便跟着我吧！”洛炎武看着
眼里，心里也是一喜，旋即说道：“洛寒，你还不谢谢前辈！”说罢，深深的对着孤藤拜了一拜。道
：“那边劳烦先生了！”
	孤藤只是哈哈一笑，朗声说道：“我和你洛家算是有缘，你何必这么见外？”站在孤藤身旁的凌云和那
唤作龙老大的老者也是微微点头，算是同意。洛寒看着眼里，也知道孤藤有意帮助自己，便对着孤藤
轻轻一拜，说道：“那边谢谢前辈，只是这样一来，恐怕就麻烦前辈了！”
	“有什么麻烦不麻烦的，只是顺路而已。”孤藤微微一笑，对着洛寒说道。
	洛炎武看着一脸笑意的孤藤，脸上也露出一丝笑容。于是，众人便也不再停留，脚步踏出，向另外一处
石门走去，那石门之上，雕刻有一个巨大的河马，河马身上似乎托有什么东西似地，洛寒看着眼里，
不由的露出一丝疑惑。只是还来不及洛寒仔细看，便决的眼前一黑。消失在石门之中。
	进的石门之后，没有金碧辉煌的宫殿，只有茫茫虚空，虚空之上星辰闪烁，一条有汉白玉形成的石阶直
通虚空，石阶宽一尺，有一种大气磅礴的气势。远远看去，只见一条石阶直通九霄，如同那通仙桥一
般。孤藤众人来到这里，便有意识的将洛寒护在中央，而后相视一眼，便大步向前走去。同时，低声
对洛寒说道：“这石桥之上危险重重，切记一起要小心。”洛寒听在耳中，知道孤藤所说不假，便点
了点头。
	众人登上石桥之后，开始的时候并没有什么奇怪的现象发生，众人心里正高兴之时，忽然听得一声兽吼
在前方响起，随着这一声吼叫之后，只见一个个奇形怪状的凶兽如同凭空出现一般，挡在众人身前，
那些凶兽个个凶光毕露，有的身高竟然能达到丈许多高，端的如同泰山一般，挡在路上，孤藤众人看
着眼里，却没有什么紧张，都做好战斗的准备。而洛寒心里虽然惊骇，但是却也将体内真气运转，淡
淡金色光芒将整个人包裹在其中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 神秘老者
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3555 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	那些凶兽看到眼前的孤藤众人，忽然齐齐大吼起来，吼声巨大，震得人耳膜嗡嗡作响。孤藤看着眼里，
手掌一翻，一个巨大的手印凭空出现，而后向最前面的凶兽拍去，那手印看起来速度很慢，但是却有
一股磅礴的气势从其上散发出来，滚滚气浪四溢，竟然将空气挤压的发出一阵噼噼啪啪的声响。那边
其他众人看着眼里，便再也不保留，只见众人各自施展本事，一道道光芒迸射而出，向那一圈凶兽攻
击而去，刹那之间，洛寒只觉得眼前灿烂无比。
	那些凶兽却是如同不知一般，竟然不管众人的攻击，而是大步踏出，没踏出一步，石阶都发出一阵剧烈
的震动，向众人攻击而来，众人攻击虽然强大，然而那些凶兽却是在数量上占了优势，因此一番攻击
下来，虽然众人将在最前面的凶兽击杀，而在其身后却如同有万马奔腾一般，“隆隆隆”的脚步声传
来，震的众人耳膜直响。
	孤藤纵身上前，脚踏七星步，身子如同灵蛇一般游走在其中，手掌不停的挥动，随着手掌的拍出，顿时
便有凶兽被击飞，所过之处，真是无人阻挡，端的威武。而龙老大更是脚下生风，手掌烟斗不断挥动
，丝丝烟雾从其声散发出来，烟雾所过之处，有人绳索一般，将无数的凶兽缚在一起，速度比起孤藤
却是快了许多。而凌云则是身子凌空而起，手掌之中不知道什么时候多了一柄长剑，长剑所过之处，
那些凶兽顿时被劈成两半，三人走在最前面，竟是硬生生的杀出一条道路，偶尔有一两只凶兽没有被
击杀，便有洛炎武四人出手，四人虽然功力没有孤藤三人那般厉害，倒也能抵挡的住。这样一来，洛
寒便只有看的份，至于出手，就没有机会了。
	一行八人就这般一路上前，速度倒也不慢，只是洛寒回首望去，只见众人所过之处，那些被斩杀的凶兽
身上竟然没有流血，一路走过众人少说也杀了数百来头凶兽，但是众人身上却没有一丝血迹。仔细看
去，只见那些被斩杀的凶兽缓缓变小，最后竟然形成一个个巴掌大小。洛寒随手拾取一个来看，却发
现那些东西正是先前凶兽的模样，虽然此时被众人斩断身体，却是也让洛寒将其里外看的分明，原来
那些凶兽，竟然是不知道用什么材料制成的傀儡。明白此间奥妙，洛寒不由的惊叹。
	那凶兽万千，这般杀戮下来，众人虽然功力深厚，但是却也有了疲惫之色。那石阶在众人脚下，已然走
了一大半，这一翻打斗下来，便数洛寒轻松无比，只是每次洛寒想出手，便有洛炎武和孤藤二人护住
，洛寒却只能有力无处使，只能目瞪口呆的看着众人。众人走了大半个时辰，终于将石阶走完，回首
望去，只见那众人所过的石阶缓缓消失，不多时，便没了踪迹。
	在众人前面是一个有石头修建的通道，通道之内，黑漆漆的一片，不知道里面究竟是什么，众人在此地
盘膝打坐，恢复一番，便再次起身，向通道之中走去。一步踏出，众人只觉得眼前一黑，再次出现之
时，却已经在通道之中，洛寒只见眼前黑漆漆的一片，伸手不见五指，正想说话之际，只听得一声“
哧”的响声，一道火光陡然出现，却是洛炎武手中多了一火折子。微弱的火光闪烁不定，众人都是修
为高深之人，因此便也迅速适应。而后商议半天，便脚步踏出，向前走去。就在此时，洛寒只见前面
有一河马奔腾而走，洛寒看着眼里，顿时一愣，只是那河马速度奇快，洛寒只觉得眼前一花，便消失
了踪迹，在像众人看去，只见众人脸上神色平静，似乎没有看到一般。因此洛寒倒也没有在意，只是
走了一段路程之后，洛寒只见那个河马再次出现，这次，那只河马并没有立刻消失，却是双眼盯着自
己看了片刻，洛寒看着眼里，顿时一惊，正要上前之际，那只河马顿时消失不见。
	这样一来，那只河马几乎是每隔一段时间就出现，洛寒看着眼里，心里疑惑不已，忽然一阵风吹起，洛
寒顿时一愣，这通道之中，尽数都是石头堆砌而成，此时竟然有风，难怪洛寒惊讶。那风吹起之时，
那只河马再次出现，洛寒心里一怔，忽然，就在此刻，眼前一道金光闪烁，黑暗的通道顿时被金光照
亮，洛寒只见前方，一个巨大蛇身人脸的怪物矗立在那里，正瞪着巨大的双眼盯着自己，那怪物双眼
之中，有一股莫名的气势散发出来，洛寒只觉得被那怪物盯着浑身不自在，汗水不由得渗出。身子不
由的向后退去，只是，退出之后，洛寒顿时觉得身子一轻，后面的通道竟然如同消失一般，这一发现
，洛寒顿时吓得一脸苍白，不由的大声叫了出来。身子却一直向下坠落而下。
	洛寒只觉得身子不停的向下坠落，坠落，双眼之中看到的尽是黑暗，茫茫黑暗之中，洛寒只觉得心里没
来由的恐惧，双手不停的向一边伸去，向抓住一些东西，来止住下洛的身子，然后手伸出的地方，只
有虚无的空气之外，在没有其它。
	“我难道就要死了么？”这一刻，洛寒忽然回到从前，回到了那个傻傻的什么都不知道的童年。历历在
目的往事，让洛寒本来恐惧的心也渐渐的平静了许多，这么多年以来，一直追求的修炼道路，却是让
这个十八岁的少年心已经变得很苍老一般，如今在这生死关头，想起那往日快乐时光，洛寒脸上不由
的露出一丝笑容，淡淡的，却很天真……
	忽然，洛寒只觉得向下降落的速度缓缓的慢了下来，脚下竟然如同被什么托住一般，这一发现，顿时让
洛寒心里高兴了许多，而后洛寒只觉得自己身子轻飘飘的落了下来。
	待到身子稳定之时，洛寒只觉得一道道白光闪烁，双眼不由的一阵刺痛，当再次睁开之时，洛寒只见此
时自己正处在一处极其优美的地方，眼睛所过之处，只见一座座山峰绵延不断，一条河流蜿蜒曲折，
一直向远方延伸而去，那河流之中浪涛翻滚，站立河边，洛寒只觉得那河流之中似乎有一种包容万物
的气势。河流旁边一个男子负手而立，背对着苍茫高山，面对河流，嘴里念念有词，不知道在说些什
么。
	洛寒看的此人，心里顿时疑惑不已，微微思考片刻，洛寒忽然大步踏出，向那男子走去。然而，就在此
刻，只见那本来波涛滚滚的河水之中，忽然有一道水柱腾空而起，那水柱高数丈，直直飞上高空之中
，而后向下落下，水柱跌落下来，顿时溅起一道道水花，河流更显得奔腾起来。水柱消失之际，只见
一条龙马从河流之中飞奔出来，而后落在岸上，甩了甩身上的水珠，便撒开脚丫，狂奔而去。就在此
时，那原本在那里负手而立的男子似乎看的什么奇怪的现象一般，只见其脸上露出一丝激动的笑容，
而后高声说道：“原来如此，原来如此。”
	洛寒听得这话，自然疑惑不已，正想向前询问，就在此刻，只见那男子忽然脚步向前迈出，双手缓缓平
伸，当其伸至胸前之际，忽然双手飞速转动，一道道玄妙的图案在手中形成，而后那些玄妙的图案不
断组合，不多时，那些图案竟然组成一个巨大的图案。看的那图案之后。洛寒眼里不由得露出震惊之
色，只见那图案完全有黑白的点组成，竟然是洛寒所得河图之中的图案一个摸样，那男子双手在虚空
连连点了数下，只见那图案，不断转变，竟是完整的一副河图。
	此时，洛寒早已经被眼前的现象所惊呆，只是瞪着双眼，死死的盯着那副图案，只是，那男子手上动作
速度奇快，那图案变化更是奇快无比，洛寒直觉的眼前一花，原本的河图已然消失不见，而是形成一
个巨大的太极图案，太极图案一出，那男子忽然开口说道：“混沌初开，演化阴阳，太极生两仪，两
仪有四象，四象演八卦……”男子越说越快，起初之时，洛寒还能听的分明，但是到了后来，洛寒却
只能模模糊糊听得一些，却是听不真切。
	也不知道过了多长时间，只见那男子手掌虚空一点，无数的图案瞬间消失不见，而后，那男子脚步一动
，竟然跃出数丈，几个呼吸之间，男子的身影便消失不见。而洛寒已经怔怔的看着男子离开的方向，
久久不能言语。
	忽然，天空一道声音陡然响起：“修炼一途，危险重重，只有凭借自身造化才能修的正途，如今相识也
算是有缘，能领悟多少便要看你的了。前途渺渺，希望你好自为之！”渐渐的那道声音越来越弱，最
后终于消失在苍茫天地之中。
	洛寒听得这声音，犹如当头棒喝，顿时清醒过来，只是举目四望，除了茫茫苍山之外，便只有回音滚滚
，除了这些，却是再无他物，洛寒看着茫茫苍天，终于长叹一声，道：“多些前辈指点，今日所见，
小子记下了！”
	就当洛寒话语刚落，那滚滚河流忽然消失不见，而那茫茫苍山也化作一丝丝的雾气，而后消失的无影无
踪。随着眼前景象的消失，再次出现在洛寒眼前的却是一个巨大的房间，而此时自己正对着其中一面
墙壁，墙壁之上，正由一副图画，那图画之上，一个男子负手而立，面对涛涛江水不知道在想着什么
。在那图画之上，写有“伏羲太极图”五个大字。看的这图画，洛寒才明白过来。怔怔的看着那副图
画，洛寒心里如同波涛一般汹涌。洛寒岁不算博学，但是伏羲还是知道的，人皇伏羲，那伏羲不是他
人，正是领导人类逐渐强大的绝顶高手。
	“你可明白？”就在此时，一道声音陡然响起。洛寒听得这声音，顿时一惊，旋即循声望去，只见在自
己身后不知道什么时候多了一名白发老者，那老者手中拄着一根拐杖，满头银发无风自动，脸上更是
皱巴巴的，看到洛寒向自己看来，那老者忽然裂开干瘪的嘴唇嘿嘿一笑，露出两颗黄发黄的门牙。洛
寒看的老者，心里虽然惊讶，却还是上前一步，对老者深深的鞠了一个躬，而后说道：“前辈，你一
直在这里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 争天道
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3468 
            更新时间：2014-01-27 01:08:00
        	“我在不再这里并不重要，重要的是你懂了多少！”老者虽然声音很轻，但是说出这一句话，放佛用了
很大的力气一般，竟然有一丝气喘，洛寒看着眼里，心里不由得一痛，而后伸手就要向那老者扶去。

	然而，洛寒才迈出一步之后，也不见老者有什么动作，身子竟然倏忽的向后退了几尺，只是这样一来，
老者似乎很是难受一般，忽然干咳几声。
	看着退了开来的老者，洛寒却是不知道改如何，只是怔怔的看着老者。
	“你可明白？”就在这时，老者的声音再次响起。洛寒听得这声音，顿时一愣，微微思考片刻，正准备
回到。然而，还没等到洛寒开口，那老者再次说道：“岁月如歌，一晃眼却已经过去好多年了，今日
你能来到这里，便算做天命吧，如此以来，便陪我说说话吧！”却是迅速转开话题，不再继续询问洛
寒。
	看着拄着拐杖的老者，洛寒心里不知道什么感觉，听得这话，便不好拒接，轻轻的点了点头，算是答应
。老者看着洛寒的动作，自然明白过来，脸上也露出一丝笑容，那原本干瘪的皮肤也如同有了活力一
般，只是老者双眼浑浊，却是没有丝毫活力。
	此时，老者忽然伸手一挥，顿时洛寒眼前凭空多了一个石桌，在石桌旁边摆放有二个石凳子。桌子上面
摆放有一套茶具。老者不管洛寒的表情，径直坐了下来，而后颤巍巍的伸出手掌，轻轻拿起茶壶，将
茶水倒入茶杯之中，刹那之间，空气之中便弥漫了一阵清香。洛寒闻得这茶香，精神顿时一阵清爽，
只觉得灵魂犹如出窍一般，老者看着洛寒，忽然轻声说道：“小兄弟，你觉得我这茶如何？”
	洛寒尴尬的挠了挠脑袋，旋即轻咳一声，道：“前辈，恕小子无知，对于茶，晚辈一无所知。只是闻得
这清香。觉得精神为之一振，因此小子觉得前辈这茶确实不是凡品。”洛寒说完，脸上尽是尴尬之色
。
	却不料老者听得这话，并没有生气，而是哈哈大笑起来，待到老者笑罢，忽然轻轻的指了指洛寒，道：
“原来小兄弟也是个实诚人，这样一来，老夫也算放心了。”说罢，又用手指了指石桌旁边的凳子说
道：“来来来，小兄弟，坐下来陪老夫说说话。”
	洛寒听得老者这般说，自然不在犹豫，快步来到石桌旁边，坐了下来，就在洛寒身子刚坐下之后，只见
石桌之上，茶杯忽然凌空而起，而后以一种缓慢得速度平平稳稳的向洛寒飞来。洛寒看着眼里，知道
是老者的手笔，便伸出手掌，将茶杯接住。那茶杯缓缓悠悠的落在洛寒手中，杯中茶水并没有溅出一
滴。洛寒看着眼里，自然很是惊叹。
	“小兄弟，来尝尝！”老者说罢，便端起茶杯，细细品尝起来，只见其抿一小口，而后便闭上双眼。看
其神态，似乎非常享受一般。然而，洛寒虽然也知道这茶水很是不一般，但是奈何洛寒对茶之道了解
甚少。看着老者一脸陶醉的样子，洛寒只好挠了挠脑袋，便也端起茶杯，喝了下去。茶一进口中，洛
寒只觉得一股清爽涌了上来，只是洛寒终究不像老者一般，而是大口将茶水喝完，便也只觉得那一股
清爽之外，便没有其他。看着陶醉其中的老者，洛寒只能静静坐在那里。
	也不知道过了多长时间，只见那老者忽然长长的舒了一口气。而后缓缓睁开双眼。只见眼中一道精光一
闪而过。而后双眼便再次变得浑浊起来。旋即看着正怔怔的看着自己的洛寒，老者忽然轻笑一声。道
：“小兄弟，你可感觉到什么不同？”
	洛寒干咳一声，脸上神色微微一变。而后开口说道：“前辈，小子只觉得茶水于平常茶水有一些不同，
至于什么不同，小子却是没有感觉出来。”老者似乎早知道洛寒说这样的话一般，脸上也，没露出失
望之色。只是长长的叹息一声。而后轻声说道：“看来小兄弟却是对这茶道果真了解不多，既然如此
，老夫便不问了。”
	洛寒看着眼里，却是不知道说些什么，洛寒本就不是那种善于言谈之人，如今老者既然没有说话，洛寒
自然找不出话来，因此洛寒只是看着老者，静静的坐立在那里。
	“既然如此，小兄弟就陪我说说其他吧。”老者忽然叹息一声，而后说道，话语之间，只见老者手掌一
挥，桌上茶具顿时消失不见。洛寒虽然心里疑惑，但是嘴角微微动了动，却是终究没有说话。
	“你可知道这是什么地方？”老者忽然话锋一转，开口说道。
	“小子是从一巨鼎之上进入，想来这便是鼎中吧。”洛寒微微一想，低声说道。
	“鼎？”老者脸上露出疑惑之色，而后微微一沉思，忽然开口说道：“没错，这便是传说的九鼎。传言
，得九鼎者得天下，然这不过只是世俗的一些传说罢了。都说九鼎是由九只方鼎组成，却不知道九鼎
只是一只罢了，传说只不过人们感觉罢了。”老者话语之中，露出一丝兴奋之色。
	洛寒听得这话，也是顿时一惊，洛寒虽然没有见过九鼎，但是关于九鼎的传说还是知道的。鼎向来都是
王室贵族的身份的象征。古有士用一鼎或者三鼎。大夫则是五鼎，而皇室则是九鼎，那祭师祖上和上
天也是九鼎，因此一来，鼎便是国家的象征，又称作国器。可想而知，鼎在世人眼中的地位。而传言
又有，天下有九鼎，得九鼎者得天下。九鼎不失，天下不亡。然而这个神秘无比的九鼎一直神秘无比
。因此世间几乎没人见过九鼎，只是传言九鼎是九只巨大的方鼎。却不料，如今洛寒竟然有缘见识到
此九鼎，心里自然有一丝兴奋。
	老者自然将洛寒的表情看着眼里，旋即朗声说道：“虽然传言不尽都是正确，但是，得九鼎者得天下这
句话确实不假，九鼎之上图案正是九州，而鼎中更有一个世界，虽然这个世界和真实世界不同，但是
却是大神通者用须弥芥子之术让九鼎之中形成一个世界，其中更有无数修炼者居住，九鼎乃上古神器
。一旦拥有者，能和其内修炼神通者相交，则便可以借助其力量。而九鼎本身便是上古神器。便有鬼
神莫测之能，因此得九鼎者得天下不假。”老者不顾洛寒一脸的惊骇，缓缓说道。
	“前辈，如此说来，九鼎只能却是强大，只是不知道世人为何只有传说，却没有见识过九鼎，难道九鼎
一直便在此地么？”良久，洛寒才回过神来，开口说道，“说来话长，九鼎起初并不在此地，每次战
乱之际，九鼎便会腾空出世，寻找真命天子，因此，九鼎一直游走于天地之际。因此才有了得九鼎者
得天下的传说。而如此这般，过来数千年，忽然有一魔头降世，那魔头一身修为通体。即便是人类大
神通者单打独斗却也不是其对手。而那魔头杀人无数，残害无数生灵，我族大神通者实在看不下去，
便纷纷出手，然而数十人围攻，那魔头终究不是对手，只是那魔头不知道修炼什么法术，竟然将身体
修炼到刀枪不坏的境界。我族大神通者虽然将其击败。但是却不能将其消灭，如此下来，却也奈何不
了那魔头。后来我族大神通无奈之下，便想到用九鼎将其镇住，九鼎本就是上古神器。因此，我族修
炼者借助九鼎之力，终于将那魔头封印再次。这般下来，九鼎便自然不能寻求真命天子，而天下便也
不再太平。”老者说完，忽然长长的叹了一口气，想来是感慨万分吧。
	石室之内，洛寒和老者便这般一问一答，倒也让洛寒了解了不少东西。终于，那老者忽然长长的舒了一
口气，而后一脸笑意的看了洛寒一眼，轻轻的说道：“小兄弟，你也陪我说了这么长时间话，也算是
让我这个老人心里舒坦了许多。”
	洛寒只是微微一笑，倒也没有说话，而老者却是微微一顿，便继续说道：“现在时间也不早了，便让老
夫老夫送你一程吧！”说完这话，只见那老者手掌一挥，顿时在石室的墙壁之上露出一条通道而来，
那通道之中并不如从前的一般黑漆漆的一片，虽然不如白昼一般，但是却在其墙壁之上镶嵌血多乳白
色的珠子，那些珠子散发出淡淡的乳白色的光芒，将整个通道照的一片通亮。洛寒看在眼里，虽然很
是惊奇，但是自从和老者这么一谈，了解的事情也算是多了不少，因此到没有惊叹出来。
	老者将洛寒的表情看着眼里，脸上也露出一丝微笑，只是那笑容一闪而过，洛寒却是没有看见。老者伸
手指了指通道，旋即开口说道：“从这里出去，便是九鼎之外，这九鼎之中凶险万千，以你的实力还
是尽早离开的为好，我虽然有心帮你，但是天道深不可测，如若我出手，自然能保你平安，然这样一
来，恐怕违背天道的运行规则，因此，你还是出去为好。”
	听得这话，洛寒微微点了点头，算是答应老者，自从洛寒一进入这九鼎之中，便有一丝奇妙的感觉，如
今听得老者的话语，微微一思考，便知道老者时为自己着想，于是洛寒对老者微微一拱手，说了一些
道别的话，便转身大步走入通道之中。
	看着渐渐消失不见的洛寒，那老者脸上忽然露出一丝笑容，嘴里喃喃的说道：“小小年纪便有如此实力
，更有落魂钟这一上古神器，虽然那落魂钟没有被其所用，但是却也能够说明这小子机遇甚好，只是
观其神色，想来也是经历过大悲大伤之人，如此良玉，倒也不负主上的一番美意。只是看那小子命数
之中，近日会有一难，却是不知道能不能度过。”说罢，老者长长的叹了一口气，而后大手一挥，那
通道瞬间消失不见，而老者的身子也如同天地灵气一般，渐渐化了开来。眨眼之间，便消失不见。而
就在老者消失之后，那原本挂在墙壁只是的“伏羲太极图”也消失不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 乾坤逝
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3587 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	却说洛寒，一步踏入通道之后，便大步向前走去，一路之上，洛寒果然没有遇到危险，顺顺当当的便走
到刚进入九鼎之中，遇到的大殿之中，看着依旧敞开的石门，洛寒顿时感慨万分，旋即大步迈出，向
宫殿之外走去。只是当其想起孤藤众人之时，心里不由的泛起一丝涟漪，旋即又想到孤藤众人的修为
高深，想来也不会有什么危险，便也大步踏出，向外走去。只是一路之上，洛寒在走过之处，画了一
些玄龟图案，看着被自己雕刻在地上的玄龟，洛寒嘴角不由的泛起一丝笑意。逝水洛家的标志正是玄
龟，因此，洛寒雕其图像，便有告诉孤藤众人，自己已经安然离开的意思，想来这孤藤众人一定会发
现这些玄龟图案吧。洛寒独自一人喃喃低语。待到出了大殿之后，洛寒向前走了数丈之后，便看到一
个彩色云梯矗立在眼前，看着那云梯，洛寒微微一想，便知道这是离开九鼎的出路，于是，洛寒便纵
身而上，大步踏向云梯之上。
	果真，不多时，洛寒便出现在九鼎之上，一出九鼎，洛寒便长长的舒了一口气，而后纵身一跃，跳了下
来。
	“咦？”就在此时，一声惊讶之声传来，洛寒听得这声音，顿时一愣，旋即一脸戒备的向四周看去，只
是视线所过之处，除了茫茫白雪之外，便只有那通仙桥和四根大柱子矗立在那里。
	“别找了，我在上面。”这是，那道声音再次响起，洛寒听得这声音，顿时一怔，旋即抬头看去，只见
茫茫虚空之上，一朵白云悠闲的飘在高空之中，白云之上，一男子负手而立，正是先前众人进入九鼎
之时，见到的那个男子。洛寒看着眼里，心里虽然很是羡慕，但是却也知道那男子实力通天，单是一
手步步生莲花的手段就是自己无法比拟的，因此洛寒便微微一拱手，对着那男子说道：“原来是前辈
在此，倒是小子唐突了。”
	“我在不在此又有何妨？哪来唐突只有？”黑发赤脚男子看了洛寒一眼，缓缓说道。
	任洛寒如何聪慧，却也没想到那男子会这般说，听得男子这话，洛寒如同被噎住一般，竟是不知道说些
什么，只有尴尬的的站在那里。
	黑发赤脚男子似乎感觉到洛寒的尴尬，旋即微微一笑，便说道：“此鼎之中，机遇种种，你为何不在其
中多待片刻？或许会有不一样的收获。”
	“机遇种种，确是给予那些有缘者，如若与之无缘，即便是插身而过，也浑然不知，即便是一直寻找，
想来也不会出现。再者来说，机遇和危险一直并存，一个不慎，机遇没抓住，反倒丢了性命，那便不
好了，小子虽然修为低下，但是还有很多该做的事情没有去做，因此这条命对小子来说，重要的紧。
还不想做个英年早逝。”洛寒微微一顿，便朗声说道。
	“哦？小小年纪，有如此想法，倒也不容易，只是你可知道富贵险中求，我辈修炼之人，便是于天争，
于地斗。像你这般畏畏缩缩，确是万万不应该。”
	“前辈，此话不然，道有万千，我取其一，我辈修炼之人，虽然是与天争命，然终究抵不过一个道字。
世间万物，皆有起规律，如此一来，我辈修炼者只要掌握其规律，便可逆天而上，成就一番伟业，混
沌初开之际，本没有万物，后有太极两仪，演化四象，再有金木水火土五行属性，才演化万物，上古
传出，天地本一物，后又盘古开天劈地，天地才生，如此说来，天地也不过是后来形成而已，既然如
此，那这天，还有这地，在我看来，也不过是规则所成而已，既然如此，我有何必于天争？于地斗？
道法自然，说的便是顺其本性，随心所欲罢了。”
	“哼？黄口小儿夜如此猖狂，盘古开天，只不过是个传说罢了，没想到你竟然这般迂腐，既然如此，我
便让你看看天地的威力，让你这个黄毛小儿开开眼界。”黑发赤脚男子忽然冷哼一声，冷冷的说道，
话语刚落，只见那男子大步向前跨出一步，顿时，一朵朵莲花在脚下形成，而后那男子手掌在空中一
挥，虚空之上，顿时出现一朵朵彩色云朵，那些云朵个个如同莲花一般，在洛寒眼中，只见虚空之上
，一朵朵莲花竞相开放，湛蓝的天空，此时犹如一滩清水一般，待到所以的莲花开放之后，男子手掌
在虚空一指，顿时平静的天空忽然如同水波一般，荡了开来，如同涟漪一般，好不美丽。
	男子转头看了看洛寒，脸上神色不定，低沉的说道：“看好了！”说罢，男子大手一挥，那些莲花状的
云朵忽然不断游走在高空之中，不多时，竟然都结合在一起，形成一个巨大的彩色云朵，一丝丝巨大
的威严从其上散发出来，就在此刻，男子伸手一指，那多云朵便剧烈的翻腾起来，忽然一道湛蓝的闪
电从里面迸射而出，而后便是滚滚雷声。
	“雨来！”男子大手一挥，顿时整个天地之中下起了瓢泼大雨，黄豆大小的雨滴哗哗落下，地在不多时
便充满了积水，雨滴落下，溅起一个个的水花。
	“风来！”男子忽然大喝一声，顿时便有大风平地而起，呼呼风声传在耳中，那风所过之处，地面一片
狼藉，洛寒全身被雨水打湿，虽然洛寒修为不一般，但是依旧感觉到一丝凉意，呼呼狂风挂过，脸上
犹如刀割一般，洛寒不禁全力抵抗。
	狂风所过之处，雪山之上本已停留不知道多长时间的雪花，纷纷飞扬而起，然而黄豆大小的雨滴却是噼
噼啪啪的落下，溅起一个个水花，黑发男子忽然大吼一声，只见地面之上，慢慢释放出无数的白色雾
气，雾气所过之处，雨水迅速结成冰。雪山之上，顿时如同形成一个巨大的镜子一般。
	黑发赤脚男子不管洛寒眼中的表情，只是手掌不断翻腾，天空之中便是异象连连，此时洛寒全身冻得瑟
瑟发抖，脸色也渐渐的苍白起来。那男子犹如没看到一般，忽然男子双手一合，只见彩色云朵忽然之
间停止翻腾，大雨也顿时停了下来，随着大雨的停止，狂风也渐渐的停了下来。此时，洛寒才觉得好
受了许多，只是还没等到洛寒身体恢复过来，那黑发赤脚男子忽然再次说道：“这便是天道的威力，
这边是自然之力，那是你这黄口小二能了解的？”说罢，手掌一翻，只见天空彩色云朵刹那之间便消
失不见，一轮金色的太阳再次出现在高空之中，那男子脚下一踩，顿时身子轻飘飘的落在地上，而后
向前迈出一步，一朵朵莲花在脚下形成，那原本已经冻结的冰雪也迅速化了开来，男子所过之处，便
有无数植物生长起来，待到男子来到洛寒身前之时，整个雪山已经完全变了样子，山上再也没有茫茫
白雪，有的却是无数绿色植物，无数花朵竞相开放，更有蝴蝶翩翩起舞，端的一个好景象。
	“这边是天地的威力，你看好了！”黑发赤脚男子暴喝一声，旋即脚在地上猛地一踏，顿时脚下大地不
住的颤抖起来，一个不防，洛寒险些摔倒在地，慌忙之下，洛寒真气全速运转，才堪堪抵挡住。随着
大地不得不断颤抖，只见那原本绿草茵茵一般的山峰突然之间，总中间裂开一道口子，一股硫酸的气
息散发出来，刺得人口鼻难受，那绿草鲜花也迅速枯萎下来，洛寒被眼前的景象所震惊，久久不能平
静。
	似乎感觉到洛寒眼中的震惊一般，那男子忽然开口一笑，这笑声虽然不大，然而却犹如甘泉一般，所过
之处，那原本枯萎的花草再次有了生机，而那个巨大的裂痕则是缓缓消失，最后大地再次恢复了平静
。男子微微一顿，手向前一挥，顿时所有的草木消失不见，而出现在洛寒眼前便有成了茫茫雪山，再
无他物。
	此时，黑发赤脚男子缓缓开口道：“天地之威，鬼神莫测，我们修炼者便是抓住机缘，逆天而行，如此
，我辈修行者便该富贵险中求，只有抓住一线生机，才能真正踏上修行之路。像你这般畏畏缩缩，却
是终究难成大事。”说完这话，男子大手一挥，身子再次凌空而起，眨眼之间，便再次回到高空之中
。
	洛寒死死咬紧嘴唇，看着渐渐离去的男子，心里不知道是什么滋味。忽然，洛寒大吼一声，大声说道：
“天地之威，天地之威又如何？在我看来也不过如此，前辈刚才所谓，小子虽然孤陋寡闻，但也知道
那不过是前辈实力高超，并不是天地之威，小子如何能服？”
	“哼！”此时男子脸上在没有笑容，只是一脸冷冷的看着洛寒，双眼之中似乎有火花射出一般，洛寒却
是不避不让，瞪大双眼，盯着那男子，只是男子双眼如同一滩深水一般，洛寒只觉得自己意识如同进
入一个莫名的空间一般，竟然无法自拔。洛寒额头之上，黄豆大小的汗水终于渗出，脸色也逐渐变得
苍白起来。
	“小小年纪，便这般狂妄，不给你点厉害，你还以为天下无敌了？”男子忽然冷喝一声，滚滚气浪从其
身上散发出来，铺天盖地的向洛寒压去，洛寒虽然踏上涅槃境界，然而和黑发男子比起来，却不知道
差了多少，因此在这滚滚气浪之下，顿时被强大的气势击飞，身子在空中翻了几个跟头，才跌落在地
上，脸色早已经苍白，身上更是有鲜血渗出，只这一下，洛寒便受了重伤。
	黑发男子却是浑然不管洛寒，而是轻轻的站在虚空之中，看着茫茫苍天，不知道在想着什么。那边洛寒
只觉得浑身难受无比，全身骨骼如同断裂一般，奇痛无比，体内《玄典》心法自动运行，金色真气不
断游走，而黑白太极图案也是快速转动起来，快速修补这洛寒体内的受伤的部分。狠狠的看了黑发男
子一眼，洛寒心里满是恨意，强忍住身上的疼痛，洛寒双手撑住地面，缓缓悠悠的站了起来，只是洛
寒这一站之下，牵动身上的伤口，顿时一股锥心的痛楚传遍身体。奇痛无比，缓缓抬起头来，洛寒看
着站立在高大男子，眼睛之中放佛有怒火一般。“我不服，不服，如今你只不过占着自己实力比我高
便这般，如果有一天我修为超过你，我一样这般待你。今日之仇，他日我洛寒必双倍奉还。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 回归
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3454 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“哦？你倒是有志气，既然如此，我便等着你，我便给你这个机会。”男子听得这话，却并没有生气，
而是仔细打量了洛寒一番，轻轻说道：“只是你如今修为实在地下，却是不知道什么时候才是我的对
手。”
	男子说完，便轻轻的转过头不再看洛寒。只是才过片刻之后，男子脸上神色顿时一变，而后只见其手指
一动，似乎想到什么一般，旋即再次仔细打量洛寒一番，嘴里喃喃的说道：“原来如此，原来如此！
”说完这话，男子忽然看了一眼，而后继续说道：“原来是有人庇护，怪不得这么嚣张，既然如此，
我便也不能让你如意。”说罢，男子忽然手掌一挥，洛寒顿时觉得一股锥心的痛楚传遍全身，只见一
个黑色戒指从洛寒手指上脱离下来，向黑发男子飞去。
	“不！”洛寒看着那黑色的戒指离自己远去，终于大声吼了出来。
	不错，那黑发赤脚男子挥手之间，便夺了洛寒手中的乾坤戒指，虽然一直以来，洛寒不习惯使用，然而
那乾坤戒毕竟是李梦昌留个洛寒的东西，里面更有一柄绝世宝剑，如今就这么不声不响的被黑发男子
夺了过去，洛寒心里哪能痛快。只是脚步刚刚踏出，洛寒便觉得全身锥心的痛楚传来，一个趔趄，险
些再次摔倒在地。
	黑发男子一脸淡然的看着洛寒，许久，嘴角在露出一丝狠色，缓缓伸出手掌，接住乾坤戒指，片刻之后
，只见其脸上露出一丝笑意。旋即低头看了洛寒一眼，道：“原来你有这样的宝贝，怪不得如此嚣张
，既然如此，我便收了此戒，也好让你知道天外有天，人外有人的道理。别以为有高手庇护你变天下
无敌，目中无人。”说罢，黑发男子将乾坤戒收了起来，而后便不再理会洛寒，径直向高空之中走去
。
	洛寒心里虽然对那个黑发男子充满恨意，然此时已然受了重伤，即便是没有受伤之际，洛寒也不是那男
子的对手，何况如今？只好狠狠的盯着黑发男子，深深的将男子长相印如脑海之中。忽然，洛寒大吼
一声，道：“十年之内，我必报此仇，有胆你便留下姓名，十年之后的今天我定去找你，消了此恨。
”
	“哈、哈、哈。”黑发男子似乎听到什么不可能的事情一般，忽然哈哈大笑起来，许久，男子才停止笑
声，而后一脸不屑的看了洛寒一眼，道：“就你如今这般实力？别说十年，即便是百年，你又能奈我
何？无知小儿，你要自己找死，便不要怪我，听好了。我便是通仙道法无相。”
	“通仙道法无相，好，我洛寒记住了，十年之后，我定找你。”洛寒狠狠的盯了法无相一眼，大声说道
。
	“哈哈，无知小儿果真无知，我通仙道跳出三界外，不再五行中，就凭你能找的我通仙道便算不错，只
是十年之后，凭你的实力，即便是找到通仙道又能如何？恐怕连我通仙大道都上不去，如何能找得到
我？”黑发男子狂笑一声，不屑的看了洛寒一眼说道。
	“找到找不到是我的事，还不用你挂念，即便前途渺渺，我又有何惧？十年之后，我便是拼了性命不保
，也定上你通仙道。”这通仙道洛寒自然不知道在那里，只是想到乾坤戒指就这般被黑发男子收了，
心里自然很是愤怒，洛寒本不是那种睚眦必报之人，然如今黑发男子一再欺压洛寒，如此一来，却更
加激发了洛寒心底的那股傲气。因此便有了洛寒这般话语，只是如今洛寒头脑逐渐清醒，也知道自己
实力和黑发男子相差不知道有多远。然话一说出，自然不能反悔，洛寒心里计较片刻，却是终究有了
决定。
	“好好。没看到你小子竟然如此嚣张，既然如此，我若为难你，倒是我小气了。我就等你十年，你又能
如何？我通仙道凌驾四轩五阁之上，如若不告诉你，恐怕你终身到找不到，既然如此，我便告诉你又
何妨？十年之后，你不过死人一个。”黑发男子冷笑一声，大声说道：“这石桥便是通仙桥，世人皆
知通仙桥过后便是神仙一流人物，但是谁又知道？这通仙桥便是通往我通仙道的大陆，这通仙道共三
万六千个阶梯，只有心智坚定之人才能通过此桥。十年之后，我便在通仙道等你。你大可放马过来。”
	“好，十年之后，我定踏上通仙桥，亲手取回我的东西。”洛寒虽然受了重伤，就凭坚定的意志支撑，
这话说完，洛寒再也坚持不住，身子一个踉跄，便跌倒在地。洛寒知道自己伤势严重，便不敢大意，
迅速盘膝而坐，《玄典》心法自动运转，顿时一道道乳白色的天地灵气向洛寒而去。体内金色真气和
黑白二气更是不断的游走在全身经脉之中，不断滋润着洛寒的身体。而中丹田和下丹田的两个太极图
案更是快速旋转起来。那黑白二气所过之处，洛寒体内的伤势便好上几分。而在洛寒体外，一个巨大
的太极图案出现在洛寒身体之下，而后缓缓的将洛寒的身体托了起来。
	“咦？”此时黑发男子也看到洛寒的情况，顿时一愣，旋即再次仔细打量洛寒一翻，只见太极图案不断
转动，天地灵气迅速转化为黑白二气，而洛寒身体的伤势也逐渐的好起来。黑发男子虽然惊讶，然而
却终究没有看出什么端倪，许久黑发男子才低声说道：“原来有如此本事，倒也不凡，只是这样又能
如何？”说罢，黑发男子便负手立在高空之上，再也不管洛寒，而天空之上，一朵朵莲花徐徐生成，
将黑发男子身子托住，真个仙人一般。
	也不知道过了多长时间，洛寒身上的伤势逐渐恢复，而脸色也不变的那么苍白。天地灵气也再次四下散
了开来，洛寒缓缓站了起来，看着茫茫白雪，心里顿时一阵苦笑。
	九鼎之上，一道道光芒闪烁，一个个人影从其中跃出，洛寒看着眼里，心里的那股恨意也缓和了一些，
双眼向九鼎之上看去，果然不多时，孤藤众人从九鼎之中出来。当其看到洛寒之时，脸色顿时一喜，
旋即大步迈出，来到洛寒身旁、众人仔细打量洛寒一番。此时洛寒虽然伤势尽数恢复，然而全身却是
血迹斑斑，众人看着眼里，自然很是愤怒，孤藤更是一把抓住洛寒，大声说道：“谁伤了你？”
	只是，洛寒心里已然有了决定，再说孤藤众人修为虽然强大，然而洛寒还是知道那黑发男子更是深不可
测，沉吟片刻，洛寒轻笑一声，道：“你看我这不好好的么？前辈不要挂心。”众人看着眼里，自然
知道洛寒不想说出，既然如此，众人便也没有计较。
	洛寒和众人商讨半天，便决定离去，只是那边四轩五阁之人却是虎视眈眈的看着洛寒，这样一来，孤藤
众人自然不能让洛寒独自离开，于是便和洛寒。洛炎武众人一众离开，这样一来，洛寒倒也不用担心
。
	洛寒在孤藤一众人的陪同下离开，四轩五阁之人虽然怀疑陆机的宝物可能被洛寒获得，但是奈何孤藤众
人修为不凡，这样一来，却是不敢为难洛寒众人。
	离开中央山峰之后，洛炎武四人带着洛寒来到家族俊杰汇聚之地，再次和众人相聚，看着昔日那些一起
来的众人，洛寒心里顿时感慨万千。而后休息一天之后，众人便商议离开万兽山，只是这么短短几个
月，那原本四十多人的队伍如今却只剩下了不足二十人，而风家更是损失惨重，剩余的风家子弟虽然
很是悲愤，但是却没有丝毫办法，在风无痕的带领之下，跟着洛炎武众人一同离开万兽山。而孤藤本
来就和洛寒众人一路，至于凌云和龙老大却是和孤藤商量一番之后，便和众人分开。
	此番万兽山之行，洛寒这一行人修为都有很大的提高，而其中洛寒的修为提升最快，因此一路之上，众
人看向洛寒的眼神之中都多了一丝嫉妒。然而此时，在洛寒心里却是另一番感受，自从被那黑发男子
夺了乾坤戒指之后，洛寒心里便暗暗决定，一定要亲自将其夺回，只是每每想起那黑发男子高深莫测
的修为之后，洛寒心里难免会不禁苦笑。只是这一切洛寒一直没有对众人说起，如此一来，众人自然
不知道洛寒心里的想法。
	众人修为提升之后，脚上功夫自然快了许多，而更有数个月离开家乡，思乡之情更甚，因此一路之上，
却是没有浪费多长时间，短短数天众人便回到洛家之中，看着众人的回归。洛家之人自然一阵感慨，
那些在万兽山之中丢掉性命的洛家儿女的父母自然难免一阵伤心，而洛水流看着眼里，也只好无奈的
苦笑，这样一来，洛家上下自然有一股悲伤的气氛。至于其他三大家族之人，感觉到洛家众人的悲伤
，自然不好多逗留，只住了一天之后便纷纷离去，而洛水流也没有挽留。这样一来，万兽山之行便算
告一段落了。
	至于洛寒回来之后，其姑姑洛梦瑶自然很是高兴，更是不停的问着洛寒在万兽山之中的经历。
	时间飞逝，眨眼之间，时间已经匆匆过去数十天，而洛家也渐渐从悲伤之中恢复过来。这一天，洛寒和
往常一般，修炼完毕之后，便缓缓站起身来，而后轻轻的推开房门。随着房门打开，一股凉风吹来，
洛寒不由的打了个冷颤。
	放眼望去，只见天空灰蒙蒙的一片，黄豆大小的雨滴淅淅唰唰的下个不停，院子里已经充满了积水，看
着下个不停的大雨，洛寒长长的叹了一口气。如今已经是秋天，本不应该下这么大的雨，然而今年却
和往常不同，自从洛寒从万兽山回来之后没多久，天空之上忽然飘来一朵乌云，而后接下来就是瓢泼
的大雨，到现在，这雨已经整整下来一个月，只是看着天象，却是没有丝毫停的样子。这么多天以来
，洛寒虽然一直不断的修炼，但是多日不见阳光，任谁都不会好受，洛寒自然也是如此。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 山崩地裂
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3565 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	顺手从门前将雨伞拿起，洛寒一步走出房门，向厨房走去。穿过一条小路，厨房便落入洛寒眼中，地下
积水已有一尺有余，然而对于洛寒这些修炼者来说，自然不是问题，真气快速运转，便是踏水而行，
自然不担心鞋子被水打湿。
	洛寒进入厨房之后，随便找了一些食物填饱肚子之后，便推开房门，向自己房间走去。然而就在洛寒走
出房门之后，只见眼前一道湛蓝的闪电划破长空，狠狠的击在落霞山峰之上，随后便听得“轰隆隆”
一阵巨响，巨大的雷声震得天地为之一颤。洛寒听得这雷声，顿时一震，此时已是深秋，雷雨现象已
是很少，而如今瓢泼大雨连着下了一个月之后，却突然出现电闪雷鸣这样的现象，哪能不奇怪？此时
不止洛寒，便是洛家所以人如同有默契一般，纷纷推门而出，四下望去。
	这一声炸雷才消失没多久，只见一道道湛蓝的闪电划破长空，本来阴沉沉的天空竟然被闪电的光芒照的
通明，“轰隆隆”的声音更是不绝于耳，震得人耳膜发现，即便是洛寒这般修为，也觉得耳膜生疼，
不由的用上真气，强行将雷鸣声隔绝在外面，这样一来，洛寒才感觉好受了许多。
	电闪雷鸣之际，大雨更是越来越大，只是片刻时间，地上的积水便硬生生的增长了一倍。众人看着眼里
，顿时大骇，洛家全部基业尽数再次，要是这般大雨在这样下个不停，恐怕基业不报，洛水流更是一
脸的着急，大吼一声，将修为高深之人叫在一起，而后纷纷挖掘水道，将地上积水引了出去。只是众
人虽然不停的挖掘水道。然而那积水却不少之多，众人看着眼里，顿时大骇，旋即纷纷出手。
	落霞山峰，此时完全被闪电所包围，一道道闪电噼噼啪啪的击在落霞山峰之上，那原本矗立的无数参天
古树，纷纷被劈开。落霞山之上，再也不是郁郁苍苍，而迅速变成一片狼藉，然而这些洛寒众人自然
没有在意，此时洛家家园里面，积水已经深有三尺，一些修为不高的人，在院子根本站立不住，而洛
家各个房间里面，都已经充满积水，檀香木制作的桌椅漂浮在其上面，那些修为不高之人，只好攀援
在高处，一脸怔怔的看着还在不断上涨的积水，洛家内外顿时一片狼藉。
	落霞山峰之上，无数枯焦的树木纵横交错的躺倒在地上，忽然天空之中，一道白色光芒划过，那光芒好
不迅速，刚出现之时，还在千里之外，然只是一眨眼功夫，那白色光芒便来到落霞山峰之上，白光消
失之后，一个身着白色长袍的男子站在落霞山峰之上，那人身高七尺，相貌堂堂，在其后背之上背有
一柄长剑。此时，落霞山峰之上，依旧有无数闪电狠狠的劈在地面之上，只是那男子却浑然没有害怕
的样子，只见一道闪电划破长空，正好想那男子劈去，闪电速度好不迅速，眨眼之间便落到男子头顶
之上，然而就在此时，只见一道白色气罩从男子身上散发出来，硬生生的将其挡在身体之外。
	就在这男子出现后不久，只见天空之中，一道道五彩缤纷的光芒闪烁，待到光芒消失之后，无数身影出
现在落霞山峰之上，那些人装束各不相同，如果洛寒在这里的话，定能认出其中一些，那些人不是他
人，正是四轩五阁之人。而除了四轩五阁之外，竟然还有许多不知名的人，那些人有的身着道袍，有
的身披袈裟，甚至还有人身着官服，显然是皇朝之人，总之这些人身着各异，端的是百家齐会。这些
人一出现，落霞山峰之上，气氛顿时变得紧张起来，更有几方人马眼神之中透出恨意，大有大打出手
的意思。
	落霞山峰之下，洛家庄园此时早已经变得一片狼藉，起初那些房屋还能抵抗的住，然而那积水越来越大
，瓢泼大雨更是连着下了三十多天，终于有的房屋经受不住，开始倒塌，正所谓水滴石穿，水的力量
本来就强大无比，如此长时间的浸泡在水中，地基难免受损，因此便有了房屋倒塌的现象。
	洛家众人看着眼里，虽然紧张无比，但是却有没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着房屋坍塌下去，至于洛
家儿女自然看到情况不妙，飞奔一般跑了出来，有一间房屋倒塌之后，便如同一个引子一般，无数房
屋跟着纷纷坍塌，此时洛水流脸上也露出一丝无奈，看着纷纷跑出来的洛家子弟，洛水流脸上阴晴不
定。无奈之下，洛水流大吼一声，带着众人离开坍塌之处，来到一处没有被水淹没的小山丘之上。
	“轰隆隆。”
	就在众人安定身子之后，只听的一声声巨响传来，随着这一声声的巨响，大地竟然也不听的颤抖起来，
众人只觉得脚下不停的颤抖，身子随着其左右摇摆起来，更有那些修为不高之人，纷纷跌倒在地，竟
然再也站不起来。众人看到这景象，顿时大震。
	“地震了！”
	慌乱之中，也不知道谁吼了一声，这一吼之下，顿时让那些洛家人心里更加慌乱，都纷纷四处乱跑起来
，寻找安稳的地方。洛水流看着眼里，顿时知道不妙，旋即真气迅速运转，大吼一声：“大家不要慌
张！”洛水流作为洛家家主，自然有一定的威信，这一吼之下，顿时起了效果，洛家众人也不再想先
前那般慌乱。都转头向洛水流看去。
	洛水流要的就是这个效果，旋即迅速向众人扫视一番，而后大声说道：“如今之计，大家切记不要慌乱
，我洛家传承无数年，自由神明庇佑，此际虽然遭遇这般大雨，我洛家庄园也在此被毁，然一切自由
天意，大家不必惊慌。洛炎武，洛炎峰，你二人带着洛家子弟离开此地，洛冀北，洛姚北，你二人带
一些人，将洛家有价值的东西一并取出。”洛水流看了看众人，便大声说道。
	此时，事态紧急，众人听得命令，便迅速行动起来。
	落霞山峰，无数不知名的高手站立其上，天空更是无数闪电划过长空，直直的向山峰之上劈去。那一众
人犹如没有看到这数不清的闪电一般，竟是对那些让人心里生出害怕的闪电不闻不问，山峰之上在这
闪电之下，顿时照的一阵通明。
	几道白光闪烁，落霞山峰之上，有多了几人，就在这几人出现之后，原本沉默的场面顿时被打破，那几
人身着黑色长袍，后背之上都是背有一柄长剑，这些人一出现之后，那起先来到落霞山峰的男子迅速
走上前去，对着那几人微微一拱手，朗声说道：“吴长老、钱长老你们来了！”
	随着这男子说完之后，便有俩人从其中走了出来，只见那俩人之中，一个白发苍苍，脸上更是布满皱纹
，却是一个老者。而另一个却是中年男子，脸上隐隐有一股霸气，二人走出之后，对着那男子微微一
点头，道：“朱枫，你先来得这里，可发现什么异常？”
	“异常到没有，自我来到这里，便是电闪雷鸣，这里已经成了一片狼藉。”朱枫低声说道。
	“哦？既然如此，那宝物想来一定没有出现，既然如此，我们便静静等待。藏剑阁弟子跟我来。”白发
老者看了朱枫一眼，大声说道，说罢，便走向一边无人的地方，随后跟白发老者一起来的众人和朱枫
便大步向前，来到老者身旁。众人静静站立在那里，却是再也没有说话。
	就在众人站定之后，天空之中一道道光芒闪烁，却是四轩五阁除了藏剑阁的其他门派的高手来了，那些
人出现之后，便各自带领门下弟子，分别战到一边，而其他无门无派的修行者却是自觉地组成一个团
体，站在一边，更有一些实力高强者独自站立在一边，却是不理会其他众人。
	洛家家园之中，洛家众人在洛水流的带领下，也渐渐没有了起先的那么恐惧。更将洛家留下的宝物取出
，以防万一。就在众人都在忙着搬运东西之际，忽然，那“轰隆隆”的声音越来越大，众人只觉得脚
下放佛有一只巨兽在沉睡多年，而突然醒来一般，地面更是不停的颤抖起来，无数房屋纷纷倒塌。洛
家庄园顿时便化作无有，那巨大的大门也经不住，塌了下来，洛家众人顿时感觉不妙，本来刚刚被洛
水流维持了一定的秩序的众人，再次感觉到恐惧，再也不管其他，四处逃窜起来，顿时整个洛家陷入
慌乱之中。
	洛寒强行站稳身子，举目四望，只见无数洛家儿女纷纷逃窜，放佛世界末日一般，当其视线落在落霞山
峰之上，顿时一愣，只见原本郁郁苍苍的落霞山峰，不知道什么时候，那些苍天古树尽数被闪电劈开
，更有本来枯死的树木被其引燃，火光随处可见，虽然此时是瓢泼大雨，竟然丝毫不能将其浇灭。这
还不是最让洛寒洛寒吃惊的，让洛寒更加惊骇的是，那落霞山峰放佛缓缓生长一般，洛寒对落霞山峰
最是熟悉，那小路更是洛寒每天必经之路，因此落霞山峰有一丝异动。洛寒便能分辨出来。山顶之上
，无数雨水汇流成河，如同万马奔腾一般，向山下狂涌而来，河水所过之处，将大树连根拔起，那大
如磨盘的巨石竟然也站立不住，被河水冲这向山下而来，河水经过之处，硬生生的开辟出一道河道。
洛寒看着眼里，顿时大骇，这河水如果流入洛家家园，恐怕众人都会被这巨大的河水冲走，落个尸骨无存。
	“快跑！”慌忙之中，洛寒大吼一声，众人本已经慌乱，如今听得这声大吼，再也不管其他，纷纷逃窜
而走。其中更是夹着这吼叫，怒骂、痛苦之声，洛水流看着眼里，心顿时凉了一截，举目四望，那茫
茫参天依旧不停的下着瓢泼大雨，忽然洛水流跪倒在地，滚滚河水将其身子淹没，但是洛水流却似乎
没有丝毫知觉一般，许久洛水流才大吼一声：“老天，你为何这般不公，我洛家之人一直顺天应命，
从不做一桩坏事，你如何这般不尽人意，要灭我洛家。”滚滚热泪从脸颊落下，刹那之间，洛水流如
同老了许多一般，那种霸气再也不在，只留下一个苍老的老者，独自对着苍天大吼，只是吼声滚滚，
苍天却是丝毫不闻不问，瓢泼大雨依旧下个不停。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 乱战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3333 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	那边洛寒看在眼里，心里顿时一痛，全身真气运转，脚下腾空而起，踏着积水来到洛水流身边，将洛水
流扶了起来，只是此时这个老人在没有从其的那般意气洋洋，只留下一棵苍老的心，脸色更是苍白一
片。那里向先前的洛家家主？
	“轰隆隆”滚滚炸雷放佛和其相互呼应一般，整个天地之间，出来震耳的声音，在没有其他，忽然，地
下裂开一道巨大的口子，随着这裂痕的出现，无数雨水纷纷向里面钻去，不多时，那深数尺的雨水竟
然尽数流入其中，洛水流看在眼里，顿时一喜，挣开洛寒双手，独自站立在那里，忘天地茫茫，忽大
声说道：“老天你终于开眼，给我洛家一条生路，我洛水流在此谢你……”只是洛水流话还没说完，
只见那巨大的裂痕越来越大，丝丝热气从其中喷出，落霞山峰也跟着颤抖起来，忽然，一道火光从裂
缝之中喷涌而出，几个来不及躲避的洛家儿女，顿时被火光吞食，刹那之间便化作粉末，消失的无隐
无踪。
	洛家众人看在眼里，顿时大骇，旋即纷纷向四面逃窜而走，再也没有人站在那裂痕左右。洛水流看在眼
里，顿时泪水涟涟。本以为老天庇佑，却没想到水灾刚过，便是火山喷发。即便是洛水流心智坚定，
却也经不起雪上加霜。洛水流只觉得眼前一黑，身子竟然一个踉跄，身子晃晃悠悠，竟站立不稳。就
在这时，一双手从后面伸出，将洛水流扶起，却正是洛寒。
	落霞山峰之上，那无数高手也感觉到不对劲，纷纷站立用真气护体，将自己保护在其中。
	裂痕之中，火光不断，一道道火龙迸射而出，落霞山峰更是不住颤抖，忽然之间，只见落霞山峰从中间
裂开一道口子，那口子和洛家庄园之中的裂痕一致，二者连着一起，似乎要将整个世界分开一般，滚
滚河水从落霞山峰之上留下，而后进入流入裂痕之中，随后便消失不见，而随之而出来的便是滚滚热
浪，更有无数火龙射出，落霞山峰之上，顿时成了一片火的海洋。落霞山峰缓缓沉了下去，“轰隆隆
”的声音更是不绝于耳，山峰崩塌，地面裂痕，洛家众人此时早已经被眼前景象所惊呆，无数火龙喷
涌而出，整个天地之间的温度刹那之间，便升高了不知道多少度，众人身上本来湿透的衣袍尽数蒸干
，更有的燃烧起来。
	水灾刚过，便是火灾，真个水火两重天。
	随着裂痕越来越大，落霞山峰更是不停的颤抖起来，终于，随着一声巨响，庞大的落霞山峰从中间生生
裂开，而后缓缓的向两边移开，随着落霞山峰裂成两半，火红的岩浆从里面狂涌而出，岩浆所过之处
，顿时便烧起了大火，黄豆大小的雨滴还没落到地上，便被高温蒸发，化作水汽再次升到天空。九天
之上，湛蓝的闪电，一道接着一道，“轰隆隆”的响声更是不绝于耳，巨大的响声震得人耳膜嗡嗡作
响，让人难受至极。
	大地更是剧烈的抖动。如果不是洛寒众人修为还算可以，恐怕就是站都站不住，洛水流看着眼前的景象
，顿时心如刀割般难受，岩浆从落霞山峰之上狂涌而下，几个呼吸之间，便将洛家家园吞没，整个洛
家家园瞬间便化为灰烬，洛家众人看着眼里，脸上都是悲愤之色，只是那岩浆流动速度极快，将洛家
家园吞没之后。依旧没有停止的迹象。一路奔腾向前，向洛家众人涌来。
	洛水流看着眼里，顿时大骇，再也不管其他，大吼一声：“快走！”危难时刻，洛水流用上全力，巨大
的吼声竟然将天雷之声压了下去。洛家众人听得这吼声，顿时清醒了许多，旋即再也不管其他，纷纷
逃窜而去。
	然而，熔浆流动速度极快，众人虽然都是用尽全力奔跑，但是依旧有许多人被岩浆吞没，那些人连惨叫
都来不及，便被岩浆吞没，瞬间便被烧成灰烬，此时洛水流早已经老泪纵横。全身更是不住的颤抖。

	落霞山峰之上，四轩五阁之人和其他修行者此时也不好受，众人只觉得脚下一股股热浪传来，虽然众人
有玄功护体，但是在这不知道有多少温度的岩浆的烧烤之下，身子也是难受无比。脚下落霞山峰更是
不住的颤抖，众人虽然不像洛家众人那般，但是却有也是踉踉跄跄。裂痕之中，一道道火龙喷涌而出
，一股股刺鼻的硫酸味传来，呛得人难受无比。众人只觉得脚下温度越来越高，起初的时候，众人还
能用玄功抵抗，但是到了后来，哪怕是修为最为高深之人，也感觉到一股灼烧的感觉，众人相互看了
片刻之后，似乎达成一个商议一般，都纷纷向山峰之下飞奔而去。
	随着一道道光芒闪烁，众人纷纷起身，向落霞山峰之下飞奔，众人修为高深，脚下速度自然奇快，不到
一刻，众人便纷纷来到落霞山峰之下，此时，洛家众人正飞奔而去，纷纷向两旁高处逃去。在洛寒的
搀扶下，洛水流一行人也来到一处相对较高的地方。
	火红的岩浆形成一道红色河流，从落霞山峰之上，一直向远处蔓延而去。所过之处，一切生机都荡然无
存。那一众高手此时也看到洛家众人，旋即微微停留，便向洛家众人站立的山峰之上而来。而洛家众
人看着那一群修为高深之人突然出现，心里也是一惊。只是当其看到前些天还是洛家家园的地方之后
，脸上都露出悲愤之色。那一众人来到山峰之上，只是粗略打量了洛家众人之后，当其发现洛家众人
修为一般之后，便不再理会。
	“轰隆隆！”
	一阵阵巨响从落霞山峰传来，惊天巨响震得天地颤抖，在众人视线中，只见落霞山峰缓缓下沉，本来高
大的山体不多时便沉入地底，滚烫的岩浆将山峰吞没，随着落霞山峰的消失，出现在众人眼中的却是
火红的岩浆。那岩浆如同深潭一般，一股股刺鼻的硫酸味蔓延开来，整个天地之间，此时便似乎只有
了那股味道一般。
	忽然，众人只见那火红的岩浆忽然迅速转动起来，随着其的不断转动，那原本烧的通红的岩浆竟然缓缓
熄灭，在众人一脸惊讶之中，只见在熔浆最中央之中，忽然裂开一道口子，随着那道口子的出现，一
道水柱迸射而出，那水柱从岩浆之中射出，竟然没有丝毫被蒸发的迹象，而是直直的冲上天空，当其
高度达到数十丈高之后，忽然炸了开来，顿时化作无数水珠向四面散开，那水珠速度奇快，眨眼之间
，便落到地面之上，水滴落处，那原本火红的岩浆竟然迅速黯淡下来，原本天地之中剧烈的高温也缓
缓的降了下来，那刺鼻的硫酸味道也逐渐消失。
	就在这一道水柱消失之后，便又有水柱出现，一道道水柱接踵而来，而后尽数化作水滴落在地面之上，
那原本滚烫的岩浆随着水滴的落下，逐渐熄灭。不多时，四周温度再次恢复了从前，而那些岩浆也不
再流动，都尽数化作沙石。
	然而这还不是最让人惊讶的，只见原本落霞山峰矗立的地方，就在水柱喷出的那里，地面忽然缓缓上升
起来，随着地面的缓缓上升，一个巨大的玄龟出现在中央眼前，那玄龟足足有三丈多长，巨大的龟壳
之上，无数细小的线条纵横交错，硕大的脑袋缓缓扬起，四脚缓缓伸出，缓缓的站了起来，而后两只
眼睛缓缓睁开，向四面望去，当其看到洛家众人之时，身子明显一怔。
	“落霞沉，玄龟出，传说果然如此！这就是玄龟，传言强大无比的洛家修炼的功法便是从这玄龟之上演
化出来的！”
	不知道谁大声吼了一声，随着这一声大吼，人群顿时沸腾起来，众人眼神之中顿时都充满的贪婪。
	“藏剑阁弟子听令，一定要全力夺下这玄龟！”白发老者看着突然出现的玄龟，身子也不由的颤抖起来
。但是即便如此，却也忘不了此行的目的。一声大吼之下，藏剑阁弟子纷纷齐声，向那只玄龟飞奔而
去。
	藏剑阁弟子既然出手，四轩五阁其他门派之人自然不甘落后，都在其长老的带领之下，纷纷向玄龟狂奔
而去。众人速度奇快，眨眼之间便来到玄龟身前，那跑在最前面的人看着眼前的玄龟，心里顿时一喜
，伸出手掌，正要向其抓取之时，忽然觉得胸口一痛，一柄长剑从其身后传来，硬生生的将其穿透，
那人顿时便失了生机。这样一来，整个场面顿时变得混乱起来，无数人战斗在一起，一道道光芒闪烁
，一声声惨叫传来，无数人死在非命之下，不到一刻，便死了将就十数人。受伤之人更是不计其数。
鲜红的血液喷洒在地上，将地面染的通红，雨滴哗哗落下，和气混在一起，顿时成了一片红的海洋。
	四轩五阁之人此时已经乱战在一起，只见一个个法宝漂浮虚空，一道道光芒闪烁不定，更有血肉横飞的
景象，洛家众人站在山峰之上，远远的看着战斗在那里的众人，脸上都露出震惊之色。
	洛水流更是一脸震惊，就在那玄龟出现之时，洛水流脸上便露出惊讶之色，如今又听得众人说出“玄龟
”二字，脑袋顿时如同炸了开来一般，嘴里更是喃喃的说道：“玄龟，真的是玄龟，原来传说是真的
。”随着玄龟的出现，洛水流身子也不由得颤抖起来。
	此时，洛寒心里也是大惊，在万兽山之中，洛寒也听说了玄龟的事情，自然对玄龟有一定的了解，虽然
不知道现在出现的玄龟是不是和白螭一个年代的，但是即便如此，洛寒心里也是久久不能平静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 强强联手
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3480 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“洛家弟子听令，神龟出世，我洛家有救了，如今有歹人要抢我洛家之物，大家应该如何？”洛水流快
速回过神来，开着向玄龟飞奔而去的众人，脸上顿时露出一丝狠色。
	“夺我玄龟，便是夺我洛家家业，我洛家之人哪怕拼了性命，也要保护玄龟，至死不渝。”
	“我洛家基业不能动摇，即便是拼了性命不保，也不能让那些人得逞。”
	一道道坚定的声音响起，放眼望去，只见无数洛家子弟一脸的坚定，在没有从前的逃窜之时的慌乱。洛
水流想众人环视一周，当其看到众人一脸的坚定之后，脸上也露出一丝难得的笑意。
	“既然如此，我们一起来！哪怕拼了性命，也要将这群歹人赶走。誓死保卫洛家。”洛水流大吼一声，
而后脚步一动，率先向围攻玄龟的众人飞奔而去，手中不知道什么时候多了一柄长刀，刀锋之上，丝
丝光芒闪烁，洛家众人看着眼里，纷纷大吼一声，拿起手中武器，向四轩五阁众人攻击而去，体内真
气迅速喷涌而出。
	洛家众人虽然修为底下，但是其数量却比起四轩五阁还有其他不知名的修行者多了不知道多少倍，而洛
家众人又是突然袭击，顿时将那一群人打了个措手不及、洛水流更是一马当先，手中长刀所过之处，
硬生生的劈出一条血路。洛寒看着眼里，自然不甘落后，脚下踏虚步伐踩动，身子顿时如同灵蛇一般
游走在人群之中，体内金色真气喷涌而出，全身上下都被淡金色的真气包围，手掌迅速向旁边众人拍
去，滚滚气浪所过之处，将众人击飞。
	洛家众人越战越勇，但是虽然如此，洛家众人终究修为不足，刚开始的时候，四轩五阁之人被打了个措
手不及，死伤不少，但是当期回过神来之后，脸上顿时露出一丝恨意，刹那之间四轩五阁之人如同有
了默契一般，竟然纷纷出手，向洛家众人攻击而去，这样一来，洛家众人顿时节节败退，四轩五阁之
人修为高深莫测，挥手之间，洛家众人便死伤数人，那长老级别的人物更是恐怖，每次手掌一翻，便
有数十名洛家之人死于非命。
	几个呼吸之间，洛家众人便死伤过半，真个是单方面的屠杀，然而即便如此，洛家众人竟然没有丝毫退
缩之意，看着一个个倒在地下的兄弟姐妹，洛家众人心里的那团怒火顿时烧了起来，虽然此时洛家众
人已经毫无章法，但是却贵在一种不要命的精神。俗语有云，胆大的怕不要命的，便是如此。
	眼看洛家众人便会尽数消灭，那原本爬在地上的玄龟忽然缓缓站立起来，随着其身子的不断站立，一道
道白色雾气从天地之间游走而来，纷纷向玄龟周身包围而去，众人只觉得忽然之间，天地之中放佛有
了一股莫名的气势，丝丝白色雾气游走在空气中，所过之处，洛家众人和四轩五阁还有那些不知名的
修行者分开。而后径直向玄龟身上涌去。
	也不知道过了多长时间，当白色雾气不再游走之时，只见玄龟身上一个个奇妙的图案缓缓升起，而后将
整个玄龟围绕在中央。随后在众人一脸惊骇之中，只见那玄龟竟然如同人一般，缓缓站立起来，随着
其不断的站立，玄龟竟然化作一个黑发老者，那老者手中拄着拐杖，一身皱巴巴的长袍，不知道多长
时间没有清洗一般，满是泥土。邹巴巴的皮肤犹如枯树树皮一般，似乎随时都要脱落的样子。
	此时众人早已经被眼前现象所惊呆。都瞪着双眼死死的盯着黑发老者。那老者却浑然不顾众人的眼光，
只是自顾自的伸了个懒腰，一阵阵噼噼啪啪的声音随着老人的动作传来，老者脸上也露出一丝笑意，
似乎非常惬意一般。
	此时，最先回过神来的却是洛水流和洛寒，当其看到玄龟变成黑发老者之后，洛水流再也不顾其他，向
前踏出一步，双手抱拳，对着黑发老者深深的鞠了一个躬，而后缓缓说道：“洛家不肖子孙，洛水流
见过前辈。”
	黑发老者听得这话，明显一愣，旋即仔细打量洛水流一番，而后才缓缓说道：“你是洛家子弟？主上可
是洛枫族长？”
	“不错，晚辈便是其后人。”洛水流无比恭敬的说道。
	“哦？既然如此，那便是一家人，只是你修为怎么这般平常？”黑发老者听得这话，便轻轻的点了点头
，而后在仔细打量了洛水流一番，缓缓说道。
	“好久以前，我洛家洛书河图消失不见，而又过数百年，更是连基本的修炼功法也逐渐遗失，这样一来
，我洛家儿女便这般苟延喘息，如今前辈既然出现，我洛家定能再次辉煌。”说道这里，洛水流脸上
露出一丝坚定。
	“祖传秘籍失传？如果真是这样，那也不怪你！”黑发老者微微思考，便开口说道。
	“你一个万年王八，也敢如此不实礼数。赶快将洛书河图留下，否则今日我定亲手斩了你。”一个身着
黑袍的男子似乎听得不耐烦一般，忽然大声吼道。
	听得这声音，洛家众人心里顿时不喜，洛水流更是一脸的恼火，任其修养多么好，也忍不住心中的怒火
，“你找死！”洛水流大吼一声，就要出手。就在此时，洛水流只觉得身子仿若千斤一般，竟然不能
动弹分毫。洛水流感觉到身体的异常，顿时大骇。
	“哦？你是什么东西，也敢如此嚣张。”就在此时，一道温和的声音响起，循声望去，却发现说出这话
的正是黑发老者，此时黑发老者脸上似乎丝毫没有愤怒一般，只见你一脸温和的看着刚才说话的那人
。
	那人倒也不是那种没有胆量的人，只见其冷哼一声，一脸不屑的看了黑发老者一眼，手中长剑一抖，再
次厉声说道：“我是什么东西？我便是你家爷爷。”说吧，身子一动，手中长剑向前挥出，向老者攻
击而去。
	森森剑气，寒光阵阵，长剑所过之处，划出一条长长的白色光芒，凌厉的剑气宛如实质一般，站在一旁
的洛水流此时也感觉到一股强烈的杀气。一时，气氛顿时变得紧张无比。
	然而就在此时，众人只听的一声“呵呵”的笑声传来，随着这一阵笑声传来，众人顿时觉得心里一暖，
那原本凌厉的杀气竟然在这温和的笑声之中化作无有，循声望去，只见黑发老者此时正一脸笑眯眯的
看着那名男子，而那人此时虽然长剑依旧握在手中，但是脸上却已经布满了密密麻麻的汗水，脚下如
同生了根一般，竟然不能动弹分毫。
	“箫声咽，杀气荡，一身豪胆破苍穹，铮铮铁骨，傲气长存，我命由我不由天。剑花起，杀气荡，狂又
何妨！歌声扬，豪情放，疯又何妨！酒入豪肠，志通八方，一身丐气唱。欲上青天拦明月，俯看众生
百态。笑一声直震天地，踏一步地动山摇！”忽然间，黑发老者大声吼道，老者说着说着，脸上不由
的露出激动之色，说道欢处，更是不知道从那里取出一酒壶，自顾自的喝了起来。“老夫数千年没出
息，你们这群小辈竟然这般看我，更欺我洛家无人不成？”说罢，老者脸上神色顿时一边，一股肃杀
的气势从其身上散发出来。
	缓缓向众人看去，此时黑发老者再也不是一个狼狈的老头，而是如同一柄出鞘的宝剑一般，锋芒毕露，
当老者看到刚才向自己出手的那人之时，脸色顿时变得更加难看起来。
	“哼！”黑发老者冷哼一声，而后缓缓收回视线，此时，众人才觉得好受许多，只是全身被汗水打湿，
贴身衣服粘在身上，说不出的难受。
	“世间本就强者为尊，今日你们既然要夺我洛家基业，那么便都留下吧。”这话一出，众人顿时一怔，
而洛家之人脸上也难得的露出一丝笑容，至于四轩五阁之人，当其听得这句话之后，顿时感觉到一丝
冰凉从心底升起，有的甚至不由得颤抖起来。
	说完这话，只见黑发老者缓缓向前踏出一步，这一步踏出，竟如千斤巨石从高空洛下一般，随着“砰”
的一声巨响，大地顿时不停的颤抖起来，从老者脚下更是一个裂痕凭空出现，这个裂痕出现之后，便
向那些四轩五阁和其他修行者脚下蔓延而去。至于洛家众人脚下，则如同磐石一般，一动不动。
	四轩五阁之人和那些修行者看着眼里，顿时大骇，旋即纷纷运转真气，想逃躲避开来，只是这一运转之
下，顿时大惊，虽然此时众人修为依旧，但是脚下如同被粘住一般，竟然不能动弹分毫，只能眼睁睁
的看着那裂痕向自己脚下蔓延而来，而后硬生生的将众人从中间扯开。一声声惨叫声传来，整个大地
之上顿时如同修罗战场一般，一道道血水随着那些修行者得离去而喷洒出来，就算是洛水流看着眼里
，也是感觉难受无比。而那黑发老者却没有丝毫顾忌。脚下裂痕继续蔓延开来，一个个修炼者死于非
命。
	“玄无极，这些人虽然可恨，但也罪不至死，你还是住手吧。”就在那些修行者就要尽数死在黑发老者
手中之时，一道声音陡然响起。这声音虽然不大，但是却是清清楚楚的听到众人耳中。随着这声音的
出现，那原本向四处蔓延的裂痕忽然停了下来。那些没有死去的修行之人看在眼里，脸上顿时露出一
丝喜悦。旋即再也顾不上其他，脚下生风，顿时向远处逃去。
	“我道是谁，原来是你姬东流。你我虽然交情不薄，但是今日我洛家死伤无数，哪能就这么算了，这些
人必须留下。”黑发老者听到这声音之后，脸色也是微微一变，而后略微思考片刻之后，便大声说道
。随着这话说出，只见黑发老者身子倏忽一动，眨眼之间，便消失在众人眼前，而后几个呼吸之间，
身子再次回到原地，就在其身子刚刚站稳之际，一道道惨叫声从远处传来，洛家众人循声望去，只见
那原本已经逃去的修行者，此时身子竟然缓缓的瘫倒在地上，鲜红的血液从身上流下，显然已经死于
非命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 世界出
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3345 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	众人看着眼里，顿时都倒吸了一口凉气，这般修为，真个是鬼神莫测。如果洛家众人有这般厉害，那里
容得这些修炼者来此撒野？此时，众人再次看向黑发老者的眼神，也顿时变得不一样了。即便是洛水
流也是一脸敬佩的看着黑发老者。嘴里更是喃喃的说道：“洛家有救了，洛家有救了。”
	“你这又是何必？这么多年了，你怎么还是这般脾气？”那道声音再次响起，只是随后便是一声长长的
叹息声。
	黑发老者听得这声音，顿时冷哼一声，而后说道：“姬东流，你既然知道我脾气如此，为何还叹气，难
道你嘲笑我不成？”
	“我那里敢嘲笑你，想当年你意气奋发，我如何是你的对手？只是你这般不分青红皂白将这些尽数斩杀
，你可知道这样一来，你可闯了大祸了。”声音之中有一丝惋惜。
	“哦？什么大祸，说来听听，不就是杀了几个人么，我玄无极一并接下便是了。”黑发老者此时将自己
的名字说出，脸上更没有一丝惧意，有的却是浓浓的战意。
	“你可知道这修行者是什么人？”
	“我管他什么人，敢欺我洛家就不是好人，杀了便是！”
	“玄无极，你错了，这些人虽然修为不高，但都是四轩五阁之人，那四轩五阁之人个个都是护短之人，
你这般将其斩杀，你说四轩五阁能轻易放过此事？”
	“哦？我还以为是七道三门之人，要是七道三门之人，我还有一丝顾忌，至于四轩五阁之人么，杀了便
杀了，他能奈我何？当年你不也是杀了很多？如今怎么胆小了？”玄无极冷笑一声，大声说道。
	“玄兄，不是我胆小，你可知道这么多年下来，四轩五阁已经不是当年模样，比你想象的要强大许多，
不是我小瞧你，如今你虽然修为虽然不凡，但是却也不是对手。如果四轩五阁之人报复下来，恐怕洛
家便会消失在这茫茫天地之间吧。”
	“姬东流，我洛家虽然没落，但是也不是好欺负的！你在这般嘲笑我洛家，我可对你不客气了。”玄无
极听得这话，脸色顿时一变。说话再也没有刚才的和气。
	“不客气？不客气又能如何？玄无极你杀我门人无数，今日我便灭了你满门。”就在此时，一道极其嚣
张的声音陡然响起。玄无极听得这话，脸色顿时一变，洛家众人此时也是一脸的怒意。只是只闻其声
，不见其人，虽然满脸怒火，但是也没处发泄。
	“吴兄此话不假，玄无忌今日我就让你洛家彻底消失！”
	“吴兄，赵兄既然你们驭兽阁和藏剑阁来了，我辰星阁哪能落后？”
	“还有我流光阁，哈哈……”
	“碧轩！”
	“我云轩！”
	随后一道道声音再次响起，玄无忌听得这声音，脸色也是顿时大变。
	随着这声音的响起，一个个巨大的裂痕凭空出现，随后便看到一个个身着不同服装的人从里面走了出来
。
	玄无极双眼死死的盯着从虚空之中出现的这几个人，脸色顿时大变。
	那几个人虽然装束不同，但是一股巨大的威严却是从其身上散发出来。远远看去，那些人如同被一团迷
雾围住一般，看不真切，只是隐隐的从其身形轮廓之上，能辨认出这些人性别。这次出现的人一共有
八人之多，那八人身上都散发出磅礴的气势，除了其中三位是女性之外，其他五人都是身材高大的男
子。
	这五人一出现，便随意的站在四周，只是这随意的一站，便将洛家众人围在中央，随着其身上磅礴的气
势散发出来，洛家众人顿时觉得难受无比，更有修为不高之人，额头之上已经布满了密密麻麻的汗水
。
	“玄无极，今日你杀我门人，那我便让着洛家永远消失吧！”其中一个身着锦袍的男子缓缓转头，看了
玄无极一眼，脸上更是露出一丝笑容，言语温和，丝毫看不出发怒的样子。只是这话语却无比歹毒。

	“赵兄说的极对，玄无极，这么多年来，你洛家已经不是从前那般摸样。今日你杀我门人，我定不会让
你好过。”随后另一道声音响起。
	“洛家，便彻底灭亡吧！”
	一道道声音随之响起，洛家众人听在耳中，顿时觉得难受无比，心中怒火顿时烧了起来。洛家众人紧握
拳头，都一脸狠狠的盯着静立在空中的八人。
	“要灭我洛家？你们还没那个本事！”玄无极忽然大吼一声，随后身子一闪，便化作一道灰色的影子，
同时手猛地向空中一挥，一道黄色的真气凌空而出，狠狠的向刚开始说话的那个男子攻击而去。
	“动手！”看到玄无极突然出手，那八人不再犹豫，随着身着锦袍的男子大吼一声，众人顿时齐齐落下
，而后身子一闪，便向玄无极攻击而去。一道道光芒闪烁，众人手掌之中真气迅速喷涌而出，而后幻
化做各种兵器，狠狠的向玄无极攻击而去。磅礴的气势从众人身上散发出来，真气所过在之处，大地
顿时一片狼藉。其中一人更是时躲开玄无极，身子一闪，便来到洛家众人头顶之上，随后手掌一翻，
一个巴掌大小的翠绿的山峰凭空出现，那山峰见风就长，眨眼之间，便增大了不知道多少倍，洛家众
人只看到头顶黑压压的一片，一个巨大的山峰从天而降，一股慑人的气势从其身上散发出来，众人顿
时被眼前景象所惊讶，一时竟然没有人躲避。
	“快闪！武元，我要你死！”玄无极看着眼里，顿时大声吼道，滚滚声音夹着玄无极无上真气，顿时震
得众人耳膜发响，人也清醒过来，旋即再也不管其他，身子一闪，就向四周跑去。然而众人速度虽快
，但是那巨大山峰的速度更快，只是几个呼吸之间，便落到众人头顶之上，而后狠狠的砸了下去。
	看着头顶巨大的山峰，洛寒心里不由的泛起一丝无力感，此时洛寒距离山峰之外，还有数丈，即便是拼
了全部真气，也是逃不出去了，看着那巨大的山峰，洛寒心里顿时感慨万分，往事历历在目，而自己
还有好多事情没有完成，刹那间，洛寒不由的泪流满面。“我就要死了么？”一个声音从心底响起。

	“死吧，死了就什么都没了，也不用这么累了！”
	“我不能死，我还有大仇未报，我还没亲眼见到我的兄弟，我还有……”一道道声音在洛寒心中响起。
只是那硕大的山峰越来越大，眨眼之间，便要落了下来。
	“快跑！”就在此时，一股巨大力量从身后传来，那股力量好不强大。洛寒只觉得身子不由自己控制。
快速向外面飞了出去。转头看去，只见一个老人正看着自己，那老人脸上尽是慈爱。当其看到洛寒逃
离出去之时，顿时脸上露出一丝笑容。洛寒看着那个慈祥的老人，心里顿时一痛。只是那巨大的山峰
越来越大。
	“砰！”
	终于随着这一声巨响，巨大的山峰狠狠的砸在地上，二者一接触，顿时一股巨大的气流从那里散发出来
，洛寒在这气流的冲击下，顿时向外面飞了出去，身子如同炮弹一般，狠狠的向远处砸去。
	许久，一条单薄的身子缓缓的站了起来，只见其满头银发，泪水顺着脸颊流下，双眼死死的盯着那个巨
大的山峰，眼里都是恨意。远处玄无极依旧和众人战在一起，只是此时玄无极一身是伤，再也没有了
从前的那般气势。
	忽然，洛寒对着那巨大的山峰缓缓跪了下去，而后便轻轻的在地上磕了几个头。
	“咦？竟然有个活的？”就在此时，一道声音陡然响起，洛寒听得这声音，顿时大震，缓缓抬起来，只
见在山峰旁边一个高大的男子站立在那里。
	“我要你死！”忽然，洛寒大吼一声，脚下踏虚步伐迅速踩动，身子化作一道影子，迅速向那个男子攻
击而去。
	“就凭你？只怕还不够，既然你要死，那便死吧！”高大男子一脸不屑的看了洛寒一眼，而后手掌一番
，便向洛寒拍去，顿时一个巨大的手掌虚空出现，而后狠狠的向洛寒拍去。
	随着这个巨大的手掌拍出，洛寒只觉得一股磅礴的气势从其上散发出来，而后便感觉到一股巨力传来，
身子再次向后面倒飞了出去。
	“砰！”洛寒的身子再次重重的摔倒在地。只是片刻之后，洛寒在缓缓的站立起来，虽然踉踉跄跄，但
是终究是站稳身子。旋即便是冷冷的看了高大男子一眼。而后缓缓抬头，看着那茫茫苍天，洛寒忽然
大声吼道：“老天，你便这么不公么？”
	“老天？你难道没听过天地不仁，以万物为刍狗？如今世界，便是强者为尊。哪还有公平一说？”高大
男子看到洛寒再次出现，脸上也露出一丝震惊，当其听得洛寒这话之后，顿时冷笑一声、“老天你既
然这般不公平，我便再次发誓，今日我若有幸不死，我定捅破这天，天道，天道，什么狗屁天道，今
日我洛寒再次立誓，从此以后，不拜天，不跪地，天道浩瀚，我变罚其道。诸神无情，我变斩神，我
洛寒从此孤身逆天，罚道诛神！”巨大的声音从洛寒口中吼出，声音震天，誓言惊天！
	“罚道诛神？你一个无知小儿，竟然也这般狂妄？你可知道天道渺渺，且是你一个黄口小儿可以揣测的
？在我眼里你也是一无是处，更何况在诸神眼中？”高大男子冷哼一声。一脸不屑的看了洛寒一眼，
而后继续说道：“你洛家今日注定灭亡，小子，你也跟你洛家之人一起走吧！”说罢，高大男子手掌
一挥，那巨大的山峰顿时凌空而起，狠狠的向洛寒压去。巨大的山峰之上，夹着磅礴的气势，而后化
作一个巨大的黑影，像洛寒头上压去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 再起风波
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3394 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“罚道诛神，罚道诛神，有意思，有意思，没想到一个小小的洛家竟然也这样的人物。哈哈哈……”就
在那山峰将要压到洛寒头顶之时，一道洪亮的声音陡然响起，随着这声音响起，天空之中，忽然裂开
一道巨大的口子，一个身着儒袍的男子缓缓的从那裂痕之中出现，满头长发无风自动，说不出的飘逸
，右手齐胸，手掌之中握着一竹简。男子出现之后，双眼向洛寒看去，而后只见其手掌微微一动，一
道道如墨的黑雾从其手掌竹简之上散发出来，而后以迅雷不及掩耳之势的速度迅速向那山峰射去。
	就在巨大山峰在洛寒头顶之上不足一丈之时，如墨的雾气将整个个山峰包围，随着只见那原本气势磅礴
的山峰顿时停了下来，而后男子手掌一拍，那巨大的山峰便倒飞了出去。男子身子一闪，便落到了洛
寒身前。
	“你是何人？为何坏我好事？”此时，高大男子猛地一伸手，那巨大的山峰便变做一个巴掌大小的小山
落在其手掌之上，只见那山峰之上隐隐约约写有“凝翠崖”三个古朴的字迹。而后高大男子一脸怒意
的看着这个突然出现的男子。
	“我是谁？既然你想知道，我便告诉你，记住了，我叫仲叔！”儒袍男子转头看了高大男子一眼，而后
淡淡的说道。
	“仲叔？我虽不知道你是谁，但是今日是我们四轩五阁和洛家之间之间的事，还希望你不要插手。”

	“哦？你们是四轩五阁之人？”仲叔微微一顿，而后转头看了高大男子一眼，旋即继续说道：“怪不得
，你手中之物想来便是凝翠崖吧，你便是碧轩之人？”
	“不错，我便是碧轩燕凌云！”
	“哦？不过哪又如何？今日既然遇上了，我便不能看着你们滥杀无辜！”仲叔冷笑一声，大声说道。

	“既然你这般不识抬举，那边怨不得我了！”燕凌云大吼一声，而后手掌一翻，那凝翠崖顿时化作一个
巨大的山峰，以泰山压顶一般向仲叔头上砸去。凝翠崖之上，一道道碧绿的光芒闪烁，更有一个个玄
妙的字迹流转，刹那之间，便来到仲叔脑袋之上。就在此时，只见仲叔微微一笑，手中竹简缓缓打开
，随着竹简打开，一道道黑色雾气散发出来，那雾气所过之处，迅速勾勒成一幅画面，随着这画面的
出现，洛寒只觉得眼前一花，眼睛不由的眨了一下，只是当其再次睁开眼睛之时，落入洛寒眼中的却
不是从前那般，此时洛寒只觉得自己站立在一个高山之上一般，高山之下，一条河流蜿蜒曲折，一直
延伸到远方，山上长有无数绿树，更有鸟雀鸣叫。远远望去，只见燕凌云此时正站立在一处草丛之上
，在其头上一个巨大的山峰不断旋转，正是凝翠崖。
	“世界，你这是世界的力量！”就在此时，燕凌云忽然大声吼了起来，从前声音之上，洛寒依稀感觉到
一丝恐惧。此时的燕凌云再也没有了从前的那般意气。而是一脸的颓废。
	“一花一世界，一树一菩提。不错，这正是世界之力！”一道飘渺的声音从虚空之上传来，随着这声音
的响起，燕凌云脚下的草丛顿时拼命的生长起来，眨眼之间，那原本才寸许长的绿草，便长得一人多
高，而后将燕凌云团团围住。
	“啊！”一声惨叫从燕凌云嘴里吼出。
	“凝翠崖，给我破！”忽然，燕凌云大吼一声，随后只见那巨大凝翠崖再次变大，此时凝翠崖的本来面
目才出现在洛寒眼前，那凝翠崖宛如真正的山峰一般，上面不但有无数苍天大树，鲜花野草，更有鸟
雀飞腾，野兽狂奔。随着凝翠崖的逐渐变大，一股磅礴的气势从其身上散发出来，那凝翠崖如同活物
一般，狠狠的向地面之上砸去。
	“轰隆隆”
	二者相撞，顿时发出一阵巨大的声响，大地更是不住的颤抖起来。地下更是一道道裂痕纵横交错，向四
面蔓延开来。那原本在生长的草丛忽然停了下来，而燕凌云抓住这个机会，脚下一踏，身子顿时凌空
而起，而后身子一闪，便落在凝翠崖之上。
	“你这又是何必？如今你进入我的世界，这里我便是主宰，你如此这般，只不过浪费力气罢了。”一道
淡淡的声音再次响起。
	“哈哈哈！我燕凌云纵横天下自然有我的手段，现在虽然我在你世界之中，但我有凝翠崖在手，你又能
奈我何？”燕凌云看着漫天虚空，忽然大声笑了起来。
	“我耐你何？如此看来，是你一心求死，既然如此，那我便成全你！”仲叔听得这话之后，顿时不再像
从前那般平静，而后大吼道。随后只见漫天之上，一道道闪电闪烁，地上无数的草木纷纷生长，齐齐
向凝翠崖而去，只是当那闪电就要落到凝翠崖之上之时，一个白色气罩凭空出现，将整个凝翠崖罩在
里面，那闪电竟然不能近半分，那草木更是迅速枯萎下来，再也没有了从前的那般威力。
	“这是？”仲叔的声音陡然响起，而后沉默片刻之后，仲叔忽然大声吼道：“小世界，你这是小世界！
”
	“哈哈哈，不错，正是小世界，如今看你能奈我何？”燕凌云似乎非常得意，旋即大笑起来。
	此时洛寒早已经被眼前的景象所惊呆，修炼有武修、涅槃、归元、凝神、通玄、密境、混沌、世界、演
化、长生这十个境界，而眼前仲叔已经竟如世界这个境界，一身修为几乎通天，而那个燕凌云实力也
是不凡，想来能修炼出小世界，那边距离世界不远了吧。
	“小世界，哼！即便是小世界又能如何？有了一个不成器的世界也如此狂妄自大，既然如此，那便让你
看看我的手段！”仲叔忽然冷笑一声，大声说道，顿时整个世界之中，尽数被这巨大的声音充斥，洛
寒只觉得耳膜嗡嗡作响，说不出的难过。
	就在仲叔说出这话之后，地面之上忽然发出一阵“轰隆隆”的巨响，大地也不停的颤抖起来，随后在洛
寒一脸惊讶之中，只见那原本如同真是世界的地面忽然之间，裂开一道巨大的口子，胳膊粗细的裂痕
纵横交错，向四面八方蔓延开来，洛寒脚下原本的那座大山也缓缓坍塌下来，只是那仲叔似乎非常照
顾洛寒一般，洛寒的身子虽然跌落下来，但是却没有感到丝毫的疼痛或者不适。
	几个呼吸之间，凝翠崖四周便被纵横交错的裂痕包围。“天地浩气，尽归我手，铁画银钩，定军山！”
仲叔的声音再次响起，随着这声音的传来，整个世界之中顿时才充斥满了一种古朴，庄严的气势。滚
滚气浪如同波纹一般，从声音传来的那里一直向四周蔓延开来，那波纹所过之处，万物尽数毁灭。
	凝翠崖在这巨大的冲击下，顿时也是一阵剧烈的晃动，随着轰隆隆的巨响，凝翠崖之上竟然出现了无数
细小的裂痕。“啊！你竟然能破了我的小世界，该死！”燕凌云大吼一声，而后迅速将凝翠崖收回。
同时身子凌空而起，双手握成拳状，狠狠的向虚空之上击去。
	“轰！”只听得一声巨响，便看到燕凌云身子迅速倒飞出去，虚空之上只是微微抖动一番，便如什么都
没发生一般。洛寒看着眼里，顿时感慨万分，当其看到二人这般修为之后，心里顿时泛起一丝苦笑。

	“燕凌云，你且撑住，我来助你！”一道洪亮的声音陡然响起。随着这声音的响起，洛寒只听得一阵“
轰隆隆”巨响，原本站立的地方也顿时颤抖起来，那本来无比稳定的虚空也突然剧烈的震动起来。

	“赵青云，吴子虚，快来助我，我们联手破了着世界。”
	“好！我来助你，今日便是洛家灭亡之际，谁挡我四轩五阁，便让他生死不能！”
	“好，柳如龙，就如你所言，我们一起联手。”
	随后，便听到一阵阵巨大的“轰隆隆”的声音，仲叔的整个世界顿时颤抖起来，洛寒更是觉得脚下剧烈
的震动，身子竟然站立不稳。
	“波！”随着一声脆裂的声音响起，只见虚空之上，一道口子凭空出现，而后丝丝细雨从其中落了下来
，燕凌云看着眼里，脸上顿时露出一丝笑意，而后身子如同炮弹一般，向那个口子飞奔而去，同时凝
翠崖从手中飞出，狠狠的向那里攻击而去。
	“咔嚓！”一道声音随之响起，随后洛寒便看到那茫茫虚空忽然之间如同琉璃一般碎裂开来，又如同玉
石掉落在地上一般，四处散开。雨水更是哗哗落下，整个天地间再次恢复了从前的摸样。
	“该死，你们竟然能破了我世界，如此一来，更不能留你们！”仲叔的声音再次响起，只是这次在没有
从前的那般，任谁都能听出其心理的愤怒。随着这声音响起，仲叔的身子凭空出现，而后冷冷的看了
众人一眼，旋即嘴里大声吼道：“今日就让你们看看我儒家手段！”说罢，大手一挥，那个竹简凌空
飞出。而后在空中缓缓打开，随后只见一道道金色光芒从竹简之中飞奔出来，而后缓缓组合，形成一
行行的字迹，那些字迹出现之后，原本不停的落着雨滴的虚空之上，忽然有一道闪电划过，而后便看
到虚空之上裂开一道巨大的口子，随后一个一身儒袍的老者凭空出现，那老者出现之后，向众人扫视
一眼，当其的视线落到仲叔的身上之后，神色微微一变，而那些金色光芒也尽数向老者聚去，而后在
老者手中形成一个金色竹简。
	“为何叫我？仲叔你可遇到难事？我让你来取河图洛书，你竟然连这点小事也解决不了？还动用我送你
的法宝？”那老者忽然开口说道，这声音响起之时，整个天地之间忽然静了下来，那原本阴沉沉的天
空忽然也慢慢放晴，随着一道金光射出，整个天地间恢复了光明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 逝水洛家
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3414 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	磅礴大雨阵阵下来三十多天，如今突然放晴，众人的阴霾也少了许多。
	“学生却是是尊师长口谕，来洛家取那河图洛书，学生来到之时，那玄龟已然出土，更是和这几人打在
一起，学生随向夺下河图洛书便回去复命，然这帮人修为高深，学生不是其对手！”这是的仲叔再也
没有了从前的那般威风，更是连抬头都不敢，只是低着脑袋，低声说道。仔细看去，便能看到仲叔额
头之上已经是汗水连连。
	“哦？竟然有如此之事？如果果真如你所说，那边不能怪你，你且退下，既然我来了，边让我亲自来去
吧！”
	“是！”仲叔低声答道，而后身子迅速向后退去。
	老者缓缓向众人打量一番。而后当其看到玄无极之时，忽然开口说道：“那便是玄龟？那河图洛书可在
你手中？”
	“在又如何？不在有如何？想当年我洛家昌盛之际，你们却是一直躲在暗处，不敢多洛家有所贪图，如
今我洛家不复当年，你们便这般乘火打劫？”玄无极冷笑一声，看叶不看那老者边大声说道。
	“哈哈哈！你既然这般说，想来那河图洛书便在你身上了，既然如此，我自己取来便是。”老者大笑一
声，手掌虚空一挥，玄无极顿时感觉到一股大力传来，身子竟然不由控制的向老者飞去。
	“动手！”燕凌云忽然大吼一声，随后四轩五阁之人纷纷出手，便向玄无极飞奔而去，同时手中法宝猛
地一挥，向老者攻击而去。
	“找死！”老者将一切看着眼里，顿时大怒，旋即手掌一番，一个巨大的手印凭空出现。而后狠狠的向
众人击去！
	随着那巨大的手印出现，整个虚空之中顿时便被一股恐怖的气势充满，整个天地如同被乌云笼罩一般。
四轩五阁之人的法宝还没来到老者身前，便被那巨大的手掌击飞，随后巨大的手掌继续向下，眨眼之
间，便落在众人头上，四轩五阁之人还来不及躲避，便被巨大的掌印击飞，身子更是重重的摔在地上
，发出“砰砰”的响声。
	而玄无极的身子却是没有丝毫停顿，径直向老者飞去。眼看玄无极就要落在老者手掌之中，洛寒脸上顿
时露出痛苦之色。
	“天道无穷，万法自然，两仪四象，乾坤逆转，归还本源，毁天灭地，破！”玄无极忽然大吼一声，体
内玄功快速运转，真气顿时如同脱缰的野马一般，快速奔腾起来，远远看去，只见此时的玄无极身子
不断变化，在其身上一个巨大的龟壳出现，龟壳之上，一道道玄妙的细线纵横交错，一股荒古的气势
从其身上散发出来。几个呼吸之间，玄无极的身子便涨大了数倍，一股恐怖的气势随之形成。
	“就凭你这点修为，也敢在我面前卖弄？”老者将玄无极的动作尽数看着眼里，只见其神色也不见有什
么变化，只是冷哼一声，同时嘴里大声说道：“浩然正气，破尽万物，屠神杀鬼，天下大同！”随着
这话说出，天地之间原本四处游走的天地灵气忽然迅速游走起来，而后快速形成一道道乳白色的云带
，向玄无极飞去，而后快速将玄无极缠绕起来，眨眼之间，玄无极的身子便被无数的白色烟雾所包围
，再也看不到人影。
	“哈哈哈！我洛家如今虽然没落，但也不是你们能够想欺负便欺负的，今日之仇，我玄无极记下了，如
果我洛家有人有幸存活，他日必定报今日之仇！让你们看看我洛家手段！天地无相，万物皆空，星辰
斗转，玄武破天！”只听的玄无极大声吼道。
	“砰！”
	忽然一道金光穿透白雾，而后便听到一声惊天巨响，随着这声巨响，整个虚空之上，顿时炸了开来，一
个巨大的蘑菇云从玄无极那里散发出来，整个天地顿时不住的颤抖起来，更有无数的闪电闪烁不定。
一道金光从其中迸射出来，向洛寒射去，而后从洛寒眉心钻了进去，便消失的无影无踪。而后洛寒便
觉得一股剧烈的疼痛从头上传来，脑海之中一句句玄妙的话语随之响起。却正是洛家失传多年的《洛
书》。
	“可恶！你竟然宁愿自爆身体，毁掉那《洛书》也不愿意给我！好你个洛家，既然如此，我变灭你满门
。”那老者本来是胸有成竹，如今眼看就要得到的东西。竟然在自己眼皮底下被玄无极毁去，老者心
里哪能好受，随口大骂一声，而后当其转头看到在哪里站立的洛寒之时。心里更是生出一股滔天怒火
，而后也不管其他，手掌一番，一个巨大的掌印凭空出现，狠狠的向洛寒劈去，滚滚气浪所过之处，
虚空更是不断颤抖，这一掌如果击实了，别说洛寒，便是数百丈的高山都要被击成粉碎吧。
	“无崖子，那河图洛书本就是洛家之物，你强行夺取，便是不该，如今河图洛书一毁，你有何必徒增杀
孽？儒家不是最讲究平等么？为何如今也变得这般摸样？”一道威严的声音从九天之上传来，而后便
看到一道白色光芒闪烁，那白色光芒好不迅速，眨眼之间便落到那原本巨大的手掌之上，随后便看到
那原本充满威严的巨大手印竟然被那白色光芒击破，而后化作无数天地灵气，再次回归到自然之中，
刹那之间，便消失的无影无踪。
	“何人阻我？有胆量出来一见！”老者此时本就是怒火滔天，如今看到有人坏自己好事，心里那里能好
受。刹那之间，老者便失去了从前那般淡定，对着茫茫苍天大声吼道。
	“哈哈哈！出来又如何？不出来又如何？你身为上界之人，本不该插手洛家之事，要不是我顺便路过，
恐怕这洛家最后一点香火编也要断在你手里了吧！你作为名门正派，竟然也能做出这般勾当？亏你儒
家一向自诩正道第一，众生平等。”那声音再次响起，随后便看到一道道光芒闪烁，而后不断组合，
最后在虚空之中形成一个巨大的身影，那人七尺多高，一身白色长袍，黑色长发随意散落，左手背负
在身后，右手手掌握着一酒囊。那男子出现之后，低头看了洛寒一眼，便缓缓拿起酒囊，自顾自的喝
了起来，竟是不管那老者的神色。洛寒看着眼里，顿时生出一股敬佩之情，那男子身上没有丝毫威严
，远远看去，如同常人一般，没有什么特别的，那是当其喝酒之时，那种形态，让人不由的感觉到一
股如同谪仙一般的感觉，整个天地之间，放佛便剩下了那男子一人一般。
	“你是何人？为何知道我是上界之人？既然你知道了，那边更留你不得？”老者听得男子的说话，顿时
大惊，脸色更是大变，忽然老者冷笑一声，顿时变得一脸的狰狞，而后大吼一声。手中竹简凭空飞出
，而后迅速变大，眨眼之间，便将整个天地覆盖，而后一道道金色光芒从竹简飞射出来，将白袍男子
包围起来。
	“十方天地，浩气长存！天上地下，正气凌然！”老者暴喝一声，一道道金色光芒闪烁不定，最后形成
八个金色大字“儒家不灭，万古长青！”随着这四个大字的出现，洛寒顿时觉得整个心底莫名的产生
一种诚服的感觉。整个天地之间，放佛只有了着八个字一般。
	“哈哈哈！儒家学者，果然不凡，但是这又能奈我何？”白袍男子大笑一声，而后随手灌了一口烈酒，
随后便看到一道白色光芒从其手中飞射出来，那白色光芒好不迅速，洛寒还没看清楚，便见到那原本
金灿灿的八个大字被白光击中，而后散了开来，而那白光去势不减，迅速没入天际之中。
	白色光芒没入天际之中之后，并没有迅速消散，而是将整个虚空划开一道巨大的口子，一道道恐怖的气
息从其中迸射出来，整个天地之间，顿时一片肃杀之气。
	“何人这般大胆，竟然破我中央大殿，你当我大威王是这般好欺负的么？”一道声音陡然响起，随后便
看到一个高大的黑影从那裂痕之中走出来，待到那黑影完全出现之后，除了那白袍男子，其他众人都
是一脸的恐惧之色，那黑影却不是人性，却是一头活生生的怪物，那怪物身体如同一座大山一般高大
，一颗硕大的脑袋之上长着一直巨大的眼睛，让人惊讶的是其头上居然有三只巨大的尖角，每个尖角
都有丈许多长，身上披着一件不知名的战袍，手中更是握着一柄巨大的长枪，长枪之上丝丝鲜血不断
滑下。说不出的寒意。
	当那怪物看到众人之后，顿时一愣，旋即四处张望一翻，而后忽然哈哈大笑起来，其笑声巨大，竟然震
得天地不断颤抖，忽然，那怪物停止大笑，向众人扫视一翻，铜铃大笑的眼中寒光闪烁。而后大声硕
大：“没想到这里竟然是人界，居然有人划破虚空，让我大威王来到人间界，这一界竟然有这样的人
物？”大威王摇晃着巨大的头颅，大声说道。
	“你是……”无崖子看着那突然出现的怪物，忽然喃喃的说道。
	“我是你爷爷！哈哈，今日你们这些人都得死，见到我大威王便别想活下来！”大威王冷笑一声，大声
说道。
	“啊！你不是人，你是魔……”无崖子似乎想起了什么，忽然大声吼道。“该死，你怎么闯入我人间界
！魔都该死。该死。”说罢，手中竹简一翻，便狠狠的向那大威王砸去。
	“桀桀……你居然知道我是魔，既然如此，那便更不能留你。”大威王听得无崖子这话，顿时大怒，面
对着向自己飞来的竹简，大威王不屑的看了一眼，而后大手猛地一砸，一个巨大的拳头凭空出现，狠
狠的砸在那竹简之上，只听得“咔嚓”一声脆响，那原本将四轩五阁众人记得不成样子的竹简竟然顿
时炸了开来，化作粉末落了下来。那拳头去势不减，继续向无崖子砸去，整个空间顿时剧烈颤抖起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 测试
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3422 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“一个小小的魔头，竟然也这般猖狂，简直不知死活！”就在此时白袍男子冷哼一声，大声说道，随后
手掌猛地一抖，一道白光从袖口飞出，以迅雷不及掩耳之势的速度向大威王飞去。白光所过之处，空
气如同被挤压一般，发出“噼噼啪啪”的响声。而后狠狠的击在那大威王头颅之上。
	“啊！你敢伤我！今日我便吞了你！”本来还嚣张无比的大威王竟然被白光击伤，感觉到自己受伤，大
威王顿时大怒起来，嘴里大吼一声，同时双手猛地一挥，两只巨大的拳头便狠狠的向白袍男子攻击而
去。此时大威王再也不管那无崖子。而原本感受到大威王的厉害，还以为自己将要死去的无崖子也逃
过一劫，顿时身子迅速闪动，双手在虚空一划，一个巨大的裂痕出现，身子一闪，便消失在茫茫虚空
之中。
	“雕虫小技，何足挂齿，一个小小的魔头也敢在我人间界这般嚣张，你当我人家没人不成？”白袍男子
冷笑一声，看着眼前两只越来越大的拳头，白袍男子却是丝毫没有躲避的意思。只见其缓缓拿起酒囊
，猛地灌了一口烈酒。而后伸出左手，缓缓响起一推，一个巨大的白色气罩凭空出现，那气罩出现之
后，便迅速向大威王飞去，那原本夹着磅礴气势的拳头竟然尽数被那巨大的气罩包裹住，而后狠狠的
向大威王攻去。
	“啊！”随着气罩击在大威王身上，一道尖锐的惨叫声从大威王嘴里传出，接着大威王的身子忽然爆炸
开来，鲜红的血肉和骨骼漫天飞舞，整个天地之间，都被一股浓浓的血腥味包围。
	白袍男子似乎很不喜欢这种味道，只见其手掌向前一挥，顿时一道白色气浪如同波纹一般以白袍男子为
中心，向四处扩散开来，波纹所过之处，那鲜红的血肉和骨骼尽数消失，原本浓浓的血腥味也逐渐消
失，整个天地之间，再次恢复平静。此时，洛寒对那白袍男子满是敬意，举手投足间，便将那些原本
在洛寒眼中无比强大的对手击杀，这般实力，便是洛寒此时心中所向外的。
	白袍男子做完这一切之后，并没有立刻离去，而是低头看了洛寒一眼，道：“天地不仁，以万物为刍狗
，如今世界便是弱肉强食，强者为尊，没有绝对的实力，什么都是空谈！”
	“前辈，小子记住了！”洛寒沉重的点了点头。
	“记住了么？记住便好，希望你能振作起来。等你有了实力，便不会在遇到如今这般事情了。”
	“谢谢前辈，我定会努力修炼，一定亲自斩杀杀我洛家之人。他日我定让他血债血还！”
	“如此也好，只是牢记不要忘了本心，否则后悔莫及！”白袍男子说完这话，便大手一挥，踏空而去。

	只留下洛寒一人，孤零零的站立在哪里，看着远远离去的白袍男子，洛寒心里默默决定，将来便要做的
那般潇洒。
	许久，洛寒才回过神来，而后看着化作虚无的洛家庄园，心里不由的一酸，到处都是断臂残体，整个天
地之间，充斥这浓浓的血腥味。看着那被燕凌云凝翠崖砸出的深坑，洛寒心里更是大痛，放眼望去，
满目疮痍。刹那间，洛寒却是泪流满面。
	“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！”
	“雨已停，风未定，江山如画，人未老，头先白，尽是无奈，花开花落，世事变迁，逝水洛家，化作泡
影。”怅然间，洛寒心中大震“逝水洛家，逝水洛家，难道洛家真的要逝去么？”
	悠悠岁月，弹指数年，世事变迁，那个原本还不成熟的少年，如今却也大不同以往，经历一番大劫之后
，洛寒脸上再也没有从前的那般笑容，而是放佛突然之间苍老了许多一般，满头的银发随风而动，衣
袍更是被狂风吹得猎猎作响。而洛寒却犹如不知一般，静静的站立在一座山峰之处，双眼目视前方，
脸上竟是沧桑。
	顺着洛寒的目光看去，只见在千里之外，隐隐的有一座城池耸立在哪里，只是距离太远，看不真切。此
时，已到深秋，天气再也不像从前那般暖和，放眼望去，尽是苍凉。而洛寒站立的那个山峰之上更是
寸草不生，只有孤零零的耸立在那里，说不出的孤寂。
	许久，洛寒才长长的叹了一口气，而后脚步一动，便向那座城池走去。自从洛家经历那场巨大的浩劫之
后，便也只剩下洛寒一人，至于四轩五阁之人更是在无崖子将其尽数击成重伤之后，便偷偷的溜走，
那些四轩五阁之人不但来的快，去的也快，如此一来，倒也让洛寒心里没有的了担忧。在白袍男子走
后，洛寒将那些死去的洛家众人尽数聚集一起，做了一个巨大的坟墓之后，便忍住悲痛，踏上了这条
通往传说那四轩五阁存在的地方。
	连着今日，洛寒整整走了一个多月，这一个多月以来，洛寒几乎日夜兼程。累了便随便找个地方休息片
刻，饿了便猎杀野兽，这般下来，洛寒竟然用一个多月的时间穿过整个万兽山，出现在这里。虽然一
路艰辛，但是一路走来，洛寒也更加成熟起来，饱经沧桑的脸上再也没有了一丝笑容。
	如此又是一日，洛寒终于来到那座城池。只是洛寒距离那座城池越来越近之时，却是越来越发现眼前的
这座城池的宏伟。当洛寒来到城池前面，真真实实的面对眼前城池之时，也是大震。
	在洛寒面前的这座城池如同一个庞然大物一般，三丈多高的城墙之上无数身着铠甲的士兵站立在其上面
，一股股肃杀之意从其身上散发出来，让人心里生不起半点反抗的意思，当然这是对那些没有修为的
平凡人来说，至于洛寒这些修行者，自然没有这般感觉。
	那城门更是可以让七匹马并排着进入其中。城门之上，写有“玄中”俩个烫金大字，在金色的阳光照耀
之下，发出一道道晃眼的光芒。城门两旁无数的身穿铠甲的士兵站立着，如同标枪一般笔直，腰间斜
插着一柄钢刀，手中更是握着一长枪，枪尖之上，寒光闪烁，那些士兵一个个精神抖擞，说不出的威
武。洛寒暗叹一声，便不做停留，脚下一动，便向城池之中走去。一路走过，到没有人来查寻，洛寒
倒也落得清静。
	进入城池之后，洛寒随意的找了一间酒肆，便径直做了下来，那酒肆虽然不大，但是生意却异常兴隆，
店小二看到洛寒坐下，便迅速来的其身旁，随手给洛寒到了一杯茶水，便开口说道：“不知道公子想
吃点什么？小店虽然不比那些豪华酒楼，但是上好的酒菜还是有的，只是不知道公子要点什么？”
	“哦？既然如此，那便来二斤牛肉，再来一斤上好的烈酒如何？”洛寒微微一顿，便朗声说道。
	“好，公子请稍等片刻，我这就给你去拿！”店小二大声吆喝一声，而后快速进入后堂之中，不多时便
将酒菜送到洛寒桌上。送走小二之后，洛寒长叹一声，而后猛地举起酒杯，一口喝了下去。自从洛家
经受大劫之后，洛寒心里苦痛，这般下来，竟然不由得喜欢上了这烈酒。如此以来，洛寒更是每响起
洛家发生的事情之时，便不由的独自喝起酒来。这样一来，时间长了，洛寒竟然喜欢上了喝酒。
	“你们可听说四轩五阁之中的夜沉阁在十天之后就要招收新弟子了，如果我要成了夜沉阁的弟子，那我
便可修炼无上神通，成为仙人一流了！”就在这时，一道声音陡然响起。
	“夜沉阁招收弟子此事不假，但是你可知道其测试规则很是艰难，如果一个不慎便会尸骨全无，你刘三
儿什么本事我们还不知道？就你那三脚猫的功夫也能上的了台面、恐怕连一个招呼都抵挡不住吧！哈
哈哈……”随后另一道声音借着说道，话语之中竟是嘲讽。
	“刘三儿，你就别多想了，我们那个人不想成为神仙一流的人物？那样一来，便可免受那些皇宫贵族的
欺负，而且还能长生不死，只是就我们这些平常之人，哪有那样的福气？我看你我还是好好做生意吧
。”
	“是啊，是啊，刘三儿，还是好好的做你的生意吧！”
	然而，洛寒听得众人的谈话，顿时一怔，旋即思考片刻，心里便有了计较，迅速在桌子上扔了一锭银子
之后，便起身离开酒肆。出得酒肆，洛寒向路人打听关于夜沉阁的消息之后，便匆匆起身，向夜沉阁
招收弟子的那里走去。
	一路走过，洛寒更看到无数身着不同服装的人向那里走去，这样一来，洛寒自然不用担心走错地方，如
此半个时辰之后，洛寒随着众人来到一个巨大的广场之上，此时广场之上已经站满了无数的人影，洛
寒刚来的广场之上，也是顿时一愣。
	洛寒随着众人一路向前，交付了一些银两之后，便也顺利的报了名额，随后便有负责人将其领到一处供
众人休息的地方，顺便给了洛寒一个竹牌之后，便自行离去。
	洛寒接过竹牌之后，只见上面写有“四百四十四”五个字。
	十天时光匆匆而过，这一日正是夜沉阁弟子选拨的时间，洛寒和众人早早便起床，来到那广场之上，洛
寒来的广场之上之后，便已经是人山人海。金色的阳光照在整个大地，本来已是深秋，但是此时众人
却没有感觉到丝毫冷的感觉。广场之上，更是三人一堆，五人一群的拉帮结伙的聚集在一起，那些身
着华丽锦袍的少年少女聚在一起，从其衣着和面向便能看出其不是达官贵人之弟，便是富豪商贾之弟
。其眼神之中竟是自豪和得意。而在另一边则有无数身着麻布长袍的少年少女聚在一起，更有几人衣
衫破旧，虽然洗的干干净净，但是却布满了无数的补丁，一看便是贫民之弟。洛寒向四周扫视一眼，
便收回目光，而后便不再管其他，自顾自的站在一处无人的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 入阁
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3478 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“大家安静，且听我说。”就在此时，一道苍老的声音响起，众人听得这话，顿时安静下来，本来还喧
嚣无比的广场刹那间便鸦雀无声，再也没有说话。一个身着青袍的老者缓缓走到广场最中央的一处高
台之上，而后扫视众人一番之后，满意的笑了笑，便继续说道：“想必大家都是来参加夜沉阁弟子选
拨大会的吧，既然如此，那么废话我也不多时，一会便有人带着你们前去测试，大家按照竹牌之上的
号码安顺序进入大殿之中便可！”说吧，青袍老者一挥手，顿时便有人走出，带着众人走入大殿之中。
	洛寒找到自己的位置，便也跟了进去，走了小一会，众人便进入大殿之中，那大殿之中和大殿外面却是
有着巨大的区别，大殿之中金碧辉煌，如同皇宫大院一般华丽大气。在大殿的最中央却是一个平台，
平台之上摆放有无数草蒲团，每个蒲团之上都写有一行数字。洛寒思绪一动，向那些蒲团之上的数字
看去，赫然发现四百四十四便在那其中的一个蒲团之上。就在此时，那青袍男子的声音再次响起。
	“请大家按照自己的顺序盘膝坐在蒲团之上。然后便开始测试！”
	众人听得这话，顿时一喜，而后便纷纷去找和自己手中竹牌对应的蒲团，而后都纷纷盘膝坐在上面，待
到众人都坐定之后，青袍男子缓缓的走到高处，而后大声说道：“开始！”
	随着青袍老者的声音响起，整个宫殿之中忽然充满了一股浓浓的杀伐之气，众人只觉得眼前一黑，身子
如同进入一个修罗战场一般，随意望去，到处都是断臂残体，更有鲜红的血液汇聚成河流，河流之中
，浪花滚滚，无数骷髅在其中起伏不定。整个天地之间，都充斥这一股浓浓的血腥味。众人一时却是
没有适应眼前的现象，更有无数胆子小点的少年少女被眼前的景象所震惊，顿时发出一阵阵尖锐的叫
声，还有数十名少年少女一看到眼前的景象，便晕了过去。
	此时，洛寒和众人一般，也是眼前一黑，便进入这修罗战场之中，看着到处都是断臂残体。洛寒心里尘
封的往事随之响起，看着眼前的悲惨景象，洛寒眼中不由的落下泪水，已经不是第一次见到如此惨烈
的场面，因此洛寒心里却是没有丝毫的恐惧，有的却是深深的伤痛，见景伤情，却正是洛寒现在的感
受。
	就在此时，只见一道道黑影在空中闪动，而后慢慢结合在一起，不断的翻腾起来，无数断臂残体之中更
是有鲜红的血液喷洒而出，快速向黑影飞去，不多时，那黑影便逐渐变大，最后竟然形成一个巨大的
怪物，那怪物体型巨大，硕大的头颅之上长有一只尖角，两只铜铃般大小的眼睛不断闪动，而后当其
看到洛寒之后，突然发出“桀桀”的一阵怪笑，而后身子一动，便向洛寒飞去。
	洛寒看着眼里，心里顿时大怒，这怪物洛寒虽然不认识，但是自从那次见到大威王之后，洛寒便知道世
间有另一种生物，如今见得这怪物，洛寒自然便想到了大威王，因此看到那怪物向自己飞来，洛寒心
里哪能不怒？
	“小子，今日就让我吃了你，桀桀，好久没吃人肉了，没想到今日竟然能遇到一个活生生的人，真是上
天有眼。”那怪物大叫一声，便向洛寒扑来，血红的大口猛地张开，喷吐出一股黑色烟雾，一股浓浓
的腥味传来，洛寒只觉得难受无比。然而洛寒毕竟修为不凡，脚下一动，身子便快速向后飞奔而去，
同时双手猛地想向前挥出，一道道金色真气喷涌而出，而后快速结合，最后形成两个巨大的手印，狠
狠的向那怪物拍去，滚滚气浪夹着滔天的怒意狠狠的拍在怪物身上，金色真气一接触到黑色雾气，便
迅速将其集散，而后狠狠的拍在怪物胸口上，这一拍之下，顿时一股滔天的气浪从手掌之中喷洒出来
，猛地便将怪物击飞。此时，洛寒脚下踏虚步伐踩动，身子如同鬼魅一般来到怪物身后，同时提起右
脚，猛地向其身上一踩，那巨大的怪物顿时便被踩了个通透。
	“啊！你该死，竟然敢坏我金身！今日我定不让你好过！”怪物大吼一声，忽然化作一道道黑色雾气，
迅速向洛寒缠绕而来。
	“妖魔鬼怪，也敢如此猖狂？既然如此，我今日便收了你，省的你为害世人！”洛寒冷笑一声，随后脚
步一动，便迅速向那些黑雾攻击而去，一道道金色真气喷吐而出，迅速将黑色雾气挡下。
	“哇，你该死，一个小小的人类也敢如此猖狂，看我如何收拾你，天魔大法！吞噬万物！”怪物忽然大
吼一声，随后便看到漫天的黑雾缭绕，整个天地间除了黑雾便没有其他。
	洛寒顿时便被黑色雾气包围，只是此时洛寒心里大怒，虽然被黑雾包围，但是洛寒丝毫没有恐惧之色，
体内俩个黑白太极图案急速运转，金色真气更是快速喷涌而出。而后形成一个金色气罩将洛寒的身子
包围在其中。那黑色雾气竟然不能进入半分。
	“该死，你竟然有这般本事，既然如此，边看我天魔解体大法！”一道阴沉的声音陡然响起，随后洛寒
便听到一声巨大的爆炸之声，随着这爆炸的响起，那原本牢不可催的金色气罩顿时炸了开来，一道黑
色影子快速向洛寒飞来，而后猛的钻入洛寒眉间。而后消失不见。
	爆炸之后巨大的气浪顿时将洛寒的身子掀的倒飞出去，只是洛寒还没站立起来，便感觉到一股邪恶的思
想从脑海之中传来。更有一道声音陡然响起：“既然如此，我便将你吞噬！桀桀！”
	随后，洛寒只觉得一股剧烈的疼痛从脑海之中传来，脑袋更是如同炸裂一般，奇痛无比。一丝丝黑色雾
气在其体内不断游走。
	“咦？你竟然没有丹田？”那道声音再次响起，只是此时的洛寒却是只觉得全身痛苦，那里有时间打理
！
	“啊！你竟然是绝脉神体，该死，你怎么是这般体质，绝脉神体不是早已经灭绝了，怎么现在出现，啊
！快放我出去。放我出去……”只是这声音越来越低，最后终于消失不见，而洛寒体内的黑白太极图
案却急速运转，将那黑色影子尽数吞没，而后转化为黑白二气，不断在洛寒体内循环起来。
	黑色雾气尽数被洛寒体内的黑白太极图案吸收，而后尽数转化为洛寒体内的金色真气，感觉到身上不再
疼痛，洛寒才缓缓睁开双眼。随手一翻，金色真气从手掌之中喷涌而出，狠狠的击在地上，随后便发
出“砰”的一声巨响。
	忽然，一道白光闪烁，洛寒只觉得双眼一痛，当其再次睁开双眼之时，眼前的修罗战场已经消失不见，
而入目的却是一个巨大的平台，平台最前面一个青袍老者站立在那里，正一脸笑眯眯的看着众人，洛
寒看的青袍老者之后，顿时一愣，响起刚才发生的事情，洛寒心里更是疑惑不已，只是当洛寒悄悄运
转《玄典》功法之时，赫然发现自己体内的金色真气又凝练了许多，洛寒心里大震，却不知道这究竟
发生了什么事情。
	青袍老者似乎看出众人的疑惑，旋即轻轻的笑了一声，而后说道：“刚才便是我夜沉阁对入门弟子的考
验，其实刚才你们经历的事情可以说是真实的，也可以说是虚幻的。”青袍老者微微一顿，便继续说
道：“我夜沉阁测试弟子便是通过我阁中大神通之人，运用大挪移之术，将你们挪移到一处修罗战场
，让你们置身其中，亲自经历血腥场面，只有那些心智坚定之人，才能通过，如果在其中一旦经受不
住血腥而晕倒或者被天魔吞噬便算是失败，我修行之人便是逆天行事，血雨腥风更是不可避免，如果
连这点磨难也度不过，那便终生修行无望。如今你们既然尽数清醒过来，那么考验变也算是结束了，
至于你们有没有通过考验的，自然有人能够分辨出来，如果有想着混水摸鱼之人，我劝你们还是乘早
打消这个想法，否则别怪我夜沉阁不客气！”青袍老者说完，便大手一挥，顿时便有数十人迅速来到
平台之上，将众人分了开来，那些没用通过考验的便尽数被带了出去。而洛寒却是被分入通过考验的
那一众人之中。
	当那些没有通过考验的人尽数被带了出去之后，青袍老者再次缓缓走到平台之上，而后缓缓扫视众人一
番，便开口说道：“你们既然通过考验，那便跟我来吧！”说罢，青袍老者大手一挥，一道道白色雾
气凭空出现，随后那白色雾气不断游走，而后不断结合，翻腾。最后竟然形成一个巨大的乳白色的气
罩，将众人尽数罩在里面。“起！”忽然，青袍老者暴喝一声，顿时那乳白色的气罩缓缓的向上升起
，洛寒站在气罩之中，竟然没有感觉到丝毫摇晃的感觉。当那气罩升到三尺左右高度之后，便不再继
续向上。
	“斗转星移，万物乾坤！”青袍老者忽然暴喝一声，一道道乳白色气浪从老者身上散发出来，尽数向平
台最中央飞去。随着青袍老者的动作，夜沉阁其他之人身上也尽数散发出一道道白色雾气，白色雾气
一出现，便迅速没入那道白色气浪之中，随后一个奇怪的图案在众人一脸惊讶之中，出现在平台之上
。随着那奇怪的图案出现，众人只觉得一股巨大的拉扯力从那图案之上传来！
	“啊！”众人只觉得的身子不由自己控制一般，放佛被一只无形的大手抓住一般，就在此时，原本出现
在平台中央的那个奇怪图案之上忽然裂开一道巨大的口子。随后洛寒众人只觉得眼前一黑，便进入那
巨大的裂痕之中。
	当洛寒再次睁开眼睛之时，眼前的景象已经不是那金碧辉煌的宫殿，而是出现在一处山脚之下，一条由
大理石堆砌的石阶通向山峰之上。洛寒众人正对着那阶梯发呆之时，一道人影从虚空滑落，来到洛寒
众人面前，却正是那个青袍老者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 劫匪
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3352 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“大家跟我来！”青袍老者说出这话，便转过身，踏上那石阶，向山峰之上走去。洛寒众人看着眼里，
便也不好发问，旋即便纷纷跟着青袍老者走去。就这样，众人随着青袍老者足足走了两个时辰，眼前
才出现了一座巨大的宫殿，那宫殿没有磅礴的气势，也不像皇宫大院一般金碧辉煌，有的却是一种归
还自然的感觉，宫殿的前面，是一个巨大的广场，广场之上无数身着不同服饰的修行者在其上修炼，
穿过广场，进入宫殿之中之后，青袍老者便快步走到一处房门之前，而后轻轻的敲了一下房门，随后
便有一道苍老的声音响起：“凌虚子，你回来了，这次招收了多少弟子？”
	“武长老，这次共有一百一十八人通过考验，如今已经尽数带来！”青袍老者恭敬的说道。
	“哦？竟然这么多？”房屋之中那人听得有一百多人之后，明显一怔，微微停顿一下，那道声音再次响
起：“既然如此，你便为他们安排住宿去吧！顺便将我阁中规则说个大家听！”
	“弟子遵命！”凌虚子恭敬的说了一声，便转身离开，而后便带着众人离开大殿。随后有穿过好几道山
路，洛寒众人便来到一处巨大的宅院之中，而后凌虚子将众人尽数安排妥当之后，便自行离去，随后
便有人送来衣袍，武器之类，另外还有一本大约尺许厚的书籍。
	洛寒向那书籍封面看去，入目的赫然便是“夜沉阁弟子手则”几个大字。
	洛寒随意的翻开那本尺许厚的守则胡乱的看了一通之后，便合上书籍，而后盘膝坐到床头，开始修炼《
玄典》心法，如此一夜时光便这般悄悄的逝去。
	次日，当早晨第一缕阳光刚刚出现之后，便有一阵紧促的敲门声响起，洛寒缓缓将房门打开，便看到一
个身穿黑色长袍的男子站立在其门前，当那男子看到洛寒满头银发之时，脸色明显一变，只是那男子
却是见过大世面的人，虽然心里很是惊讶，但是却迅速恢复了平常的样子，而后对着洛寒微微一拱手
，道：“如此一来，我们便是入了夜沉阁，修炼一途，甚是艰难，不如我们互相认识一番，也算是在
以后漫长的岁月里有个朋友吧，在下武平，不知道兄弟可否愿意？”
	洛寒听得这话，明显一愣，脑海之中思考片刻之后，再次向那黑袍男子打量一番，此时洛寒才算是真正
看清黑袍男子，此时那名男子正一脸渴望的样子。忽然洛寒脸上露出一抹笑意，而后轻声说道：“洛
寒，既然如此，那便进来吧！”说罢，洛寒身子微微一侧，便让开一条路来。
	武平听得洛寒这话，脸上顿时露出一抹开心的笑容，而后哈哈一笑，便开口说道：“既然如此，那我便
进来了，洛寒兄弟，以后我们便是兄弟了，有什么事情你尽管找我，如果我能办的，我一定不会推迟
！”
	“那便多谢武兄了！”洛寒缓缓将房门合上，便走到床头坐了下来。那武平倒也不认生，看着洛寒坐下
，便也自己找了个地方坐了下来，而后便开始不停的向洛寒介绍自己。只是洛寒心里创伤未好，而其
本身也是不爱说话之人，便只是静静的坐在那里。武平说道欢处，更是手舞足蹈，洛寒虽然不太喜欢
，但是却也没有厌恶之色。
	本来洛寒在通过夜沉阁入门弟子考核，心里便有了计较，修炼之途，可以说是千难万险，一个不慎便有
可能落个身形俱灭，万劫不复，但是念及心中仇恨，洛寒却是坚定万分，只是仙路漫漫，一路修行，
难免会有一丝寂寞，如此一来，洛寒便有了认识几个人作为修行道路上的朋友的打算，只是洛寒本就
不是善于言辞之人，这些天，那些进入夜沉阁的入门弟子便也混了个脸熟，更有那些善于言辞者，亦
或豪门贵族、富豪商贾之弟便聚集一起，也算是一个小小的集团吧，而那些贫民之弟自然也不甘洛寒
，尽数聚集在一起，这样一来便只剩下像洛寒这般出生不是什么贵族王侯，也不是什么贫民百姓之家
而又不善交谈之人成为光杆司令一般，如今正巧有人来找洛寒认识，洛寒自然不拒绝。只是此时洛寒
对眼前的这名唤作武平男子却是感觉无比头疼，那武平嘴巴一张，便合不上，不管洛寒喜不喜欢听，
便将自己的一切尽数告诉洛寒，更是连小时候那些鸡毛小事也说与洛寒听。
	“入门典礼正式开始，请大家尽数到广场之上集合。”就在洛寒心里正纠结这要不要赶武平走得时候，
一道洪亮的声音陡然响起，洛寒听得这声音，顿时一喜，心里也是顿时轻松了不少，而后洛寒迅速站
起身来，大声说道：“武兄，我看我们还是快走吧，入门典礼就要开始了，迟到了可不好！”
	“哦？入门典礼，既然如此，那我们便走吧，只是你还没告诉我你的头发怎么是银色的呢？”武平听得
洛寒的声音，明显一愣。
	“这个以后再说，我看我们还是快走吧！”洛寒苦笑一声，而后便转过身去，退开房门，大步走了出去
。
	“洛兄，等等我……”武平看到洛寒离开，自然不肯善罢甘休，旋即便快步追了上去。只是洛寒心里不
愿意将自己的事情透露给别人，那武平费劲力量，都没有从洛寒嘴中得到关于洛寒的一切。二人就这
样一个在前面，一个在后面，飞奔的向广场走去，至于迷路一说，便是不可能的了，在众人前面自由
夜沉阁正式弟子带领，更有无数入门弟子跟着向广场之上走去，百来人虽然不多，但是走在山路之上
，却也是浩浩荡荡，不用担心走错方向了。
	如此一来，过得一个时辰，众人便尽数来到广场之上，而后众人身子刚刚站定，便有一青袍男子人来到
广场最前面的高台之上，随后大声说道：“大家安静，今日便是你们正式入我夜沉阁之中，一旦成为
我夜沉阁门人，便可以修炼无上法术，而后努力修行，便可到达传说的长生境界，成为仙人之流。便
可永葆青春，覆雨翻云。更可永生不死，于天同寿！”声音高昂，众人听在耳中，顿时兴奋不已。那
个少年不想长生不死？那个少女不想自己一直漂亮？因此青袍男子的话语刚落，底下便炸了开来，众
人顿时纷纷议论，一时，广场之上便如同有万千声音响起，整个人声鼎沸。
	“大家安静，安静！”青袍男子看着眼里，却是没有丝毫的愤怒，只是大声说道，说话之间，运上无上
法力，顿时将众人的声音盖了下去，看着渐渐安静下来的众人，青袍男子脸上露出一丝笑意，而后便
继续说道：“只是仙路漫漫，往往一次修行便是数百年之长，悠悠岁月，弹指既过，说不准你们再次
回到家乡之时，原本还健壮的父母已然过时，儿时的玩伴也逐渐老去。成仙之路虽然美好，但是却要
面对种种悲欢离合，我希望你们在修行之路之上，不要忘记自己本心，人非草木，谁能无情？只是希
望你们面对悲欢离合之时，能尽快恢复过来，否则仙路无望，更有可能落个形神俱灭，万劫不复！”
青袍男子声音越来越高，如同九天之上炸雷一般，深深的敲在众人心底。
	“你们可能做到不被世俗所缠绕？”忽然青袍男子大喝一声。众人听得这话，顿时一怔，而后微微沉寂
片刻之后，便齐声说道：“能！”
	“好好！既然如此，从现在开始你们便是我夜沉阁正式弟子，一会便有师兄师姐带领你们熟悉环境，而
后你们便自行修炼去吧，以后便要看你们自己造化了。”青袍男子将众人的表情看着眼里，脸上顿时
露出一丝笑容。说完这话之后，青袍男子大手一挥，顿时便有数十人走出，而后各自带领十数名和洛
寒一般刚刚进入夜沉阁的弟子，将关于夜沉阁的事情说与众人，更有藏宝阁，藏经阁、潜修阁……之
类为众人提供修行法术、闭关场所之类的地方，更有师门积分，师门贡献一说，洛寒众人刚开始听到
这话，顿时一愣，后来经过师兄师姐的讲解，却是知道那师门贡献和师门积分正是用来换取修理法术
秘籍和丹药的如同货币一般的东西。
	自从入门典礼结束之后，洛寒众人便也互相熟悉起来，更有拉帮结派的将众人分成几个团体，而洛寒自
然也经不住武平的劝说，十分不愿意的加入一个团体，算是相互有个照应吧。
	如此十数天众人便在相互认识中过去，十数天虽然不长，但是众人却也对夜沉阁有了一番认识。四轩五
阁每个都是声名远播的修炼门派，而夜沉阁比起其他四轩四阁还强上少许，自然有其独特之处，夜沉
阁之中更有真传、内门、外门、入门弟子之分，而在其中更有三六九等。
	而像洛寒这些刚进入夜沉阁的弟子，自然便是最为下等，而后没过半年便有一次比赛，如果能夺得前十
六个名额，便有机会成为内门弟子，而一旦成为内门弟子，待遇便提升不知道多少倍。而后外门弟子
更有通过考核进入内门，如此类推。而这只不过是进入内门弟子的方法之一，在此之外，还有为夜沉
阁作出巨大贡献之人获得夜沉阁长老会的一直同意，便可成为内门弟子。还有便是由于天资出众，被
那个长老看上眼，而后自然便成为内门弟子。最前面那一种方法自然是最为普通，也是一般人所走的
道路，至于后面两条道路，却是要靠其无上机缘了，一旦成为内门弟子，便可自立山头，修炼藏经阁
内最为高深的法术秘籍，真个有希望成为神仙一流的人物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 御宝
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3486 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	而此外，众人不但要努力修炼，还要为师门做一些事情，用此来换取日需品，还有低等修炼法诀，因此
一来，众人在渐渐熟悉夜沉阁之后，便以团队的形式自行结合在一起，而后到阁内发布消息之处，领
取任务，然后便踏上自己的征途，而洛寒和武平这一行五人却是领取了一个到云梦泽地区采集药材的
任务，那药材倒是没有什么巨大的作用，只是用来炼制平常用来恢复真气的恢复丹。但是却由于那草
药却是只生长在云梦泽，由于路途遥远，任务奖励便也相对丰富了许多。
	洛寒众人领的任务之后，便带好干粮，而后便踏上了自己的征途，一出山门，便向离着夜沉阁最近的城
市走去，进的城池之中，众人并没有过多休息，而是花钱买了一些干粮和马匹，便径直向云梦泽而去
。
	缓缓打开地图，洛寒仔细观察一番，而后才渐渐的对自己生活的整个世界有了一定的了解。从地图上可
以看出，云梦泽在夜沉阁南方三万里之外，众人虽然脚程奇快，但是也要一个多月才能到达，而其中
更是要经过无数山川河流，其上更有强盗土匪出没，因此一来，众人一行倒也不容易。
	这不刚出城池数百里之后。洛寒众人刚刚走进一处森林之中，便有无数道身着麻布长袍的贼人出现，那
些贼人长得个个凶神恶煞，手中武器发出森森寒光，将洛寒众人围住之后，便有一中年大汉走出，而
后手中九环大刀一扬，便大声说道：“呔！此山是我开，此路是我载，要想过此路，留下买路财！”
说吧，一脸恶狠狠的盯着洛寒众人。
	洛寒众人此时虽然没有修行夜沉阁功法，但是每个人都是自小习武，如今在其五人之中，修为最低的却
也达到武修七重天的境界，这般实力，在凡人界也算是三流高手了，而更有其中一人已经是武修九重
天的实力，至于洛寒，却是没有展示出其涅槃境界的实力，否则那气势一开，那些贼人便会感觉害怕
，自行逃窜去了。
	五人相视一眼，脸上都露出一丝笑意，而后武平便缓缓走上前去，微微一拱手而后开口说道：“这位兄
台，你这样说话可就不对了，你看我们五人个个器宇轩昂，英俊潇洒，向我们这般的人物，如同神仙
一般，走到哪里不是被高高的供奉起来。如今好不容易路过此地，你们不好好招待也就罢了，还这般
没有礼貌。我们虽然很是大度，却也放不下面子，如果你们乖乖离开，然后将金银财宝，大把奉上，
哪便算了，否则，你可知道，神仙一怒，伏尸百万，如果我们一个不高兴，随手将你们尽数留下，可
就不好了！”武平这一番话说出，脸上不但没有丝毫惧意，而且还露出一丝笑意，说道欢处，更是独
自手舞足蹈起来。
	“他妈的，你要是神仙一流，我们便是玉皇大帝，专门负责管制你们这般无礼取闹之人，既然你们软的
不吃，哪便不要怪我不客气了，孩儿们，将他们拿下。”中年汉子听得武平这话，顿时便被气了个半
死，而后大喝一声，手中九环大刀猛地一挥，那九个金环撞在刀身之上，“呼啦啦”的一阵乱想，而
后劈天盖地的向武平头上斩去。
	听得中年大汉的话语，那些土匪顿时便行动起来，手中各式各样的武器迅速挥动，快速将洛寒五人包围
起来，而后便是一阵胡乱砍杀。然而，洛寒众人修为高深，那里是这些乌合之众能够抵抗的了的？只
见武平嘴里大骂一声，但是其手上动作确实迅速，双手猛地向前一探，便将中年大汉的九环大刀多了
下来，而后反手一砍，那中年大汉便死于非命。而其他三人更是身体快速闪动，出手无比迅速，几个
呼吸之间，便将一众强盗统统斩杀，至始至终，洛寒都没有出手。除了武平之外其他三人虽然脸上露
出抱怨之色，但是终究没有说话，洛寒自然将众人的表情看着眼里，却是懒得理会。
	将一众土匪打发之后，众人沿着山路向前，果然找到那些土匪的老巢，而后更是从其中寻出金银珠宝无
数，而后商议一番，便分成五分，各自取了一份，这金银珠宝虽然在修炼者眼里不是什么宝物，但是
带回夜沉阁之中却也能换取一些平常的丹药和师门贡献之类的东西。
	而后众人稍微休息片刻，便向云梦泽的方向走去。
	这日，洛寒五人来到距离云梦泽不远处的一处小镇之上，进入小镇之后，众人便找了一间酒肆，要了一
些酒肉，便自行吃喝起来，二十多天的旅途虽然不长，但是一路马不停蹄，却也让众人心里难免有一
些寂寞的感觉。除了洛寒之外，其他四人虽然不是豪门贵族子弟，但也是商人之后，虽然不是富甲一
方，但是却也丰衣足食，过得自然是锦衣玉食的生活，如今刚入的夜沉阁之后，便要外出历练，最为
厉害的却是要行走八千多里，足足三十多天的路程，因此一来，众人心里便有了抱怨之色，如今来的
此处小镇之后，自然便放开性子，大吃一番，一顿酒足饭饱之后，众人便商议一番，在酒楼租了五间
上等房间，便各自回去休息去了。
	洛寒进入房间之后，便麻利的洗了个澡，而后洛寒便盘膝坐在床头，正打算修炼《玄典》心法，只是就
在此时，一声声敲门声陡然响起，洛寒听得这声音，顿时一愣，只是微微思考片刻，便还是起身来到
门前，缓缓打开房门之后，便看到一身青袍的武平正站立在自己房门前，而其身边更有赵青，柳如烟
，孟长辉三人，这三人正是和洛寒一起来的夜沉阁入门弟子。洛寒看的这四人，脸上顿时露出疑惑之
色。此时，那四人正一脸笑意的看着洛寒，那武平更是一把将洛寒拉住，而后也不顾洛寒抵抗，便自
行拉着洛寒向楼下走去，同时嘴里大声说的：“洛兄，如今我们好不容易来的此处，便该去好好的玩
它一番，我和赵青他们三人已经商量好了，你便跟我们一起来吧。”
	“武兄，这一个小小的镇子，有什么好玩的？我看你还是将我放开，你们四人出去走走，我便不要去了
，如今奔波二十多天，身子也受不了，不如让我回去休息片刻如何？”洛寒一脸的苦笑，一边说着，
一边从武平手中挣脱开来。
	“洛兄，这就是你的不对了，如今我们五人好不容易来的此处，自然应该好好的玩它一番，你这般拒绝
，这不是不给我们面子么，传出去让人家还以为我们虐待你呢。”武平那里能让洛寒走脱，洛寒刚刚
挣扎开来，那武平便一步踏出，再次一把将洛寒拉住。
	“是啊，武兄说的极是，我们一行五人，一路之上更是斩杀不少少贼土匪，如此一来，也算是有苦同当
，出生入死了，如今到了享乐的时候，洛兄却不给面子了，这不是诚心瞧不起咱们四人么。”这时候
，赵青却也开口了。这赵青虽然平时不怎么说话，一副沉默不语的样子，只是每次开口说话之时，都
是得理不饶人。真个是语不惊人死不休。洛寒听得赵青这话，心里顿时就知道今日之事却是推脱不掉
了。旋即便点了点头，算是答应了。
	而那柳如烟和孟长辉向来不喜欢洛寒，因此便也没有说话，于是乎众人一行五人，便快速走出客栈，顺
着门前大路向一旁走去，那武平更是一把抓住一个路人，那路人却是没想到半路之上，竟然猛的出现
这样一个人，感觉到被一股巨大的力道抓住，顿时脸色便吓得苍白无比。身子更是瑟瑟发抖，就在此
时，武平在怀中一探，而后取出一锭银子，轻轻的放在那路人手中。那人看到白花花的银子，顿时忘
记了害怕，双眼之中更是冒出一道道贪婪的光芒。武平看着眼里，却也没有在意，而是开口问道：“
你可知道这小镇之中有什么好玩的地方？如果你说的让我满意，那么这银子便是你的了！”
	那人听得这话，顿时露出一脸的笑容，而后便大声说的，将小镇之中好玩的地方尽数告诉于武平。此时
武平目的已经达到，便不再理会那人，转过身来，便向洛寒众人走去。而后就按照那路人指的方向走
去，众人穿过几条小街之后，便来到一处相对繁华的街道。在街道的入口之处，歪歪斜斜用竹竿撑着
一面灰色大旗，旗上用黑墨写着“富贵”俩个大字，只是远远看去，那街道破旧不堪，热闹倒是比起
小镇其他地方热闹了许多，只是洛寒众人怎么看也没从这条小街之上看出富贵的意思。虽然众人心里
疑惑和失望，但是却也是微微一顿，便大步向那富贵街走去。
	一进入富贵街之后，众人便问道一股浓浓的不同寻常的味道，道路两旁更是有无数的商人小贩在打着地
摊，在卖着不知名的东西，那些摊位之上的东西虽然年代古朴，但是对于洛寒这五人来说，却是没有
丝毫吸引力，众人一路走过，虽没有买的什么东西，但是也享受了一下和人挤在一起的感觉。
	只是这条富贵街却是比起众人想象的要长了许多，众人走了大半个时辰，才来到富贵街最深处，众人来
的此处，便又看到了一面大旗，这面大旗比起方才看到的那个写有富贵二字的大旗却要堂皇好多，起
码旗杆却是端端正正。再说众人虽然走了有大半个时辰，以众人的脚程，大半个时辰少说也要走个三
四十里路程，其实不然，这富贵街之中，几乎被人挤满，这样一来，众人脚程自然便慢了，因此一来
，才走了大半个时辰。
	那大旗之上，用黑墨写着“御宝”二字，众人看得这二字，顿时一愣，眺目望去，只见这御宝街比起先
前走过的富贵街却是好了许多，里面行人比起富贵街道之上更是少了许多，隐隐的更有一丝丝强大的
法力波动从里面散发出来，洛寒众人相视一眼，都从对方眼神之中看出浓浓的疑惑，而后商议一番，
便大步向御宝街走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 通仙道
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3468 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	进入御宝街之后，那种法力波动越来越浓，让众人感觉奇异的是在这御宝街之中天地灵气比起外面却要
浓郁了许多，一股清爽的感觉传遍全身。说不出的舒坦。洛寒感觉到身体的怪异，脸上神色微微一边
，而后转头向四周看去，却发现在御宝街行走之人，神色坦然，却是没有丝毫不适的样子，如此一来
，洛寒便也没有太多计较。
	洛寒一行五人在御宝街道口微微站立片刻之后，便起身向里面走出。道路两旁便是一个个整齐排列的商
店，在其店门之上，各自挂有一副牌匾，上面也有“符文”“法器”“丹药”之样的字迹。
	众人心里疑惑，便商量一番，而后便进入一间写有“符文”标志的商店之中。商店之中有一个巨大的柜
台，在柜台里面有一个枯瘦的老者坐立在一把椅子之上，干枯枯的双手不断摆弄这柜台之上的一个算
盘，算珠子被其敲得“噼噼啪啪”直响。那枯瘦老者似乎感觉到众人的到来，而后缓缓的将手上的动
作停下，便抬头向洛寒五人看来。只是那枯瘦老者只是微微打量了洛寒众人一眼，便再次低下头，只
是嘴里说道：“你们是来卖符文的？既然如此，你们便自行上二楼去吧，那里有你们想要的。”说完
这话之后，枯瘦老者边再次摆弄其手中的算盘来。
	洛寒众人听得这话，顿时一愣，众人虽然都是有见识之人，而武平其他四人即基本都是商贾出身，自然
知道每个商人的待客之道，顾客便是上帝这个原则众人却是知道的，可是如今进入这个符文店之后，
众人却没有感觉到那种把顾客当做上帝的感觉。那赵青是个急性子，一听的那枯瘦老者说出这话，脸
上便露出不喜之色，老者话音刚落，赵青便猛地大声说道：“你这商店怎么这般态度？我们既然来到
这里，便有可能买你东西，就你这般态度，还把顾客放在眼里面？怪不能你这商店冷冷清清呢，我看
还不出乘早收拾不要在这占地方算了。”
	“哦？”枯瘦老者听得这话，顿时一愣，而后缓缓抬起头，一脸惊讶的看着赵青，赵青虽然是那种急性
子，但是也不是爱热事端之人，如今看到老者那深邃的眼光，脸上难免会有一丝尴尬之色。老者就这
样不说话，洛寒众人便也没有说话，一时间整个商店之中陷入一种沉寂之中。
	许久，老者脸上忽然露出一丝古怪的笑容，而后将目光收回，便继续摆弄手中的算盘去了，众人看着眼
里，脸上神色顿时变得难看起来，那赵青冷哼一声说道：“我们走！”说罢，便猛地挥了一把衣袖，
转头就要离去。
	“这为小哥，何必这么大的火气，不如喝一杯再走。”随着一道苍老的声音响起，一个桌子凭空出现，
而后在天空一种旋转，便稳稳的落在众人面前，桌子之上不多不少，正好有五杯茶水，一股幽香从其
上散发出来，众人闻得茶香，脑海里不由得清明了许多。那心里的怒气也随着这幽香消散的无影无踪
。
	洛寒五人怔怔的看着那张突然出现的桌子，心里更是七上八下的打转，如此手段，却是众人无法抵挡的
，此时众人心里却是对那枯瘦老者满是警戒。洛寒将拳头紧紧握住，心里打定，如果那枯瘦老者难为
自己五人，那就只好拼得一拼了。赵青众人更是将手掌放在武器之上，一脸的戒备之色。
	“呵呵，五位小兄弟，何必这么紧张，不就是一杯茶水么！”随着苍老的声音再次响起，众人只看到眼
前一花，一条人影来到桌子旁边，将众人的退路挡住。待到那人站定，众人向那人看去，却是一怔，
挡在众人前面的不是别人，却正是那枯瘦老者。
	看着洛寒五人的戒备之色，枯瘦老者却是丝毫不在意，脸上更是露出一抹淡淡的笑意。而后缓缓端起一
茶杯，一口喝了下去，而后便看到那枯瘦老者手掌一番，桌子旁边便多了六张椅子，而后老者缓缓的
坐在其中一张椅子之色，但是这一坐之下，整个天地忽然旋转起来，众人只看到一道道星光闪烁，眼
前一黑，当众人再次睁开双眼之时，却是赫然发现，此时众人已经不是在商店之中，而是在一处茫茫
星空之中，一张桌子凌空而立，桌子旁边老者端坐在那里，一脸笑眯眯的看着洛寒众人，当众人看向
老者之时，那老者缓缓一伸手，说道：“五位小兄弟，请坐。”说罢，大手一挥，顿时便有一套茶具
落在桌子之时。
	洛寒五人你看看我，我看看你，脸上都是惊骇之色，如此手段众人除了洛寒却是没人见识过，此时众人
再也没有了其他想法，有的便只有了崇拜。这才是弹指间风云动，这才是斗转星移之术，比起众人进
的夜沉阁之时那位青袍男子的手段却是要高明了许多，众人脑海之中更是想到如果这枯瘦老者随手一
挥，怕是自己五人便烟消云散；了吧。
	“既然如此，那小子就不客气了。”就在此时，洛寒忽然开口说道，说完这话，洛寒便大步迈出，一步
便来到桌子旁边，而后坐了下去。而后看了枯瘦老者一眼，便缓缓拿起一茶杯，
	武平众人看得洛寒的动作，脸上神色顿时大变，那柳如烟和孟长辉虽然不喜欢洛寒，但是此时面对如此
情景，脸上也是露出一丝担忧之色，而武平更是大吼一声“不可！”只是这话刚说出，便看到洛寒将
手猛地一抬，一口将所有的茶水喝了下去。
	茶水刚入喉咙，便如同甘露一般，从喉间滑下，随后洛寒便感觉到一丝清凉之气从其中散发出来，随着
这清凉之气的出现，洛寒顿时感觉到体内真气快速起来，起初的时候，还如同涓涓小流一般，倒是只
是一个呼吸的时间，那真气便如同奔腾的江河一般，感觉到体内的变化，洛寒顿时大骇，体内《玄典
》心法快速运转起来，眨眼只见，真气便在体内循环了三十六个周天，随着真气的快速循环，洛寒顿
时觉得自己的力量便多了一份，当真气运转了九九八十一周天之后，才停了下来，而后洛寒体内的黑
白太极图案却是亮了许多。
	“涅槃二重天！”洛寒感觉到身体的变化，顿时一愣，这一盏茶的功夫，自己修为竟然硬生生的提高了
一个高度。迅速掩盖住心中的喜悦，洛寒忽然缓缓站起来，对着那枯瘦老者深深的鞠了一个躬，而后
开口说道：“谢谢前辈！”
	“哈哈！相逢便是缘，何必多谢，只是以你这般修炼速度，却是远远不够，十年之约，你怕不是对手！
”
	“你这么知道？”洛寒听得这话，脸色顿时大变，身子更是腾地一下站了起来。
	“呵呵！”枯瘦老者轻笑一声，看了看一脸疑惑的洛寒，却是没有立刻回答，而是缓缓的提起茶壶，将
洛寒喝了个尽光的茶杯填满，而后才缓缓说道：“想来此时你心里很是疑惑，既然如此，那边让我告
诉你吧！你们四人也来过来吧，今天就让你们长长见识！“老者说完，便伸出手指，指了指武平四人
。此时，武平四人看到洛寒没事，心里的警戒顿时便松了下来，看着一脸平和的老者，四人互相看了
一眼，便也走了过来，做到石桌旁边。
	枯瘦老者看着众人尽数坐下，便清了清嗓子，开口说道：“自盘古开天以来，天下一片混乱，起初的时
候更是没有人类生存，而后才有女娲造人的传说，如此一来，大智慧着不断出现，更有人皇伏羲。三
皇五帝这般响当当的人物出现，那时便是传说的上古时期，那些大神通之人，个个实力非凡，只是如
此一来，便是谁也不服气谁，这般争斗便是数千年，如此一来，便形成了无数的帮派，而通仙道便是
其中一个。”
	“通仙道？那是什么门派，那我们夜沉阁呢？”赵青听得这话，顿时便来了兴趣，旋即便插话问道。

	“夜沉阁？在我们看来只不过是一个小门派罢了，如何能和我通仙道相提并论，如今的四轩五阁，在你
们眼里很是强大，但是在我们这些传承悠久的门派来说，根本不值一提。”枯瘦老者缓缓说道，脸上
竟是得意。
	“那如何我们没有听说过通仙道这些门派？”赵青却是继续问道。
	“哼，一般凡人百姓怎么配知道我通仙道威名？”老者冷哼一声，语气也是顿时冷了许多。听得这话，
赵青顿时一个激灵，却是再也不敢多说。
	枯瘦老者似乎很是满足一般，而后微微一顿，便继续说道：“上古门派众多，而我通仙道正是其中一个
，然数万年以来，有的门派渐渐的湮灭在历史长河之中，而我通仙道却是没有受到丝毫影响，可想而
知我通仙道底蕴如何深厚。小兄弟，我劝你还是打消了十年之约的念头吧。”说道这里，枯瘦老者转
头向洛寒看去。
	“前辈，小子自认自己不是什么君子，但是一言九鼎，小子还是知道的，再说那人强行夺取我的东西，
当真欺人太甚，我洛寒却是无乱如何都咽不下这口气。十年之后，我定然上的通仙道，夺回我自己的
东西。”洛寒越说声音越大，脸上更是一脸的坚定。
	“冥顽不灵，冥顽不灵……”枯瘦老者听得这话，顿时便被气得不知道说什么，只是抬手指着洛寒，脸
色也变得难看起来。“无知小儿，你可知道那御天修为多高，以你如今涅槃二重天的境界，别说十年
，便是给你百年你能修炼到御天的那个境界便算是天资聪慧，我观你体内，却发现你丹田全无，却是
传说的绝脉神体，绝脉神体自古不能修炼，如今你虽然有修炼功法，能勉强修炼到涅槃二重天便也算
是莫大机缘，你如何有机会打得过御天，那御天不说修为高深，便是神通法术也是掌握上千种，只怕
随手一拍，便将你活生生的拍死，你如何这般冥顽不灵，如果不是洛风在我旁边求情，我管你做什么
。”枯瘦老者一口气将一切说出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 风波之后1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3427 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	这话一洛，洛寒五人脸上顿时大变，武平、赵青四人却是惊讶洛寒的修为竟然达到涅槃二重天，而更是
患有传说的绝脉神体，如此修为在众人眼中却是无比羡慕的，只是众人想到绝脉神体之后，脸上也难
免露出一丝可惜之色，而孟长辉和柳如烟却是一脸的幸灾乐祸。至于洛寒却是听得枯瘦老者说到洛风
这两个字之后。脸上神色顿时变得激动起来，旋即便大声吼道：“原来是你，是你救走了洛风，如今
洛风在那里我要见他，还有水清。穷奇呢。他们可都在你通仙道？”
	“这是自然，只是你想见洛风却是不可能了，如今洛风已经正式成为我通仙道的弟子，在修为没有达到
通玄境界，却是不可能离开通仙道，你就死了这条心吧。”枯瘦老者此时却也恢复过来，脸上再次恢
复了从前的那般平静。
	“为什么？我们兄弟情深，为什么不让我们想见？如今我洛家便只剩下我和洛风二人，你为何挡着我见
我兄弟？”洛寒大声吼道。
	“为何？说的不好听点，你只不过是个废物罢了，百年之后，你终究化作一坡黄土，而我小徒洛风却是
修为高深，成就长生之梦，如此一来，你们便是陌路，你如何能见得？至于你洛家之事，我倒也知道
，悠悠岁月，无数强大的门派湮灭在历史长河之中，成为一个个的传说，而你洛家只不过是其中一个
罢了，此事如果洛风知道此事，怕是动摇根基，修为永远不能提升，这样的事情自然不是我想看到的
，如果百年之后，洛风修为自然提高了许多，那时候他要是知道这事，想怎么做便怎么做，哪怕是要
灭四轩五阁，我也会赞成，一同前往，但是如今却是不可，至于水清那女子，我观和洛风感情不浅，
留在我通仙道，真好给洛风作伴，那穷奇便当做洛风的坐骑了，这也算是它的造化了。”枯瘦老者淡
淡的说道。
	“什么？你通仙道欺人太甚，那穷奇留个洛风便留个吧，我们是兄弟，自然不用计较，但是我和洛风兄
弟情深，你们竟然这般不让我们想见，更是将洛家满门被杀之事不告诉他，你们这般做法，就不怕天
谴么？”洛寒脸上大变，猛地一拍桌子，身子腾地一下站了起来。
	“天谴，天谴又如何？修炼之人本就是逆天行事，天谴来了自然有老夫顶着。我看你还是死了这条心吧
！”枯瘦老者冷笑一声，此时枯瘦老者脸上在没有从其的那般和气。
	“好、好、好！既然如此，百年之后，我若不死，定灭你通仙道。通仙。通仙，我看你如何通仙。”洛
寒大吼一声，再也不顾其他，一怒之下便说出这样的话，这话说出之后，枯瘦老者脸色顿时大变，旋
即怒吼一声：“好你个黄口小儿，竟然如此狂妄，我本是看着洛风的关系上来助你，没想到你竟然这
般不识好歹，既然如此，便不要怪我不客气了。”说罢，手掌一番，便要向洛寒拍去。滚滚气浪夹着
巨大的气浪向洛寒拍去。
	“前辈，此时万万不可！”忽然一道声音陡然响起，却是一直没有说话的武平。听得这话，枯瘦老者手
上的动作顿时停了下来，那滚滚的气浪也瞬间消失不见。而后转头向武平看去，而后说道：“为何不
可？”
	“前辈乃是一带高人，何必和一个后生晚辈计较，如果你现在一掌将洛寒拍死，如果传出去，恐怕对前
辈和通仙道的名声都不好吧，既然如此，何不饶了洛寒这次，然后将洛寒今天所说将于世人，百年之
后，洛寒要是动不了通仙道，那便会受到天下众人的耻笑，那时候便是生不如死，前辈你说可是这般
？”武平缓缓说道。
	“哦？”枯瘦老者思考片刻，忽然轻轻的点了点头，而后转头看了洛寒一眼道：“既然如此，今日我便
饶了你，看你百年之后如何灭我通仙道。”说罢，大手一挥，洛寒众人便如同腾云驾雾一般，当再次
落在地上之事，却是已经在御宝街道之外。
	那孟长辉和柳如烟还希望洛寒死在枯瘦老者手中，如今看到洛寒没有被击杀，脸色顿时变得难看起来，
此时二人却是连着武平也记在心上了。
	良久，武平才长长的舒了一口气，而后便转头向洛寒看去，当其看到洛寒全身没有伤痕，脸色虽然不是
好看，但是却没有感觉到丝毫受伤的样子之后，那原本紧张的心也松了下来。
	洛寒本来就是武平拉来到，而如今又从枯瘦老者口中得知洛寒身患绝脉神体，而修为竟然能奇迹般的突
破到涅槃二重天，如此实力虽然不是太高，但是在自己这一行五人之中却是最高的，武平虽然很是羡
慕，但是却没有丝毫嫉妒之色。一个在众人眼中天生无法修炼功法之人竟然能够将修为提升到涅槃二
重天，如此看来，不是有强大的意志力，便是有高人相助或者便是那些传说的天材地宝还有无上丹药
吧，无乱如何，洛寒能有今天这般修为，和其自身努力是离不开的，武平不由得将洛寒和自己比了一
比，顿时觉得自己比洛寒差了许多，心里也暗暗打定，以后一定好好修炼，提升自己修为。
	这个念头在武平心中一闪而过，武平脸上便再次恢复了从前的样子，而后便向前跨出一步，来到洛寒身
旁，伸出手掌，轻轻的搭在洛寒肩上，同时轻轻的说道：“洛兄，没想到你有这般遭遇，我知道你心
里很不舒坦，但是如今世界便是这般弱肉强食，只要自己实力强大了，干什么都可以，我相信百年之
后你一定灭的通仙道。”
	“哼，就凭他？不过是一个废物而已，别说通仙道，恐怕连我夜沉阁内门弟子也做不得，还扬言灭人家
通仙道？”孟长辉冷哼一声，一脸嘲笑的看着洛寒，不屑的说道。
	洛寒听得这话，心头忽然一痛，身子不由的一阵颤抖，旋即缓缓转过头，向孟长辉看去，孟长辉本来没
把洛寒放在眼里，但是当其看到洛寒的双眼之时，脸色顿时一变，此时洛寒双眼通红，如同走火入魔
一般，黑色瞳仁之中隐隐约约能看出自己的影子，一股无形的杀气从洛寒身上散发出来，将众人尽数
罩在其中，众人在这杀气之下，顿时感觉到一丝冰凉的气息如同从九幽之中释放出来一般，刹那之间
，额头之上便是布满了密密麻麻的汗珠。
	就在此时，只见一道金光在洛寒额头闪过，随后便有一只倒立的眼睛出现在洛寒额头之上，那倒立的眼
睛一出现，整个天地之间便被一股恐怖的气势所覆盖，洛寒额头的那只眼睛出现之后，便直直的向孟
长辉看去，孟长辉被洛寒这么一盯，脸色顿时大变，就在此时，一道金光从洛寒额头之上的眼睛之中
射来出来，径直向孟长辉射去，
	“洛兄，不可……”就在此时，站在洛寒身旁的武平最先反应过来，旋即猛地伸出手掌，用力将洛寒向
一旁推去，同时嘴里大吼一声。
	这一推之下，洛寒的身子顿时被推得向一边倒去，那道本来射向孟长辉的金色光芒也随着洛寒的身子向
一旁射去，而此时孟长辉也反应过来，脚下步伐踏出，身子向一边闪去。就在孟长辉刚刚离开之后，
那道金色光芒击在距离方才孟长辉站立的那里一尺之处，金光射入地面之上，顿时便发出“砰”的一
声巨响，整个地面顿时被炸的飞了起来，大地更是一阵颤抖。一股巨大的气浪从击中的那里散发出来
，一时间尘土飞扬，众人纷纷护住身体，同时真气运转，身子快速的向后飞了出去。
	许久，那烟尘才消散，只是那原本平整的街道之上却是多了一个巨大的深坑，深坑周围，更是有无数细
小的裂痕密密麻麻的交错，一直向四周蔓延了足足丈许，才渐渐消失。
	此时，那孟长辉却是一脸的苍白，看着眼前的那个巨大深坑，孟长辉心里不由得产生一丝惧意，这一击
如果击中，恐怕自己便会如同那街道一般，被击的粉碎吧，想到这里，孟长辉心里顿时大怒，对洛寒
的仇恨也更多了许多，旋即也不管洛寒众人，便冷哼一声，径直向街道之外走去。
	此时，洛寒却是不怎么好受，方才一怒之下，洛寒动用了天目穴，那天目穴虽然神奇，但是洛寒却没有
完全掌握，自从天目穴打开之后，洛寒却是一直没有用过，如今一怒之下，竟然无意之中再次打开天
目穴，不但如此，还发出这么强大的一击，洛寒心里虽然震惊，但是却也苦笑不已，这一击之下，洛
寒只觉得自己全身真气如同掏空一般，全身竟然有一种乏力的感觉，被武平推到在地的身子，竟然站
立不起来，更是被那些飞起的尘土掩盖了大半个身子，端的难受无比。
	一旁的武平比起洛寒来却是好看了许多，看着那巨大的深坑，武平脸上也是露出一脸的惊骇之色。
	“咳咳！”就在此时，一阵急促的咳嗽声传来，这咳嗽声虽然不高，但是却无比清晰的传到武平耳中，
而后武平猛地一转头，才发现洛寒半个身子埋在尘土之中，额头之上那倒立的眼睛已经消失不见，脸
色更是苍白无比，一头银发也被粘上了灰尘。
	看着自己被一层厚厚的尘土掩埋，洛寒心里不由得苦笑，只是笑声一出喉咙，却是变成轻轻的咳嗽声，
却是由于尘土压住胸透，喘不过起来。就在此时，一直手掌从一旁身来，洛寒看的那手掌，顿时一愣
，旋即循着手掌望去，却是灰头土脸的武平听得洛寒咳嗽，走了过来。
	感激的看了武平一眼，洛寒缓缓伸出手掌，而后和武平的手掌握在一起，而后借助武平手掌之上的力气
，从尘土之中爬了出来，而后缓缓的挣扎着站了起来，只是身上衣袍却已经沾上尘土，再也不是从前
的摸样了。二人相视一眼，脸上都露出苦笑之色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 风波之后2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3543 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	此时，那赵青却也回过神来，而后快速来到洛寒身旁，仔细打量洛寒一番，像是在看怪物一般，洛寒被
赵青这么盯着，脸上顿时不自在起来。旋即苦笑一声，道：“赵兄，我身上可有什么不同的地方？”

	赵青听得洛寒这话，脸色也是有了一丝不自在，而后挠了挠头发，说道：“没事，没事，我只是没想到
洛兄竟然有这般本事，一时来了兴趣罢了。我看你身上衣袍已经弄脏，不如我们回客栈，换洗一番吧
。”
	“正该如此！”洛寒和武平齐声说道。那边的柳如烟却是冷冷看了洛寒一眼，而后便自顾自的转过身子
，向街道外面走去。
	只是还没等到洛寒众人走出丈许远的时候，便看到一道身影从御宝街之中飞奔出来，而后迅速的挡在洛
寒众人身前。洛寒众人脸色顿时一变，旋即一脸戒备的看了看那名突然出现的人影。那人影却是一名
男子，那男子身着灰色长袍，脸上没有丝毫表情，一股淡淡的威严从其身上散发出来，感觉到这威严
，洛寒心里顿时一凛，“这人是个高手！”
	就在洛寒众人不知道怎么办的时候，那名男子却是仔细打量了洛寒一番，旋即说道：“好小子，没想到
竟然能将天目穴打开，如此机缘，将来必成大器。”洛寒听得这话，正打算说些恭维的话，然后洛寒
嘴巴才张开，便见那男子冷冷的看了洛寒一眼，继续说道：“虽然我也羡慕你的天赋，但是今日你们
将这街道损坏，无论如何却是要赔偿的。”
	“厄？”洛寒众人听得这话，顿时一愣，原本众人以为这个突然出现的男子是来找茬的，但是没想到这
男子却是要求赔偿损失道路的费用而来，洛寒众人心里虽然感觉很是古怪，但是却也轻松了许多，那
名男子身上散发出的威严，却是让众人知道那男子不是好惹的，如果动手的话，洛寒众人却是没有把
握逃走。因此听得那男子不是找茬的时候，众人心里自然高兴。旋即，赵青向前一步，来到男子身前
，轻声说道：“损毁街道使我们的不对，这赔偿自然是理所当然的，只是不知道多少银两就够了呢？
”众人虽然不是腰缠万贯，但是一路之上也打劫了不少土匪强盗，这样一来，金银珠宝自然是不缺少的。
	“五百两！”那男子缓缓的说道。
	看着身后的那个巨大深坑，洛寒苦笑一声，道：“五百两就五百两！”说罢，将手深入怀中，便取了五
百两银票，给了那名男子，那男子接过银票之后，也没有细看，随手将其放入衣袍之后，便不再理会
众人，转身就向御宝街走去。几个呼吸之间，那名男子便消失不见。
	五百两银子虽然不少，但是洛寒众人理亏在先，自然不好计较，再说对于众人来说，五百两银子却是不
多，因此便也没有计较。看着那名男子消失之后，洛寒便在武平的搀扶下，向客栈走去。此时，洛寒
身体却是依旧没有恢复过来，只是众人却是修炼之人，脚程自然快了许多，二来，众人全身都是灰尘
，如同乞丐一般，一路之上，那些身着干净衣袍的人自然不愿意和洛寒众人接触，如此一来，那原本
挤得严严实实的街道，竟然奇迹般的为洛寒众人让出一条道路来，这样一来，洛寒众人回去客栈的时
间竟然比来的时候快乐盏茶功夫。
	回的客栈之后，众人洗漱一番，便各自回的自己的房间。休息去了，而洛寒进入房间之后，便盘膝坐在
船头，迅速修炼起来，如今虽然突破涅槃二重天，但是洛寒却知道，就现在自己这般修为却是远远不
够的，从那名枯瘦老者的修为来看，却是已经达到世界这个境界。十年之期说长不长，说短不短。如
果自己好好把握这十年时间，边有可能突破世界这个境界，那样一来，便和御天有的一拼，如果没有
突破，恐怕自己就要死在通仙道上了。
	因此，洛寒心里打定，便不再犹豫，盘膝坐定之后，便迅速修炼起来，《玄典》心法在体内快速运转，
金色真气如同脱缰野马一般在体内快速奔腾起来，黑白太极图案更是快速选择，不短释放出黑白之气
。
	一宿无话。却是第二天，天刚刚亮，洛寒众人便自行吃了一些干粮，而后便踏上去云梦泽的道路。
	那孟长辉虽然没有离去，却是和洛寒、武平二人保持一定的距离，而那柳如烟却是不紧不慢的跟在孟长
辉身旁，而洛寒和武平却是走在一起。至于那赵青，却是忽前忽后，却是不知道究竟和谁一起，那赵
青性格耿直，虽然是个急性子，却是那种坦荡荡的真男子。
	一行五人便这样走在路上，一路之上，赵青虽然忽前忽后，不断说话，但是洛寒四人心里都有心事，却
只是随口应和着，这般下来赵青也自觉没趣，便不再说话，就这样，一行五人便默默的向云梦泽走去
、
	洛寒众人都是沉默不语，这样一来，脚程就快了许多，离开小镇一个半时辰之后，云梦泽便远远的出现
在众人视线之中。远远看去，那云梦泽如同一朵巨大的云朵落在地面上一般，整个云梦泽被白色烟雾
围绕，有一种出尘的味道。只是时不时的从其中传来一阵阵凶兽的怪叫声，声音震天，惊得众人心里
发毛。
	洛寒众人站在远方，相视看了一眼，便狠狠的点了点头，便大步向前，快速向云梦泽走去。
	气蒸云梦泽！
	此话果然不假，待到众人走进之后，才知道那白色烟雾却是由无数水汽形成的，云梦泽之中却是散发出
一股浓浓的潮气，地上没有一丝尘土，有的却是一眼望去没有尽头的深不可测的泥水，在上面乱七八
糟的长满了许多不知名的花草、树木、荆棘之类的东西，泥土之上却是有着许多不知名的凶兽的脚印
，一直向远处蔓延而去。
	洛寒众人看着眼前几乎没有道路的云梦泽，心里也是泛起一丝寒意。起初众人在接任务的时候，却是不
知道云梦泽的具体情况，何况只是采摘一些药材，洛寒五人心里却是没有感觉到丝毫的害怕，但是一
路走来之后，众人对云梦泽多多少少也有些了解了，心里自然也有了一番计较，但是当真正面对云梦
泽的时候，众人脸上的那一丝淡然却是眨眼之间便消失不见了。而多了一丝凝重。
	看着那深不可测的泥潭，洛寒众人心里都是苦笑，那赵青却是随手捡起一块石头，而后狠狠的向泥潭之
中扔去。随着石头的落下，众人便听得“啪”的一声响声，而后看着那石头逐渐被泥潭吞没，众人看
着眼里，心里不由的一寒，如果是人走在上面，恐怕也会被陷下去。
	许久，众人才回过神来，而后商议一番，便决定跟着那无数巨大的不知道上面凶兽留下的印迹走。如此
一来，众人便不再犹豫，便由洛寒带头，径直向云梦泽走去。如此这般，一路之上倒也有惊无险。

	只是好进不长，众人本以为那药材在云梦泽随处可见，只是当众人走了不知道多少里的时候，却是还没
有发现药材的踪迹。这般下来，众人心里不由的产生了一丝烦躁的感觉。就是这一丝烦躁的感觉，却
是让本来就心不在焉的孟长辉一个不留神，脚下一滑，便踏进泥潭之中，而后身子更是不由控制的向
里面陷进去。众人看着眼里，心里顿时一寒，洛寒虽然不怎么喜欢孟长辉，但是想到众人一路走来，
虽然不算朋友，但也是同门师兄弟，这般下来，洛寒便和武平、赵青、柳如烟三人一起，费了大半天
时间将其从泥潭之中拉出来。
	只是经过这番折腾之后，众人本来干干净净的衣袍也被弄的脏的不成样子，那孟长辉的衣袍自然更是被
染成黑色。真个难看无比。只是此时众人虽然形象不怎么好，但是却没有一个人发出笑声。而是个个
沉默不语，不知道在想些什么。
	就在此时，武平忽然开口说道：“这样下来，我们恐怕很难找到药材，不如我们先休息一番，然后在做
计较？”众人听得这话，自然不好拒绝，便找了个感觉安全的地方，休息下来。
	洛寒五人此行出门，自然会带一些干粮和换洗的衣服。因此就在休息的这段时间期间，那孟长辉便将衣
袍替换，再次变成一分度翩翩的公子。洛寒四人看着眼里，却也没说什么，休息片刻之后，众人商议
一番，便将一行人分成三组，武平和赵青作为一组，孟长辉和柳如烟是一组，至于第三组自然便是那
修为高深的洛寒了。
	五人分成三组之后，便商议一番，个子向三个方向走去，武平，赵青二人朝着南方走去。孟长辉和柳如
烟却是去了西面，而洛寒自然便向东面走去，至于北面，却正是众人来的那个方向。临走之时，众人
商议十五天之后，在众人进入云梦泽的那里集合，无论有没有找到药材。
	分开之后，洛寒一人向东面走去，一路之上，倒也没有什么凶险，虽然偶尔从其中奔出几只野兽，但也
都是被洛寒随手打发了，只是让洛寒遗憾的是，一路走来竟然没有看到一株药材。倒是无数奇形怪状
的花草却是见了不少，只是大部分洛寒却是不认识。
	“吼！”
	就在此时，忽然一声声巨大的吼叫声从前方传来，洛寒听得这一声声巨大的吼叫声，脸上神色不由得变
了一变。随后，洛寒将脚步收回，便打算离去，只是就在此时，一道巨大的光芒从前方传来，那光芒
笔直的向天上冲去，好不壮观，随着那道光芒的出现，一声巨大的吼叫声传来：“你这畜生，还不退
开！”
	洛寒听得分明，脸上神色再次一变，那收回的脚步也再次卖出，而后迅速踩动踏虚步伐，快速向前方飞
奔而去。随着那吼声越来越近，洛寒也是距离那光芒出现的地方越来越近，而后又走过几十丈，众人
看清前面的景象，那里一直高瘦的男子虚空而立，在其脚下却有一直花白的巨豹卧在地上，身上却是
有一道巨大的口子，鲜红的血液从其中流出，将整片泥土染成暗红色。在其对面却是一直巨大的狮子
，洛寒一眼看到那狮子之后，脸上就露出一丝惊讶之色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 大战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3487 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	原来那只狮子通体金色，在光芒照射之下，发出灿灿金光。四只巨大的爪子死死的抠在地上，在泥土之
上留下一个个深深的印迹，一双巨大的眼睛死死的盯着那名男子，毛发却是尽数倒竖起来，真个威武
。
	“你这畜生，敢伤我坐骑，今日我便收了你，正好我没有一直好坐骑。”高瘦男子冷冷的看了那金毛狮
子一眼，大声说道。说话期间，男子手上动作也没有停止，只见其手掌猛地向前一探，而后手中便多
了一柄长枪。那长枪碗口粗细，枪尖之上，寒光四射，端的是一柄好武器。
	高瘦男子手中出现这一杆长枪之后，手腕一抖，那枪尖之上便迸射出一道道白色光芒，一朵朵碗口大的
枪花从枪尖之上绽放开来，而后高瘦男子脚在空中猛地一踏，漫天空气便如同一道道波纹一般的向四
面荡漾开来，而高瘦男子的身子也迅速划过长空，向金毛狮子攻击而去，手中长枪更是划出无数道枪
影狠狠的向金毛狮子头上劈去。
	金毛狮子却也不是好惹的，看着向自己重来的高手男子，金毛狮子脚在地上猛地一踩，地面顿时便发出
一阵轰隆隆的巨响，随后金毛狮子便化作一道金色利剑，向高瘦男子攻击而去，血盆大口猛地张开，
发出一阵地动山摇般的吼叫声。那吼声如同平地炸雷一般，夹着滚滚气浪铺天盖地的向四面扩散而去
，强大的气浪将周围泥土，山石吹起，顿时整个战场之上顿时如同下雨一般，泥土纷纷扬扬的落了下
来。
	洛寒本来藏在一棵大树之后，然而那滔天的的气浪竟然将整个大树掀翻，洛寒一惊之下，再也不管隐藏
身子，而是猛地在地上一踩，身子迅速飞奔而起，迅速向一旁闪去，洛寒速度好不迅速，眨眼之间，
便逃窜出去，只是这样一来便也暴露了身子。那金毛狮子和高瘦男子本来打的正欢，一人一兽实力相
当，谁也奈何不了谁，而如今忽然看到一道身影在面前一闪而过。心里哪立能安心、旋即一人一兽竟
如同有了默契一般，身子迅速向后退出，而后站在一旁，四只眼睛都是死死的盯着洛寒。
	洛寒此时刚从那里逃出来，身子还没站稳，便感觉到两道充满敌意的光芒从后面射来，这一发现，顿时
让洛寒心里一阵不安，思绪微微一动，洛寒便知道了其中情况，而后洛寒只能苦笑一声，便缓缓转过
头来，向金毛狮子和高瘦男子看去。
	此时，高瘦男子和金毛狮子却是全身戒备的看着洛寒，那高瘦男子更是上上下下，仔仔细细的打量了洛
寒一番，本来在高瘦男子心里想着，能有那一头银发想来是一名老人，只是当其看到洛寒的脸庞之后
，脸上神色顿时就变得不自在起来。
	洛寒知道是自己的不对，便微微一拱手，强自露出一丝笑容，而后缓缓说道：“前辈，小子不是故意来
到此地，只是路径此地，听得一阵打斗声，才来这里，现在既然看到前辈在这里，小子自然不敢打扰
。”说完这话，洛寒便又对着那高瘦男子拱了拱手。
	“哼，无知小儿，竟然也敢进入云梦泽，既然如此，你便离开罢了，我也不和你计较，但是如果你从中
作梗，今日我便第一个斩了你。”高瘦男子脸上神色不变，只是冷笑一声。
	洛寒听得这话，心里顿时一喜，旋即不露神色的对着高瘦男子露出感激的眼神，而后缓缓说道：“既然
如此，那么小子就先离开了，前辈自己保重！”说罢，洛寒转过身子，就要离开。
	就在此时，高瘦男子脸上露出一丝狠色，就在洛寒转过身子之后，高瘦男子忽然收回长枪，而后脚下一
动，身子如同闪电一般射出，而后双手成掌，狠狠的向洛寒后背拍去，滚滚气浪以雷霆般的速度狠狠
的向洛寒攻击而去。眼看双掌就要拍在洛寒后背之上，就在此时，只看到洛寒脚下踏虚步伐快速踩动
，身子如同灵蛇一般游走，只是洛寒速度虽然很快，但是依旧没有躲避开来，高瘦男子双手狠狠的拍
在洛寒后背之上，只是洛寒一般躲闪之后，力道自然小了许多，但是既是如此，洛寒的身子依旧被一
掌拍了出去，如同断线的风筝一般，跌了好远，嘴里更是鲜血不断流出，收了这一掌，洛寒顿时便受
了重伤。
	洛寒躺在那里，只觉得身体之中犹如万千蚂蚁在体内撕咬一般，说不出的难受，全身经脉如同断裂一般
，金色真气竟然不能运转丝毫。这一发现，顿时让洛寒心里大惊，只是四肢如同折断一般，丝毫用不
上力气，洛寒挣扎一番，却是终究没有站立起来，只是这样一来却更是牵动身上的伤，洛寒顿时发出
一声凄惨的叫声。
	“咦？竟然还没死？”高瘦男子听得这声音。脸色顿时一变，旋即脚下一闪，便来到洛寒身旁，而后看
着一脸痛苦的洛寒之后，脸色狠色更甚，而后举起手掌，狠狠的向洛寒拍去。
	就在此时，一直一动不动的金毛狮子忽然脚下一踏，身子猛地向前飞奔而出，而后血盆大口猛地张开，
向高瘦男子扑去，那速度竟然奇快无比，金毛狮子还没攻击到，一股浓浓的血腥味就从嘴里喷出来，
一股巨大的气浪从起身上散发出来，向四面扩散而开。
	此时，高瘦男子手掌还没拍下，但是却已经感觉到身后的那一股巨大的危险气息，旋即再也顾不上洛寒
，脚下一错，身子迅速向一边闪去，同时一长枪不知道从那里取出，而后猛地一抖，狠狠的向金毛狮
子攻击而去。那金毛狮子却也不是好对付的，看着高瘦男子躲避开来，就知道自己行迹失败，旋即身
子迅速在空中一个翻转，脚下一踏，转身向高瘦男子咬去，这一翻转，却是刚刚避开了枯瘦男子的长
枪。洛寒虽然身受重伤，但是却还是清楚的将一切看着眼里，那金毛狮子一击比一击猛烈，而那高瘦
男子手中长枪也是指东打西，却是谁也奈何不了谁。只是洛寒全身却是奇痛无比，四肢更是不能动弹
分毫，只能眼睁睁的看着一人一兽战在那里。被气浪掀起的泥土落在洛寒身上，不多时，洛寒便被埋
了一半。
	一人一兽越战越激烈。而洛寒却只能躺在那里不停叫苦，只希望这场战斗快点停下了，只是身上的痛楚
不断的传来，洛寒却也只能强自忍住。
	“吼！”
	一声声惊天的巨吼从金毛狮子嘴中吼出，整个天地间完全被这巨大的声音充斥，洛寒本来已经受了重伤
，如今又听得这连续不断的巨吼，耳膜顿时被震得嗡嗡作响。
	如果洛寒没有受伤的话，便可以运转真气将声音挡在外面，但是如今洛寒体内筋脉如同断裂一般，真气
稍稍一动，便是全身滕头无比，这般下来，洛寒却是没有办法，只是随着那连续不断的吼声传来，洛
寒只觉得体内的伤越来越重。而全身几乎尽数被泥土掩埋，呼吸也渐渐的困难起来。
	忽然，体内黑白太极图案忽然缓缓转动起来，随着黑白太极图案的转动，一道道黑白之气从其中散发出
来，而后迅速向洛寒周身游走而去，那黑白之气甚是奇怪，所过之处，筋脉尽然有了一丝好转，而在
黑白之气之后，那金色缓缓流转，跟在黑白之气之后的金色真气尽然缓慢的游走在筋脉之中，这一发
现，顿时让洛寒心里大喜，旋即默默运转《玄典》心法，那黑白之气和金色真气便缓缓的游走在体内
，随着黑白之气的不断游走，洛寒体内几乎断裂的筋脉也缓缓的好转起来，只是速度却是极慢。但是
即使如此，洛寒心里也是大喜。
	《玄典》心法更是快速运转起来，随着功法的不断运转，洛寒顿时觉得身上的痛楚也减少了许多，就这
般，洛寒体内《玄典》心法快速运转，而黑白太极图案却更是快速转动起来，这一来，洛寒不知不觉
之中竟然修炼起来，至于外面的打斗，此时对于洛寒却是丝毫没有影响。
	再说外面，高瘦男子此时和金毛狮子却是打的难解难分，那高瘦男子手中长枪指东打西，一朵朵碗口大
小的枪花四处散开，天空之上宛如刹那间开来许多雪白的鲜花一般，好不美观，只是那枪尖之上寒光
四射，被其点到的东西，无不纷纷炸了开来。而那金毛狮子却是四脚在虚空不断踏出，一道道金色光
芒闪烁，血盆大口每次张开，便有一股浓浓的血腥味。四只爪子之上力道无穷，每次踏实，地上都被
踩出一个深坑。
	此时，只见高瘦男子暴喝一声，手中长枪猛地一抖，而后双脚一错，身子便如同利剑一般，向金毛狮子
闪去，长枪更是发出深深寒光，猛地向金毛狮子额头戳去。那金毛狮子显然感觉到危险的气息，只见
其脚下猛地一踏，身子顿时腾空而起，而后在空中一个翻转，身子便向一盘闪去，同时大口一张，一
道金光从其嘴中射出，而后狠狠的向高瘦男子攻击而去。
	“本命内丹？”高瘦男子看着眼里，脸上顿时露出疑惑之色。只是这话刚落，那金色光芒便划破长空，
来到高瘦男子身旁，那金色光芒之上，隐隐的散发出一股荒古、苍凉的气息。此时，高瘦男子也感觉
到哪金光的不同，心里不敢有丝毫大意，旋即手腕猛地一抖，长枪便以一个诡异的角度转了一个弯，
而枪尖却是正对着那金色光芒。高瘦男子冷笑一声，全身真气猛地一吐，长枪之上顿时射出一道白色
光芒，而后狠狠的向金色光芒击去。
	随着“砰”的一声巨响，整个天空之中如同有炸弹爆开一般，狂暴的气流从二者接触的地方想四面狂涌
出来，气流所过之处，顿时一片狼藉，无数树木纷纷被折断，地面之上的泥土更是被掀起，高瘦男子
击中金色光芒之后，脚便猛地一踩，身子迅速向后面飘去。而那金色光芒却是化作一道光芒，倒飞到
金毛狮子身旁，而后便看到金毛狮子大口猛地一张。一口将金色光芒吞了下去，而后才晃晃悠悠的向
后面飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 洛书出
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3380 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	至于落在地上的洛寒，却早已经不见了踪迹，想来是被泥土掩埋了。
	高瘦男子倒飞出去之后，便再次站立在虚空之中，而那金毛狮子却也不甘示弱，站在一处山峰之上，一
人一兽就这般遥遥相对。
	“吼！”
	忽然金毛狮子大吼一声，巨大的声音震得天地发抖，而后便看到金毛狮子再次化作一道金色光芒，向高
瘦男子攻击而来。
	而高瘦男子看着眼里，表情却没有丝毫变化，只见其长枪猛地一抖，嘴里大吼一声：“霹雳三枪，怒冲
天！”随着这一声巨吼，只见高瘦男子手中长枪忽然快速颤抖起来，那颤抖不断的加快，一道道枪影
随之形成，只是刹那之间，高瘦男子便被无数的枪影包围，远远看去，尽是只能看到一个有无数枪影
形成的巨大圆球，却是丝毫看不见高瘦男子的身子。
	金毛狮子本来是冲着高瘦男子而去的，但是当其看到此时高瘦男子的动作之后，身子忽然一顿，眼睛里
面竟是有了一丝恐惧，只是其身子微微一顿之后，便再次向前，这次，金毛狮子却是大吼一声，一道
金色光芒从口中喷出，正是那”本命金丹”。就在金色光芒出现之后，金毛狮子大口并没有合并，而
是再次猛地一吐，一道乳白色的光芒闪烁，那乳白色的光芒并不迅速，仔细看去，便能看到在乳白色
光芒最前面却是一个白色圆球，那白色圆球在空中滴溜溜的一转，便和金色光芒缠绕在一起，而后那
金光忽然缓缓的消失，最后变成一颗金光灿灿的圆形珠子。
	那两个珠子在空中不断旋转，闪烁，各自在其身后拉出一道光芒，就在此时，金毛狮子四只蹄子在地上
一踏，猛地吼叫一声，便看到那金色珠子的速度陡然家加快，迅速向高瘦男子攻击而去，而那乳白色
的珠子却是在空中不断闪动，如同跳跃一般，迅速向高瘦男子身后闪去。其速度竟是奇快无比、
	而那边，高瘦男子手中长枪不断抖动，整个人被包围的密不透风，而对于金毛狮子向自己攻击而来的两
颗珠子，丝毫没有在意。
	“吼！”
	随着一声巨大的吼叫声，金毛狮子四只蹄子在地上猛的一踏，身子便化作一道金色利剑，飞快的向高瘦
男子攻击而去，同时那白色珠子和金色珠子一前一后向高瘦男子攻击而去。
	就在那乳白色的珠子和金色珠子到了高瘦男子身子周围丈许远的地方之后，忽然尽数炸了开来，随着两
声爆炸声，金色珠子顿时便化作无数细小的金线向高瘦男子前面攻击而去，而那乳白色的珠子则是在
其身后，形成一道道白色细线，那细线快速游走在高瘦男子周围，而后迅速向四面蔓延开来，二者速
度奇快，不多时尽然结合在一起，刹那之间，那金色丝线便和乳白色细线缠绕在一起，形成一个巨大
的圆球，将高瘦男子连同其手中长枪裹在里面，这个时候，金毛狮子的身子也来到之高瘦男子身前，
看着细线将高瘦男子包围在一起，金毛狮子忽然大吼一声，旋即便再次看到一道金光从其嘴中射出，
狠狠的向高瘦男子攻击而去。
	“霹雳三枪，断红尘。”
	就在此时，高瘦男子忽然大吼一声，吼声震天，随后便看到无数的枪影尽数消失，高瘦男子的身子再次
出现在视线之中，而后便看到高瘦男子长枪斜着苍天，枪尖之上寒光四射，而后，高瘦男子猛喝一声
，体内真气迅速喷涌而出，枪尖之上顿时便开了一朵灿烂的白花，那白花出现之后，一股恐怖的气息
从其身上散发出来，而那白色花朵越来越大，眨眼之间便有磨盘大小，就在这个时候，高瘦男子右手
猛地一沉，左手往上一抬，顿时长枪便狠狠的向下劈去，那白色花朵随着长枪飞了出来，而后猛地炸
了开来，化作无数白色碎片向四面扩散而去，长枪更是猛地斩在地上，发出“砰”的一声巨响。
	那无数的白色碎片四处散开，却是正好击在将自己裹住的白色和金色细线之上。“喀喀喀”只听得一阵
阵响声，那细线尽数被斩断，而就在这个时候那白色碎片也逐渐消失，最后化作天地灵气，四处散了
开来。
	只是此时，金毛狮子口中喷出的那道金色光芒已经笔直的向高瘦男子攻来。眼看就要躲避不过，金毛狮
子眼睛里面露出一丝惊喜。然而就在此刻，高瘦男子身子忽然向后一到，手中长枪猛地向地上插去，
随着“噌”的一声脆响，枪尖猛地插在地面之上，而后高瘦男子双手抓住枪杆，身子猛地一转，堪堪
避开了那道金光。
	金毛狮子看着眼里，顿时大震，旋即四只蹄子在地上猛地踏出，一道道如同波纹状的涟漪荡漾开来，金
毛狮子身子竟然随着那荡漾开来的涟漪向后退去，速度却是极快。就在此时，高瘦男子双手猛地一撑
，身子如同弹簧一般射起，而后手掌长枪猛地一挥，嘴里大吼一声“霹雳三枪，雷霆动！”随着高瘦
男子的动作，只看到一道道如同雷电一般的光芒在枪尖之上闪烁。
	“轰隆隆！”
	忽然一声巨响传来，整个天空顿时便变的阴沉沉的，一道湛蓝的光芒划破天际，狠狠的劈在长枪之上，
随后竟然和长枪之上的光芒混在一起，长枪之上光芒更甚，九天之上炸雷不断响起，那湛蓝的闪电更
是不停的击在长枪之上，然而即便如此，高瘦男子的身子依旧傲然而立，却是没有丝毫受伤的迹象。

	而更让让惊奇的是，此时高瘦男子身上竟然散发出一股莫名的气势，那气势如同天地之威一般，竟然让
人有一种臣服的感觉。磅礴的气势从高瘦男子身上散发出来，就在此时，高瘦男子长枪缓缓移动，随
着其手掌的不断移动，那枪尖之上的雷电之力更是四处飞射，忽然，高瘦男子手掌猛地一抖，遥遥直
指那里的金毛狮子。一股磅礴的气势从其身上散发出来，如同狂风暴雨一般，向金毛狮子狂卷而去。
所过之处，万物皆毁。忽然，一道光芒划过长空，随后黄豆大小的雨滴噼噼啪啪的落下，竟然下起了
大雨！
	“雷霆响，霹雳起，寒光射，长枪舞，霹雳三枪鬼神斩！畜生，今日我就斩了你！”高瘦男子暴喝一声
，手中长枪猛地一抖，狠狠的向金毛狮子劈去。随着高瘦男子手上动作，一道道寒光从枪尖之上迸射
出来，狠狠的向金毛狮子攻去。
	此时，金毛狮子也感觉到哪长枪之上带着巨大的威严，旋即脚下快速闪动，身子急速向后面退去，而血
盆大口更是猛地张开，一道道金色光芒喷涌而出，其中更是夹着乳白色的光芒，那光芒射出之后便如
同天女散花一般，四处散了开来，远远看去，如同烟花一般，好不美观。一颗金色珠子夹在那些光芒
之中，以雷霆般的速度向高瘦男子攻击而去。
	那高瘦男子此时信心大涨，那里能将金毛狮子放在眼里？只见其手掌一抖，一道道电芒从枪尖之上迸射
出来，而后纷纷的向那金色光芒和乳白色光芒击去。只听得一阵噼噼啪啪的响声。那些被击中的光芒
顿时四射出去，而后化作点点天地灵气，迅速消散在天地间。
	而此时金毛狮子却是脚下一踏，身子猛地一个翻转，迅速向一旁闪去。眼睛之中却是有了退意。高瘦男
子看着眼里，顿时冷笑一声，旋即长枪一抖，再次向金毛狮子追去，然而就在此时，那金色珠子忽然
在空中一折，来到高瘦男子身前，而后狠狠的向高瘦男子胸膛攻去，一股磅礴的气势从其身上散发出
来。
	高瘦男子看着眼里，顿时大骇，手中长枪猛地一抖，就要向那金色珠子击去，只是那金色珠子速度好不
迅速，只是眨眼之间。便来到高瘦男子身前。而后狠狠的击在高瘦男子胸口，这一击之下，高瘦男子
只觉得一股巨大的力道传来，身子不由的向后倒飞出去，口中鲜红的血液流出，却是受了伤，那金色
珠子击中高瘦男子之后，便在空中滴溜溜的打了一个转，而后向金毛狮子飞去、
	看着那倒飞来的金色珠子，金毛狮子血盆大口猛地一张，一口将金色珠子吞下，而后四只蹄子猛地踏出
，身子如闪电一般向后退去。
	那边高瘦男子挨了一击之后，身子便倒飞出去，虽然用长枪撑住地面，但是身子依旧一阵颤抖，看着向
后退去的金毛狮子，高瘦男子脸上露出一丝恨意，而后也不管身上的伤势，脚在地上猛地一踩，身子
如同利剑般射出，手中长枪更是不断抖动，仔细看去，却正是那“霹雳三枪”，这三枪连着舞动，只
看道无数枪影在空中闪动，天空更是乌云密布，真个是黑云压城。
	金毛狮子的身子不断闪动，而后大口一吐，便有一道金色光芒射出向高瘦男子攻击而去，只是此时高瘦
男子心里有一团怒火，手上再也不犹豫，出手便是狠招，那金毛狮子虽然速度奇快，但是依旧躲避不
开，只听得“扑扑扑”的一阵响声，金毛狮子便被击中，而后鲜红的血液从伤口流出，将金色毛发染
成红色。那金毛狮子却也不是好惹的，身上虽然被击伤，但是却更激发其心中的凶狠，身子在空中不
断翻腾，躲避之余，还不停地吐出金色光芒，向高瘦男子攻击而去。一时倒也分不了胜负。
	却说洛寒，此时身子已经被泥土完全埋住，但是洛寒本人却兀自不知，体内《玄典》心法快速运转，虽
然口嘴被堵，但是却转化为内呼吸，黑白之气不断游走在身体之中，修复着那些破损的筋脉。而脑海
之中，一道金光闪过，洛寒只觉得一句句玄妙的话语从脑海之中传来：“洛书者，阴阳错综，五行逆
运，有为变化之道也。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 破而后立
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3341 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	五气朝元，后天五物，皆听命于五元，四象和合，五行一气，三五合一，结成圣胎，浑然天理，人欲不
生，还原返本，归根复命，依然是生初本来面目。
	如书，阳五行居于正位，阴五行居于偏位，错中有综之象也。错中有综，阴中返阳，金丹有象。在儒，
则谓明善复初；在释，则谓摩河般若波罗密。摩河者，华言大也。般若者，华言智慧也。波罗密者，
华言登彼岸也。
	以大智慧登彼岸，亦明善复初，还原返本之义。三教圣人，皆不外此逆运妙理。
	金丹有为之道，全以逆运，故曰七返九还金液大还丹。七为阳火之数，火居金位，火运金而入库返真；
九为阳金之数，金居火位，金遇火而生明还元。火返真而后天之气悉化，金还元而先天之气逆回，生
生不息。仁义礼智，根于一信；金木水火，归于中土。五行攒簇，洛书已返成河图矣。
	有为事毕，无为事彰，再加向上工夫，修河图妙理，了先天无为自然之功，可以神化不测矣。
	修道者能于洛书错综变化处，钻破个孔窍，于中心一文处立定脚根，逆而修之，何患五行不能攒簇，阴
阳不能和合，金丹不能凝结，性命不能俱了乎？”
	随着这话语的响起，洛寒体内的真气更是快速游走起来，那话语没响起一次，洛寒体内的真气便多了一
分，而筋脉也好转许多。
	黑白之气更是迅速在洛寒体内游走起来，如此又过得九九八十一周天之后，洛寒体内原本断裂的经脉尽
数修复，不但如此，体内的金色真气更是澎湃起来，即便如此，洛寒却也没有醒来的迹象。
	下丹田和上丹田之中的黑白太极图案更是迅速运转起来，一道道黑白之气不断喷涌出来，而后在筋脉之
中不断游走，金色真气也随着其快速游动起来，一股磅礴的气息从洛寒体内传出，而后迅速向外面喷
涌而出，那本来将洛寒掩埋的泥土顿时如同爆炸一般，向四面散了开来，而洛寒的身子也缓缓的漂浮
起来。至于外面的打斗，洛寒却是没有丝毫感觉。
	随着身子逐渐露出之后，洛寒的双手也快速划动起来，一道道玄妙的轨迹随着洛寒的手上的动作形成，
而后逐渐组合起来，一个巨大的太极图案凭空形成，而后将洛寒的身子拖了起来。
	“吼！”
	那边金毛狮子此时身上已经布满伤痕，鲜红的血液不断流出，而那金色珠子更是在空中不断闪动，金色
珠子上面更是射出一道道金色光芒，那光芒所过之处，将空间劈开，威力惊人。而那边高瘦男子却是
手中长枪不断抖动，一道道寒光闪烁，而后狠狠的击在金色珠子之上，竟然不分胜负，只是此时高瘦
男子比起金毛狮子也好不了多少，身上伤痕累累，鲜红的血液已经染红长袍。脸色更是苍白无比。
	“雷霆动！”高瘦男子忽然暴喝一声，随后便看到九天之上一道湛蓝的闪电划过，而后便是“轰隆隆”
的雷鸣声，黄豆大小的雨滴哗哗的下个不停。那高瘦男子长发飞舞，手掌长枪不断舞动，那雨滴竟然
不能进入周身丈许之内。枪尖之上，电芒吞吐不定，一股恐怖的气息从上面散发出来。
	“哧啦！”
	一道闪电狠狠的击在长枪之上，那长枪顿时如同有了生命一般，竟然从高瘦男子手中射出，而后径直向
金毛狮子攻击而去，一股恐怖的气息从其身上散发出来，长枪所过之处，竟然将虚空劈开，在其身后
更是跟着一条长长的影子。而高瘦男子脚下动作也不慢，只见其双脚一错，身子如同离弦的箭一般，
笔直的向金毛狮子攻击而去，同时双手成掌，狠狠的拍了过去，顿时巨大的掌印凭空出现，夹着磅礴
的气势狠狠的向金毛狮子压去。
	那边金毛狮子将这一切看在眼里。双眼之中凶光四射，四只蹄子迅速踏出，身子顿时腾空而起，血盆大
口猛地一张，金色珠子顿时在空中旋转，狠狠的向长枪攻去。而后金毛狮子血盆大口再次张开，一股
磅礴的气势从其中散发出来，随后便看到一个巨大的狮子凭空出现。狠狠的向高瘦男子冲去。
	“幻物拟形？”高瘦男子看着眼里，脸色顿时一变，旋即手上力道在多了一分，那巨大的手印在空中猛
地一拍，滔天的气势狠狠的向下压去。而那巨大的狮子却也猛地吼叫一声，迎上了那只巨大的手印。

	“砰！”
	随着两声巨响，却是高瘦男子的手印攻击在巨大的狮子身上而后发出一声巨大的响声。一股磅礴的气势
从二者接触的地方想四面散开，狂暴的天地灵气更是四处蔓延开来。而那巨大的狮子和手印也如同点
点星光一般，快速消散。而后金色珠子也正好撞上了长枪，二者相撞之后，便迅速倒飞出去，高瘦男
子一把抓住长枪之后，双脚猛地一踏，再次向金毛狮子攻击而去。而金毛狮子却是猛地张开大口，将
金色珠子吞下，脚下如电，迅速迎了上去。
	狂暴的天地灵气四处散开，顿时整个战场都是一片狼藉，洛寒的身子顿时便吹了好远。只是虽然如此，
洛寒的身子却是兀自不动。放佛对外界没有感觉一般。忽然，洛寒双手快速转动，身子迅速盘膝而坐
。而后便看到一道道玄妙的轨迹从其手中划出，整个天地间的天地灵气迅速向洛寒涌去。
	那边高瘦男子和金毛狮子此时也感觉到不对劲，而后纷纷转头，向一旁看去，当高瘦男子看到洛寒之时
，脸色顿时大变，旋即手中长枪猛地一抖，就像洛寒攻击而去。眼看长枪就要击中洛寒之时，只看到
一个巨大的黑白太极图案凭空形成，而后缓缓的迎了上去，长枪击中太极图案之后，并没有将其击穿
。而是那太极图案迅速转动起来，那长枪之上的力道竟然随着黑白太极图案的转动缓缓消失，不多时
。竟然尽数消失不见。而高瘦男子更是感觉到一股巨大的力道从长枪之上传来，身子更是不由的转动
起来。
	那边金毛狮子却也是打着先解决掉洛寒的打算。只不过其速度比高瘦男子慢了一些。正因为如此，高瘦
男子的动作尽数被金毛狮子看着眼里，原本打算进攻洛寒的动作，迅速停了下来。而后脚下猛地一踩
，身子迅速向远处逃去。
	此时，高瘦男子被黑白太极图案牵引，心里没来由的一震，手中力道顿时加了几分，只是这一加之后，
高瘦男子顿时感觉不妙，每当自己手上力道大上一分，从长枪之上的力道也大了许多。如此，这般，
那长枪之上的力道却是越来越大。自己竟然有挣脱不了的感觉。转头看去，只见那金毛狮子化作一道
金色光芒，向远处逃窜而去。虽然此时高瘦男子心里憋屈，但是却没有丝毫办法。
	“飞豹，速来！”忽然高瘦男子狂吼一声。随后便看到一道豹子从一旁飞奔而出，向高瘦男子而去。

	“砰”只听的一声巨响，那豹子的身子就狠狠的撞在黑白太极图案之上，经得这么一撞，那黑白太极图
案顿时迅速抖动起来。而那高瘦男子嘴里暴喝一声，手中长枪猛地一抖，顿时感觉长枪之上力道少了
许多，而后高瘦男子猛地一发力。身子缓缓的向后退去。虽然速度很慢，但是身子却再也不受太极图
案的牵引，退了出来。
	豹子的身子撞在太极图案之上以后，便迅速黏在其上，再也逃离不开，而高瘦男子此时虽然逃窜开来，
但是脸上神色已经大变，脸上虽然有不甘的表情，但是当其想到那黑白太极图案的诡异之后，心里再
也打不起战意。狠狠的盯了洛寒一眼，而后强忍住心里的冲动，猛地转过身子，迅速向金毛狮子逃窜
的方向飞奔而去。
	却说洛寒，此时洛寒体内真气急速运转，至于周围发生的事情，洛寒却是丝毫没有察觉。黑白太极图案
更是快速转动起来，黑白之气在体内形成一个完整的循环。忽然，一道金光从洛寒额头射出，却正是
那天目穴，天目穴一开，磅礴的天地灵气疯狂的向洛寒涌去，不多时，无数的天地灵气将洛寒包围，
竟然形成一个巨大的白色如同蚕茧一般的东西。而其额头上的金光却是直直的穿透层层的天地灵气，
直射苍天。
	“五气朝元，后天五物，皆听命于五元，四象和合，五行一气，三五合一，结成圣胎，浑然天理，人欲
不生，还原返本，归根复命，依然是生初本来面目。”一个个汉字从洛寒口中吐出，洛寒体内的真气
忽然缓缓上升，而周围的天地灵气更是不断凝聚。忽然，洛寒双手不断划动，一道道玄妙的图案凭空
形成，那无数的天地灵气瞬间便如同有了生命一般，迅速向洛寒头顶涌去，不多时，洛寒头顶之上竟
然凭空形成了三朵洁白的的莲花，正是三花聚顶的现象。
	就在这些莲花出现之后，那原本围绕在洛寒周围的天地灵气也渐渐的散了开来。随着天地灵气的散开，
那三朵洁白的莲花也缓缓的向洛寒体内钻去，不多时，竟然尽数钻入洛寒体内。而这个时候，洛寒一
直紧闭的双眼也缓缓睁开，随着双眼的睁开，一道精光从洛寒眼中射出，而后迅速消失不见。而原本
睁开的天目穴也逐渐闭上，那金色光芒也尽数消散。
	身体之下，那巨大的黑白太极图案缓缓转动，随后缓缓下降，洛寒的身子也缓缓的落到地上。随后洛寒
伸了伸胳膊，顿时发出一阵“噼噼啪啪”的响声，缓缓站起身子，洛寒只觉得体内真气比起先前不知
道雄厚了多少，而一身修为也突破涅槃二重天，终于跨入涅槃三重天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 异象在起
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3342 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“破而后立！”洛寒身体上的伤势不但完全好尽，而修为也提升了不少，细细一琢磨，洛寒便知道了其
中原因，旋即，脸上也露出一丝笑容。而后眺目四望，当洛寒看到四处都是一片狼藉之时，脸上神色
不由的一变。
	那高瘦男子和金毛狮子打斗的经过在脑海之中响起，洛寒心里不由的一寒，旋即脚步踏出，迅速向远处
飞奔而去。脚下踏虚步伐踩动，速度更是比起先前快了许多，一直狂奔了大半个时辰，洛寒的速度才
慢了下来，这个时候，洛寒也感觉到没有人跟着自己，心里也平静了许多，只是这一平静下来之后，
方才的情况再次在脑海之中响起，这一思考之下，洛寒心里顿时一亮。
	刚才自己环视四周，并没有发现那金毛狮子和高瘦男子，只不过当时由于心里对那高瘦男子有所戒备，
才有了不由分说便逃跑的过程，如今一想，洛寒心里便明白了许多。想同这些之后，洛寒不由的苦笑
。
	“是你？”忽然一道声音陡然响起。
	洛寒听得这声音，顿时一愣，旋即脚下一踩，身子迅速向一旁飘去，同时向声音传出的方向望去。只见
在不远处的一棵大树之上，一道白色人影站在树上，正冷冷的看着自己。那人手中握着一把折扇，却
正是。
	此时，脸上却是一脸的笑意，双眼之中有异常的光芒闪烁，洛寒被盯着，只觉得全身不是滋味。想起万
兽山中的事情，洛寒脸色顿时一冷，旋即冷笑一声说道：“怎么是你？”那日，如果不是有人相助，
洛寒便要死在万兽山之中，而和洛寒一起的洛风，水柔想来也不能幸免，如今洛家除了自己便只剩下
洛风一人，二人又亲如弟兄，因此对于洛寒来说，和那些灭了洛家的人一般。
	一直以来，洛寒心里便是十分憎恨，只是苦于没有实力将其斩杀，而如今自己修为提高许多，又恰巧碰
到，洛寒虽然向如今就将斩杀，但是不知道那实力如何，因此，洛寒也没有率先动手。
	那看着洛寒一动不动的，还以为洛寒对自己有所畏惧，旋即哈哈大笑起来，笑罢，脚在树枝之上轻轻一
点，人便如燕子一般，轻盈的飞了起来，而后轻飘飘的落在洛寒面前。
	“啪！”手中折扇猛地一抖，一脸笑意的看着洛寒，而后轻轻的说道：“洛兄，没想到一别多日，我们
又相见了，看来我们真是有缘，不如我们兄弟二人来叙叙旧如何？”一脸的淡然，似乎丝毫没有将洛
寒放在眼里。
	洛寒冷哼一声，道：“像燕兄这般风流人物，那里是我们这些俗人可以比拟的，我看叙旧就罢了，我还
有事，便先走了。告辞！”说罢，洛寒微微一拱手，便转头向一旁走去。
	“哦？洛兄这是为何？你我兄弟好不容易相见，何必这么着急走呢？”看着洛寒像一旁走去，眼里顿时
露出一道寒光，旋即脚步一动，身子便如同鬼魅一般，迅速来到洛寒身前，将洛寒的去路挡住。
	“就是现在！”洛寒心里冷笑一声，同时双手化掌，金色真气快速喷吐出来，狠狠的向拍去。
	“洛兄，你怎么这么客气？”忽然嘿嘿一笑，同时身子如同飞絮一般，向后面飘去，手中折扇轻轻一扇
，一股巨大的气浪凭空形成。洛寒只觉得一股巨大的力道从前面传来，身子不由的向后退去。
	此时已经飘到距离洛寒丈许远的地方，而后折扇轻摇，脸上一脸的笑意，真个是翩翩公子。而洛寒却是
一脸铁青，狠狠的看着，此时，洛寒心里却是如同翻江倒海一般，不是滋味，本来洛寒心里想着自己
突然一击，即便不能将洛寒击毙，将其击伤也好，但是现在看来，那脸上一脸的笑意，却是对自己早
已经有了戒备。
	洛寒心里虽然不安，但是脸上却没有丝毫表情，而后看来一眼，缓缓说道：“燕兄既然不想亲近，那我
走了便是，告辞！”说完这话，洛寒大步踏出，向一旁走去。
	“哈哈哈，洛兄何必着急，既然你想亲近，那我只好恭敬不如从命。”说罢，也不见有什么动作，身子
竟然凭空跃起，手中折扇轻轻一挥，顿时一道白色气浪凭空出现，那气浪夹着滔天的气势向洛寒攻去
，气浪所过之处，空间扭曲，树木纷纷折断，威力好不一般。
	洛寒听到的话语之后，就知道不妙，脚下踏虚步伐踩动，身子如同灵蛇一般在树林之中游走，同时手掌
不断向身后拍出，一道道金色气浪从其手掌之中喷吐出来，而后向击去。
	金色气浪气势并没有的攻击那般威力，但是二者相撞之后，顿时凭空产生一股大风，狂暴的天地灵气四
处散开，到处一片狼藉。洛寒只觉得一股巨大的力道传来，身子不由的向前飞去。洛寒脸上没有一丝
慌乱，脚步踏出，人已经想森林之中奔去。
	那边将这一切看着眼里，脸色不由得一变，旋即脚步踏出，身子闪电般向洛寒飞去，同时手中折扇猛地
一甩，那折扇便腾空而飞，在空中不断转动，迅速向洛寒飞去。
	洛寒跃入森林之中之后，只听得一道尖锐的破空声从身后响起，洛寒心里一凛，就知道是在后面搞鬼，
旋即脚步一错，身子迅速转动，同时左手？掌，猛地向折扇拍去，一道金光从手中喷出，而后狠狠的
击在折扇之上，那折扇受了这股大力，顿时便滴溜溜的一转，迅速向后面飞去。
	这一拍之下，洛寒虽然没有用上千斤之力，但是力道也非同小可，然而那折扇却是没有丝毫破损的迹象
，可想而知，那折扇却不是一般的物品。就是这刹那时间，已经赶到洛寒身前。看着一脸笑意的，洛
寒心里知道，自己今天是跑不掉了。
	想通此中关节之后，洛寒长长的舒了一口气，而后冷冷的看了一眼，道：“今日，看来你已经打定留下
我了？”
	“洛兄这话说得，我只不过是想和洛兄叙叙旧，顺便问问陆机的东西可在洛兄手上，只要洛兄将那东西
留下，我自然不会为难洛兄。”轻轻摇动折扇，脸上已经一脸的笑意。
	“哼，你果然打的是陆机的主意，既然如此，我便告诉你又如何？”洛寒冷笑一声，而后看了一眼，继
续说得：“那陆机的东西确实在我手上，你能如何？”
	“果然如此，那洛兄可否将东西留下，那陆机本是我辰星阁之人，那东西自然是归我辰星阁，我看洛兄
还是将东西留下，这样洛兄便可以自行离去，我定然不加阻拦。”
	“哼，想要陆机陆前辈的东西就直说，何必这般为自己找借口，至于留下陆前辈的东西，那就要看你的
本事了！”洛寒冷笑一声，脸上却是一脸的不屑。
	“哼，好你个洛寒，既然你敬酒不吃吃罚酒，那今日就让我好好教训教训你！”猛地将折扇一拍，同时
脚在地上一踩，手猛地一拍，向洛寒攻去。
	“要打便打，何必这么多废话！”洛寒暴喝一声，一掌拍出，向迎了上去，二者掌力相撞，顿时发出“
砰”的一声巨响，而后身子都是迅速向后面倒飞出去。那的身子在空中一折，再次向洛寒攻去，手中
折扇一摇，一道气浪从天而降，如同泰山压顶一般，向洛寒头顶压了下来。
	而洛寒脚下踏虚步伐踩动，身子如同灵蛇一般，当下就避开的攻击。看着眼里，脸色一变，旋即暴喝一
声：“日月星辰，斗转星移，万物乾坤，尽归我掌！看我掌中乾坤。”这话说完，只见一道道光芒从
天而降，而后尽数汇聚在手中，随着那光芒的汇聚，不多时手中多了一个七彩斑斓的圆球。看圆球之
上，光华流转，好不美丽。
	只是在那边的洛寒却是感觉到一股恐怖的气息从那光球之上散发出来，洛寒眼里精光一闪，同时双手迅
速挥动，一道道玄妙的图案凭空出现，而后在洛寒面前形成一个巨大的太极图案，那太极图案出现之
后，便急速运转起来，黑白双眼之中丝丝雾气散发。
	“惟初太极，道立于一，造分天地，化成万物。”洛寒暴喝一声，那黑白太极图案旋转的速度更加快了
许多，无数天地灵气如同牵引一般，迅速向黑白太极图案而来，而后快速转变成黑白之气，再次散发
出去。
	“掌中乾坤，日月星辰，给我破！”就在这时，手掌猛地一挥，那彩色光球便如同离弦的箭一般，向洛
寒飞来，所过之处，空间扭曲，更是发出一阵“嘶嘶”的声音。在光球后面拉出一道道长长的影子。

	电光火石之中，那彩色光球猛地撞在黑白太极图案。这一撞之下，顿时一股巨大的气浪散发出来，如同
狂风一般，将泥土吹得乱飞，而那黑白太极图案转动的速度更是凭空的快了许多，那光球撞在其上，
竟然不能让其后退半分。随着黑白太极图案的急速转动，那彩色光球竟然逐渐变小，最后尽数化作天
地灵气，消散开来。
	“怎么会这样？”看着眼里，顿时大骇，几个月前，在万兽山之中的情形历历在目，那时的洛寒虽然修
为还算不错，但是却是丝毫没有将其放在眼中，而后更是轻松的将洛寒击败。因此，一直没有将洛寒
放在眼里，而洛寒手中又有陆机的宝物，因此便有了夺宝杀人的想法，只是没想到后来洛寒竟然被人
救走，那时心里很是不甘，只是再次见到洛寒之时，却是发现其旁边有高人相助，因此也只好将这想
法放在心中。而如今来的云梦泽，却是无论如何也没有想到能在这里遇到洛寒，因此，一看到洛寒之
后，心里便如同吃了蜜一般喜悦。更是打定要将洛寒斩杀，夺得陆机留下的宝物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 流火三千
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3460 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	本来，在心里，洛寒却是根本不值一提，因此手上力道自然少了三分，只是即便如此，也是觉得收拾洛
寒却是绰绰有余了，只是没想到这一交手，却赫然发现自己错的离谱，如此一来，眼中尽是惊骇。

	那边洛寒也是一脸的惊讶，虽然说洛寒知道自己修为提高了不少，但是没有想到竟然能抵抗住的攻击。
洛寒一脸疑惑的看着那黑白太极图案，久久不语。
	“好你个洛寒，没想到这么短的时间，你修为竟然提升这般迅速，想来却是那陆机的宝物的功劳，既然
如此，那便更不能留你了。”想不通此中关节，便将一切归咎在是陆机留下的东西的帮助下，洛寒的
修为才能有如此快的提升。而有了这般想法之后，斩杀洛寒的心思又重了许多。
	这话说完，脸上神色一狠，脚下步伐踩动，身子如同灵蛇一般向洛寒飞奔而去，同时手中折扇不断舞动
，一道道彩色光芒凭空出现，滚滚气浪夹着滔天的怒意狠狠的向洛寒攻去。
	而那边，洛寒有了方才的经历，心里也轻松了许多，旋即双手猛地在胸前一划，一个黑白太极图案凭空
出现，那太极图案出现之后，无数天地灵气迅速向其涌去，而后那黑白太极图案迅速变大，随着那些
彩色光芒狠狠的击在太极图案之上，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，身子不由的向后退去。而那太
极图案的转动也快了许多，那些彩色光芒随着太极图案的转动，不断的变弱，而就在此刻，双手猛地
一挥，折扇顿时腾空跃出。同时双手成掌，狠狠的向前拍出，真气猛地吐出，狠狠的拍在太极图案之
上，这一拍却是用了全力，全身真气快速喷涌而出，夹着巨大的气势狠狠的拍在太极图案之上。
	“咔嚓！”
	随着一声脆响，那黑白太极图案碎裂开来，而的身子却是继续向前，一把抓住折扇，迅速向前一挥，一
道巨大的白色气浪凭空出现，同时左手迅速伸出，猛地向前一挥，顿时一个完全有天地灵气形成的手
印凭空出现，而后如同泰山压顶一般向洛寒压去。
	那边洛寒看到黑白太极图案被破，顿时就知道不妙，脚下踏虚步伐快速踩动，顿时身后拉出一道长长的
影子，身子如同鬼魅一般游走，同时双手猛地向后挥出，一道道金色气浪随之形成，不断的抵抗这的
攻击。
	“哼，看我辰星阁本事！”冷笑一声，而后双手猛地伸出，顿时一道道光芒从天而降，而后尽数落在双
手之中。就在此时，猛地张开嘴巴，一个漆黑的圆盘从其嘴中吐出，那圆盘出现之后，无数光芒快速
向其汇聚，眨眼之间，那圆盘就变大了许多，而后原本一通漆黑的表面也散发出光芒出来，一股慑人
的气息从其上面散发出来，洛寒只觉得一股巨大的吸力从其上面传来。
	“哈哈哈！今日就让你看看我辰星阁的真正本事。星罗盘。定星辰，兔起乌沉，星光万千，浩瀚宇宙，
尽归我掌！”就在此时，暴喝一声，同时双手不断划动，一道道玄妙的图案凭空出现，而后双手猛地
向那圆盘之上一拍。随着这一拍，那原本黯淡无比的圆盘忽然之间，光芒大耀，一道道光芒闪烁，将
整个天地照的一片通明，洛寒只觉得双眼被这光芒刺得一阵酸痛，不由的闭上双眼。当再次睁开眼睛
之时。洛寒只看到白茫茫的一片，而的人影已经不知道去了那里。这一发现，顿时让洛寒感觉不妙。
	“这是什么？”看着四周已经变幻的景色，洛寒心里顿时不安，仔细环视一番，洛寒却是不知道自己现
在身在何处，而那的身影更是没了踪迹。“难道这是世界？”洛寒心里不由的响起那些天的经历，脸
色顿时大变，不由的低声说道。
	“咦？没想到你竟然知道世界？”就在此时，的声音再次响起，听其口气，却是对洛寒知道世界的事情
很是惊讶。只是这惊讶一闪便消失，而后便放声大笑起来。
	“你既然知道世界，看来你也见识不少，既然如此，你将陆机的东西留下，我便不难为你。”的声音再
次响起，洛寒却是发现这声音如同从四面八方而来，竟然不能发现其出声的方位。
	“咦？不对，这不是世界！”就在此时，洛寒却是发现现在所处的地方和先前自己见识的世界有着一些
区别，旋即便不由得开口说道。
	“哈哈哈！想不到你竟然这般厉害，既然让你看出来了，那边告诉你又何妨，反正你已经是我囊中之物
，今日就让你死个明白。”大笑一声，而后继续说道：“这虽然不是什么世界，但是却是小天地。天
地初生，万物未定，混沌初开，演化太极，太极两仪，四象天地。我修为虽然没有达到传说的世界境
界，但是手中法宝星罗盘乃我辰星阁用秘法炼制而成，借助这星罗盘，我虽然没有达到世界的境界，
却能使用一小部分世界之力，而后形成一个小天地，今日就让你见识下我小天地之威。”的声音从四
面八方传来，无上真气从四面席卷而来，整个小天地之中顿时乌云密布，洛寒只觉得一股巨大的威严
从无尽虚空传来，那威严好不强大，洛寒只觉得一股说不来的感觉从心底响起，竟然有一种不敢抵抗
的念头。
	就在此时，黑白太极图案陡然运转，无数的黑白之气迅速喷涌出来，而后在洛寒体内不断游走，随着黑
白之气的不断游走，洛寒才觉得好受了许多。
	“咦？你居然能抵抗的住？”就在此时，的声音再次响起，这话说完，整个小天地之间，顿时风云变化
，忽然一道闪电从天而降，狠狠的向洛寒劈去，随后便是滚滚雷声响起，整个天地之间顿时便只有了
巨大的“轰隆隆”的声音，整个小天地不由的颤抖起来，而洛寒却是脚下一错。身子迅速向一旁闪去
，看看避开了那道闪电，只是虽然洛寒避开闪电，洛寒却是脚下一错。身子迅速向一旁闪去，看看避
开了那道闪电，那电芒猛地击在地面之上，顿时“砰”的一声巨响。随后便是碎石乱飞，洛寒体内真
气快速喷涌出来，快速在身周围形成一个巨大的金色气罩，将那些碎石尽数挡在周身一尺之外。挡在
周身一尺之外。”
	“咔咔！”
	一道道闪电不断从天空划过，而后狠狠的像洛寒飞去，洛寒脚下踏虚步伐踩动，身子如同鬼魅一般游走
，只是那闪电却是接二连三，丝毫没有停留的迹象。洛寒虽然速度奇快，但是那闪电速度比起洛寒来
说更是快了许多，这只是短短几个呼吸的时间，洛寒就被数到闪电击中，只是洛寒周身有金色真气形
成的气罩护着，一时倒也算是安全。
	“如此这样下去，终究不是办法！我该怎么办！”被闪电击中数次之后，洛寒心里顿时苦笑不已，虽然
那闪电现在还击不破自己有真气形成的气罩，只是那气罩却是要用真气维持，短时间内自己还能撑得
住，只是这时间一长，待到真气枯竭之时，便是自己的死期。洛寒心里明白的紧，只是却是苦于没有
办法，一时也只好硬抗那一道道闪电。
	“哈哈哈，好小子，竟然有这般手段，不过就算如此，你又能如何，待到你真气枯竭之时，便是你的死
期。”就在此时，的声音再次响起。这话一落，洛寒就知道那已经打定和自己耗下去的想法。
	“罢了，只能如此了，要不恐怕我今日就要死在这的手中。”洛寒心里一狠，而后双手向前一挥，那金
色气罩顿时消散的无影无踪，而那一道道闪电没有了阻挡，便狠狠的击在洛寒身上，这一击之下，洛
寒只觉得全身一震酸麻，身子不由的一阵晃动，只是洛寒心里知道自己不能倒下，全身真气快速运转
，那金色真气如同狂奔的江河一般，迅速迎了上去，那丝丝电芒进入洛寒体内之后，便迅速游走在洛
寒筋脉之中，而此时金色真气却是轻车驾熟，一路无阻便来到那些电芒周围，而后迅速将那些电芒包
围，而后迅速将其排除体内。
	同时洛寒不顾身上的痛楚，牙关紧咬，而双手迅速在身前划动，一道道玄妙的图案凭空出现，而后逐渐
组合，形成一个巨大的黑白太极图案，那黑白太极图案出现之后，洛寒脸上的神色也缓和了一些，而
后看着那依旧不停落下的闪电，洛寒双手猛地向上一拍，那黑白太极图案便升空而起，最终停在洛寒
头上三尺之处。
	那黑白太极图案落在洛寒头顶之上之后，便迅速转到起来，而那一道道闪电却是迅速的落在其上，随后
便看到那黑白太极图案转到再次快速了几分，而那黑白双眼之中的二个鱼眼之中更是散发出丝丝黑白
雾气。
	“哧啦！哧啦！”
	随着一阵阵刺耳的声音，那些闪电尽数被黑白太极图案转移开来，而后狠狠的击在一旁地面之上，那闪
电击在地面之上之后，顿时击出一个个巨大深坑，随着一阵“轰隆隆”的声音，地面之上，碎石乱飞
，整个天地更是一阵颤抖。只是，此时的洛寒脸上却是露出一丝难得的笑容。
	“该死的，怎么又是这招！”此时，的声音再次响起之时，却是多了一分愤怒，这黑白太极图案每次出
现之时，都能让大吃一惊，如今也是如此。看着自己的攻击尽数被转移开来，顿时大怒，旋即大吼一
声，“辰星点点，流火三千。”随后便看到整个天地忽然一阵剧烈的颤抖，那九天之上忽然有一道道
火光划过，却正是流火三千。
	洛寒看着那出现的一道道火光，脸上顿时露出一脸的疑惑，只是待到那火光来到眼前之时，洛寒顿时露
出惊骇之色。原来那流火三千却正是无数流星落了下来，流星本来很美，但是此时在洛寒看来，却如
同梦靥一般，洛寒不敢大意，脚下步伐踩动，身子迅速向一旁闪去，同时头顶之上的黑白太极图案快
速转动，而后跟着洛寒向一旁飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 再起事端
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3355 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	无数的流星落下，整个天空顿时被照得一片通明，天地之间的温度也是瞬间提高了许多，洛寒只觉得如
同进入火中一般，难受无比。
	流星很美，但是要看什么时间，什么地点。
	而如今，洛寒周围无数流星滑落，将整片天空照的通明。然而，洛寒此时却是感觉全身难受无比，体内
水汽逐渐减少，洛寒只觉得全身火烧一般难受，脚下踏虚步伐踩动，虽然能避开落下的流星的正面击
中，但是那炙热的高温却是让洛寒全身无比难受。身上衣袍已经有好几处被烧焦，头顶之上那个黑白
太极图案依旧顽强的抵抗这那些落下的流星。
	“哈哈哈，我看你能撑得了几时。”就在这个时候，的声音再次响起，顿时整个天地间都被巨大的声音
充斥，整个天地更是“隆隆”作响，流星划过，硕大的陨石落在地上，顿时发出“砰砰”的巨响，地
面之上，顿时尘土飞扬，整个天地间都被无尽的烟尘覆盖，洛寒的身子在那些烟尘之中不断穿梭，只
是在这巨大的烟尘之中，洛寒视力也打了折扣，每次都是那些巨大的陨石快要击中之时，洛寒才能察
觉出来，而后尽力躲避开来，这样下来，洛寒只觉得身心疲惫不堪，如果不是有坚韧的意志支持，恐
怕洛寒已经被那些巨大的陨石活活砸死了。
	丝毫感觉到洛寒的窘相。忽然哈哈大笑起来，旋即暴喝一声道：“我当洛兄有多么大的本事，如今看来
，原来洛兄也不过如此，既然如此，那边让我送你一程吧。”这话刚落，便凭空出现，手中折扇更是
快速挥动，一道道白色气浪放佛从天而降，铺天盖地的向洛寒攻击而去。那的身子更是如同鬼魅一般
，奇快无比。洛寒一听到的声音。顿时知道不妙，旋即双手猛地向天空一伸，那黑白太极图案顿时增
大了许多，巨大的陨石从天而降。狠狠的击在黑白太极图案之上，而后迅速弹飞出去。这般下来，洛
寒只觉得一股股巨大的力道从手掌上传来，身体不由的一阵颤抖，然而洛寒知道此时万万不能大意，
旋即强忍住身上的痛楚，脚下快速划动，身子如同灵蛇一般躲避这无数的陨石流星。和的攻击。
	“在我天地之间，你以为你能躲得开么？”看着洛寒快速的闪躲，将自己的攻击尽数避了开来，脸上神
色顿时一变。旋即怒吼一声，而后双手猛地向前拍出，顿时一股巨大的气浪从其掌心散发出来，那气
浪好不强大，所过之处，那些从天而降的陨石四处散开，而那气浪却是丝毫没有减少的迹象。继续夹
着雷霆之势，向洛寒拍去。气浪所过之处，硬生生的开了一条道路。洛寒速度虽然奇快，但是此时却
不知道是什么原因，只觉得身体如同中了定身术一般，脚下更是如同粘在地上一般，不能动弹分毫。
这一发现，顿时让洛寒心里大震，《玄典》心法自动运转，抵抗脚下的粘力，只是这样下来，自然就
浪费了时间。
	而就在此时，那滚滚气浪已经铺天盖地的向洛寒拍来，而手上动作奇快，一掌拍出之后，并没有停止，
而是一把抓住折扇，猛地一挥，一道巨大的如同扇形一般的气浪随之出现，而后继续向洛寒攻击而去
。脚下步伐踩动，身子如同灵蛇一般，双手化掌为拳，猛地一挥，便向洛寒胸口砸去。
	此时，洛寒身子被定，只能眼睁睁的看着向自己攻击而来的，脸上神色早已经不是从前，看着逐渐逼近
的气浪，洛寒心里一横，双手猛地向前一挥，那黑白太极图案从天而降，而后挡在洛寒身前，而洛寒
体内的金色真气更是不要命的喷涌而出，快速在洛寒周身形成一个巨大的金色气罩，那黑白太极图案
丝毫知道洛寒的危机一般，更是不要命的转动起来，丝丝黑白之气从洛寒体内散发出来，而后拼命的
向体外的那个太极图案涌去，无数天地灵气从四处汇聚而来，那黑白太极图案迅速将这一切吸收，而
后迅速涨大，天空之上，无数流星依旧不停的洛下，整个天地间温度更是一个劲的往上伸，地面之上
草木尽数枯萎，而后迅速燃烧起来。就连碎石也纷纷燃烧，而后化作齑粉。整个天地间散发出一种恐
怖的气势，那气势源头正是。
	“雕虫小技，何足挂齿！”将洛寒的动作看着眼里，也不出手阻拦，只是冷笑一声，一脸不屑的看着洛
寒。而后真气迅速喷吐，速度顿时快了几分，双拳之上更是有一个巨大的气罩出现，却是真气外露的
表现。
	“轰！”
	巨浪和黑白太极图案撞在一起，顿时发出一声巨大的声音，随着这声音的响起，地面也剧烈的震动起来
，一股恐怖的气息从二者相遇的地方想四面散了开来，无数狂暴的天地灵气四下散开，而后向四面八
方扩散而去，所过之处，地面之上原本已经成为碎末的碎石，枯草顿时被出的乱飞，整个天地之间顿
时便是一片雾气蒙蒙，不过这雾气不是有水汽形成的，而是完全是尘土。
	就在这个时候，的其他攻击也已经来到，而后狠狠的击在黑白太极图案之上，那黑白太极图案终于承受
不住巨大的力道，终于在一阵颤抖之后，碎裂开来，而后化作天地灵气，快速消散在天地间。而随着
黑白太极图案的消失，洛寒只觉得一阵痛楚从体内传来，却是在这一击之下，洛寒已然受了伤。而那
便将黑白太极图案击碎之后，并没有停下了，而是势如破竹，双拳夹着雷霆之力，狠狠的击在洛寒胸
口。
	“啊！”洛寒只觉得一股巨大的力道从胸口传来，随后便是锥心的痛楚传来，胸口更是向下塌陷下去，
这一击，已经将洛寒肋骨击断，随着一声巨大的惨叫声，洛寒的身子如同断线的风筝一般，迅速倒飞
了出去。鲜红的血液从嘴角不断的留下，一路喷洒。
	“哈哈哈，我倒你有多少本事，既然如此，那今日我便斩了你！”一拳将洛寒砸飞之后，顿时气势更甚
，双脚踏出，迅速欺身而上。而后双拳化掌，狠狠的向洛寒拍去。
	这一掌速度奇快，那手上更是没有丝毫保留，滚滚气浪夹着雷霆般的气势如同泰山压顶一般向洛寒拍去
，掌风所过之处，空间一阵扭曲，天地灵气更是快速向其手掌之中汇聚而去，狂暴的真气四处散开，
和空气不断挤压，发出一阵刺耳的响声。
	这一掌足足有开山裂石的力道，如果拍实了，别说洛寒，就是千斤顽石也会被拍成齑粉吧。此时，洛寒
虽然身受重伤，但是心里却是明白的紧，感觉到一股磅礴的气势向自己压来，洛寒心里苦笑不已，强
忍住身上的痛楚，洛寒全部真气喷吐出来，身子拼命的向一旁闪去，双手快速划动，一个黑白太极图
案凭空出现，不过这次出现的这个太极图案却是比起先前的那个太极图案小了许多。洛寒看着眼里，
只能苦笑，只是这一动弹，早已经牵动了身上的伤。笑声到了嘴边，却变成一阵惨叫。
	金色真气从洛寒体内散发出来之后，便自动形成一个巨大的金色气罩，迅速将洛寒罩在其中。此时的攻
击也已经来到，强大的气势从其身上散发出来，滚滚气浪夹着的怒火，狠狠的向洛寒拍去。那黑白太
极图案虽然将的攻击阻挡了一下，但是却由于洛寒身受重伤，那黑白太极图案的威力远不如从其，只
是微微一阻，便碎裂开来，迅速化作天地灵气，消散在天地间。而的双掌趋势不减，击破黑白太极图
案之后，依旧一路向前，将洛寒周身的金色气罩击破，而后狠狠的印在洛寒胸口。
	这一拍之下，洛寒只觉得一股巨大的力道如同排山倒海一般从胸口传来，那本来就塌陷的胸口更是一阵
剧烈的疼痛，鲜红的血液不断流出，将洛寒一头银发染的血红，身子再也不由自己，迅速向后倒飞出
去。
	“砰！”
	随着一声巨响，洛寒的身子狠狠的跌在地上，顿时地面上空尘土飞舞，洛寒的身子被那飞舞的尘土掩盖
。一击击中，脚下不听，身子一闪，便再次向洛寒飞去。
	“吼！”
	一声巨吼猛地响起，随后整个天地随着这一声巨大的吼叫声，开始剧烈的震动起来，本来向洛寒飞去的
身子也随着这一阵巨吼停了下来。就在这个时候，只觉得自己的天地之间忽然一阵剧烈的颤动，竟然
有崩溃的迹象，这一发现，顿时让脸色大变，旋即再也顾不上跌落在那里的洛寒，嘴里大骂一声，同
时双手快速捏动法诀，那原本剧烈的颤抖的天地才稳定了许多。而就在这个时候，那巨吼再次响起，
这次响起之时，却是和刚才大不相同，一个巨大脚印从天而降，狠狠的踩在的天地之上，随后便听到
“咔嚓”一声脆响，那原本强大无比的天地竟然碎裂开来，一个漆黑的圆盘从空中落下，嘴里猛地吐
了一口鲜血，而后看也不看，一把将那漆黑的圆盘抓住，身子迅速向一盘飞去。却是再也顾不上跌落
在那里的洛寒。
	速度奇快，眨眼之间，就消失的无影无踪，就在的身子消失之后，一个巨大金色狮子从天而降，如果洛
寒醒着的话，定然能认出这头狮子。狮子的身子刚落到地上。便有一道人影紧跟其后，那人走近之后
，也不管其他，便大喝一声。
	“孽畜，哪里走！”却正是那个高瘦男子，
	金毛狮子看着那高瘦男子，眼里顿时露出一丝恐惧之色，随后脚下迅速踩动，身子迅速向森林之中飞奔
而去，同时血盆大口猛地一吐，金色珠子便从嘴中，而后在空中滴溜溜的一转，便向高瘦男子攻击而
去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 白衣女子
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3714 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	那高瘦男子看着眼里，脸色顿时一变，旋即大骂一声：“你这个畜生，怎么又是这一招，有本事你不要
逃。”口里虽然这么说，但是高瘦男子手上动作却是不慢，只见其身子一错，避开金色珠子。而后身
子一晃，再次向金毛狮子飞奔而去。那金毛狮子似乎早已经知道高瘦男子的动作一般，只见其脚下踏
出，那金色珠子在空中一个翻转，便再次向高瘦男子攻去。
	“霹雳三枪，雷霆动！”高瘦男子大吼一声，顿时风起云动，炸雷平地响起，湛蓝的闪电噼里啪啦从天
而降而后尽数落在高瘦男子手掌长枪之上，随后高瘦男子手掌一挥，长枪顺势劈下，看其方向，却正
是那金色珠子。眼看金色珠子就要被击中，就在此时，那金色珠子忽然跳动起来，如同灵蛇一般，竟
然躲避开来。高瘦男子似乎早已经知道一般，长枪顺势一挑。便再次向金色珠子挑去。那金色珠子却
是如同有了生命一般，不断跳跃，每次都能避开。而就这一段时间，那金毛狮子的身子已经逃窜出去
。高瘦男子看着眼里，只能不断的大骂。
	眼看金毛狮子就要消失之时，那金色珠子忽然一个翻转，在空中滴溜溜的一转，便放弃了高瘦男子，化
作一道金色光芒，向金毛狮子飞去。而高瘦男子脸色一片铁青，快速收回长枪，大步踏出，再次向金
毛狮子追去，至于洛寒，却是已经躺在地上，一动不动、
	眨眼之间，金色珠子便追上金毛狮子，而后化作一道光芒，迅速钻入金毛狮子体内。而高瘦男子却没有
放过金毛狮子的打算，快速跟了上去。
	待得尘埃落定之时，原本的战场之地，只剩下洛寒一人孤零零的躺在地面之上，身上早已经被尘土覆盖
。
	洛寒体内《玄典》心法快速运转，不断修复着体内的伤势，金色真气不断游走，体内的伤势也逐渐好转
起来。只是这次洛寒受伤极重，却是短时间内不可能好转的。也不知道过了多长时间，洛寒缓缓的伸
出双手，而后双手撑地，摇摇晃晃的站了起来，四下环视一番，原本绿树环绕已经不再，只剩下了满
目苍凉，眼前的景象竟如和几个月前洛家家园的情景将其相似，刹那间，往事从心头响起，洛寒只觉
得一股不知名的痛楚从心里传来，怅然间，竟是泪流满面。
	许久，洛寒才压住心中的悲痛，而后缓缓转过身子，大步踏出，向森林之中走去，只留下一声声沉重的
脚步声不断的回荡，回荡。入得森林之后，洛寒心里也好受了许多，而后便随手打了几只野兔，胡乱
烤熟吃了一番，便找了个隐蔽的地方，开始打坐修炼恢复伤势去了。
	这次洛寒受伤极重，虽然体内真气不断修复破损的筋脉，但是身上被烧伤地方却是要一段时间才能好转
，至于胸口断裂的肋骨，洛寒已经尽数将其接住，想必过的些时日便可以痊愈吧，这般下来，洛寒身
上的伤势足足花了四五天才有所好转。庆幸的是这四五天来，并没有人来打扰，但是给了洛寒好好休
息的机会。
	这日，洛寒从入定之中醒来，而后缓缓的伸了个拦腰，空气之中弥漫这一些花草的香味，洛寒只觉得精
神为之一爽，说不出的舒坦。全身伤势经过这些天的修养，已经好了个七七八八，胸口处虽然还隐隐
作痛，但是对于洛寒来说，却已经不算太多问题了，想想自从和武平众人分开之后，自己便接二连三
的遇到强敌，更是不断地受伤，这样一来，光是疗伤就耗费了四五天，而距离大家约好的时间也越来
越近，想到这里，洛寒不由的苦笑。
	洛寒胡乱的吃喝一番之后，便收拾东西，踏上了寻找草药的征途，一路走过，洛寒也见识了许多不知名
的花草，只是那任务要的草药却是一株也没有遇上，这番下来，洛寒脸上也露出了厌倦之色。只是念
及如果完不成任务，却是不好交代，因此也不好放弃。
	气蒸云梦泽，此话果然不假，整个云梦泽笼罩在云雾之中，越是深处，越是如此。洛寒这般走着，不知
不觉便走到云梦泽深处。看着眼前的景象，洛寒只觉得自己放佛来到人间仙境一般，无数苍天古树笔
直而立，高耸入云，弥漫的云雾不断游荡，却是再也看不到蓝天，偶尔有阳光穿透云雾照射在地面之
上，顿时划出一道长长的光影。无数不知名的鸟雀四处飞舞，好不快活。地上再也没有了深不可测的
泥潭，有的却是无数不知名的花草，微风吹过，阵阵花香散了开来，整个森林之中，都被花香弥漫。
洛寒长长的吸了一口气，顿时觉得一股清凉之气从喉头进入，身子说不出的舒坦。漂亮的蝴蝶在花丛
中翩翩起舞，刹那间，洛寒心里的不快都消失的无影无踪。只是静静的站在那里，看着眼前的景象。
	“吼！”
	就在此时，一声巨大的吼叫声陡然响起，巨大的吼叫声如同巨浪一般，席卷而来，所过之处，树木被其
震得不断摇摆，树叶更是纷纷落下，惊得鸟雀扑棱棱的乱飞，发出一阵“叽叽喳喳”的叫声。刹那之
间，整个森林之中再也没有了从前的那般平静。洛寒脸上神色更是一变。因为洛寒听了出来，正一声
吼叫声正是那金毛狮子发出的。
	“孽畜，我看你往那里逃，今日我定生擒了你。”随后，一道声音紧跟着响起，却正是那高瘦男子。洛
寒听在耳中，脸色顿时大变，那金毛狮子还好说，至少没对洛寒下手，不但如此，在洛寒和大战的时
候，还间接的救了洛寒一命。因此，洛寒对那金毛狮子却是没有丝毫恨意。而那高瘦男子却就完全不
同了，在第一次见面之时，就要将洛寒击杀。如此一来，洛寒自然对那高瘦男子有戒备之色。如今一
听到这声音之后，洛寒再也不敢犹豫，脚步踏出，便向云雾弥漫最深处的狂奔而去，一路狂奔，却是
苦了那些花草，尽数倍洛寒践踏。再也不复从前摸样。
	“你这小子，为何这般对待这些美丽的花儿。”就在此时，一道清脆的声音响起，听那声音，却是一名
女子，只是那声音之中却是夹着一丝怒意。洛寒听得这声音，顿时一愣，虽然听出说话之人是名女子
，但是洛寒不是那种不顾大局之人，因此脚下却只是微微停留，便继续狂奔而去。同时快速答道：“
在美丽的花儿也是让人欣赏的，如果人都没命了，还要那些花草做什么？”这话说完，洛寒的身子已
经跑出三丈之远。
	“哦？人没命了，那是自然欣赏不到这美丽的花儿了，只是你现在活的好好的，为何这般糟蹋这些花儿
？”洛寒话音刚落，那道声音便再次响起。
	“哈哈，我现在活的好好的，却是不假，只是如果我现在不离开，过一会儿，恐怕就不会这般了。”洛
寒大笑一声，开口答道。
	“这是为何？难道有人追你？”那声女子的声音再次响起。
	“哈哈，算你猜对了，如此以来，我只好对不起这些花儿了。”洛寒嘴里说着，脚下却是不慢，快速向
森林之中飞奔而去。
	“那可不许，我平生最喜欢花儿，尤其是这些美丽的花儿。哼，我看根本没有人追你，只怕是你给自己
找借口吧。”女子话锋一转，话语之中却是有了怒意。
	洛寒心里想着那高瘦男子，那里顾得上其他，脚下丝毫没有停留的迹象，继续向前狂奔而去，脚下那些
花朵顿时便遭了殃。
	“喂喂喂，你在不停下，可不要怪我不客气了。”
	那边洛寒脑子里面都是高瘦男子的影子，虽然听得那女子的话语，脚下却是丝毫没有停留的迹象。踏虚
步伐踩动，身子如同利剑一般向森林之中狂奔而去，一路飞奔而过，硬生生在花丛中踏出一条道来。

	“你……你不识好歹！你在不停下来，我可要不客气了。”那女子显然对洛寒的行为很是愤怒，说话的
声音也有了一丝颤抖。洛寒听在耳中，却只是轻轻一笑，没有将其放在心上。
	“哼，既然如此，那便不要怪我！”那女子看着洛寒丝毫没有停下的迹象，旋即冷哼一声，开口说道。
这话说完，那女子忽然纵身一跃，身子顿时腾空而起，随着其身子的跃起，一朵朵莲花竟然从脚下盛
开，那莲花盛开之时，竟然带着一股清香。而那边洛寒虽然没有将这一切看着眼里，但是却感觉到一
股巨大的气势从后面传来，而后更有一股香味传来。
	洛寒正打算回头看去，却就在此刻，一道白色人影一闪而过，而后稳稳的站在洛寒面前。
	洛寒看着那人影之后，脚下猛地一发力，双脚便如同铁钉一般，稳稳的定在那里，而后缓缓抬起头，向
身前的那一道人影看去。这一看之下，洛寒心里顿时一惊，不为其他，只为眼前出现的是一名女子。

	那女子身上穿的是纯白色的，一尘不染的轻纱，此时森里虽然没有风，但却也令人觉得她随时都会乘风
而去。她面上也蒙着轻纱，洛寒虽然不能瞧得见她的脸，却又令人觉得她必定是天香国色，绝代无双
。如果你至今都还没有瞧见过她的容貌，那么现在你一定还想像不出这奇女子的容貌究竟有多麽美丽
。但等到你瞧见她时，他还是想像不出。她的美丽，竟已是令人不能想像的，因为她的美丽，已全部
占据了人们的想像力。有很多人都常用”星眸”来形容女子的美目，但星光又怎及她这双眼睛的明亮
与温柔。有很多人都常用”春山”来形容美女的眉，但纵是雾里蒙胧的春山，也不及她秀眉的婉约。
那眼睛也许不该叫做眼睛。那眉也不应叫眉。因为当你如此称呼长在她脸上的眼睛与眉毛的时候，你
就会突然觉得，你正在亵渎那本不该属于尘世间的美丽。也许很多人的风姿也十分优美，身材也和她
差不多，但若令这很多人也穿着她这样的纱衣，面上也蒙起轻纱，别人还是一眼就可分辨得出。只因
她那种风姿是没有人能学得像的，那是上天特别的恩宠，也是无数年经验所结成的精粹。没有人能有
她那麽多奇妙的经验，所以她看上去永还是高高在上，没有人能企及，没有事能比拟。她的眼睛像是
笼罩着一片迷蒙的雾。她一头乌黑的长发如同瀑布一般，泻了下来，忽然间，有蝴蝶飞过，而后稳稳
的落在她肩头之上，硕大的翅膀一闪一闪的，随着那翅膀的不断闪动，一股清香从其身上散发出来，
更让人惊奇的是，那女子脚并没有落在地上，而是落在一朵白色莲花之上。那花瓣之上又水珠流转，
放佛刚从水中取出的一般，亦或是正生长在水中一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 九大神器
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3397 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
”刹那间，洛寒脑海之中响起这样的话语。一时竟是呆呆的看着那白衣女子，一句话也说不出来。“
哼，算你小子识相，既然如此，就帮我将这些花儿扶起，不要让他们死去，否则，我要你好看。”那
白衣女子看到洛寒站在那里没有动作，心里顿时舒坦了许多，脸上也露出一丝笑容。她的笑容并不灿
烂，笑的并不甜。也许现在还不是很开心。但那笑容看来就像是刚从一个春光明媚，繁花似锦的花园
漫步回来一样惬意。随着这笑容的出现，就好像温暖的春风吹过大地，百花俱在这一刹那间开放。洛
寒怔怔的看着那白衣女子，竟是痴了。白衣女子说完这话之后，却是发现洛寒并没有丝毫动作，依旧
睁大双眼死死的盯着自己。这一发现，顿时让白衣女子脸上露出一丝怒火，脚猛地一跺，开口说道：
“你这小子，我在跟你说话呢，你听到没？”洛寒听在这话，终于回过神来，旋即不好意思的挠了挠
头发，而后想起刚才自己的表情，脸上神色不由的变了一变，旋即装作什么都不知道的说道：“那个
……不好意思，刚从你说什么呢？一时走神，没有听清楚。”“什么？你既然没有听清？”白衣女子
听到这话，顿时一愣，两只眼睛睁大老大，一脸的不可思议。洛寒看在眼里，却只能不好意思的挠了
挠头。看到洛寒一脸的窘相，白衣女子脸色还是满脸的不相信，但是还是再次说道：“帮我把这些花
草扶起来，如果他们死去了，我要你好看。”说罢，白衣女子身子一动，便轻飘飘的落在地上，而后
伸出如玉一般的手掌，将那些被洛寒踩到的花朵一朵朵的扶起。洛寒听到白衣女子的话语之时，顿时
一愣，只是还来不及的反应就看到白衣女子落在地上，轻轻的将那些花朵扶起，看那样子却是没有丝
毫做作的样子，地上泥土落在手掌。白衣之上。那白衣女子却是丝毫不管不顾，依旧轻轻的将那些花
朵一株株的扶起。洛寒看着眼里，心里没来由的痛。旋即轻轻的长叹一声，而后便顿了下来。
	也许老天不愿意打破这一副美好的画面，那金毛狮子和高瘦男子竟然奇迹般的没有出现，而洛寒和白衣
女子就这般，一朵朵的将花草扶起，终于将最后一朵花朵扶起，洛寒便缓缓站起身来，只是这一站之
下，洛寒顿时感觉腰部一阵酸痛，却是蹲的时间太长，身体一时不适应站立起来的缘故。体内真气迅
速游走一番，洛寒才觉得好受了许多。洛寒偷偷的向白衣女子看去，只见那白衣女子身上衣袍已经沾
满了泥土，双手再也没有从前的那般，仔细看去，竟有鲜红的血迹，想来是刚才不小心弄得，洛寒看
着眼里，心里却是不是滋味。
	洛寒心里虽然想法这般，但是脸上却没有表现出来，而是自顾自的走到一处干净的草地之上，随后便坐
了下去。那白衣女子此时却是站在那里，看着那些被扶起的花草，脸上露出一丝甜美的笑容。洛寒看
着眼里，脸上也随之露出一丝笑容。
	忽然，洛寒开口说道：“姑娘，如今那些花草虽然不如从其那般，不过一时也不会死去了，这番下来，
想必你也累了，不如过来坐坐如何？”洛寒这话虽然在理，却是有些唐突。毕竟那白衣女子不比男子
，而这草地虽然干净，但是比起女子的白色衣服却是不知道差了多少。然
	然而，洛寒话语刚落，那白衣女子便缓缓转过头来，仔细看着坐在草地上，脸上有一丝笑容的洛寒。随
后轻轻的点了点头，说道：“既然如此，那我便不客气了。”这话刚落，白衣女子便缓步向洛寒走来
，而后来到洛寒身旁，也不管地上的泥土，便做了下去。
	洛寒本来是试探的邀请那白衣女子，只是没想到那白衣女子竟然真的不顾地上的泥土便坐了下来，这般
表现，洛寒看着眼里，心里也是不由的一怔。那白衣女子坐在洛寒身旁之后，便向花丛看去，似乎是
因为那些花朵实在太美，亦或是那些蝴蝶实在漂亮，白衣女子脸上也露出一丝笑容。洛寒虽然知道盯
着一个女子的脸庞是不好的，但是依旧不由自主的看着那白衣女子。透过白衣女子脸上的面纱，洛寒
隐隐的看到白衣女子嘴角两个圆圆的酒窝。
	“这花儿好美，以后不许你糟蹋花草了，否则那些花儿会伤心的。”忽然，白衣女子开口说道。洛寒听
在耳中，顿时一愣，这样的话语洛寒还是第一次听到。而又是出自这么一个漂亮的女子口中，一时洛
寒竟然不知道该说什么为好，只是怔怔的看着前方，脸上神色更是古怪。白衣女子似乎很在意洛寒的
回答一般，说罢，便转头向洛寒看去。洛寒被白衣女子看着，脸色不由得一变，旋即尴尬的挠了挠长
发，说道：“就听你的，以后我对这些花草好点。”说罢，洛寒裂开嘴唇，嘿嘿一笑。
	“这话可是你说的，如果你以后不好好对待花草，要是被我知道了，小心我收拾你。”白衣女子一边说
一边作出一副凶狠的样子，只是在洛寒看来，那白衣女子的表情却是没有丝毫凶狠，而是多了一丝可
爱。洛寒看着眼里，不由的一笑。
	“你还笑？我说的可是真的哦！”白衣女子听到洛寒的笑声，脸色顿时一变，旋即举起拳头，对着洛寒
恶狠狠的说道。
	“我知道你说的是真的，以后我对这些花草好些就行了。你就别担心了。”洛寒看着眼里，心里不由的
泛起一丝异样的感觉，而后开口答道。
	“这就对了，那我先替这些花草谢谢你了，对了我叫子苏，你呢？”白衣女子看着洛寒的表情，脸上露
出满意的表情。
	“子苏？子苏！果然好名字，我叫洛寒！”洛寒轻轻的拍了拍手掌，开口说道。
	“洛寒？”
	“不错，正是洛寒！”
	“咯咯咯，这名字不错，洛寒，我记住你了。如果那天你不好好对待花草，我定追到你，好好收拾你。
”忽然白衣女子对着洛寒一笑，开口说道。
	“哈哈，君子一言九鼎，驷马难追，既然我答应了你，便不会食言，如果真有那日，我便负荆请罪又如
何？”洛寒却是丝毫不在意子苏的话语，脸上更是一脸的坦然。
	“既然如此，那我便信你一次。”说出这话之时，子苏脸上却是一脸的郑重。
	“子苏，云梦泽之中凶险万千，你来这里做什么？”洛寒却是不想在那个话题上纠缠，旋即开口问道。

	“当然是为了七弦琴了，传说过些天上古神器七弦琴就要在云梦泽出土，我师门得到消息，自然就来了
。”
	“七弦琴？上古神器？那是些什么东西？”洛寒听得这话，却是一脸的茫然，旋即便开口问道。
	“你竟然不知道七弦琴？那可是上古神器啊。”子苏脸上满是不可思议，睁着两只大眼睛，仔细看着洛
寒。
	洛寒被子苏盯着，只觉得浑身不是滋味，旋即轻咳一声，道：“我却是不知这七弦琴和那上古神器，不
如你讲给我听听如何？”
	“看你摸样，似乎真的不知道，既然如此我便讲给你吧，反正这些东西不是什么秘密。”说完这话，子
苏微微一顿，便继续说道：“传言，上古时期，大陆之上一片祥和，人们安居乐业，好不自在，而后
数千年，人们渐渐不满足于现状，而后便产生了不同的部落，从那以后，大陆便不再和平，战争随时
都可能爆发，如后又是数千年，人们逐渐掌握修炼之道，由于其能力逐渐提高，因此战斗场面便更加
惨烈，这般下来，人口数量快速减少。看到人类的衰败，那些邪魔妖兽便迅速昌盛起来，不断的猎杀
人类。眼看人类就有灭绝的危险，就在这个时候，人类大能者出现，只是那些邪魔妖兽数量实在庞大
，而修为也深不可测，人类那些大能者虽然拼命抵抗，却是不能将其几倍，这般下来，战斗整整持续
了数千年，而后忽然有一天，天降流火，一块巨大的陨石从天而降，那陨石落到地面之后，忽然之间
，风起云动，随着九天之上一道湛蓝的闪电划过，击中那巨大的陨石，那陨石居然从中央破开，随后
便有九道光芒从其中迸射而出，而后飞向四周，而后来整个大陆便因此分为九州，三皇五帝也是从哪
里开始。而那九道光芒正是上古神器。而七弦琴就是其中之一。”
	“原来如此，只是听着怎么这么玄乎，不会是骗人的吧？”洛寒却是满脸的不相信。
	“哼，你知道什么，上古时期发生的事情稀奇古怪，那里是你能踹测的？”子苏听到洛寒这话，神色不
由的一变，满脸都是不满。
	“呵呵，我只是说说罢了，你何必当真呢。子苏，那九道光芒之中除了七弦琴之外，其他的八道是什么
？”洛寒微微一笑，便开口问道。
	“算你还算识相，既然如此，那我便告诉你，这那九道光芒正是九大神器，而这九大神器之中除了七弦
琴之外，便是碧玉萧、霸王枪、神农鼎、轩辕剑、开天斧、落日弓、赤焰刀、帝王铠。”
	“其他我没听过，只是这神农鼎、轩辕剑、开天斧。落日弓我却是知道的，这四件武器不正是神农炎帝
、轩辕黄帝、盘古大神、后裔的法器么？怎么成了上古神器？”洛寒听到这里，心里不由的一阵疑惑
，旋即开口说道。
	“这……这我就不知道了，传说只是说九大神器之中就有这四件，而后来神农、轩辕、盘古、后裔手中
确实是分别拿着这四件神器，至于其中过程如何，我便不知道了，不过传言如此，想来不会错吧。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 世界之树
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3398 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	而此时，洛寒心里虽然已经疑惑，但是却也知道眼前的子苏说不出个所以然来，也只好作罢。那子苏说
到这里之后，神色不由的一变，而后便恢复过来，看了看洛寒便继续说道：“这些天七弦琴就要在云
梦泽之中出土，因此这些天会有很多人赶来争夺神器，如果你不信的话，可以跟着我去看看。”
	听到这话，洛寒心里顿时一震，如果真有上古神器，而七弦琴又碰巧在云梦泽出土，如果自己有机会获
得，那实力肯定提升一个档次，只是在想到那些因为七弦琴引出的高手之后，神色就不自在起来，旋
即干咳一声，道：“子苏，我看还是算了吧，就我现在这点修为，只怕还没看到七弦琴，就死于非命
了吧。”说罢，洛寒长长的叹了一口气。
	“哼，你是不相信我了？我既然让你跟着我去，自然是有能力保护你，如果你不相信我，尽管离开。”
听到洛寒的话语之后，子苏明显不快，脸色顿时变得不好看起来。
	“那……既然你这般说了，那我就跟你去看看那上古神器，也算是长长见识吧。”洛寒心里虽然不乐意
，但是当其看到子苏微微发怒的脸色之后，便轻轻的点了点头。
	“洛寒，既然你答应了，那我们现在边走。”说完这话，子苏猛地站了起来，而后一把将洛寒抓住，脚
下一闪，身子便腾空而起，于此同时一朵白色莲花在子苏脚下凭空出现，而后将其与洛寒托起，而后
轻飘飘的向远方飞去。
	洛寒却是万万没想到子苏一说完话，便将自己拉起，一时之间，竟然不能适应。就在此时，忽然一道白
色气罩凭空出现，将洛寒罩在其中，这样一来，洛寒才感觉好受了许多。而后，洛寒转头向子苏看去
，却看到子苏脸上有一抹淡淡的笑容，想来是自己方才的窘相被其看着眼里，想到这里，洛寒脸色不
由的变了一变。
	“对了，你这头发怎么是银色的呢？难道你头发一直就是银色的？”子苏似乎对洛寒的白发非常感兴趣
，说完这话之后，便伸出手掌，顺手在洛寒头上摆弄其洛寒的长发。
	“你说我这一头白发？”洛寒苦笑一声，道：“我这头发自然是后来才变成白色的，不过个中原因却是
一时半刻也说不清楚的，以后我在详细给你讲吧。”
	“咦？怎么还有几颗其他颜色的头发呢？”就在此刻，子苏好像发现什么特别的东西一般，随后随手一
拉，一个赤色的长发便被其拉到洛寒面前。洛寒看着眼里，只是微微一笑，道：“算是修炼的结果吧
。”
	“是么？修炼也能改变头发的颜色？那我的头发怎么没改变呢？”子苏却是不理会洛寒的表情，继续说
道：“咦，这里还有一根橙色的？”
	“厄，这我就不知道了，应该是修炼功法的缘故吧。”思考再三，洛寒还是没有将其身患绝脉神体的事
情说出来，只是将一切推在功法之上。这样一来，子苏倒也没有继续问了下去。而后子苏将手中长发
松开，随手将洛寒长发摆弄整齐，便不再说话。
	“子苏？”
	“恩？怎么了？”
	“没什么，我只是想问问你脚下的莲花是怎么回事？”其实在一看到那莲花之时，洛寒心里便疑惑不已
，只是正打算开口询问之时，那子苏却已经抢先一步，开始问自己的头发，因此以来，洛寒只好将其
咽在肚里。如今有了机会，洛寒自然就想到这个问题，于是便开口问道。
	“这莲花啊？当然由于修炼的功法了，我自小喜欢美丽的花儿，而后机缘巧合之下，我便得到一步修炼
功法，而后修炼到如今，便成这样了。怎么样？好看吧？”子苏似乎对自己脚下的莲花很是得意，说
道这里，脸上尽是自豪。
	“却是好看，只不过，这莲花看起来漂亮，不知道你战斗起来的样子是什么样子的？想来一定好看吧？
”
	“那是当然，怎么样？要不让你看看？”
	“怎么看？”
	“你真要看？”
	“当然！”
	“既然如此，那你便等等，待我们落在地上之后，我便给你看看。”说完这话，子苏身子猛地一沉，脚
下莲花顿时跟着沉了下去，而后二人轻飘飘的落在地上。随后子苏身子一闪，便跃到一处比较宽广的
地面之上。洛寒看着眼里，正打算跟了过去，就在此时，子苏忽然开口说道：“你在那站着别动，看
我就行。”
	洛寒听得这话，便微微点了点头，算是答应。子苏看着眼里，脸上露出一丝满意的笑容。
	“看好了！”就在此时，子苏忽然开口说道，话音刚落，只见子苏的身子腾空而起，脚下一朵朵莲花凭
空形成，子苏的身子在空中猛地一折，手中忽然多了一根长鞭，那长鞭有丈许多长，乌黑的鞭身闪闪
发亮。子苏一身白衣，此时手中多了一根乌黑的长鞭，洛寒看在眼里，却是没有感觉到丝毫不相称的
地方。乌黑的长发如同瀑布一般，泻了下来，似乎要和长鞭汇在一起一般，好不漂亮。
	忽然，子苏手中长鞭猛地一抖，随后便看到无数花朵随着长鞭的抖动形成，而后缓缓从天而降，如同天
女散花一般，子苏身着一身白衣在其中不断飞舞，如同蝴蝶一般。在一旁站立观看的洛寒却是在这一
刹那间心神一震，却是痴了。
	而那边子苏却是浑然不知，手掌长鞭不断舞动，而那花朵也越来越多，渐渐的整个天地间尽数被五彩缤
纷的花朵占据，一朵朵花朵从天而降，随后便有一股股幽香传来，整个森林之中弥漫这一股清新的香
气。气蒸云梦泽，云梦泽之地终年云雾缭绕，如同人间仙境一般，如今子苏在那里舞动长鞭，无数花
朵凭空开放，将本来就神秘无比的云梦泽更显得一丝不凡。
	似乎被这香气吸引，无数蝴蝶飞来，在子苏周围翩翩起舞，子苏手掌长鞭如同长了眼睛一般，每次挥出
，都避开那些蝴蝶，子苏脚下莲花越来越大，整个人被其托住，真个美若天仙。
	也不知道过了多长时间，子苏忽然收回长鞭，身子一闪，便落到了洛寒身旁，而那些花朵也随着子苏的
动作逐渐化作天地灵气，消散在天地间。此时，洛寒也回过神来，而后转头看了看子苏，心里却是久
久不能平静。
	“好看么？”子苏忽然开口问道。
	“好看，花好看，人也好看！”洛寒脱口说道，只是这话刚落，洛寒心里顿时一突。洛寒也是读书之人
，知道这话实在不该说出，只是方才放佛不由自己控制一般，便将心里的想法说了出来，如今回过神
来，洛寒顿时感觉尴尬无比，脸上也不由的一红。随后喃低声说道：“子苏，我……我不是有意的。
”再次说话之时，洛寒却是没有了方才那般自在。
	“咯咯咯！”子苏忽然开口笑的。洛寒看着眼里，心里更是不知道如何是好，面上更是一红。似乎感觉
到洛寒的尴尬，子苏忽然停止笑声，而后看了洛寒一眼，道：“洛寒，你现在的样子，真像个书呆子
。”说罢，便又大笑起来。
	此时，洛寒却是不好开口说话，只是傻傻的站在那里，却是不知道改如何。
	许久，子苏止住笑声，而后看了洛寒一眼，便开口说道：“我们修炼之人，讲究本心，你心里想什么说
出来就好，何必在乎那些繁文缛节呢，你心里觉得我好看，尽管说来，何必在乎其他呢。只要自己觉
得正确，就不要管其他。”子苏虽然只是随口而说，然而落在洛寒耳中，顿时如同一道炸雷从心底响
起，刹那间，洛寒心里却是有了一丝明悟，而脸上的红色也退去，那一丝尴尬的表情也在刹那间消失
的无影无踪。子苏看着眼里，脸上也露出一丝笑容。
	忽然，洛寒对子苏微微一拱手，道：“如今看来，我还是没有放下那些繁文缛节，现在看来，却是大大
不如你了，今日教诲，洛寒定记心头。”
	“你看，你又来这套！”子苏看到洛寒的动作，身子一闪，便躲了开来，而后便一脸不满的说道。
	洛寒看到子苏身子闪开，心里不由的一愣，然而就在此刻，子苏的话语便落到洛寒耳中，洛寒听到这话
，顿时一怔，随后便回过神来，而后苦笑一声，道：“看来我一时还改不过来，不过既然如此，那我
便不客气了。”说罢，洛寒身子一退，便站立在那里。
	子苏眼里露出一丝赞许的目光，而后便大步踏出，来到洛寒身旁。随后便开口说道：“如今我们又浪费
了一些时间，现在既然你也看到我的手段，也该是走的时候了。”说罢，一手拉住洛寒，而后双脚在
地上轻轻一点，身子便腾空而起，脚下莲花随之出现，而后将二人托住，轻飘飘的向云梦泽深处飞去
。洛寒被子苏抓住，本来还打算挣开，只是方才子苏的话语在脑海之中响起，洛寒心里顿时平静下来
，而后便不再理会。
	子苏带着洛寒，一路上升，当二人来到云梦泽之上的天空之后时，洛寒看着脚下白云缭绕，整个云梦泽
如同笼罩在一团巨大的白云之中。无数参天大树高耸入云，标枪般立在那里，如同巨人一般，有风吹
过，树枝不断摇摆。树叶撞在一起，纷纷作响，听在耳中如同仙乐一般，不知名的鸟雀穿梭其中，唱
着欢快的歌曲，整个云梦泽一片祥和。
	子苏带着洛寒，一路向东飞行。如此这般，过得半个时辰，洛寒便看到前方有一颗巨大的古树竖立在那
里，远远看去，那大树笔直的向上伸张，一眼望不到其顶端，随着距离逐渐减小，洛寒越觉得那一颗
古树的不一般，待到飞近之后，洛寒已经完全看不出眼前是一颗大树，而是变成了一堵巨大的墙，一
眼望去，没有尽头，就在此刻，子苏的身子一沉，洛寒便跟着其向下落去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 窘相百出
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3475 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	落得地面之后，子苏才开口说道：“这边是云梦泽最深处了，传言那七弦琴就是在这里出土。”洛寒听
得这话，微微点了点头，这一日交谈下来，洛寒却是隐隐的感觉到了子苏对七弦琴很是在意，只是洛
寒知道自己实力不高，如果七弦琴真的出世，恐怕自己却是帮不上忙的。微微一顿，洛寒便开口问道
：“子苏，我看眼前这颗大树很是怪异，一眼望去，竟不知其尽头，你说这树有多高呢？”
	子苏听得这话，便嘻嘻一笑，而后才开口说道：“你向知道这树有多高？”
	洛寒点了点头，算是回答。子苏看着眼里，再次一笑，便开口说道：“此树名叫世界之树，传说其直通
仙界，你说它有多高？”
	“直通仙界？难道和通仙桥一样？如果是那样，不又是骗人的么？”洛寒微微沉思，便开口说道。
	“咦？你竟然知道通仙桥，既然如此，你肯定知道通仙道吧？”子苏听得洛寒这话，脸上顿时露出惊讶
的表情。随后开口问道。
	“这个……这个我还是知道的。”说到这里，洛寒脸色不由的一变。子苏虽然将这一切看着眼里，但是
却不知道洛寒为何这般，旋即继续说道：“那通仙桥虽然唤作通仙桥，却不能真正通往仙界，然而这
世界之树就不同了。这可是实实在在的通往仙界的道路，传言很久以前，就有一人爬上这世界之树，
而后经历数千年，直通仙界，整个成为神仙一流，后来世界之树的名字便这般传开，随后虽然有无数
人来到此地，想要通过这世界之树到达仙界，却不知道是什么原因，从那以后，再也没有人能从这世
界之树到达仙界。”说到这里，子苏也是发出一声深深的感慨。
	望着那看不到顶端的世界之树，洛寒、子苏二人一时竟然都没有说话，只是看着那巨大的如同墙壁一般
的大树。
	过了很久很久，洛寒忽然开口说道：“我想上去！”子苏听在耳中，顿时一愣，旋即转头向洛寒看去，
满脸都是不可思议。而后嘴唇微微一动，正打算说些什么。然而就在此刻，一道苍老的声音陡然响起
。
	“小子，你的志向不小呢。”随着这声音的响起，一道灰色的人影从天而降，而后落在洛寒二人前面丈
许远处。洛寒二人听得这声音，顿时一愣，旋即向眼前的那道人影看去。入目的是一名身穿灰色长袍
的老者，那老者一头白色长发，脸上布满了皱纹，皮肤如同干枯的树皮一般，然而其眼睛却异常明亮
，双眼之中似乎有星辰一般，闪闪发光。洛寒二人看着眼里，心里不由得一震，从刚才老者出现的方
式来看，洛寒二人便知道这老者修为深不可测，如今看到其双眼之后，更是觉得如此。
	此时，老者脸上却是带着微笑，双眼仔细打量这洛寒。洛寒被老者看着，只觉得浑身不自在，旋即洛寒
上前一步，而后微微一拱手，道：“方才小子只是胡乱说着玩的，没想到惊扰了前辈，还望前辈见谅
。”说罢，洛寒向老者微微一拱手。
	“惊扰到没有，这里本就不是我的地盘，自然谈不上什么惊扰，你们心里想说什么，随便说来就是，就
不要在乎我这个糟老头。只是我听你方才所说，却不像说着玩的，如今又观察你一番，倒也觉得你于
常人有一些不同，至于具体是什么，我也说不上来，说不准，那天你正可以爬上这世界之树，成就白
日飞升之梦。”白发老者轻轻的说道，话语之中却是对洛寒有一丝好感。
	“既然前辈这么说，那小子便不客气。这世界之树无比奇妙，古往今来，能从其上面进入仙境之人也只
有一人，而后虽有无数先人能者想通过世界之树，成就白日飞升之梦，然终没有一人实现，小子如今
修为浅薄，却是万万不能和那些先人所比，至于从这世界之树上去这一说，也变做不得数。”洛寒微
微一顿，便开口说道。
	“哈哈哈，你这小子，倒有点意思，既然如此，便陪我来坐坐如何？”白发老者听在耳中，忽然哈哈一
笑，而后指了指洛寒，开口说道。
	“前辈既然要求，晚辈自然不敢不从。”洛寒大笑一声，而后上前几步，来到老者身旁，甩了甩衣袍，
就要坐了下去。就在此时，白发老者一把抓住洛寒，而后开口说道：“此地人多，我看你还是和我去
上面坐坐吧。”说完这话，白发老者忽然指了指子苏，继续说道：“你这女娃娃既然和着小子在一起
，自然是他的朋友，既然如此，你也来吧。”
	子苏微微一笑，旋即开口说道：“既然如此，晚辈便不客气了。”这话说完，子苏的身子倏忽一动，便
来到洛寒身旁。白发老者看着眼里，顿时露出一丝赞许的目光。
	“既然如此，我们便走吧。”白发老者这话刚落，便见其大手猛地一挥，洛寒二人顿时觉得眼前一黑，
当再次出现之时，已经来到一处巨大的平台之上，洛寒环视四周，只见这平台中央，摆放一木制桌子
，在其旁边摆放着四个木制的凳子，桌子之上，摆放有一套茶具，在其中央一壶茶水正散发出一缕清
香。而在平台的四周，却是白云缭绕，望不到其边际。
	就在此时，白发老者忽然开口说道：“二位请到这边。”随后，脚下一动，白发老者边来到木桌旁边，
坐了下来。洛寒二人看着眼里，相视一笑，便也上前，坐了下来。白发老者微微一笑，便举起茶壶，
将茶杯倒满，而后将三人面前各自放了一杯，随后做了一个请的动作。便自行端起一杯。
	白发老者将茶杯举起之后，并没有立即将其喝掉，而是将其放在鼻前，仔细闻了一番。看起神情，却是
很是享受一般，而后在茶杯之上，轻轻一抿，便将茶杯放下。洛寒看着眼里，心里却只能苦笑。
	天有天道，人有人道，而这茶水自然也有茶道一说。自古便有“以茶可行道，以茶可雅志。”一说。而
在寺庙之中，僧众念经打禅，皆是以茶为饮，清心养神。品茗赏景，更是成了名人贤士各抒胸襟的方
法。更有人用“理、敬、清、融”四字来表述茶道。而其中理便是理者，品茶论理，理智和气之意。
两人对饮，以茶引言，促进相互理解；和谈商事，以茶待客，以礼相处，理智和气，造成和谈气氛；
解决矛盾纠纷，面对一杯茶，以理服人，明理消气，促进和解；写文章、搞创作，以茶理想，益智醒
脑，思路敏捷。
	敬是敬者，客来敬茶，以茶示礼之意。无论是过去的以茶祭祖，公平是今日的客来敬茶，都充分表明了
上茶的敬意。久逢知己，敬茶洗尘，品茶叙旧，增进情谊；客人来访，初次见面，敬茶以示礼貌，以
茶媒介，边喝茶边交谈，增进相互了解；朋友相聚，以茶传情，互爱同乐，既文明又敬重，是文明敬
爱之举；长辈上级来临，更以敬茶为尊重之意，祝寿贺喜，以精美的包装茶作礼品，是现代生活的高
尚表现。
	清乃清者，廉洁清白，清心健身之意。清茶一杯，以茶代酒，是古代清官司的廉政之举，也是现代提倡
精神文明的高尚表现。1982年，首都春节团拜会上，每人面前清茶一杯，显示既高尚又文明，“
座上清茶依旧，国家景象常新”，表明了我国两个文明建设取得了丰硕成果。今天强调廉政建设，提
倡廉洁奉公，“清茶一杯”的精神文明更值得发扬。“清”字的另一层含义是清心健身之意，提倡饮
茶保健是有科学根据的，已故的朱德委员长曾有诗云：“庐山云雾茶，示浓性泼辣。若得长年饮，延
年益寿法。”体会之深，令人敬佩。
	融则融者，祥和融洽、和睦友谊之意。举行茶话会，往往是大家欢聚一堂，手捧香茶。有说有笑，其乐
融融；朋友，亲人见面，清茶一杯，交流情感，气氛融洽，有水融之感。团体商谈，协商议事，在融
洽的气氛中，往往更能促进互谅互让，有益于联合与协作，使交流交往活动更有成效。由此可见，茶
在联谊中的桥梁组带作用是不可低估的。
	可见茶道这一学问博大精深，然而对于洛寒来说，却只能喝出两个味道来，那便是苦、甜。如今洛寒看
到白发老者细细品茶，自己却也不好落了面子，而后端起茶杯，装模作样的小抿了一口。茶一入口，
洛寒只觉得如同一股清气从喉间滑下，而后落下，一股清凉的感觉透体而出，就在此刻，那清气却如
同炸弹一般，炸了开来，无数清凉之气四处散了开来，刹那之间，洛寒只觉得全身真气运转加快，全
身说不出的舒坦，旋即不由自主的开口说道：“好茶！”
	“咦？原来你也懂茶？”白发老者本来正闭着双眼，一脸的享受。听得洛寒这话，顿时睁开双眼，而后
向洛寒看去。而一旁，子苏也将手中茶杯放下，转头向洛寒看来，脸上尽是笑意。
	洛寒话音一落，心里就暗骂一声，如今又被白发老者和子苏盯着，面色微微一红，随后开口说道：“懂
倒是谈不上，小子只是觉得这茶有一股清凉之气，可以让人精神振发，心里舒坦之际，才不有的发出
声来，却不知道却惊扰了前辈，还望前辈不要放在心上。”
	“不错，这茶却是能让人精神振发，细细品尝，便能发现其的不同之处，小兄弟虽然不懂茶，但是却能
体会，倒也不错。”白发老者微微颔首，轻声说道。
	似乎感觉到洛寒的尴尬，子苏忽然开口说道：“前辈，这茶叶细长，形如柳叶，但其表面有一层细小绒
毛，入水则开，如同活物，茶水色泽鲜绿，其上如同弥漫一层云雾，入口清凉，想必是云梦泽特有的
云柳茶吧。”子苏微微一顿，便继续说道：“传言这云柳生在云梦泽之中一处极其凶险的地方，那里
凶兽无数，因此，这云柳茶极其珍贵，却没想到前辈竟然用此茶招待晚辈，看来晚辈是有口服了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 瑶池仙境
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3417 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“咦？没想到你这女娃娃竟然懂得这么多，这茶确实是云柳，不过云柳茶虽然珍贵，但是对老夫来说，
却也没有什么。”白发老者听得子苏这话之后，脸上不由的露出一丝得意的笑容。而那边，洛寒却是
一脸感激的看这子苏。
	这话说完，白发老者却没有丝毫停下了的迹象，而是不停的说着茶道，而一旁，子苏却是一一对答，一
时之间，便将洛寒一人晾在那里，那边二人越说越换，而洛寒刚开始的时候还能听懂一二，到了后来
，白发老者和子苏的谈话，洛寒竟然不能理解，如此一来，洛寒只觉得如同煎熬一般，好不容易，茶
水尽数喝尽，二人交谈也算是告一段落，这般下来，洛寒才感觉好受了许多。
	白发老者收了茶具，而后开口说道：“你二人来到此处，想必也是为了那上古神器七弦琴吧。”
	洛寒二人听在耳中，心里顿时一突，就在洛寒不知道如何回答的时候，子苏忽然开口说道：“七弦琴乃
上古神器，想必这次出土，会有很多能人异士争夺，我们二人实力低下，远远不是对手，因此我们二
人来此地，并没有想争夺那七弦琴，只不过是为了目睹一番上古神器罢了。”
	听得这话，白发老者却是微微一笑，而后开口说道：“七弦琴乃上古神器，本就是有缘者得之，你二人
也不必妄自菲薄，那上古神器乃是灵物。自会自行选择明主，说不来正是你二人其中之一，究竟结局
如何，就要看你二人的机缘了。”说到这里，白发老者长长的叹了一口气。
	洛寒二人听得这话，正打算开口说些什么，就在此刻，白发老者继续说道：“这些天，你二人便住在这
里吧，待到那七弦琴出土之日，我便带着你二人前往。”说罢，白发老者向二人看去。
	洛寒和子苏相视一眼，旋即点了点头，白发老者看着眼里，脸上露出一丝笑容，而后随手一翻，木桌之
上便多了一棋盘，而后白发老者对洛寒招了招手，开口说道：“闲的无聊，不如陪我来下下棋，解解
闷如何？”
	洛寒听得这话，脸色顿时一变，琴棋书画，本是文人雅士喜欢的东西，而洛寒虽然也有兴趣，却是没有
精通，要说围棋，洛寒也会一点，只是却仅限于皮毛而已，如今白发老者既然开口，洛寒自然不好拒
绝。自家人的本事，自家人了解，洛寒知道自己的棋艺很差，因此一时之间就不知道如何应对。就在
洛寒犹豫不定之时，子苏忽然扑哧一笑，而后开口说道：“前辈，我看还是让我来吧，你就别难为洛
公子了。”说罢，子苏向前几步，而后坐在白发老者对面。白发老者抬起头，看了洛寒一眼，旋即哈
哈一笑，而后说道：“原来小兄弟不喜欢这些，既然如此，倒是老夫的不对了。还望小兄弟不要见谅
。”说罢，老者将白子推到子苏面前，而自己却是拿起了黑子。
	子苏看着眼里，倒也没有谦让。而后取出白子，缓缓的将其放在右上方，白发老者看着眼里，顿时一愣
，而后也不做声，只是微微一笑，洛寒在一旁看着眼里，也是微微一点头。虽然洛寒对围棋不怎么精
通，但是最起码的还是知道的。
	子苏白子一洛，白发老者手上也不慢，黑子迅速落下。二人动作快速，眨眼之间，棋盘之上便多了许多
棋子，随着这些棋子的出现，那纵横交错的棋盘陡然之间，便如同一个战场一般，似乎有金戈铁马的
声音透过棋盘，传来出来，又如万马奔腾一般，洛寒只觉得一股肃杀的气息扑面而来，身子如同落入
一场激烈的战场之中一般。
	茶道吸收了儒、佛、道三家的思想精华。佛教强调“禅茶一味”以茶助禅，以茶礼佛，在从茶中体味苦
寂的同时，也在茶道中注入佛理禅机，这对茶人以茶道为修身养性的途径，借以达到明心见性的目的
有好处。而道家的学说则为茶人的茶道注入了“天人和一”的哲学思想，树立了茶道的灵魂。同时，
还提供了崇尚自然，养生的思想。
	而围棋一道却不同，围棋之道不可只重棋艺，必须艺、品、理、规、礼，五者兼备，斯谓“棋道”。棋
艺简称“艺”，棋品简“品”。棋艺与棋品乃对局争胜之战术与战略，其变化因人而异。棋艺乃熟能
生巧之功夫，棋品乃人品之化境。
	一代围棋宗师除“超高”之棋艺外，兼具非常人所能及之“无上”棋品。棋理简称“理”，棋规简称“
规”。棋理乃棋规之本，棋规乃棋艺之本。棋艺虽千变万化，但万变不离其宗，“宗”即棋规。棋理
之奥秘在于：穷则禁、禁则变、变则通、通则终，与易经：穷则变、变则通、通则久，两者相通。目
前第一二两代传统棋规穷未除尽，则有“无胜负”判例。“何者为穷，如何除尽”乃围棋规则之不解
之谜。
	如今洛寒眼前，仿若一激烈的战场一般，子苏手中白子每落一子，便有一种三军尽在掌握的大将风范，
随之而来，洛寒只觉得自己正处在战场之上，如同一胸有成竹的军师一般，坐立城头，三军尽收眼底
，挥手间，排兵布阵，战鼓雷雷，整个再世诸葛。而白发老者手中黑子落下之时，则是扑面而来的金
戈铁马，万马奔腾之象，却是一股浓浓的肃杀之气。而此时，子苏和白发老者手中棋子落得速度已经
远远不如从前，然而虽然动作很慢，但是二人额头之上已经有汗水渗出，却是用上了全力。
	二人越战越勇，到了最后，却是子苏输了一子结束，随着二人对弈结束，那浓浓的肃杀之气也消散的无
影无踪。看着额头之上不慢汗水的子苏，洛寒心里微微一痛，便开口说道：“子苏，我看你也累了，
不如休息一番，如何？”
	子苏莞尔一笑，正准备说话，那白发老者却已经开口说道：“确实如此，不如我们就小息片刻，如何？
”子苏微微一点头，算是答应。
	时间就这般悄然过去，这一日，白发老者正和子苏对弈，二人棋艺相差不远，一时之间倒也难分胜负，
洛寒站在一旁，正聚精会神的观看。
	然而，就在此刻，一声“轰隆隆”的巨响陡然响起，随之而来的便是洛寒三人脚下一阵剧烈的颤抖，那
木桌之上的棋盘更是不受控制的向一盘倒去，刹那之间，黑白棋子便混在一起，再也分辨不清。子苏
眉头紧蹙，不知道在想着什么，而白发老者却是一脸的激动，颤抖的说道：“七弦琴，一定是七弦琴
出土了！”
	“七弦琴？”洛寒。子苏二人听在耳中，顿时齐声说道。
	“不错，如此巨大的动静，除了上古神器七弦琴之外，我实在想不到其他。”白发老者脸上一脸的激动
，再也没有从前的那般平静，深深地舒了一口气，白发老者继续说道：“既然七弦琴就要出世，我变
带你二人一同前往。”这话说完，白发老者手掌猛地一挥，洛寒二人顿时眼前一黑，当再次出现之时
，已经来到世界之树的下面。三人身子刚落，便感觉到一道道充满敌意的目光传来，洛寒向四周一看
，顿时一愣，原来此时，世界之树之下，已经完全不比上次洛寒来的时候，如今这里，虽然不是人山
人海，倒也相差不多，无数身着奇异的人站立此地。那些人身上都散发出一股淡淡的威严，洛寒却是
能感觉到，其中随便拉出一人，自己便不是对手。再看旁边，子苏依旧一脸的淡然，脸上丝毫没有变
化，而白发老者却是猛地一甩手，而后负手而立，真个如同得道之士一般，白发无风自动，更是添加
了几分高人的气势。洛寒看着眼里，也是不由的一愣。那些人本来充满敌意的目光也随着白发老者的
动作消失的淡然无存。
	就在洛寒三人站定之时，只见天空之上一道道白色人影如同蝴蝶一般，翩翩而落，在众人的注视中，那
些人影缓缓而落，随着最后一道人影的消失，在人们面前却是多了十数名身着白衣的女子，那些女子
个子高挑，身姿优雅，虽然尽数用丝沙蒙住脸面，但是却从其身上散发出一股股淡淡的香味。就在此
刻，洛寒身旁的子苏忽然走上前去，而后开口说道：“陆师伯，你们来了。”
	听得子苏的话语，那些白衣女子纷纷转过头来，当其看的子苏之后，脸上露出一抹笑容，而后为首的那
位白衣女子开口说道：“子苏，原来你这丫头已经来了，害我们还担心一场。这些天没受苦吧。”话
语之中，却是没有丝毫责备。
	子苏轻轻一笑，旋即开口说道：“陆师伯，子苏这些天过得挺好的。”说罢，一把将白衣女子抓住，而
后继续说道：“陆师伯，我给你介绍俩个人，这些天和他们在一起，子苏也学会了不少。”说罢，便
向洛寒二人走来。
	来得洛寒二人身旁，子苏伸手指了指洛寒，便开口说道：“这是洛寒，洛公子，旁边这位是一位前辈高
人，至于名字我也不知道。”说道这里，子苏面色不由的一红。
	此时，白发老者却是对着一众白衣女子微微一笑，而后点了点头，开口说道：“原来你这女娃娃是瑶池
仙境之人，怪不得如此出色。”白发老者话语刚落，周围众人脸色就不由的一变，本来那边一众人，
看到着一些白衣女子之时，脸色都变得不好看起来，而当其看到那一众女子向洛寒那边走去之时，脸
上更是露出浓浓的嫉妒之色。世界之上，女子本来就一直是焦点，而如今十数个美貌的女子出现，那
个男人心里没有一丝想法，因此，众人看向洛寒的目光之中便有了一丝不友好。但是如今一听到“瑶
池仙境”四个字之后，众人脸色顿时变得难看起来，旋即纷纷转头，却是再也不敢对这些女子有一丝想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 七弦出
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3465 
            更新时间：2014-01-27 01:08:01
        	“前辈果然好眼力，一眼便看出我们是瑶池仙境之人，只是不知道前辈可否名讳？晚辈也好记在心上。
”为首的白衣女子微微一拱手，便开口说道。如果去过瑶池仙境或者经常和瑶池仙境之人打交道，便
可知道，瑶池仙境之人几乎个个身着白衣，如此一来，白衣女子这话却是一般的客气话罢了。
	白发老者微微一笑，便开口答道：“老夫玄一。”说完这话，白发老者便转过头去。而瑶池仙境众人听
得“玄一”这两个字之后，脸上神色不由的一变，不止如此，那边一众修行者脸色也是大变，更是一
脸戒备的看着白发老者，刹那之间，身上杀气释放出来，树叶经不住这杀气，纷纷落下，无数充满敌
意的目光向白发老者看来。更有几人将手中兵器抽出，遥遥对着玄一。
	洛寒看着眼里，心里不由的一愣，而后一脸疑惑的看了看白发老者，而后又转头看了看子苏，却是不知
道究竟为何，众人听得玄一这两个字便转了性一般。
	“你就是玄一？”就在此时，一个身着蓝色长袍的男子站立出来，死死的盯着白发老者，一脸的狰狞，
话语之间更是夹着浓浓的恨意。
	“不错，正是老夫，你要如何？”白发老者猛地一甩衣袖，朗声答道。
	“我要如何？你杀我袍第，今日我便替他报仇！”这话说出，蓝袍男子手中兵器一挥，就像玄一攻击而
去。
	“不知死活！”随着四个字的轻轻吐出，玄一手掌猛地一挥，顿时一股大风平地而起，那蓝袍男子的身
子顿时被这股大风吹起，迅速倒飞了出去。“砰”的一声落在地上，众人循声看去，只见那蓝袍男子
如同烂泥一般，瘫倒在地，显然已经活不成了。众人心里顿时大骇，此时虽然手中兵器指着玄一，却
是没有一个人敢上前。充满敌意的眼神之中，却夹着一丝恐惧。
	玄一大手一挥，开口说道：“谁若报仇，尽管过来，老夫自当奉陪。”白色长发随风而动，玄一站在那
里，如同神尊下凡一般，一时之间，竟然没人敢上前一步。此时，洛寒看着眼里，心里却是大震，玄
一如此神态，真个是如同天神一般，面对无数敌人，面上却丝毫不惧，这般神情，却是深深震撼了洛
寒。
	“如果我有这般厉害，那些贼人定然不会欺我洛家无人。”刹那之间，洛家一族惨死之状在洛寒脑海之
中响起，一滴晶莹剔透的泪珠从脸盘划过，而后滴在地上，溅了开来，
	“洛寒，你这么了？”
	“小子，你这么了？”
	就在此时，两道声音陡然响起，洛寒心里一怔，而后缓缓抬起头来，向前方看去，那里两道人影站立身
前，一位白发老者，一位却是一貌美少女，正是子苏和玄一，此时二人都是一脸的关切，洛寒看着眼
里，心里不由的一暖。旋即伸手揉了揉眼睛，低声说道：“没事，风大，眼睛进沙子了！”这话连洛
寒都不相信，何况冰雪聪明的子苏和历经沧桑的玄一，只是二人知道洛寒不想说，便也没有在过问。
那边，一众修行者看到玄一很是关心洛寒，顿时看向洛寒的目光之中也充满敌意，虽然子苏也在一旁
，但是却想到其实瑶池仙境之人，便也不敢对其有其他心里，如此一来，众人将对玄一的痛恨便转移
到洛寒身上。
	“哼！”就在此时，玄一忽然冷哼一声，随后冷冷的环视一周，而后开口说道：“这位小哥和我有缘，
如果你们谁想打他的主意，便不要怪老夫不客气。”说罢，玄一大手一挥，顿时一股气浪凭空出现，
随后众人只听的“咔嚓”一声巨响，一旁一棵有六人合抱之树，顿时拦腰折断。众人看着眼里，顿时
大惊，而后狠狠的盯了玄一一眼，便转过头去。再也不看洛寒三人。
	“嗡！”
	就在此刻，一声巨大的响声陡然响起，随后整个大地随之颤抖起来，洛寒只觉得脚下不稳，一个踉跄，
险些摔倒在地，一旁玄一眼明手快，一把将洛寒抓住，而后脚下猛地一发力，便如同钉子一般，稳稳
的站在那里，那边子苏却是脚下只是微微一顿，便稳住身子。而其他修行者实力不凡，自然不会像洛
寒那般，都是脚下发力，便如同立地生根一般，稳住身子。
	众人站定之后，纷纷向声音发出的地方看去，只见在世界之树的对面，一道紫色光芒忽然破土而出，直
冲云霄，那紫色光芒出现之时，本来笼罩云梦泽之地的白雾忽然只见破开一道口子，九天之上，金色
阳光透过其洒落下来，好不耀眼。
	紫色光芒越来越盛，刹那之间，整个云梦泽之地被紫色光芒笼罩，说不出的诡异。如果现在在云梦泽之
外，远远看去，便可看到在云梦泽最深处，一道紫色光芒笔直的而立，直通九霄，整个天地之间，都
被其映成紫色，说不出的诡异。
	此时，洛寒众人一脸惊骇，那紫色光芒越来越盛，刹那之间，竟然增粗了不知道多少倍，紫色光芒所过
之处，万物尽数化作尘埃。众人脚下发力，急速向后面退去，而那紫色光芒速度奇快，其中有几个速
度慢得修行者没有退开，被紫色光芒照在身上，呼吸之间，便化作尘埃，竟然连惨叫都没发出一声，
众人看着眼里，神情大骇，再也不管其他，纷纷向后逃去。洛寒速度不快，但是身旁有玄一帮助，却
是一点都不费力气，而子苏一众瑶池仙境女子速度也不慢多少，如此一来，倒是不用担心被紫色光芒
追上。
	云梦泽之外数千里以内，皆能看到这一道冲天的紫色光芒，无数修行者纷纷前往，却是尽数向云梦泽赶
来，至于那些凡人百姓，却是纷纷跪拜，以为是神仙下凡，神人仙灵。
	紫色光芒逐渐强盛，随之而来的却是一股巨大的忧伤之气浩浩荡荡的传出，整个天地之间顿时被一股淡
淡的悲伤笼罩。
	紫色光芒浩浩荡荡一般向四周扩散开来，无数参天古树尽数化作灰烬，而逐渐被其包围的世界之树，却
是丝毫没有被损伤的样子，依旧直直的挺立在那里，直插云霄。洛寒众人一路狂奔，速度奇快，瞬息
之间，便退到数里之外，而那紫色光芒也逐渐停止扩散，在云梦泽之外，无数强者踏空而来，一道道
光芒闪过，而后落在距离紫色光芒不远之处，那些光芒落定，一道道人影显露出来，而这次出现的这
些修行者身上散发出一股恐怖的气息，一股浓浓的气势散发出来，一些修为不高的修行者顿时觉得胸
口一闷，体内真气不由控制的快速运转起来。
	洛寒在玄一的招呼下，自然感觉不到这些。那边，紫色光芒虽然停止扩散，但是一股股慑人的气势却是
从其里面散发出来。紫色光芒直插云端，将整个天地照的一片通明，世界之树在这紫色光芒之下，更
显得神秘起来。
	“嗡！”一道声音陡然响起，随着这声音的响起，整个大地开始剧烈的震动起来，众人脚下发力，硬生
生的定在那里，一动也不动，双眼死死的盯着前方。忽然之间，在紫色光芒最中央的土地之上，忽然
裂开一道口子，那口子越来越大。一股恐怖的气势从里面散发出来，随着这个裂痕的出现，那“嗡嗡
”的声音再也没有停止。那声音所过之处，如同平静的水面之上扔了一块石头一般，紫色光芒如同无
数水波一般四处荡漾开来。众人停止耳中，只觉得一股淡淡的悲伤传来，刹那之间，竟有人泪流满面
。洛寒脑海之中，却是想起洛家一家惨死的景象，放佛重演一般，历历在目，刹那之间，洛寒双手紧
握，指甲深深的扎在掌心，鲜红的血液点点落下。
	“洛寒！”就在此时，玄一忽然大喝一声，这声音如同从心底响起一般，洛寒只觉得全身一震，顿时清
醒过来。随后转头向玄一看去，此时玄一却是一脸的凝重，看了洛寒一眼，而后低声说道：“上古神
器不愧是上古神器，只是随便发出声音，便让人迷失自我，看来要小心了，小子，你一会千万不要离
我太远。”洛寒听到这话，重重的点了点头。
	随着那道裂痕的越来越大，那“嗡嗡”的声音也是逐渐大了起来，一旁更有几人口鼻出血，眼里泪水不
断狂涌，却是被这声音迷惑，忘记了本性。洛寒看着眼里，顿时一惊，后背之上，冷汗渗出，而后一
脸感激的看来看玄一。
	“小子，你可要小心了，上古神器，个个不凡，这七弦琴还没出现，便发出慑人的气势，如果一旦出现
，其威力肯定比这强上百倍，你千万别离我太远，否则我也保护不了你。”玄一一脸凝重，话语之中
更是夹着一丝紧张。洛寒狠狠的点了点头，道：“小子清楚。”
	“对了，我想这七弦琴是以声音来攻击，既然如此，你不如将双耳捂住，看看如何？如果不慎被其影响
，千万要记住不要忘记自我。”
	“小子明白，谢谢前辈。”说罢，洛寒顺手在衣袍之上撕下一块布条，而后将双耳堵住，这般下来，才
好受了许多。那边一众修行者看着眼里，也纷纷将双耳堵上。
	“嗡嗡嗡！”急促的声音陡然响起，刹那之间，众人只觉得丝毫立身战场一般，四处都是金戈铁马，万
马奔腾的景象。而从那裂痕之中，一个三尺左右的，色泽古朴的古琴缓缓上升，那古琴之上，雕刻有
一幅幅玄妙的画面，仔细看去，便可以看到七跟琴弦整齐的排列，只是此时那七跟琴弦不断抖动，那
“嗡嗡”的声音正是由于琴弦的抖动发出的。
	随着古琴的出现，一众修行者脸上露出贪婪的表情，更有几人不管其他，身子一闪，便向古琴抓取，其
速度奇快，真个是快如闪电，然而就在其身子刚接触到紫色光芒之际，顿时便化作尘埃，飘飘荡荡的
落了下来，清风一吹，便消散在天地间。那些速度慢的修行者看着眼里，脸色顿时大变，旋即以更快
的速度退了回来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 战起
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3387 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	众人看着眼里，顿时大骇，再次看向古琴之时，虽然还掩盖不住脸上的贪婪之色，但是却多了一丝恐惧
。那边古琴越升越高，最后竟然上升到三丈之高，而后才停了下来。七弦古琴停下之际，那紫色光芒
顿时如同牵引一般，不断向七弦琴周围聚集而去，几个呼吸之间。充斥天地的紫色光芒便迅速聚集在
一起，众人看着眼里，眼里顿时光芒大盛，旋即脚下一动，便向七弦琴飞奔而去。
	“七弦琴是我的！”就在此刻，一道声音陡然响起，随着声音的响起，一道白色人影一闪，便向七弦琴
飞奔而去，同时手掌成爪，看其架势却是要将七弦琴一把抓住。
	“哼，你也配？这七弦琴是我的！”另一道声音随之响起，而后一个身着蓝袍的男子从人群中飞奔而起
，手掌猛地一抖，一柄长刀凭空出现，而后狠狠的向先前那人劈去。
	“啊！”随着一声惨叫响起，那飞在最前面的男子顿时被劈成两半，尸体从空中落下，狠狠的砸在地上
，发出“砰”的一声巨响。然而，就在此刻，另一道人影闪过，而后将手持长刀的男子击落在地，刹
那之间，无数修行者纷纷而起，为了那半空之上的七弦琴，战在一起，一时间，血肉横飞。无数修行
者被同伴斩杀，洛寒看着眼里，心里不由的长叹，一旁玄一却是一脸的淡然，似乎对眼前的情景丝毫
不关心一般。
	“这边是本性，人永远过不了贪婪这一关，小兄弟，你可记好了，修行一途，本危机重重，一不小心便
会魂飞魄散，万劫不复，七弦琴出世本事好事，但是人们却压不住贪婪，如此一来，好事变成坏事，
这边是机遇和危机并存，只要不被自己的贪婪所控制，便可逃过一劫，否则，你便如这些修士一般！
”玄一说罢，伸手指了指那些倒在地上的修行者，脸上却是一脸的郑重。
	半空之中，七弦琴已经被紫色光芒包围，从外面看去，只能看到一团浓浓的紫色光芒，再也看不到七弦
琴的影子。而在其下面，无数修行者依旧争先恐后的向其飞奔而去，同时手中武器不断向周边其他人
攻击而去，鲜红的血液喷洒而下，将整片大地染的鲜红。
	“这便是本性么？”忽然之间，洛寒心里不由的一动，低声说道。玄一似乎听到洛寒的话语一般，亦或
是没有听到，脸上一脸的凝重，却是没有出声。此时，子苏却是向后退了几步，来到洛寒身旁，洛寒
向其看去，只见其脸色苍白，想来是看不惯这满地的断臂残肢，洛寒上前一步，将子苏挡在身后。
	瑶池仙境的那一众白衣女子脸色此时都不怎么好看，仔细看去，便能看出其身子隐隐发抖。战场依旧，
那些要争夺七弦琴的人依旧纷纷上前，而那些定力稍微好点的修行者却是站立原地，一动也不动。

	就在此刻，那紫色光芒忽然大耀，呼吸之间，万物便披上了一层紫色光辉。这突然起来的变化，顿时便
让众人心里一凛，手中的动作也停止下来，而后齐齐向半空之中看去。只见那紫色光芒不断闪烁，隐
隐约约能看到一个紫色人影藏在其中。众人看着眼里，顿时大骇。
	忽然间，风气云动，云梦泽之地的云雾忽然只见如同浪涛一般，散了开来，金色的阳光一泻而下，刹那
之间整个云梦泽完全显露出来。与此同时，紫色光芒继续凝聚，本来隐隐约约的人影也逐渐明朗起来
，金色的阳光照耀之下，那紫色人影更显出一种神秘之感。
	“嗡！”一声巨响陡然响起，众人只觉得耳膜一震，一股不知名的忧伤从心中响起，久久不散去。就在
此刻，那紫色光芒猛地一吐，而后迅速凝聚起来，这一吐一吞只见，那紫色光芒却已经消失不见，再
次出现的却是一个身着紫色长袍的男子，那男子一身紫色长袍无风自动，黑色长发随风飘动，眼如星
辰一般灿烂，脸上却是一脸的冷漠。缓缓的向众人扫视一番，而后那名男子猛地伸手一抓，那七弦琴
便落入其手中，而后紫袍男子盘膝而坐，便那般坐立虚空之中。众人看着眼里，顿时大骇，这次来云
梦泽，每个人都是为了七弦琴而来，如今看到一个不明身份的人将七弦琴收取，那个修行者心里不是
怒火烧天？就在紫袍男子身子刚坐稳之后，无数修行者再也不管其他，手持兵器，纷纷向紫袍男子攻
击而去，无数人的攻击汇聚一起，顿时将紫袍男子和七弦琴罩在其中，在这般强大的攻击之下，空间
顿时扭曲，那些修行者大声咆哮，一时之间，竟然如同有了默契一般。
	就在此刻，那紫袍男子忽然将手搭在琴弦之上，脸上一脸的淡然，却是丝毫没有将众人的攻击放在眼里
。洛寒在下边也不由的为之出来一身冷汗。然而，就在这个时候，紫袍男子右手轻轻一拨，“嗡！”
一声轻响随之出现。
	随着这声音的出现，一道紫色气浪凭空出现，那紫色气浪出现之后，便如同波纹一般，四处荡漾开来，
紫色气浪所过之处，竟然将空间劈开，呼吸之间，众人的攻击与之撞在一起。洛寒只看到，众人的攻
击在那紫色气浪之下，如同破竹一般，一击便破，那些兵器更是在紫色气浪之下化作灰烬，然而那紫
色气浪依旧没有停留，一众修行者看着眼里，眼里顿时露出恐惧之色，旋即纷纷脚下发力，快速向后
退去，然而却已然是迟了，紫色气浪滚滚而来。这一刹那之间，洛寒却是看到了一身没有见过的景象
。那紫色气浪所过之处，一众修行者被生生的从中间切开，鲜红的血水喷洒而出，然而那些修行者却
是丝毫没有感觉到身上痛楚一般，依旧向前飞奔而去，“砰砰”的声音陡然响起，却是那些修行者的
半截身子跌落在地上，呼吸之间，便没了生机。
	再次看去，那些攻击紫袍男子的修行者尽数死亡，整个天地之间弥漫着一股浓浓的血腥味。地面之上无
数断臂残肢纵横交错，放佛修罗战场一般，洛寒众人只觉得心里一冷，一股浓浓的恐惧从心底响起。

	抚琴弦，心如烟，一曲心殇断人肠！
	斑竹翠，似离愁，两行清泪乱心扉！
	悲歌起，叹浮生，三世情缘空留恨！
	花零落，终归尘，人生徘徊竟无奈！
	斜阳西，出残月。独倚栏杆望江流！
	忽然之间，紫袍男子口中默念，众人听在耳中，只觉得一股心酸从心底响起，刹那之间，却已经泪流满
面，不能自己。就在此刻，紫袍男子手掌一动，拨动琴弦，“嗡嗡”之声随之响起，霎时整个天地间
都被这声音充斥，洛寒只觉得一股淡淡的悲伤涌上心头，心中往事不受控制的响起，泪水不知道什么
时候从眼角滑下。
	而那边，一众修行者却是双眼迷离，看其样子想必也是被这琴声吸引。
	“何妨妖人，再次迷惑众人，今日边让老道收了你。”就在此刻一道洪亮的声音陡然响起，众人听得这
声音，顿时一愣，旋即转头看去。只见一道白光闪过，一个身着道袍的男子踏空而来，手中拂尘一挥
，直直的向紫袍男子攻击而去。
	那边紫袍男子却是对其看也不看一眼，就在拂尘就要击中其脑袋之时，紫袍男子身子忽然一闪，眨眼之
间，便退出几丈之外，堪堪避了开来。而后紫袍男子手掌一动，那七弦琴琴弦一阵颤抖，顿时一到紫
色光芒凭空出现，向那身着道袍的男子攻击而去。随着紫色光芒的出现，众人只觉得一股金戈铁马般
的感觉涌上心头，放佛正处于一激烈的战场之上一般，对面正有千军万马一般，奔腾而来。一股肃杀
之气铺面而来，众人心里不由的一寒。
	然而那身着道袍的男子却是一脸的淡然，眼看紫色气浪就要击其身体，就在这个时候，那男子手中拂尘
猛的一会，顿时一股白色气浪凭空出现，而后狠狠的装在紫色气浪之上，刹那之间，紫色气浪被其击
碎，而后散了开来，而白色气浪却依旧气势不减，狠狠的想紫袍男子攻击而去。
	身着道袍的男子踏空而行，同时手掌成爪，猛的向前一抓，顿时空间一阵扭曲，天地灵气从四面涌来，
快速向其手掌之中涌去，刹那之间，在其手掌前面形成一个巨大的完全有天地灵气组成的巨大手掌，
那手掌成抓形，看其去势，却是直指那七弦琴。紫袍男子冷哼一声，同时双手迅速舞动，一道道紫色
气浪散发出来，而后铺天盖地的想那只巨大的手掌飞去。
	紫色气浪和巨大手掌迅速撞在一起，顿时发出“轰”的巨响，狂暴的气流四散开来，顿时如同平地升起
一股巨大的风暴一般，众人只觉得一股磅礴的力量传来，身子不由控制的向后面退去。
	半空之中，紫袍男子手掌不断划动，一道道紫色气浪散发出来，而后以迅雷不及掩耳之势想那个道士攻
击而去。而那个道士脸色却是没有丝毫惧意，手掌拂尘不断挥动，硬生生的将那些紫色气浪挡在外面
。
	“那里来的道士，竟然在我眼皮底下夺着七弦琴，既然如此，可别怪我不客气了。”就在此刻，一道刺
耳的声音陡然响起，随着这声音的想起，一个身着火红长袍的男子踏空而来，右手之中握着一柄长刀
，长刀之上犹如着了火一般，竟然有熊熊火焰。那男子出现之后，也不管其他，手中长刀猛的向前一
挥，顿时一个巨大的火红的巨大刀影凭空出现，而后狠狠的想道士后背斩去，随着刀影的出现，天地
之间的温度也是陡然间上升了不知道多少度。原本还有丝丝凉意的天气，忽然之间便如同炎炎夏日一
般，洛寒只觉得汗水从额头落下，却是受不了这天气的巨大反差。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 高手齐聚
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3415 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	就在此刻，玄一忽然大手一挥，顿时犹如微风吹过，洛寒只觉得一股清凉之气拂过，那种炎热的感觉刹
那之间变消失不见。感觉到这股清凉之气，一旁瑶池仙境的那位领头者转头看了玄一一眼，眼里露出
感激之色。
	“前辈，这二人是谁？”洛寒忽然开口问道。
	“这二人？不过是一些小辈罢了，不提也罢！”玄一轻声说道，话语之中尽是不屑。洛寒听在耳中，不
由的苦笑。就在此刻，玄一忽然缓缓说道：“这二人实力虽然还不错，但是心计却要差了许多，上古
神器七弦琴那里是这般容易的得到的。这二人也只不过是探探道路的人罢了。你看那边！”说吧，玄
一随手向南面一处指了指，洛寒顺着其指的方向看去，只见那里一名身着儒袍的男子静静的站立在那
里，右手之中握着一把折扇，丝毫感觉到洛寒的目光，那儒士忽然转过头来，冲着洛寒二人微微一笑
。洛寒看着眼里，顿时大骇。
	“这人换做妙手书生，一身修为几乎通天，上边那二人只怕在其手中却是连一个回合也撑不下来。你在
看那边，那个眯着眼睛的老者，你别看其样子温和，其实他杀人无数，是个实实在在的大魔头，因此
被人人称作其为杀神。而另一旁的那名女子却是换做赤练仙子，修为丝毫不比杀神差，但是最让人害
怕的却不是其本身的修为，而是毒，修行之人本来不惧毒素，但是那赤练仙子不知道从什么地方学的
投毒，用毒之术，竟然能将修行者活活毒死，因此一来，人们对其的恐惧却是比其那杀神来还强上许
多。”
	玄一没说一个人名，洛寒心里便是一突，不知不觉之中，玄一便介绍了十数名高手。洛寒听在耳中，久
久不能平静。忽然洛寒心里一个激灵，便开口问道：“那前辈您呢？您比那些人如何？”这话一落，
不止洛寒，就连子苏一众瑶池仙境的女子也纷纷转头想玄一看来。
	看了看众人的表情，玄一忽然轻轻一笑，而后开口说道：“我么，已经好多年没有动手了，想来不会比
他们差吧！”说到这里，玄一脸上满是自信。
	洛寒一众人虽然心里已经有了猜想，但是听得这话之后，脸上表情还是不由的变了一变。
	“好你个赤炎，竟然偷袭我，今日之仇，我玄机子记下了，他日我定百倍奉还！”就在此刻，一道凄惨
的声音陡然想起，洛寒众人听在耳中，顿时一突，随后迅声望去，只看到那身着道袍的男子一身狼狈
，右臂齐肩而断，拂尘早已经被血水染红，跌落在地上，此时那道士脸上一脸的狰狞，狠狠的看了手
持大刀的男子一眼，而后脚下发力，飞也是的想远方逃窜而去。
	“哼，玄机子，既然你说出这话，我赤炎如何能放过你，今日你便留下吧。”赤炎大吼一声，同时手中
长刀猛的一挥，顿时一个巨大的刀影凭空出现，狠狠的想玄机子后背斩去。
	电光火石之间，巨大刀影狠狠的劈在玄机子后背之上，那玄机子连惨叫都没来的急发出，变被巨大的刀
影劈成两半，鲜红的血水喷洒出来，将整片大地染红。两半身子跌落在地上，发出“砰砰”的响声。
众人看着眼里，顿时大骇。
	“哈哈。七弦琴是我的。你们谁也不许和我夺！”看着玄机子生死，赤炎忽然大笑起来，同时手中长刀
举起，一脸的得意。
	“聒噪！”就在此时，一道懒洋洋的声音响起。这声音不大，但是却无比清晰的穿在众人耳中。随着这
声音的想起，只看到一个巨大的手印凭空出现，那手印出现之后，一股浓浓的杀意随之产生，刹那之
间众人只觉得一股杀气铺天盖地一般席卷而来。那手印缓缓想空中飞去，看起方向却正是一手持刀的
赤炎。
	“谁？”就在此时，赤炎忽然大吼一声，然而回答他的却是一个巨大的手印，赤炎看着眼里，顿时大骇
，手中长刀猛的一挥，狠狠的向那手印斩去。然而其手中长刀刚刚挥出，那巨大的手印变狠狠的拍了
下来、
	“啊！”一声凄惨的声音随之传来，一众修行者便看到赤炎的身子被那手印拍了个粉碎，却是死的不能
再死了。
	众人看在眼里，顿时大骇，顺着手印看去，只见一个老者站立在那里，半眯着眼睛，脸上却是一脸的笑
容，看起样子就像一个慈祥的老爷爷一般。那老者丝毫感觉到众人的目光一般，忽然缓缓的伸了伸胳
膊，随后轻轻的说道：“看来是该我这个老头子出手了。”说罢，缓缓抬起头来，想半空中手持七弦
琴的紫袍男子看去。
	这老者不是别人，正是玄一讲给洛寒的那个杀人如麻，素有杀神称号的老者。此时，杀神忽然缓缓转过
头，向洛寒身旁的玄一看了一眼，而后微微一笑，两个本来就不大的眼睛眯成一条细缝，干瘪的嘴唇
裂开，露出一嘴发黄的牙齿。就在杀神向洛寒这边开来的这一刻，洛寒只觉得自己犹如被毒蛇盯上一
般，一股犹如实质一般的杀气扑面而来，汗水不由控制的从体内渗出，紧身衣服贴在后背之上，难受
无比。而一旁瑶池仙境的一众女子明显也感觉到这一股杀气，霎时间，面色都是苍白无比。就在这个
时候，玄一忽然冷哼一声，同时衣袖猛的一挥，顿时一股无形的气浪散发出来，那杀气随之消失不见。
	杀神看在眼里，也不发怒，依旧一脸的笑意。而后在缓缓转过头，竟然不在理会玄一，杀神向四周环视
一圈，忽然开口说道：“既然大家都来了，便出来吧，何必这般畏畏缩缩，难道你们不想要这七弦琴
？”
	“哈哈哈！你这老鬼还是这般摸样，这么多年来还是一点也没有变！”随着一道洪亮的声音响起，一个
身着青色长袍的男子踏空而来，神色说不出的潇洒。那青袍男子来到杀神上空之后，身子一沉，便落
到地面之上。
	“上官雄，没想到第一个出来的竟然是你，这么多年没见，你还是这般摸样。相比之下，我却是老了许
多了！”说到这里，杀神忽然长长地叹了一口气，听其言语却是感慨万分。
	“哈哈哈！杀神郑东山你何时也变得这般摸样了，想当年你单枪匹马便敢独闯碧轩，那时候你何等风光
，如今怎么变得这般样子，我方才还以为你还是从前那般英雄了得，如今看来却是我错看了你了。”
上官雄大笑一声，却是没有丝毫顾忌。
	“岁月不饶人呐！”杀神听在耳中，却是没有丝毫发怒的样子，而是一脸的感慨。
	“想不到你郑东山也会说出这样的话，看来倒是我孟超群见识少了。”杀神话语刚落，一道洪亮的声音
随之响起，而后便看到一个身穿锦袍的男子从人群之中一步一步的走了出来，本来再起前面，无数修
行者站立在那里，而如今，随着孟超群缓缓走来，竟丝毫有一个无形的气浪一般，众人纷纷向一旁闪
开，硬生生的丝让出一条道来。
	“孟超群，这么多年不见，没想到你还是放不下人间富贵。你看看你这身行头，那里有一点修行之人的
样子。”杀神郑东山和上官雄齐齐转头，向孟超群看去。
	“修行之人看的是本性，和这行头有什么关系，我看你二人是妒忌吧！”孟超群看了二人一眼，冷冷的
说道。
	郑东山还好说，那上官雄一听的这话，顿时便被气得半死，脸色一片铁青，而后冷冷的看了孟超群一眼
道：“你这老，这么多年了还是这般摸样，你那凡夫俗子的东西，还是你自己留着吧！”说罢，狠狠
的甩了衣袖，而后转过头去，竟是不在理会孟超群。
	“哼，这么多年不见，却还是这般一个个死性不改。”
	那边孟超群正要说话，就在此时，人群之中却有一道清脆的声音响起，随后一个身穿鹅黄色长裙的女子
缓缓走了出来。那女子一头黑色长发如同瀑布一般，一泻而下，明亮的眸子里闪着灵动的光芒，皮肤
洁白如雪。一股似有似无的香味从其身上散发出来。
	郑东来三人听得这话，脸色微微一变，而后齐齐转头向那女子看去。那女子却是不理会三人，而是转头
向一旁的赤练仙子看了一样，而后开口说道：“赵姑娘，这些年不见，你依旧风姿不减啊！”
	一直以来赤练仙子都是静静的站立在那里，此时听得黄衣女子的话，脸上顿时露出一抹笑容，而后快步
来到黄衣女子身前，开口说道：“刘姑娘不也和从前一样漂亮么？你看这三个男人的魂儿都被你勾走
了。”那赤练仙子脸上虽然是一脸的笑容，但是话语之中却是带着一丝嘲讽。黄衣女子听在耳中，却
也没有生气，而是微微一笑，便不再说话。
	洛寒正看得出神，就在此刻，一旁的子苏忽然轻轻的咳了一声，洛寒听在耳中，顿时一惊，旋即装作一
脸没事的样子，而后对身边的玄一说道：“前辈，这个女子是谁？”
	玄一舒了一口气，而后缓缓说道：“这女子换做刘诗雅，你别听名字这般好听，其实不但其本身修为不
凡，心肠也狠毒无比，那赤练仙子虽然用毒，但是在心计之上却是远远不是其对手。”洛寒听在耳中
，顿时一个激灵，再次看向黄衣女子的目光却再也没有从前的那般。
	随后那身着儒袍的男子也从人群之中走了出来，
	“既然大家都来了，妙手书生吕善坤，你也别藏着了。”就在此时，上官雄忽然高声说道。上官雄的话
语刚落，一道人影一闪而过，随后便看到一个身着儒袍的男子站在众人面前，却正是玄一给洛寒介绍
的那个妙手书生。
	那儒生身子一定，便抬起折扇，而后轻轻的一挥，便开口说道：“没想到能见到你们这些老家伙，也不
枉我来云梦泽一趟。”说罢，却是转头向洛寒身旁的玄一看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 争七弦琴
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3350 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	杀神、上官雄、孟超群、赤练仙子以及刘诗雅那个不是老谋深算之人，如今看到吕善坤无缘无故向洛寒
这边看去，心里顿时一个激灵，旋即纷纷转头，向洛寒这旁看来。
	这边，洛寒感觉到众人的目光，脸色不由的一变，而就在这个时候，玄一却是大手一挥，缓缓抬起头，
想半空之中的紫袍男子看去，竟是不理会杀神那些人。那上官雄本来就脾气火爆，如今看着眼里，顿
时大怒，而其方才又无端的被孟超群冷嘲，顿时新仇旧恨一股脑的加在玄一身上，而后大喝一声，身
子猛地腾空而去，双手化掌，狠狠的想玄一劈去。
	那上官雄怒火滔天，这一掌顿时用上全力，真气喷吐之间，滚滚气浪如同怒龙一般咆哮而来，洛寒看着
眼里，顿时大骇。那怒龙速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒众人身前，洛寒双手抬起，正要出手，然
而就在这个时候，玄一忽然长长地叹了一口气，同时右手缓缓一挥，顿时一道无形的气浪凭空出现。

	“砰”的一声巨响，怒龙狠狠的撞在气浪之上，顿时发出一声巨大的响声，刹那之间，大地也随着震动
起来，无数狂暴的气流从二者接触的地方四下散了开来，犹如平地里升起一股巨大的风暴一般，众人
只觉得一股巨大的力道从前面传来，身子不由的向后退去。而一旁玄一却是一动不动，犹如泰山一般
，直直的挺立在那里。
	看着上官雄的攻击被挡住，杀神郑东山一众人脸上顿时露出惊骇的目光，再次看向玄一的之时，目光之
中却是多了一丝顾忌。那上官雄看到自己的攻击被阻，心里顿时大怒，旋即身子一手，划掌为爪，狠
狠的想玄一抓来。
	这一爪速度奇快，那上官雄的身子如同奔雷一般，眨眼之间便来到玄一身前，而其手掌距离玄一面门也
只有尺许多远。洛寒看着眼里，心里暗骂一声，同时看了玄一一眼，而后大声吼道：“前辈，小心。
”洛寒话语刚落，那边玄一的身子却是动了。
	只见其身子一晃，整个人便直直的向后退去，同时右手缓缓抬起，在胸前缓缓的画了一个圆形图案，随
后手掌一拍，那圆形图案便脱手飞出，随着圆形图案离开手掌，无数天地灵气迅速向其汇聚，呼吸之
间，那圆形图案便吸收了大量的天地灵气，而后迅速涨大，而后缓缓的应声了上官雄的手掌。那上官
雄出手本来极快，然而那圆形图案却依旧不疾不徐的迎了上去，在众人眼中，却是极为矛盾。然而那
边，上官雄手掌刚接触到圆形图案之后，脸色顿时大变，上官雄只觉得双手进入泥潭一般，一股巨大
的粘力传来，双手再也不能前进半分，上官雄心里一狠，全身真气快速喷吐出来，双手之上，顿时形
成一层淡金色的气罩。双脚在地上猛的一踏，身子迅速向前一倾。那圆形气罩似乎抵抗不住一般，忽
然晃了一晃，上官雄脸上不由的露出一丝笑容。
	然而那笑容还没停留多长时间，上官雄的脸色顿时变得苍白无比，其他人自然不明白其中原因，但是此
时对于上官雄来说，却是感觉到无比窝火。本来上官雄用上全力，那圆形图案不由的一抖，上官雄看
着眼里，还以为那圆形图案抵抗不住自己的攻击，就要破碎。然而随着圆形图案的一晃，自己手掌之
上的力道竟如同泥牛入海一般，再也没了踪迹，不但如此，那粘力也是越来越大，此时想收回手掌却
已然收不会来。
	再起对面玄一做完这一切之后，便衣袖一甩，身子一退，来到洛寒身旁。那边上官雄的表情自然被众人
看在眼里，因此看向玄一的目光之中满是敬畏。洛寒看着在哪里兀自不能动荡的上官雄，忽然裂开嘴
唇，嘿嘿一笑，也不管众人的目光，而是转头想玄一看了一眼，道：“前辈，这是什么手段！”
	众人将洛寒的话尽数听在耳中，旋即纷纷转头向玄一看去，脸上也是一脸的迫切。而玄一却是不理会众
人，而是看了洛寒一眼，便开口说道：“这其实也不是什么，只不过是借力打力罢了。”
	“借力打力？”洛寒微微思考片刻，继续说道：“难道是让打在自己身上的力道转移到别人身上？”

	“不错，这借力打力便是如此，那上官雄出手凶狠，如果我要抵抗，自然要一番功夫，如今我用着借力
打力的方法，便是让其攻击我的力道改变方向，攻向其自己，如此一来。那上官雄用力越大，受到的
攻击也越到。”说罢，玄一长长地舒了一口气，而后看了那边上官雄一眼，继续说道：“那上官雄招
式凶狠，相比是已经对我起了杀心，如此一来，便会用上全力，如此一来，这借力打力便会将全部力
道转移回去，恐怕那上官雄要伤在自己手上了。”
	“那前辈……”洛寒正要说话。便听得一声剧烈的惨叫声传来，循声望去，只见那巨大的圆形图案之中
忽然伸出一只完全有天地灵气组成的巨大手掌，那手掌一出现，一股磅礴的气势从其身上散发出来，
在众人一脸疑惑之中，那巨大的手掌忽然向前一拍，狠狠的向上官雄胸口拍去。而上官雄双手被圆形
图案吸住，身子竟然不能动弹半分，只能眼睁睁的看着那只巨大的手印向其拍来。
	“上官兄，我来助你。”就在这个时候，杀神郑东山脚下一错，身子如同闪电一般射出，双手猛的向前
一探，迅速迎了上去，巨大的掌印和郑东山的手掌撞在一起，顿时发出一声巨大的响声。而郑东来脚
下如同生了根一般，竟然一动不动。那巨大的掌印拍在其手掌之上，竟然不能将其击飞，众人看着眼
里，顿时大骇。
	“好一个隔山打牛！杀神郑东山，果然有你的。”就在此刻，玄一忽然开口说道。洛寒却是一脸的茫然
，看着在哪里一动不动的郑东山，洛寒再次开口说道：“前辈，这又是什么？”
	“这便是隔山打牛之术，你看那郑东山脚下可有什么不同？”玄一看了洛寒一眼，便开口说到。
	顺着玄一指的地方看去，只见在郑东山脚下那原本结实无比的地面此时已经裂开一道道的口子，如同蜘
蛛网一般纵横交错，向四周蔓延开来。而郑东山的双脚此时已经深深的陷进土地之中。在向上面看去
，那原本有天地灵气形成的巨大掌印却是缓缓变小，最后在众人一脸惊骇之中，逐渐消失不见，随着
那巨大的手印消失之后，那个圆形图案也如同星光一般，散了开来，此时，上官雄手掌微微一发力，
便将双手抽了回来。
	上官雄脸色难看，一将手掌抽回，便冷冷的盯着玄一，目光之中却是有着深深的恨意。
	“前辈，这隔山打牛之术竟然也这般厉害。”洛寒看在眼里，心里也泛起一丝羡慕。“这隔山打牛之术
却是不凡，即便是我，也做不到，那郑东山果然不负杀神之名。”说道这里，玄一忽然长长地叹了一
口气，而后转头想郑东山看去，目光之中却是有了一丝敬佩之色。许久，玄一将目光收回。而后看了
洛寒一眼，便继续说道：“这借力打力之术，如果你喜欢，倒是可以传授给你。”
	“真的？”洛寒听得这话，顿时大喜，玄一却是微微点了点头，随后微微一笑道：“不过，眼前这些人
却是麻烦，待会你千万别离我太远，那些人都是杀人不眨眼的魔头，而那上官雄又在我手上吃亏，待
会肯定会伺机报复。你可千万要小心。”
	听得这话，洛寒转头向上官雄一众人看去，当其看到上官雄一脸的铁青之时，顿时觉的一股凉风吹过，
身子不由的打了个冷颤，旋即狠狠的点了点头，道：“小子记住了！”
	“敢问先生名讳！”就在这个时候，妙手书生吕善坤走上前来，微微一拱手，便开口问道。
	“玄一！”吐出这两个字之后，玄一便转头想半空之上的紫袍男子看去，做足了高手风范。洛寒看着眼
里，心里暗暗发笑，只是顾忌此时如果自己笑出声来，恐怕立刻会成为众人的焦点，如此一来，洛寒
只好强自忍住。
	“玄一，玄一！”妙手书生吕善坤听得这话，却是低声自语，忽然间，那吕善坤手中折扇猛的一合，旋
即开口说道：“莫非是人称万人斩的刀狂玄一？”
	“刀狂。刀狂，老夫已经好多年没有用刀了。”忽然之间，玄一长长地叹了一口气，像是感慨，亦或是
像会念一般。而那边妙手书生吕善坤听在耳中，神色顿时大变，和其一其的上官雄、孟超群等人脸色
也是顿时大变。那杀神郑东山更是上前一步，而后开口说道：“没想到是刀狂前辈。方才之事，还望
刀狂前辈不要放在心上。”
	玄一听得这话，却是微微一点头道：“既然杀神都说话，这事老夫自然不会放在心上。不过……”
	“不过什么？”郑东山听得这话，顿时一愣，而后开口问道，这话说出之时，脸上已经有了戒备之色。

	“不过希望没有下次！”说到这里，玄一缓缓转头，像上官雄看去。
	“这个自然！”杀神听得这话，顿时松了一口气。而后微微一笑，继续说道“既然如此，晚辈便不打扰
前辈了。”
	玄一轻轻的点了点头，却是不在理会其他人。
	郑东山看着眼里，再也没有说话，便向后退去，那边一众修行者此时脸上神色却是不一，此时众人看向
郑东山众人和玄一的眼神却是和从前大不一样。
	“前辈，那这七弦琴呢？”就在此时，吕善坤开口问道。
	“你们自管拿去！”玄一猛的一甩衣袖，而后向身子一闪，来到洛寒身旁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 夺七弦1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3415 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“如此，晚辈便先谢过前辈了！”吕善坤微微一拱手，脸上一脸的笑容。
	吕善坤话语刚落，那一众修行者纷纷抬头想半空之上看去。那里，一身紫袍的男子依旧盘膝坐立虚空之
中，七弦琴平放在其身前，双手轻轻的搭在琴弦之上。众人来到这云梦泽便是为了这上古神器七弦琴
而来，方才被眼前的战斗所吸引，一时之间竟然将七弦琴忘记，而如今吕善坤一提出七弦琴这三个字
，众人心里顿时一凛。那边郑东山众人也是抬起头来，像七弦琴看去。
	半空之上，那紫袍男子依旧一脸的淡然，放佛没有看到地面之上一众修行者一般。
	“让我来！”看着跃跃欲试的一众修行者，孟超群忽然暴喝一声，而后脚在地上猛的一踩，身子顿时如
同炮弹一般射出，而后直直的想紫袍男子飞去，飞到距离紫袍男子丈许远时，孟超群手掌一翻，顿时
手掌多了一柄长刀，那长刀通体黝黑，这黑色长刀一出现，孟超群的气势顿时增长了许多，在众人的
目光中，孟超群长刀猛的一挥，白色刀气喷涂出来，竟然有丈许多长，本来孟超群手持长刀却是够不
上紫袍男子的。如今刀气一出现，便如同长刀突然增长了许多一般，这一增长，孟超群手中的长刀便
正好够得上紫袍男子。看着兀自在空中一动不动的紫袍男子，孟超群脸上露出一丝狠色，而后长刀猛
的一挥，狠狠的想紫袍男子斩去。
	白色刀气划过，留下一道长长地影子，狂暴的气留四溢开来，一股磅礴的气势从长刀之上散发出来，那
孟超群的身子随着长刀而下，在洛寒眼中，此时，那孟超群便如同和黑色长刀连载一起一般，有一种
人便是刀，刀便是人。一刀在手，势不可挡的感觉。
	眼看紫袍男子就要被长刀击中。然而就在这个时候，那紫袍男子的身子疏忽而动，一眨眼便消失不见。
孟超群看着眼里，顿时一愣，然而手中长刀去势却是不减，狠狠的劈了下去、
	“轰！”随着这一声巨大的响声，白色刀气劈空而下，狠狠的斩在地面之上，顿时尘土飞扬，狂暴的气
流四溢开来。一股巨大的气浪从所斩之处散发出来，随着刀气的消失，孟超群的身子从天而降，而后
落在地上。待到烟尘落定之时，众人在想地面看去时，却是赫然发现地面之上，出现了一个巨大的深
坑。众人看着眼里，心里顿时大震。然而那边孟超群、郑东山几人却是一脸的凝重。
	缓缓抬起头来，洛寒只见半空之中，那紫袍男子依旧盘膝而立，身子竟然没有移动半分。这一发现，洛
寒脸色不由的一变，方才就在孟超群向紫袍男子斩去之时，洛寒明明看到紫袍男子身子一闪，便消失
不见，而如今却又诡异的出现在原地，洛寒心里哪能平静？此时，一众修行者也发现了这个现象，看
着半空之中盘膝坐立的紫袍男子，众人脸上都是惊骇之色。
	“一起上！”就在此时，孟超群狠狠的一咬牙，而后大声说道。
	郑东山几人听得这话之后，相视看了一眼，而后都狠狠的点了点头。那上官雄心里本来就憋气，如今听
得这话，顿时暴喝一声“好！”而后身子便迅速腾空而其，双手猛的一拍，半空之中凭空出现一双巨
大的手掌，狠狠的想紫袍男子拍去。看着上官雄出手，众人自然也不再有所保留，只见，郑东山脚下
一错，身子便腾空而起，随后手掌一挥，一柄长剑猛的出现，而后伸出右手，一把将其抓住，随后猛
的一挥，长剑之上顿时出现一道丈许多长的剑气，森森剑气之上散发出一股肃杀的气息。
	孟超群身子再次弹起，手中长刀一挥，用的依旧是那一招。而吕善坤却是迅速将折扇收回，随后不知道
从哪里抽出一双判官笔，身子飞起之时，判官笔在空中乱点一通，顿时一个个汉子凭空出现，却正是
洛寒先前在洛家庄园见过的儒家手段。赤练仙子和刘诗雅身法最为美丽，二人都如同蝴蝶翩翩起舞一
般，只是手段却是不同，那赤练仙子却是大手一挥，一道金光灿灿的光芒闪过，笔直的想紫袍男子飞
去，其速度竟然比起先前出手的上官雄还要快上几分，而刘诗雅却是手掌一挥，一个巨大的如同月亮
一般的明亮圆形盘子飞过，狠狠的向紫袍男子腰间斩去。其出手果然和玄一说得一般，狠毒无比。
	紫袍男子脸色不变，眼看众人的攻击就要落在身上，就在这个时候，紫袍男子身子倏忽一动，身子便已
经退出三丈之外，而后手指轻弹，“嗡”的一声巨响陡然想起，那声音想起之际，一道紫色气浪随之
形成，而后迅速想郑东山五人飞去。
	紫袍男子的动作迅速，即便是洛寒目光一直没有从其身上离开，却也没有看清那紫袍男子究竟退开。

	“嗡”的一声想起，众人只觉得面前有如千军万马一般，横冲直撞般向自己杀来，胸口也跟着难受无比
，那边郑东山六人看着紫袍男子突然消失，心里顿时一突，然而还没待其反应过来，“嗡”的声音便
如同在耳旁响起一般，六人只觉得犹如千斤巨石击中胸口一般，难受无比，随后一道紫色气浪夹着磅
礴的气势向众人冲来，强忍住身上的痛楚，郑东山六人脚下发力，身子迅速向后退去。
	那边紫袍男子一击不中，脸上丝毫不见变化，双手快速跳动，琴音一身接着一身，回旋往复，竟然没有
丝毫停顿，琴音平稳，却如同从心底响起一般，让人心痛，然而那巨大“嗡嗡”声又如同大雨一般，
连绵不绝，又仿佛无数千斤巨石击中胸口一般，难受无比。郑东山六人奋力抵抗，身子也不断向后退
去。如果仔细看去，便能看到六人此时脸色发白，显然是用了全力。声音一声接着一声，虽然不是很
急，但是却连绵不断，放佛浪花一般，一浪夹着一浪，永远没有完结一般。即便是站在远处的洛寒众
人，也逃不开琴音的吸引，胸口也随之难受起来。只是比起郑东山六人却是要好受了许多。
	那边孟超群猛的吐了一口气，大声说道：“这是什么手段！”
	听得孟超群这话，众人心里一提，都转头向其他人看去，只是众人都是瞪着两只眼睛，看那表情却都是
一脸的茫然。忽然，那妙手书生吕善坤沉思片刻，开口说道：“这应该是一众用声音攻击的神通？”
这话说出，众人顿时一个激灵，旋即齐齐转头想吕善坤看去，那孟超群却是继续问道：“说这么多废
话干嘛，快想解决的方法。”说罢，手掌猛的向前一拍，将紫色气浪挡在身外。
	“用声音攻击的手段，自然是将声音挡在耳外，便能抵抗，大家不如用真气封住双耳，看看如何？”吕
善坤再次开口说道。众人听得这话，心里一喜，旋即纷纷运转真气，将双耳堵住，这番下来，众人顿
时觉得好受了许多。那上官雄更是大笑一声道：“你这鬼书生，有这方法也不早说，尽害大家吃苦。
”说罢，脚在地上一踏，身子如同炮弹一般射起，同时手掌一翻，一双巨大的掌印凭空出现，狠狠的
想紫袍男子拍去，无数天地灵气汇聚而来，那掌印不断增大，几个呼吸之间，掌印便如同乌云一般，
将半边天挡住，掌印之上，散发出一股恐怖的气势，看着出现的这一双巨手，洛寒心里不由的一突，
相比上官雄，那紫袍男子在洛寒心中却是还有一丝好感，再说洛寒虽然知道自己不可能得到七弦琴，
但是也不想让七弦琴被上官雄得到，而如今上官雄一出手便是狠招，如果一不留神将七弦琴摧毁，却
是洛寒更不愿意看的的结果了。就在这个时候，子苏脸上神色也是一变，只是二人都死死地注视着七
弦琴，却是没有看的对方的表情。
	却是上官雄双掌拍出，滚滚气浪铺天盖地一般的向紫袍男子和七弦琴攻击而去，而那边郑东山众人手上
动作自然也不慢，纷纷取出武器，向紫袍男子攻击而去。刹那间，乌云密布，天地变色，狂暴的气流
四溢开来，一股巨大的风浪平地吹来，想四面扩散开来，站在地面的修行者只觉得一股巨大的力道从
身前传来，身子不由的向后退去。
	那边紫袍男子手指不断舞动，一声声琴音想起，紫色气浪四处散开，直奔那双巨大的掌印。紫色气浪和
巨大的掌印撞在一起，并没有发出声响，在外人看来，那紫色气浪变如同泥牛入海一般，没了踪迹。
然而紫袍男子脸色却是不变，双手依旧舞动，那紫色气浪好不吝啬的散发出来，快速迎上了众人的攻
击，“嗡嗡”的琴音肆无忌惮的扩散开来，众人虽然用真气封住双耳，但是此时却是惊骇的发现，那
声音直至心底，竟不是从耳中传入一般，随着琴音从心底响起，那些过往事情在一刹那涌上心头，那
原本想紫袍男子攻击的身子不由的停在那里。双眼之中透出不同的光芒，表情更是不同，这一时间，
众人竟然忘记攻击，然而就在这个时候，那紫袍男子身子疏忽一动，人已经退出数丈之外，只是此时
看去，却是能发现紫袍男子的身子也不像从前那般明亮起来。郑东山众人都是高手，那紫袍男子一退
开，心里顿时一个激灵，而后清醒过来，手中武器快速舞动，身子一闪，便再次想紫袍男子攻击而去。
	那紫袍男子手段不多，却每次能化险为夷，众人看着眼里，心里只能苦笑。然而就在这个时候，妙手书
生吕善坤忽然大叫道：“你们看那紫袍男子的身子！”上官雄听得这话，顿时冷哼一声，道：“你这
鬼书生，就知道鬼叫，那紫袍男子身子怎么了？难不成还能消失不成？”说罢，双手一拍，继续想紫
袍男子攻击而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 夺七弦2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3508 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“你们没发现那紫袍男子身上的紫色越来越淡？”吕善坤却是不理会上官雄，而是继续说道。众人听得
这话，顿时一愣，旋即纷纷转头想紫袍男子看去，这一看之下，顿时发现那紫袍男子身上的紫色却是
在不断地变弱。这一发现，众人顿时一喜，虽然不知道紫袍男子身上颜色为何减弱，但是却都知道这
时好事，旋即时众人手上的攻击更加重了起来。
	“小子你看那紫袍男子身上颜色越来越前，想必却是招架不住了！”就在这个时候，玄一的声音从一旁
传来。听得这话，洛寒心里一顿，而后仔细向紫袍男子看去，这一看之下，洛寒果然发现，那紫袍男
子身上紫色不像从前那般。洛寒看着眼里，却是一脸的不解，旋即开口问道：“前辈，这是怎么回事
，那紫袍男子身上是怎么回事？”
	听得这话，玄一脸上神色微微一变，而后开口说道：“你可记得那紫袍男子是如何出现的？”一旁的洛
寒听在耳中，微微一想，便开口说道：“那紫袍男子是紫色光芒所化，难道这和其身上的颜色有关系
？”
	玄一轻轻的点了点头，道：“我想应该是这样，那七弦琴本是上古神器，自然有他的不凡之处，从如今
情况来看，我想那紫袍男子应该不是实实在在的人类。”
	不是人类？那是什么！玄一这话一落，周围众人脸上神色顿时一变，齐齐转头想玄一看来，眼神之中竟
是疑惑。
	玄一看了众人一眼，而后苦笑一声，道：“迄今为止，我也是第一次见到上古神器出土，这般情况，我
自然也不是十分明白，只是那紫袍男子出现得十分怪异，而如今这番战斗之下，全身紫色逐渐变淡，
因此我觉得那紫袍男子应该不是人类。“说道这里，玄一微微一沉思，而后才继续说道：“我觉得那
紫袍男子应该算是和灵魂一般的存在吧。修炼一途，有武修、涅槃、归元、凝神、通玄、密境、混沌
、世界、演化、长生这十个境界，而每个境界又有不同的特征。而在这其中到达涅槃境界才是正在踏
出修行行列，而在其上面的其他境界之中的凝神境界便是将意识凝聚，形成元神，那元神可以脱离肉
体，四处遨游，我看这紫袍男子却是和修行者修炼出得元神有一些相同的地方，因此才觉得那紫袍男
子不是人类，至于其他，我就不知道了。”玄一话语虽然很轻，但是落在洛寒耳中，却是心里大震，
久久不能平静，一时之间，洛寒竟然忘记了眼前的战斗。
	武修、涅槃、归元、凝神、通玄、密境、混沌、世界、演化、长生这十个境界，洛寒却是知道的，但是
如今从玄一口中说出的这些，洛寒却是根本没有听过。那边众人听得玄一这话，都不由的深思起来，
就在这个时候，洛寒忽然开口说道：“前辈，那凝神境界是凝结元神，那其他境界呢？那元神又是什
么？”洛寒这话刚落，众人便齐齐转头向洛寒看来，眼神之中竟是不可思议。洛寒看着众人的目光，
脸色也是微微一变，而后不好意思的挠了挠头发。
	看到洛寒的窘相，子苏忽然轻轻一笑，而后上前一步，来到洛寒身旁，而后开口说道：“元神便是将意
识修炼，而后凝结成人型，元神一旦凝聚成功，便如同有了第二条生命一般，即便肉身被毁，却也可
以重新凝聚，这样一来，如果不将其元神毁灭，修行者却是不会死亡，除非其寿元耗尽。”洛寒听在
这里，却依旧一脸的茫然。那边玄一看在眼里，忽然轻轻一笑，而后开始说道：“我看还是我来告诉
他吧！”
	子苏听得这话，脸色一喜，而后向后退了一步，站在那里。玄一却是来到洛寒身前，而后伸出手指，在
洛寒额头上轻轻一点，洛寒看着眼里，正想躲开，然而那玄一速度奇快，眨眼之间，便将手指点在洛
寒额头之上。洛寒只觉得一股庞大的信息从脑海之中传来。这样的现象洛寒却也经历过，因此当洛寒
察觉到这些信息之后，脸色顿时平静下来，任由那些信息在脑海之中游荡，而后被洛寒吸收。
	再说紫袍男子那边，此时在郑东山六人的攻击之下，那紫袍男子身上的紫色却是越来越淡，而那六人看
着眼里，心里顿时一喜，手上动作更是加快了许多，狂暴的气流四溢开来，大地早已经成了一片狼藉
，唯有旁边那一刻巨大的世界之树傲然而立，丝毫不受众人的影响。
	“绝刀第一式，刀气纵横！”就在这个时候，孟超群忽然大喝一声，随后黑色长刀猛的一劈，一道白色
刀气从黑色长刀之上散发出来，白色的刀气如同一条白色匹练，狠狠的想紫袍男子攻击而去。其他人
听得孟超群这一声大吼，脸上神色微微一变，那上官雄更是双掌一翻，大喝一声“奔雷手！”随着其
声音的想起，一双巨大的手掌凭空出现，那手掌之上，竟有丝丝电芒闪烁，巨大的手掌出现之时，顿
时将半个天空遮住，而后夹着磅礴的气势，如同泰山压顶一般想紫袍男子攻击而去。
	那边杀神郑东山身子轻轻跃起，双手猛的一拍，一股滔天的杀气从其身上散发出来，那杀气如同实质的
气势一般。长剑向前一指，顿时一道巨大的白色剑气迸射出来，剑气所过之处，空间生生被其劈开，
滚滚杀气四处散发出来，本来在那里静立的洛寒众人顿时感觉到那磅礴的杀气，后背之上冷汗不断渗
出，额头上更是密密麻麻的不满的汗水，有的修行者甚至脸色苍白，身子瑟瑟发抖！
	就在这个时候，玄一忽然大喝一声，同时手掌一挥，一道白色气浪凭空形成，那气浪形成之后，却没有
消失，而是快速向前，将洛寒和子苏罩在其中，至于其他人，玄一却是看也没看一眼。那边瑶池仙境
的一众女子里面的领头的那位女子此时却也有了动作，只见其手掌一翻，一个白色球状物出现在手上
，那白衣女子口中默念几句，那白色珠子之上顿时散发出一道道白色气雾，那白色气雾出现之后，便
向四面扩散开来，呼吸之间，便将瑶池仙境的众人包围起来，这白色气雾一出现，那杀气顿时便如同
泥牛入海，再也没了踪迹。
	洛寒子苏在玄一的帮助下，自然将那些杀气阻挡在外面，那滔天的杀气再也不能影响三人分毫，而一旁
一众瑶池仙境的女子却也在那乳白色雾气之中，避免了杀气的影响，然而其他修行者却是只能在杀气
之中苦苦挣扎。
	郑东山一剑递出，风起云动，天地随之变色。那边吕善坤此时也不做保留，手中判官笔不断在虚空快速
划动，同时嘴里朗声念道：“混沌初开，宇宙浩淼，天地开而万物生，天生万物而阴阳出。天道自然
，万法归宗……”随着吕善坤手中判官笔不断在虚空划动，一个个完全有天地灵气形成的字符快速形
成，而后迅速连在一起，一股强大的浩然之气散发出来，那浩然之气如同阳光一般温暖，肃杀的杀气
在这浩然之气之下，也变得温顺了许多，此时，那吕善坤身上散发出一股浓浓的书香气息，众人看去
，此时的吕善坤犹如一个学识丰富的学者一般，举手投足间，暗含宇宙演化一般的道理。洛寒看着眼
里，心里不由得一怔。
	“儒家讲究的是浩然之气，你看着吕善坤举手投足间便将浩然之气散发出来，可见其修为不凡，那郑东
山的杀气竟然抵抗不住，可见这吕善坤的厉害，也可看出这儒家的不同，小子，你可记住了，那些儒
家子弟一身浩然之气，却是万万不能小觑的，而那儒家更是传承不知道多少年，历史悠久，以后如果
没有必要，可千万不要招惹儒家弟子。”玄一将这一切看着眼里，微微点了点头，而后低声对洛寒说
道。
	“前辈，这浩然之气究竟是什么？那儒家弟子难道真的那么可怕？”洛寒心里却是十分不喜欢那些儒家
子弟，听得玄一的话语，洛寒心里虽然还是不服，却还是出口问道。
	“那浩然之气又被人称作正气，便是那正气长存之意，由此可知，那浩然之气便是一种至强的阳刚之气
，俗话说刚过易折，浩然之气太过刚强，却也不好。不过那儒家却都是一群大学问者，后来更是提出
不偏不倚的中庸思想，而后逐渐演化，而浩然之气也越来越强大。因此，如果修炼邪门法术之人，对
上这儒家子弟，便是天生吃亏。而儒家弟子不是书生便是有学问的大学士出生，历朝历代，那个书生
不是满腔热血，那个书生不是一身牛脾气，而那些书生看是文弱，但是却极为刚强，想来这边是那浩
然之气的缘故吧，如果你和儒家子弟为敌，便要做好拼命地打算。再有儒家子弟极为团结，而其中沽
名钓誉之人更是不少，更有善于心计之人，因此那儒家子弟还是不要惹得为好。”说道这里，玄一忽
然长长得叹了一口气。而后才继续说道：“都说儒家传承万年，历史悠久，而儒家子弟也是一身正气
，但是谁又在乎其名声背后的那些东西呢！”
	转头向玄一看去，只见玄一脸上神色异常，洛寒却是感觉到一股淡淡地悲伤从其身上散发出来，此时的
玄一似乎不再是那个大敌当前，依旧面色淡然的刀狂，而是成了一名历经沧桑的老者。
	“幻影三千！”忽然，一道清脆的声音响起，随着这声音的响起，只看到半空中一道道黄色人影闪动，
那黄色人影越来越多，眨眼之间，半空之中便站满了无数的黄色人影，那些人影手中个个握着一个白
色圆盘，却不是刘诗雅又能是何人？那刘诗雅身子闪动，手中圆盘脱手而出，刹那之间，无数圆盘从
四周齐聚而来，向紫袍男子攻击而去，远远看去，犹如无数流行划过一般，好不美丽。一旁赤练仙子
看着眼里，脸色不由得微微一变，而后怒喝一声，双手一抖，顿时一道白色光芒一闪而过，那白色光
芒出现之后，便如同毒蛇一般，迅速向紫袍男子缠绕过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 高手如云1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3496 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	郑东山众人一同出手，气势不可小觑，滚滚气浪铺天盖地一般想紫袍男子攻击而去。这个时候，那紫袍
男子身子却是停在原地，没有动荡，而其双手却是快速舞动，一声声琴音随之传来，随着琴音的传来
，众人只觉得面前如有千军万马一般，向自己杀来，又如同有无数巨石从前面飞奔而来，直直的向胸
**去。紫袍男子手指飞快，琴音也快速变化，刹那间如同孤身立在金戈铁马一般的战场，只是再过
片刻，金戈铁马便消失不见，而却如身子突然从天而降一般，如此这般，琴音不断变化，然而那紫色
气浪却是没有丝毫停下来的迹象，滚滚气浪散发开来，向郑东山六人迎了上去。
	“砰！砰！砰！”的一阵巨响陡然响起，紫色气浪和六人攻击撞在一起，顿时发出一阵巨响，刹那之间
，天地震动，众人只觉得双耳“嗡嗡”的直响，一时之间竟然分不清东西。地面之上，烟尘飞舞，狂
暴的气流四处扩散，整个天地间都充斥着一股恐怖的气息。
	就在这个时候，众人只看到眼前紫色光芒大耀，那紫色光芒直冲九霄，随后没入云端，消失不见，待到
尘烟散尽之时，只见半空之中，一个古朴的长琴漂浮在那里，琴有七弦，正是那上古神器，七弦琴。

	郑东山六人看着眼里，脸上顿时露出笑容，而后脚步一动，便要向半空之中的七弦琴抓取。然而就在这
个时候，一道黑色人影一闪而过，以更快的速度向七弦琴抓取，随着黑色人影的出现，世界之树之树
，一道道人影闪动，都齐齐想七弦琴飞奔而去。下边洛寒众人看在眼里，脸上却是一脸的茫然，不知
道为何会出现这样一般人物。
	“这些事四轩五阁之人！”就在这个时候，玄一的声音从一旁传来，洛寒听在耳中，顿时一个激灵，刹
那之间变明白过来。七弦古琴，本是上古神器，因此一旦出世，自然会有不少人争夺，而四轩五阁之
人必然回来抢夺，一直以来，洛寒没有看到四轩五阁之人，还以为那四轩五阁之人对七弦琴不感兴趣
，然而却是没有想到，就在七弦琴就要找到主人的时候，那四轩五阁之人却是终于出场了。
	“星辰斗转，万物乾坤，阴阳大手印！”一声暴喝陡然响起，随之天空之中出现一个完全有天地灵气形
成的巨大手掌，那手掌一出现，便让人有一种错觉，放佛那巨大的手掌划破虚空，突然伸到此处一般
，那手掌凭空出现，倏忽一下，便已经来到七弦琴那里，而后猛的一抓，便将七弦琴一把抓住。
	看着七弦琴在自己眼皮子底下被人抢走，郑东山六人心里哪能不憋屈，旋即六人齐齐大喝一声，纷纷拿
起武器，想那只巨大的手掌攻击而去，要将七弦琴夺下。然而就在这个时候，一条金光一闪而过，那
金光刚出现之时，还在丈许之外，然而一个呼吸的时间，那金光便来到巨大手掌旁边，而后那金光一
闪，便想巨大的掌印缠绕而去，而后直指七弦琴。
	“武俊辉，你敢！”就在金光就要击中七弦琴的时候，一声怒吼从天而降，随着这声音的响起，一个身
着青色长衫的男子从天而降，那男子手掌平伸，七弦琴便快速向青袍男子飞去。
	“哈哈哈，有什么不敢？你钱凌山实力和我相差不多，我有何不敢？再说我驭兽阁何时怕过你辰星阁？
”一道洪亮的声音随之响起，随后便看到一个身穿华服的男子从天而降，那金光在空中一折，便再次
想青袍男子钱凌山飞去。
	“武兄、钱兄，我看你二人就不要争了，那七弦琴放我这里保管如何？”随着这道声音的响起，一个巨
大的山峰凭空而降，那山峰之上翠树环绕，鸟雀鸣叫之声不绝于耳。洛寒看到这山峰，心里顿时大恨
，嘴里狠狠的突出“凝翠崖”三个字，脸色也是顿时变得难看无比，双眼血红。
	“屠方，你找死！”这凝翠崖从天而降，顿时便将钱凌山和武俊辉一股脑的罩在其中，二人看着从天而
降的凝翠崖，脸色顿时大变，旋即再也顾不上其他，大骂一声，而后脚在地上一踏，身子便迅速想外
面飞奔而去。二人速度奇快，眨眼之间，便推出数丈之外，就在这个时候，那巨大的凝翠崖狠狠的砸
在地上。顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，地面更是不停的震动起来，地面之上碎石乱飞，尘土飞扬
，一时间竟然不见人物。
	那边郑东山六人眼明手快，一看到那巨大的凝翠崖，身子再也不敢停留，都发力狂奔，退了好远。至于
那武俊辉和钱凌山二人虽然躲避开来，但是身上却沾满了泥土，真个狼狈不堪。就在凝翠崖落到地面
之时，一个身穿灰绿色长袍的男子从天而降，而后轻轻的落在凝翠崖之上，正是碧轩屠方。
	屠方看了看一身狼狈的二人，脸上露出一丝笑容，而后脚步一动，身子如同闪电一般射出，刹那之间，
人便来到钱凌山身旁，而后左手猛的一拍，一掌击中钱凌山后背，随后脚步一错，身子一折，探出右
手一把抓住七弦琴，身子一闪，便退了回去。
	电光火石之间，钱凌山便已经受伤，而七弦琴也落在屠方手中。那边众人将这一切看着眼里，心里都暗
骂一声，而郑东山六人相视一眼，而后脚步一错，纷纷想屠方攻击而去。听得身后传来的破空之声，
屠方脸上一变，而后脚下发力，身子迅速落在凝翠崖山顶之上。这个时候，郑东山六人已经来到屠方
身前，随后，众人手中武器一动，迅速向屠方斩去。那屠方脚一落在凝翠崖之上，脸上顿时露出一丝
古怪的笑意，而后左手猛的向凝翠崖之上一拍，顿时一道白色气罩凭空形成，而后将屠方罩在其中，
六人的攻击落在那气罩之上，那气罩只是微微一晃，便快速稳定下来，再看六人却是身子快速向后倒
飞出去。
	“前辈，那屠方那么厉害？怎么郑东山六人还打不过？”洛寒看着眼里，心里顿时一突，旋即开口问道
。
	“屠方虽然离开，但是和郑东山六人却在伯仲之间，如今六人被其击飞，想必是方才六人在和紫袍男子
斗法之时，真气消耗过多，而那屠方的法宝凝翠崖本身就很奇特，凝翠崖攻防一体，却是很难破其防
御，如果那屠方立身凝翠崖之上，恐怕一时半刻众人却是奈何不了他。”玄一微微一笑，便开口说道
。
	“好你个屠方，你以为你有法宝，我驭兽阁就奈何不了你？看我缚妖索！”就在这个时候，一旁的的武
俊辉暴喝一声，随后便看到一道金色光芒，从其手掌之中飞奔出来，那金色光芒速度奇快，眨眼之间
便和白色气罩撞在一起，二者撞在一起，并没有立刻分开，而是那金色光芒不断转动，如同钻子一般
，一股脑的往白色气罩里面钻去。虽然速度不快，但是站在凝翠崖之上的屠方脸色却是大变。眼看白
色气罩就要被缚妖索击穿，这个时候屠方右手猛的向前一挥，顿时一道白色光芒快速出现，那白色光
芒一出现，便快速向气罩之外飞奔出去，而后在空中一折，快速向武俊辉攻击而去。
	“屠方，你就这么点手段么？既然如此，那七弦琴便是我的了。”武俊辉看也不看拿到白色光芒，而是
大笑起来，同时双脚在地上一踩，身子如同炮弹一般射出，而后以极快的速度想屠方飞去，同时双手
成爪，狠狠的向白色气罩抓去。
	“光阴似箭，岁月匆匆，弹指一笑，百年沧桑！”就在这个时候，一道苍老的声音陡然响起，众人听得
这声音，顿时觉得一股莫名的沧桑从心底涌起，随后便是浓浓的无奈涌上心头。随着这声音的出现，
一个身穿白色长袍的男子从远处走来，那男子放佛踏着阳光一般，那男子步子很慢，但是一步迈出却
似乎跨越空间一般，眨眼之间，那男子便来到众人面前。白衣男子一出现，便缓缓伸出手掌，而后在
空中一点，顿时如同平静的湖面之上扔了一颗石子一般，空间如同涟漪一般，荡漾开来，那波纹速度
奇快，眨眼之间，便来到屠方身前，随后那白色气罩在这波纹之中，纷纷碎裂，而屠方的身子也暴露
在外面。就在这个时候，白衣男子右手在虚空猛的一抓，那七弦琴便如同被其抓住一般，从屠方手中
脱离开来，快速向白衣男子飞奔而去，速度奇快无比。
	白衣男子一把抓住飞来的七弦琴，而后脚步一动，便再次踩着光芒向远处走去，速度端的奇快无比，那
边屠方众人却还在那里兀自发愣。就在这个时候，一声暴喝陡然响起，随之而来的便是一道犀利的剑
气，那剑气从半空之中降落下来，白色剑气散发出森森寒光，如同九天之上奔雷一般，奇快无比，随
着这一道剑气的出现，整个天地间顿时充斥着一股浓浓的肃杀之气，树叶纷纷落下，地面之上更是纵
横交错的出现了许多巨大的裂痕，那些把剑当做武器的修行者更是感觉到身上长剑不断颤抖，却是有
了出鞘而飞，不由自己控制一般的现象，众人心里大骇，死死抓住剑柄，硬生生的抵抗住那一股巨大
的剑气。
	白色剑气一段，一名披着黑色长发的男子踏空而来，男子手中并没有长剑，只是单单的并指成剑，向白
衣男子指去，那森森剑气便是从其指头上散发出来，强大如斯的剑气一出现，竟如同将整个天地劈开
一般，众人只觉得那剑气直指自己，额头之上汗水不断流出。
	眼看白色剑气就要击中白衣男子，然而就在这个时候，白衣男子轻声说道：“世界三千，我掌其一，流
光万千，助我退敌！”白衣男子话语刚落，原本金色的太阳光芒忽然只见齐齐向白衣男子聚集而去，
眨眼之间，在白衣男子周围便形成一个巨大的金色气罩，那气罩一出现，周围的气温顿时便上升了许
多，众人只觉得一股炙热的气息从前面传来，汗水不断渗出。那边白衣男子脚步依旧不停。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 高手如云2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3445 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	电光火石之间，泛着森森白光的剑气狠狠的击在金色气罩之上，顿时发出一阵“刺啦啦！”的响声，而
后在众人一脸的惊骇之中，那白色剑气不断前进，将金色气罩击溃，随后却是没有了后力，也快速消
散开来，而那白衣男子依旧大步向前，至始至终，那白衣男子竟是连看也没有想身后看去。
	“好你个白浪飞，多年不见，你竟然这么厉害，可是又能如何？今日就让你看看我剑十三的本事！”眼
看白衣男子就要离去，黑发男子脸上神情一变，而后大喝一声，随后脚在地上轻轻一点，身子顿时腾
空而起，而后并指成剑，猛的向前一挥，顿时一道更加强大的剑气从指间飞射出来，而后化作一道白
色光芒，以迅雷不及掩耳之势向白衣男子白浪飞后背飞去，同时脚向前踏出，身子便急速向前飞奔开
来，一道道虚幻的影子在其身后形成，远远看去，放佛无数的剑十三连载一起一般。
	“哼！”白衣男子忽然冷哼一声，而后一把抓起七弦琴，而后平放胸前，随后，右手轻轻的在前面一划
，嘴里轻轻的说道：“天地乾坤，万法归宗，阴阳天地，幻化万千，光耀天地，似水如流！”白浪飞
话语刚落，无数光芒便从四面齐聚而来，点点光芒快速凝聚，眨眼之间，便形成一个巨大的金色匹练
，而这个时候，剑十三的攻击也正好来到白浪飞身前。那白浪飞神色不变，猛的向前一指，顿时金色
光芒从天而降，而后直直的想剑气攻击而去，其速度极快，眨眼之间，二者便撞在一起，随后便是一
阵“轰隆隆”的巨响传来，狂暴的气流从二者相撞的那里扩散开来，如同涟漪一般，四处荡漾开来，
所过之处，尘土飞扬，沙石乱飞，恍然世界末日一般。
	这个时候，剑十三身子一闪，快速从那些狂暴的气流之中穿过，而后伸手一挥，顿时一道白色剑气迸射
出来，而后笔直的向白浪飞胸口而去，速度奇快无比，而白浪飞似乎早就知道剑十三的这一招一般，
脸上神色不见丝毫变化，双脚在地上轻轻的一点，身子便迅速想一旁闪去，就在白浪飞身子刚离开的
时候，白色剑气便穿过空间，击在地面之上，随着“轰”的一声巨响，地面之上，顿时多了一个巨大
的深坑。那白浪飞躲避开剑气之后，身子并没有停止，而是右手猛的向前一探，顿时一个巨大的光幕
凭空出现，那光幕之上光华流转，好不美丽。白浪飞看了剑十三一眼，而后右手猛的一拍，那光幕便
迅速向剑十三而去。剑十三自然不会硬抗，只见其左手背负身后，右手轻轻的向前一指，顿时一道白
色剑气从指尖之上迸射出来，这次出现的剑气比钱先前的在个头之上却是要小了许多，但是却也凝练
了许多，这剑气一出现，顿时一股肃杀之气传遍整个天地，众人只觉得身上长剑不由控制一般的飞射
出去，快速向剑十三而去。
	剑气击中光幕之后，犀利的剑气直接便将光幕击破，而后继续向前，直指白浪飞胸口。眼看白浪飞就要
死在剑气之下，就在这个时候，那白浪飞忽然开口一笑，道：“剑兄，你这招对我没用！”说罢，白
浪飞大喝一声：“流光世界，虚虚幻幻，乾坤万物，借我法力！”话语刚落，便看到那白浪飞身子逐
渐便得透明起来，犹如鬼魂一般，白色剑气猛的击在白浪飞身上，那白浪飞顿时便被击穿，怪异的是
伤口之上却是没用鲜血留下。
	就在这个时候，白浪飞忽然开口一笑，道：“剑兄，既然如此，我便先走了！”说完这话，白浪飞得身
子已经在数丈之外，其脚下一道白色匹练一直想远处蔓延开来。
	“哼！白浪飞，你夺我七弦琴，那里能让你这般容易的离开？”就在这个时候，一道夹着深深怒意的声
音传来，随着这声音的传来，天空之中顿时出现一个巨大的山峰，山峰之上，屠方负手而立，气势滔
天。那山峰正是碧轩法宝凝翠崖，这凝翠崖一出现，顿时将半个天空遮住，地面之上顿时一片漆黑。

	白浪飞听得这声音，心里暗叫一声不妙，旋即脚下再也不做保留，快速向外面飞奔而去。
	凝翠崖一出，天空之上顿时如同乌云密布一般，一股磅礴的气势从其身上散发出来，而后夹着巨大的威
力想白浪飞而去。凝翠崖之上，屠方手掌一挥，顿时绿波荡漾，鸟鸣声更是不绝于耳。
	白浪飞脚下速度奇快，快速飞奔而去，同时嘴里默念几句，无数光芒便迅速向白浪飞聚集而去，而后迅
速结合在一起，形成一个巨大的光照，那光照之上，光滑流转。
	“白浪飞，交出七弦琴，我饶你一死！”屠方冷冷的看了白浪飞一眼，而后手掌一挥，那巨大的凝翠崖
便快速向白浪飞头上砸去，强大的气浪四溢开来，白浪飞身上的衣袍被其吹起。长发更是乱飞。地面
之上，白浪飞一言不发，身子迅速向一旁飞奔而去，同时右手迅速划动，随之其手上的动作，一道道
光芒迅速向其聚集而去，而后形成一个巨大的气罩，那气罩出现之后便将白浪飞罩在其中。
	“砰！”的一声巨响传来，却是巨大的凝翠崖从天而降，狠狠的击在地面之上，随后便是一阵轰隆隆的
巨响，刹那之间，碎石乱飞，尘土飞扬之际，一道金色光芒从其中飞射出来，仔细看去，却是依稀可
以看出在金光之中，一个身着白色长袍的男子狂奔出来，却除了白浪飞又能是何人？
	此时白浪飞一身狼狈，浑身上下沾满了尘土，再也不是从前那般潇洒。白浪飞从凝翠崖之下逃奔出来之
后，双脚猛的在地上一踏，身子便腾空而起，而后右手猛的向后面一拍，无数光芒快速聚集掌心，而
后形成一个巨大的掌印，以迅雷不及掩耳之势向屠方攻击而去，做完这一切，白浪飞脸色不变，身子
迅速一折，继续想远处飞奔而去。
	那屠方看到白浪飞从凝翠崖之下逃窜出来，脸色顿时一变，而后双手猛的一拍，就要向白浪飞攻击而去
，然而屠方却是没想到白浪飞竟然起先动手，白浪飞这一手，顿时便把屠方打了个措手不及，看着向
自己飞奔而来的完全有光芒形成的掌印，屠方脸色大变，看着越来越近的巨大掌印，屠方心里暗骂一
声，却是不敢有丝毫大意，而是双脚猛的一发力，身子顿时如同铁钉一般定在凝翠崖之上，而后双手
快速向地面之上一拍，顿时滚滚气浪从凝翠崖之中散发出来，而后快速凝聚成一个巨大的白色气罩，
将其罩在其中。
	就在这个时候，巨大的掌印从天而降，狠狠的击在白色气罩之上，刹那之间，那白色气罩便剧烈地颤抖
起来，屠方看着眼里，脸色顿时大变，旋即双手快速结印，一道道玄妙的白色细线从手掌之上散发出
来，而后快速向前，直奔白色气罩之上，随着这些白色细线的加入，那白色气罩的动荡忽然减小了许
多，而那个完全有光芒形成的巨大掌印却是逐渐暗淡下来。
	再说那边，剑十三将这一切看着眼里，脸上神色一变，而后脚步一错，身子顿时腾空而起，而后并指成
剑，迅速向白浪飞斩去，犀利的剑气从其手掌之上喷吐出来，一道白色剑气如同一道白色匹练一般，
直指白浪飞后背，犀利的剑气一出，顿时整个森林之中散发出一股磅礴的肃杀之气。
	白浪飞身子飞快，眼看就要逃出众人的视线，然而就在这个时候，只觉得一到破空声从身后传来，随后
便感觉到自己如同被毒蛇盯上一般，难受无比，强大的剑气更是穿破衣袍，直刺后背，白浪飞只觉得
一股冰凉之意泛上心来。感觉到身后浓浓的杀气，白浪飞脸色大变。然而白浪飞毕竟是高手，此时白
浪飞脸色虽然难看，但是微微一想，便知道是剑十三出手了。感觉到剑十三浓浓的杀意，白浪飞右手
在虚空一抓，顿时无数光芒快速向其掌心汇聚而去，而后右手猛的一甩，无数的光芒便脱手而出，快
速向身后的剑气而去。这个时候，白浪飞大吼一声：“虚空无限，流光三千，乾坤斗转，幻化世界！
”这话一落，只见虚空之中忽然出现一个完全有光芒形成的门，那门出现之后，便缓缓打开，一股古
朴沧桑的气势从其里面散发出来。白浪飞看到突然出现的那一道门，脸上忽然露出一丝笑容，而后脚
步一错，快速向那道门飞奔而去。
	“哈哈哈！好你个白浪飞，竟然还有这一手，幸好我云清早知你会如此，要不便让你逃走了！”就在这
个时候，一道洪亮的声音陡然响起，随着这声音的响起，一道白色人影从天而降，那人身着白色长袍
，头上长发竟然也是白色，更让人感觉奇怪的是那白衣男子明明站在那里，但是却让人有一种错觉，
放佛那男子身子在云雾之中一般，神秘无比。
	“云轩十三少，云清？”白浪飞听得这声音，脸色顿时一变，旋即双脚猛的在地上一踩，身子迅速定在
那里，而后死死地盯着眼前出现的白衣男子。
	“不错，正是云某！”白衣男子微微一笑，便开口答道，说罢，手猛的一挥，顿时一道白色雾气从手中
散发出来，白色雾气快速扩散开来，那本来出现的完全有光芒形成的一道门顿时便被白色雾气覆盖，
而后消失在虚空之中。
	白浪飞看着眼里，脸色顿时大变，旋即冷哼一声道：“云轩十三少，果然不凡！”
	“云某人在厉害，却终究比不上你流光阁白浪飞！”那边白衣男子轻轻的说道，只是云清脸上神色古怪
。
	“哼，今日即便是有你云清阻挡，我白浪飞也不会放弃！你要阻挡，我手下便不会留情！”白浪飞冷冷
的看了云清一眼。而后将七弦琴抱在怀中，而后右手缓缓向前伸出。却是做好了战斗的准备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 高手如云3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3453 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“白兄既然如此，那云某便不客气了！”就在这个时候，云清忽然大声说道，声音未落，云清的身子便
快速腾空而去，随着云清的身子飞起，无数白色烟雾从其身上散发出来，而后快速将其包围起来。远
远看去，云清便如同一团烟雾一般，身子快速飘动，毫无规则可循。
	白浪飞看着眼里，脸色一变，而后右手猛的向前一抓，同时大喝一声：“流光四射，还我光明！”这话
刚落，白浪飞身前便出现一道耀眼的白色光芒，那白色光芒出现之后，顿时将整片空间找的通明，而
云清的身子也逐渐显露出来。
	“好你个白浪飞，竟然练到这个境界，流光阁的法术果然不同，不过这又能奈我何？”就在这个时候，
云清忽然嘿嘿一笑，而后身子猛的在空中一折，同时双手一挥，顿时一道白色烟雾从其手中喷涌出来
，白色雾气不断扩散，眨眼之间，便弥漫了整个森林，那白色光芒虽然依旧，但是却被白色雾气团团
围住，远远看去，便如同迷雾之中的一丝光明一般，漂浮不定。
	白浪飞神色一变，左手缓缓抬起，随后迅速划动，刹那之间，无数光芒从四周汇聚而来，快速向白浪飞
手掌之中汇聚而去，光芒所过之处，白色雾气迅速让开，眨眼之间，白色光芒便在白浪飞手掌之上形
成一个巨大光球，光球之上无数光华流转，好不美丽。
	看着白色雾气四散开来，云清脸色不由的一变，而后双手缓缓向前推出，顿时无数白色烟雾翻腾开来，
这个时候，云清身子一闪，便如同鬼魅一般向白浪飞飞奔而去，同时双手快速向前面一拍，随后无数
烟雾汇聚起来，迅速形成一双巨大的手掌，狠狠的想白浪飞拍去，白色雾气不断向其汇聚而去，当那
一双手掌来到白浪飞身前之时，已经有丈许大笑，滚滚雾气在掌心不断翻腾，一股磅礴的气势滚滚而
来，而后狠狠的向白浪飞拍去，滚滚雾气不断翻腾，刹那之间便将白浪飞罩在其中。这个时候，白浪
飞脸色一变，右手猛的一挥，白色光球顿时脱手而飞，直直的向那双巨大的手掌飞去。
	二者撞在一起，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，随后那白色光球发出一声尖锐的声音，随后便看到那
巨大的白色光球猛的一下，爆炸开来，刹那之间无数白色光芒从其中迸射出来，白色光芒一出现，那
些雾气顿时四处逃散开来，耀眼的光芒将整片森林照的一片通明，光芒之下，白浪飞额头之上汗水连
连，脸色也变得苍白无比。
	此时，云清的脸色也并不好看，那巨大的完全有白色雾气形成的手掌在白色光芒之下，顿时消散开来，
而云清脚下踏出，身子如同鬼魅一般游走在白浪飞周围，不是的双手拍出，白色雾气随着其每一掌的
拍出，便快速向白浪飞而去，只是此时白浪飞身子周围都是白色光芒，那白色雾气一遇到白光，便迅
速消散开来，一时之间，二人竟是谁也奈何不了谁。只是如果仔细看去，便能看到白浪飞额头密密麻
麻的汗水不断渗出，却是体力不支的现象。
	“云兄，我来助你！”就在这个时候，一道声音陡然响起，随后便看到剑十三踏空而来，而后并指成剑
，猛的向前一挥，顿时无数剑气从指尖散发出来，犀利的剑气破空而过，眨眼之间，便来到二人战斗
的地方，白色剑气一接触到白色雾气，便迅速将其斩开，而后继续向前，径直向白浪飞飞奔而去。
	听得尖锐的破空声从一旁传来，白浪飞脸色顿时大变，嘴里大骂一声，旋即双脚在地上猛的一划，身子
快速向一旁闪去，那白色光芒没有了支撑，顿时便被白色雾气吞没，刹那之间，便消失不见。而白浪
飞的身子刚躲开之后，犀利的剑气便穿破雾气，狠狠的击在地面之上，随之“哧”的一声响声，白色
剑气顿时没入土中，只留下一个双指宽的细缝留在地面之上。
	白浪飞身子还没站稳，那边云清暴喝一声，双掌猛的一拍，滚滚气浪从双手之中喷吐出来，狠狠的向白
浪飞击去。
	感觉到身后传来的气劲，白浪飞脸色大变，脚下一错，身子便迅速想一盘闪去，然而白浪飞刚躲避开来
，剑十三手指一指，犀利的剑气从指间迸射出来，向白浪飞击去。
	一时之间，白浪飞便成了以一敌二，而剑十三和云清实力本就和白浪飞相差不多，因此一来，白浪飞顿
时便陷入苦战之中。
	那边，郑东山六人将这一切看着眼里，脸色顿时便变得难看起来，随后六人相视一眼，而后脚步一动，
便向白浪飞三人飞奔而去。而屠方眼里精光一闪，双手缓缓抬起，而后暴喝一声，凝翠崖顿时腾空而
起，快速向白浪飞三人砸去，看其脸色，却是将剑十三、云清二人也没打算放过。这个时候钱凌山也
恢复了大半，旋即脚下一错，便想白浪飞三人飞奔而去，而武俊辉却是冷冷的看了众人一眼，而后静
立那里，却是丝毫没有上去的打算。
	巨大的凝翠崖顿时将半个天空遮住，光线顿时被遮住，白浪飞三人正斗的激烈，忽然之间便决定眼前一
黑，这一发现，顿时让三人大震，旋即抬头看去，入目的却是一个巨大的山峰快速降落下来，众人看
在眼里，顿时大骇，那云清更是大骂一声，而后身子一闪，迅速想外面逃窜而去。剑十三脸色大恨，
脚步踏出，也迅速向外面飞奔而去。这一刻，云清二人再也顾不上白浪飞，迅速逃窜而去。如今二人
离去，白浪飞本应该高兴才对，但是一看到那巨大的凝翠崖，脸色顿时变得苍白无比，旋即双手猛的
向前面一抓，顿时一道白色光芒飞过，而后脚步一错，身子便跟着那道白色光芒而去，速度奇快无比。
	“轰隆隆！”
	凝翠崖砸在地面之上，顿时发出一阵巨大的响声，地面更是不停的颤抖起来，碎石乱飞，尘土飞扬，白
浪飞三人一身狼狈的从尘土之中飞奔出来。半空之上，屠方单手一抬，那巨大的凝翠崖便迅速腾空而
起，而后不断变小，最后缩小成巴掌大小，落在其手中之中。屠方冷冷的看了众人一眼，当其看到左
手抱着七弦琴的白浪飞之时，脸色顿时一变，而后猛的一拍，手中凝翠崖便脱手而出，而后逐渐变大
，眨眼之间，凝翠崖便变成丈许大小，而后狠狠的向白浪飞砸去。
	白浪飞看着眼里，脸色大变，一番打斗下来，白浪飞全身真气已经消耗掉了大半，如今看到那硕大的凝
翠崖劈头盖脑的落下，心里只能苦笑，眼看头顶之上越来越大的凝翠崖。白浪飞嘴唇一咬，而后猛的
伸出手掌，迅速想虚空一抓，顿时无数光芒快速闪过，尽数汇聚手掌，随后白浪飞大喝一声，那白色
光芒变化做一道白色匹练，向远方蔓延开来，这个时候，白浪飞身子一闪，双脚便踏在那白色光芒之
后，随后便看到那白色光芒不断闪烁，白浪飞的身子随着白色光芒，向远方飞奔而去。
	“你找死！”就在这个时候，一声怒吼陡然响起，随着这声怒吼的响起，一股肃杀之气凭空出现，随后
便看到郑东山踏空而来，手中握着一柄长剑，长剑遥遥指着屠方，浓浓的杀气便是从长剑之上散发出
来，如实质般的杀气铺天盖地的向屠方罩去。那屠方只觉得如同被毒蛇盯上一般，说不出的难受。郑
东山长剑指着屠方，双脚一步一步向前。屠方看着眼里，脸色顿时大变，旋即大手一晃，快速将凝翠
崖收回，而后冷冷的看着郑东山。
	屠方将凝翠崖收回之时，白浪飞顿时便觉得压力一轻，而后脚下速度更是快了几分。然而就在这个时候
，五道人影从天而降，挡在白浪飞身前。看到眼前出现的五道人影，白浪飞暗骂一声不好，而后脚步
一顿，钉在原地，而后抬头向五人看去。
	此时，郑东山已经和屠方战在一起，二人一出手便是杀招，狂暴的气劲四处散开，地面之上顿时布满了
密密麻麻的纵横交错的裂痕。那边上官雄五人将这一切看着眼里，便不再犹豫，相视一眼，便齐齐出
手，快速向白浪飞攻击而去。白浪飞看着眼里，心里只能苦笑，而后脚步一错，迅速躲闪开来，只是
五人实力不凡联手更是凭空添加了许多威力，一出手，白浪飞便陷入险境，几个回合下来，白浪飞便
受了轻伤。眼看就要保不住七弦琴，白浪飞忽然转头看了一眼剑十三，而后大吼一声：“剑十三，这
琴给你！”话音刚落，白浪飞便猛的一挥手，七弦琴便脱手而飞，直直想剑十三飞去。
	剑十三听得白浪飞的声音，顿时一愣，然而还没回过神来便看到七弦琴向自己飞奔而来，看着那逐渐变
大的七弦琴，剑十三脸上顿时露出一抹笑意，而后身子一闪，便想七弦琴抓取，就在这个时候，一道
人影一闪而过，一把将七弦琴抓住，而后身子一闪，便想远处飞奔而去。
	七弦琴眼看就要落在自己手中，却就在这个时候被人从眼皮子底下抢走，剑十三哪能不怒？旋即身子一
闪，迅速向那人飞奔而去，同时并指如剑，猛的向前面一点，一道白色剑气便飞射出来，直直的向那
道人影射去，速度奇快无比。犀利的剑气划破长空，快速的想那人后背而去。
	就在这个时候，那人影似乎早已经感觉到身后的攻击一般，随后脚步一错，身子一折，便向一旁闪去。
就在那道人影刚刚躲开之后，泛着森森白光的剑气划破长空，狠狠的击在地面之上，随后没入土中消
失不见。
	这个时候，原本打斗的众人顿时回过神来，而后转头向那道抢走七弦琴的人看了一眼，随后脸色顿时一
变，纷纷放下对手，脚步发动，快速向那道人影追去。眨眼之间，那道抢走七弦琴得人便成了众人的
焦点，一时之间，众人齐齐向那人追去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 再起风云
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3453 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	洛寒众人将这一切看着眼里，脸上不由的露出古怪的表情。到底是剑十三脚下速度快，过的片刻时间，
只见剑十三并指成剑，猛的一直，泛着森森白光的剑气直指那道人影。那人影一个不慎，顿时被剑气
击中，而后身子一晃，踉踉跄跄的向前倒去。就在这个时候，剑十三脚下发力，便来到那道人影身前
，而后一把将七弦琴抓去，便要离开。然而就在这个时候，那边一众人也已经感到，看着一手抓住七
弦琴的剑十三，众人脸上都露出一丝很色。
	“剑兄，将七弦琴放下，你便可以安全离去！”就在在个时候，云清忽然微微一笑，开口说道。
	“剑十三，我看你还是将七弦琴留下为好，否则我手中凝翠崖可不认人。”屠方冷冷的看着剑十三。而
后厉声说道。
	“哈哈哈！我剑十三何等人物，岂容你们这些人说什么就是什么的？”剑十三冷眼看了众人一眼，脸上
却是一脸的不屑。
	此时，剑十三七弦琴在手，那里舍得放弃？冷冷的看了众人一眼，而后右手猛的一甩，脸上一脸的淡然
。
	屠方看着眼里，脸色顿时变得阴沉起来，旋即手掌一甩，那凝翠崖便脱手而飞，随后逐渐变大，快速向
剑十三飞去，磅礴的气势从凝翠崖之上散发出来，而后铺天盖地的向剑十三压去。
	“你找死！”就在这个时候，剑十三怒吼一声，随后脚步一动，身子迅速向后退去，同时右手并指成剑
，猛的向前面一指，顿时一道犀利的剑气从指尖迸射出来，随后闪电般向屠方飞射而去。速度比起凝
翠崖却是快了不知道多少倍。犀利的剑气划破长空，发出一阵嗤嗤的响声。随后飞快的向屠方射去，
剑气未到，一股肃杀的气息便将屠方罩在其中，屠方只觉得一股凉飕飕的感觉从心底想起，身子不由
得一个哆嗦，随后猛的一挥手，那巨大的凝翠崖便快速收回，迅速挡在其身前。
	随着一阵“嗤嗤！”的响声，白色剑气击在凝翠崖之上，而后迅速没入其中，仔细看去，却是能看到凝
翠崖之上出现了一个指甲大小的孔洞。感觉到凝翠崖的情况，屠方脸色顿时大变，旋即双手快速划动
，无数天地灵气快速汇聚而来，随后如同潮水一般向凝翠崖涌去，随后尽数被其吸收。随着天地灵气
尽数吸收，那指甲大小的孔洞逐渐变小，最后消失不见。这个时候，屠方右手猛的一挥，一把将凝翠
崖抓住，随后恶狠狠的盯着剑十三，脸上尽是怒意。
	剑十三却是不理会屠方，只是一脸戒备的看着众人。那一旁，众人看到剑十三一指便将屠方的凝翠崖破
掉，心里不由的一突，如今看到剑十三冷冷的目光之时，脸色不由得一变，一时之间竟是没有人敢上
前。
	剑十三冷笑一声，随后脚步一错，身子顿时腾空而起，而后在空中一折，便向远处飞奔而去。就在这个
时候，云清忽然大笑一声，道：“剑兄何必急着走呢，不如和小弟说说话你看如何呢？”随着这道声
音响起，云清双脚在地上轻轻的一点，身子便如同云雾一般漂了起来，晃晃悠悠的向剑十三而去，然
而云清的动作虽然看起来很慢，但是只是一个眨眼的时间，云清的身子便来到剑十三身后，随后缓缓
伸出手掌，轻轻的向前一拍，顿时一个巨大的掌印凭空出现，向剑十三后背拍去，随着这一掌的拍出
，无数白色云雾以那只手掌为中心荡漾开来。刹那之间，云雾翻腾，如同仙人降临一般。
	此时，剑十三明显感觉到身后的不对，旋即身子一沉，便直直的向下落去，同时身子猛地一折，随后右
手猛地一指，犀利的剑气迸射出来，快速的向云清射去。这剑气一出，云清脸色顿时一变，旋即快速
收回手掌，身子一折，便躲避开来。这一空挡的时间，剑十三便迅速向前，眨眼之间，便飞奔出数丈
之远。
	这个时候，郑东山五人却也回过神来，旋即脚下纷纷发力，快速向剑十三飞奔而去。一时之间，剑十三
身后便又数人追赶。看着纷纷追赶的众人，洛寒和身边的玄一还有一众瑶池仙境的女子却是一动也不
动。
	然而就在这个时候，半空之中忽然一道白光闪过，便看到一个素衣女子缓缓而落，那女子手持一柄长剑
，长剑之上散发出森森白光，随着那女子的出现，天地间的温度如同陡然下降一半，一股冰冷之意传
来，众人不由得打了一个哆嗦。那女子缓缓而落，正好落在剑十三前面，将剑十三的去路挡住。
	剑十三去路被挡，自然停了下来，而身后追赶剑十三的一众人却是快速上前，将剑十三围住。那边素衣
女子缓缓落下，而后冷冷的看了众人一眼，当其看到七弦琴之时，脸色微微一变，随后缓缓抬起手掌
，长剑随手掌抬起，直直的向剑十三指去。长剑之上，寒光四射，剑十三只觉得一股如同实质一般的
剑气传来，那剑气无比犀利，剑十三只觉一股冰冷的感觉从那女子身上传来，一时之间，竟然不知道
如何抵抗。
	“七弦琴留下，你走！否则你死！”就在这个时候，那素衣女子忽然开口说道。语气冰冷，丝毫不像从
一个女子口中发出的。
	“哼！就凭你，还不够资格！”这个时候，剑十三却已经回过神来，随后冷哼一声，冷冷的说道，这话
说完，剑十三手掌猛的一挥，顿时一柄长剑凭空出现，这长剑一出现，顿时一股强大的剑气从其身上
散发出来，犀利的剑气似乎能划开空间一般。这长剑一出现，众人顿时感觉到一股强大的剑气，不由
的向剑十三看去，这一看之下，众人只觉得此时的剑十三便如同一柄出鞘的长剑一般，从其身上散发
出磅礴的剑气，其身子周围丈许之内，完全被剑气笼罩，一时之间，众人只觉得一股巨大的压力从剑
十三身上传来。
	随着这一柄长剑的出现，那边素衣女子脸色也是一变，随后长剑猛的一挥，顿时一道完全有剑气形成的
白色气浪直直的向剑十三斩去，滚滚气浪之上夹着磅礴的气势。狠狠的向剑十三斩去。
	那边剑十三将这一切看着眼里，脸色表情不见丝毫变化，旋即手掌猛的一挥，长剑便狠狠的斩下，随着
其手上长剑的斩下。一道犀利的剑气迸射出来，快速的向素衣女子飞射而出，这剑气却是只有拇指粗
细，但是却有一股恐怖的气势从其身上散发出来，看其气势比其素衣女子的攻击竟然丝毫不弱。
	“砰”一声巨响陡然响起，俩道剑气狠狠的撞在一起，顿时狂暴的气浪四溢开来，一股大风平地而起，
四溢的气流将地面之上碎石吹起，尘土更是乱飞，剑十三的身子迅速向后退去，而那边素衣女子却也
不好受，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。剑十三一剑在手，恍然便了一个人一般，身子向后退去之时
，长剑不断挥动，一道道实质般的剑气从长剑之上激发出来，而后迅速想旁边众人射去。本来将剑十
三围住的众人，看到快速想自己飞来的剑气，脸色不由得一变，随后纷纷转身，快速逃开。刹那之间
，剑十三竟然从人群之中飞奔出来，那边素衣女子稳住身子，看着依旧逃窜的剑十三，脸色顿时变得
更加冰冷起来，随后一脚踏出，身子便如同鬼魅一般的向剑十三而去，同时手中长剑直直一指，一道
白色剑气从长剑之上射出，快速向剑十三斩去。
	那边剑十三看着眼里，脸色不见丝毫变化，而是手中长剑不断挥动，无数剑气出现在其中，快速形成一
个完全有剑气形成的巨网，将其罩在其中，随后身子依旧急速向后退去，眨眼之间，便飞奔出数丈之
远，手掌长剑挥动之时，丝丝天地灵气汇聚而来，长剑之上顿时多了一道白色光芒。
	素衣女子脚下不停，鬼魅般的身影快速闪动，手中长剑不断挥动，一道道白色剑气如同气浪一般，狠狠
的向剑十三斩去，那气浪一道接着一道，却如同浪花一般，无穷无尽，无数天地灵气不断汇聚而去，
那素衣女子如同一朵盛开的花朵一般，在空中飞舞。
	此时，云清一个激灵，脸色一狠，随后双脚一动，便化作一道白色雾气，快速向剑十三身后而去，同时
双掌拍出，狠狠饿向剑十三后背拍去，无数白色雾气不断喷涌出来，云清整个人更是如同云雾一般，
漂浮不定。而郑东山六人却是从不同的角度飞奔而来，手中雾气一股脑的向剑十三砸去。此时，屠方
自然也不敢落后，身子腾空飞其，手中凝翠崖猛的一甩，那凝翠崖不断变大，化作一个巨大的山峰狠
狠的砸下。一时之间，剑十三便陷入险境，而一众围攻者却真个如同八仙过海一般，各显神通。狂暴
的气流不断四溢开来，顿时飞沙走石，凡是能吹的起得东西都一股脑的飞起，远远看去，剑十三众人
如同在一个巨大的风暴之中一般。
	此时，洛寒众人却算是大开眼界，看着远处尘烟滚滚，洛寒心里也不由的澎湃起来。就在这个时候，玄
一忽然开口道：“那剑十三虽然厉害，但是落败却是必然的。”这话说完，便听到一声惨叫声传来，
洛寒心里一震，随后循声望去，只见一道人影从其中倒飞出来，仔细看去，便能看出那人正是剑十三
，此时剑十三一身是血，手中七弦琴已经不再，只留下一柄长剑散发出冷冷光芒，在看那边，只见一
个身穿素衣的女子快速飞奔出来，其手中正握着七弦琴。在这女子出来之后，便有数人紧跟其后，脸
上神色都是一脸阴沉。
	素衣女子自知不敌，便迅速向远处飞奔而去。然而就在这个时候，一到声音陡然响起，随后便看到一个
长发赤脚的男子踏空而来。那男子一身黑色长袍，走路姿势说不出的优雅，每步走出，脚下便有一朵
莲花盛开。却不是御天又能使何人？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 世界之战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3422 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	洛寒一眼看到御天，心里怒火便腾的一下燃烧起来，随后身子竟然不由得颤抖起来。洛寒这一动，玄一
便有察觉，随后快速向洛寒看去，只见此时洛寒双眼之中似有怒火喷出，牙关紧咬，双眼死死地盯着
半空之中的御天。
	就在这个时候，玄一缓缓伸出手掌，然后搭在洛寒肩头，精纯的真气快速度入洛寒体内，得到这一股精
纯的真气，洛寒身子才逐渐平稳下来。就在这个时候，那御天冷眼看了素衣女子一眼，随后轻声说道
：“七弦琴归我，你走！”这口气竟然比起素衣女子还要狂妄许多，那素衣女子听得这话，脸色顿时
大变，随后手掌长剑猛的一挥，便想御天斩去。
	那御天看也不看素衣女子一眼，随后大手轻轻一挥。随着这手掌一挥，素衣女子只觉得眼前一黑，便消
失不见，在身后紧追素衣女子的众人看在眼里，脸色顿时大变，那屠方更是牙关紧咬，狠狠的说出两
个字：“世界！”
	“不错，正是世界，你们还要抢这七弦琴么？”这个时候，御天轻轻的说道，然而御天声音虽然不高，
但是听在众人耳中，却如同炸雷一般，那边众人脸色顿时一变，旋即纷纷向后退去，一时之间，竟然
无人敢上前。
	御天看了众人一眼，随后便哈哈大笑起来。
	御天，你何必为难这些小辈呢！
	然而就在这个时候，却又有一道声音响起，随着这一道声音的响起，一个身穿锦袍的男子从远处缓步走
来，那男子脸上挂着笑容，却是一个中年大汉。
	“马凯！”听得这声音，御天脸色不由得一变，旋即转头向那锦袍男子看去。脸色却是有了戒备之色。

	“不错，正是马某！”马凯缓步走来，脸上笑容依旧不变。
	马凯的步子很慢，但是每步跨出，便有数丈之远，虽然从马凯出现的那里距离御天很远，但是却只是短
短几个呼吸的时间，马凯的身子便来到御天对面丈许远处，而后稳住身子，一脸笑意的看着御天。

	此时，御天双手背负身后，双眼直直的看着马凯，脸色再也没有从前的那般镇定。那边郑东山六人脸上
一脸阴沉，想必心里也不太好受吧，至于一旁的四轩五阁之人，那些人脸色虽然不好看，但是却依旧
丝丝的盯着御天。
	一时之间，本来无比纷乱的战场忽然之间变得平静下来，清风吹过，众人长发随风而动，地面之上尘土
随风而动，刹那之间，云雾从远处狂涌而来，云梦泽之地再次恢复了从前的那般神秘。然而就在这个
时候，一声冰冷的声音从虚空之中传来，随后便看到一道白色光芒划破长空，随着白色光芒的出现，
一股浓浓的肃杀之气散发出来。那白色光芒越来越大，最后当其完完全全展现出来的时候，却是变成
一柄泛着森森寒光的剑气，长剑的另一端，一名身着素装的女子缓步而来，当众人看得那素衣女子的
脸庞之时，神色不由的一变，原来出现的这名素衣女子正是刚刚消失不见的在众人眼皮子底下夺着七
弦琴的那名女子。此时，素衣女子脸色冰冷，长剑直直指着御天，双目之中似有怒火一般，而那上古
神器七弦琴静静的躺在其左手之上。
	那道白色光芒一出现，御天心里顿时一突，然而还来不及御天有所反应，那长剑之上便有一道犀利的剑
气迸射出来，随后笔直的向御天射去，其速度之快，便是雷电也不过如此。御天看着眼里，心里顿时
大骇，旋即双脚一动，脚下莲花快速盛开，而后一直向远处蔓延开来，随着那些莲花的出现，御天的
身子便如同鬼魅一般，快速像远处飞奔而去。
	就在御天的身子退开之后，犀利的剑气划破长空，狠狠的击在地面之上，顿时尘土飞扬，一时之间，素
衣女子的身子在这烟尘之中，竟然看不清楚。
	御天退开之后，并没停止，而是双手猛的向前一拍，顿时无数完全有天地灵气形成的莲花不断盛开，而
后快速向素衣女子的那个方向飞去，那些莲花盛开之上，竟然传出阵阵清香。那边，素衣女子手中长
剑不断挥动，无数剑气不断喷涌出来，随后快速四散开来，向那些莲花迎了上去。二者相撞在一起，
顿时发出一阵“噼噼啪啪”的响声，随后尽数化作天地灵气，消散开啦。那莲花和剑气撞在一起，顿
时碎裂开啦，如同无数花瓣一般，片片落下，好不美丽。
	一时之间，御天竟然和那个女子斗了个平手，看其情况却是谁也奈何不了谁。就在这个时候，马凯忽然
嘿嘿一笑，道：“御天兄，我来助你！”这话刚落，马凯双脚便在地上轻轻一点，身子便腾空，而后
双手缓缓向前一拍，顿时一道气浪从双手之中喷吐出来，滚滚的气浪夹着磅礴的气势铺天盖地的向素
衣女子攻击而去。随着这一掌拍出，顿时如同狂风吹起一般，地面之上碎石被这气浪吹的乱飞，一时
之间，如同修罗下凡一般。
	素衣女子将这一切看着眼里，脸色不由的一变，旋即快速将长剑收回，随后快速在胸前划动，顿时一道
道剑气从长剑之上喷吐出来，而后在其身前形成一个巨大的完全有剑气形成的气罩。那气罩一出现，
无数天地灵气便急速向其涌去，狂暴的气流四溢开来，被气浪吹起的碎石一到其附近，便被剑气击碎
，而后化作尘埃，飘飘荡荡的落下。
	素衣女子手上的动作刚停止下来，马凯的攻击便来到其身边，而后一股磅礴的气势从气浪之上散发出来
，狠狠的拍在素衣女子身前的气罩之上，二者相撞在一起，并没有发出巨大的响声。远远看去，只见
那完全有剑气形成的气罩忽然猛地一吐，快速转化为无数犀利的剑气，狠狠的向那气浪劈去，刹那之
间，那气浪便被森森剑气击碎，而马凯看到情势不妙，脚下一错，便快速逃离开来，只是看到自己的
攻击被破，马凯脸上并没有出现凝重之色，而是依旧挂着一抹高深莫测的笑意。洛寒看着眼里，顿时
觉得一股寒意传来。
	“这马凯太过奸诈，却是想要坐收渔翁之利。只是那御天和素衣女子一身修为深不可测，想必早已看出
马凯的心思。只是奈何敌人实力不凡，却是不能罢手！”就在这个时候，一道苍老的声音从一旁传来
，却正是玄一开口说话了。
	洛寒听得玄一这话，顿时一个激灵，旋即便明白过来！
	那边马凯一步退开，嘴里同时大喝一声：“御天，这贼婆娘实在厉害，我不是对手，你可千万要小心啊
！”这话说完，马凯身子一闪，便紧随御天而去。而御天听得马凯这话，脸上顿时一变，心里更是大
骂，只是那素衣女子已然和自己结下仇，此时即便自己想要罢手，也终究是不可能呢，随即脚步踏出
，双掌不断拍出，无数莲花从天空落下，一股脑的向素衣女子飞去。
	那边素衣女子破了马凯的攻击之后，顿时变知道马凯的用意，随即冷冷的盯了马凯一眼，而后手掌长剑
不断划动，无数泛着森森白光的剑气快速喷吐出来，快速将自己的身子围住。
	而在个时候，无数莲花也落了下来，而后和素衣女子周围的剑气撞在一起，顿时发出一阵“嗤嗤”的声
音，随着这声音的响起，无数花瓣片片落下，犹如天女散花一般，美不可言
	“嗤嗤”的一阵响声传来，无数莲花花瓣散落开来，一股淡淡地幽香传来，而后在森林之中弥漫开来，
在这莲花之中，御天缓步走来，随着其步子的迈出，一个个莲花凭空出现。而素衣女子则是不断挥动
长剑，无数剑气迸射出来，快速向御天攻击而去。
	马凯脚下踏出，身子紧跟在御天身后，同时双掌拍出，攻击的方向却不是素衣女子。狂暴的气流四处散
开，不多时，地面之上便出现了许多纵横交错的裂痕。就在这个时候，御天忽然大手一挥，大喝一声
：“一花一世界！看我莲花世界！”声音刚落，便看到无数的莲花片片落下，而那边素衣女子只觉得
一股磅礴的气势从四面八方而来，将自己罩在其中。
	御天看到素衣女子被困，脸上顿时露出以一抹笑意，然而这笑意还没停留多长时间，脸色顿时变得凝重
起来。随后只见御天身子逐渐变淡，最后消失不见。洛寒看着眼里，脸色不由的一变，就这个时候，
一旁玄一忽然说道：“这边是世界之力，一旦进入敌人世界之中，你便会处于被动的状态，如果不能
从其世界之中逃出来，便只有死路一条。”洛寒听在耳中，便将其深深的记住。
	再说那边素衣女子被御天卷入世界之中之后，脸色却不见丝毫变化，只见其手掌不断挥动，犀利的剑气
一道接着一道飞射出来，那剑气飞出之后，便将其罩在其中，而后素衣女子手掌长剑缓缓向前一挥，
一道白色气浪从长剑之上迸射出来，而后如同浪涛一般，向远处飞奔而去。然而就在这个时候，虚空
之上无数莲花缓缓悠悠的飘下，随着莲花的不断落下，整个世界之中，顿时弥漫这一股淡淡地幽香，
素衣女子手持长剑，不断挥动，那无数莲花在剑气的激荡之下，四处散开。
	那白色气浪所过之处，莲花四处散开，眨眼之间，竟然生生的让开一条道来，气浪一重接着一重，刹那
之间，莲花便被击的乱飞。就在这个时候，虚空之中，一道人影一闪而过，却正是御天踏空而来，御
天的身子一出现之后，便伸手在虚空缓缓一点，随后一朵朵洁白的莲花从指间出现，而后缓缓落下。
这次出现的莲花却是大了许多，这莲花一出现之后，顿时散发出阵阵幽香，而地面之上此时也是盛开
无数莲花，这些莲花一出现，顿时四处蔓延开来，刹那之间，天地之间便只剩下了无数洁白的莲花。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 七弦之主
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3366 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	这个时候，御天一步踏出，身子便从虚空而来，脚下踩着一朵莲花，真个神仙一般。而那边素衣女子一
看到御天出现，心里便是一个激灵，而后手中长剑不断挥动，一道道犀利的剑气喷吐出来，而后脚步
踏出，迅速向远处飞奔而去。
	素衣女子速度奇快，眨眼之间，便飞出数丈之外。然而就这个时候御天手指在虚空轻轻一点，顿时整个
虚空放佛忽然之间缩小了很多一般，那素衣女子的身子竟然快速倒退回来，几个呼吸之间，素衣女子
的身子便来到御天身前丈许之外。这个时候，御天脚下踏出，身子轻轻的落到地面之上，而后手掌轻
轻的向前一拍，顿时一股磅礴的气浪从手掌之中喷吐出来，狠狠的向素衣女子攻击而去。
	此时，素衣女子明显感觉到身子的古怪，旋即手掌长剑猛的一挥，一道白色剑气从长剑之上迸射出来，
以迅雷不及掩耳之势向身后的御天斩去，狂暴的气流急速流动，一股狂风平地而起。
	然而那边御天却是一脸的淡然，眼看那剑气便要击中身子，御天忽然轻轻的一挥手，顿时地面迅速向上
升起，眨眼之间，便在御天身前形成一个丈许高的山峰，那山峰一出现，便将白色将其挡住，狂暴的
气流击在山峰之上，顿时爆炸开来，随着一阵：“轰隆隆”的巨响，山峰迅速爆炸开来，而后化作无
数尘土，洋洋洒洒的落了下来，这个时候，御天手掌再次轻轻一挥，顿时那无数尘土便迅速飞向一旁
。素衣女子一击不中，脸色顿时大变，旋即脚步踏出，快速逃窜开来。
	御天看着眼里，却是一脸的淡然，脸上再次出现了从前的那般淡定。随后轻轻的说道：“在我世界之中
，你终究不是我的对手，你还是别做无谓的挣扎了！”御天声音刚落，地面之上便如同泉眼一般，一
股股清水迸射出来，只是几个呼吸之间，水流便覆盖了整个地面，而后不断向上涨其。这个时候，御
天脚在地上轻轻的一点，身子便腾空而起，而后轻飘飘的落在水面之上。那边素衣女子却是猛吐了一
口气，身子一纵，便也落在水面之上。
	御天淡淡地看了素衣女子一眼，而后缓缓伸出手指，在身前缓缓一划，顿时无数莲花在水面之上盛开，
硕大的莲叶将水面遮住，再也看不到下面的水面。就在一股淡淡地幽香传来，而后弥漫开来，忽然之
间，天空之中飞来几只蜻蜓，而后轻轻的落下莲花之上。
	素衣女子看着眼里，脸色顿时大变，而后脚步一错，身子快速向后面飞去。
	“没用的，你还是束手就擒吧！”就在这个时候，御天忽然轻轻说道，随着这声音的传出，水面之上的
莲叶忽然不断变大，而后一股脑的向素衣女子罩去。素衣女子看着眼里，顿时感觉不妙，旋即手掌一
手，大喝一声：“以我之躯，化身为剑！”此话一出，顿时九天之上一道炸雷陡然响起，随后一道湛
蓝的闪电狠狠的向素衣女子手掌长剑砸去。
	闪电一击中长剑，顿时便被长剑吸收，而后素衣女子脚下一错，身子向前一挺，而后长剑猛的向虚空一
指，顿时一道白色剑气从长剑之中迸射出来，而后迅速将其罩在其中。而素衣女子此时宛如仙女下凡
一般。白色剑气所过之处，莲叶竟然不能前进半分。这个时候，素衣手掌长剑缓缓抬起，随着其手上
的动作，素衣女子身上的气势不断攀升。此时素衣女子如同一柄长剑一般，锋芒毕露、一股肃杀之气
散发出来。
	“这是？这是什么？”御天看到素衣女子的动作，脸色不由的一变，旋即开口说道。
	“哼，你有世界，我又何尝没有？否则我如何敢来争这上古神器七弦琴！”就在这个时候，素衣女子忽
然开口说道，其声音依旧冰冷无比。这话说完，素衣女子手中长剑忽然猛地一划，顿时一道道犀利的
剑气迸射出来，那剑气出现之后，便迅速将素衣女子罩在其中，眨眼之间，素衣女子便被无数剑气包
围起来，而后一股肃杀的气势从素衣女子身上散发出来，而其脚下的莲花也快速消散开来。几个呼吸
之间，素衣女子周围便再也没有了莲花，而水流也急速退去，而是被狂暴的气流所占据。
	“这怎么可能，你竟然能在我世界之中创造世界！”御天看着眼里，脸色顿时大变，随后更是大吼起来
。
	“这有什么不能？如今你既然逼得我出了全力，那么你便死吧。”素衣女子冷冷的看了御天一眼，而后
狠狠的说道，这话说玩，只见素衣女子手掌长剑猛的一挥，顿时一柄巨大的长剑凭空出现，而后从虚
空而下，直直的向御天斩去，长剑之上寒光四射，犀利的剑气似乎要将虚空花开一道裂痕一般，御天
只觉得自己被一只毒蛇盯上一般，心里不由得泛起一丝恐惧。旋即脚下踏出，身子迅速一闪，而后双
手猛的向前一拍，滚滚气浪从双手之中迸射出来，快速向那只长剑拍去。
	素衣女子看了一眼，却是没有理会御天，长剑划破虚空，直直的劈在地面之上，顿时水花四溅开来，无
数莲花被剑气击碎，而后纷纷扬扬落下，御天的身子被狂暴的气流吹的向一旁飞去。
	素衣女子看着眼里，脸色不见丝毫变化，手掌长剑猛的一折，便有一道白色气浪从长剑之上迸射出来，
快速向御天斩去，那边御天被狂暴的气流吹开之后，神色一变，而后手掌猛的一挥，顿时无数莲花向
其飞奔而去，而后御天手掌在莲花之上轻轻的一托，身子便腾空而其，而后直直的向远处飞奔而去。

	素衣女子看着眼里，身子一闪，便快速紧跟其上，犀利的剑气不断喷吐出来，快速向御天斩去，那边御
天身子飞出之后，无数莲花向其聚集而去，不多时，再起身后便形成一个完全有莲花形成的墙壁。犀
利的剑气击在莲花形成的墙壁之上，顿时将墙壁击穿，碎裂的莲花散落开来，如同天女散花一般，好
不美丽，但是此时御天却是丝毫没有兴趣，脚下快速踏出，飞也是的逃去。
	身后素衣女子紧随其后，手掌长剑不断向御天斩去。忽然之间，长剑之上光芒一吐，顿时一道丈许长得
剑气喷吐出来，而后狠狠的击在虚空之上，随后只听的一阵“咔咔”的响声随之响起，一个裂痕从虚
空之中出现，而后一道金色的光芒从那道裂痕之中射出来，顿时整个天地间再次恢复了从前。随着御
天和素衣女子的身子再次出现在众人面前。
	御天身子从天快速降落下来，脚下一朵巨大的莲花将其托住，快速飞奔开来。在其身后，素衣女子一手
拖着七弦琴，一手持着长剑，狠狠的向御天追赶而去。此时，众人将这一切看着。神色不由的一变，
而屠方更是大喝一声，手中凝翠崖脱手飞出，狠狠的向御天砸去。
	“你找死！”看着巨大的凝翠崖从天而降，御天脸色顿时变得难看起来，旋即怒吼一声，而后右手猛的
一拍，顿时一个巨大的手掌凭空出现，而后狠狠的向凝翠崖拍去，巨大的手掌拍在凝翠崖之上，顿时
发出一声“砰”的巨响，随后，硕大的凝翠崖快速倒飞出去，而御天的身子此时早已经飞奔出数丈之
外。这个时候，素衣女子脚步一动，手掌长剑轻轻一挥，顿时一道白色剑气迸射出来，而后直直的向
前面的凝翠崖斩去。电光火石间，二者撞在一起，顿时一阵“轰隆隆”的巨响响起。而后变看到那巨
大的凝翠崖被白色剑气斩成两半，而后快速缩小，从半空之上掉落下来。那边屠方眼看凝翠崖被毁，
脸色顿时大变，旋即手掌猛的一挥，快速将那被斩成两半的凝翠崖收回，而后狠狠的看了素衣女子和
御天一眼，眼神之中竟是恨意。
	屠方这一出手，顿时便吃了大亏，剑十三众人看着眼里，脸色顿时大变，本来迈出的步子硬生生的停下
，而后丝丝的盯着素衣女子和御天二人。
	“御天兄，我来助你！”就在这个时候，马凯忽然开口说道，随后便看到马凯脚步踏出，快速跟在素衣
女子身后，而后双手猛的向前拍出，天地灵气快速汇聚成一个巨大的手掌，狠狠的向素衣女子后背拍
去。掌未到，狂暴的气流便如同狂风一般，吹的人衣袍猎猎作响，素衣女子感觉到身后传来的气势，
脸色顿时大变，旋即身子猛的一折，同时手中长剑顺势一斩，向身后斩去，顿时一道犀利的剑气喷吐
出来。狂暴的气流撞在一起，顿时四散开来，而素衣女子却借着这一股气流，身子快速向御天而去，
看其速度却是比其从其还要快了许多。素衣女子身子飞出之时，脸色微微一变，而后手掌长剑顺势斩
下，看其方向，却正是御天。
	此时，马凯的身子则是随着那一股狂暴的气流快速倒退回来。
	犀利的剑气快速向御天斩去，御天只觉得如同被一只毒蛇盯上一般，难受无比，头顶之上长剑散发出得
剑气已经将衣袍刺穿，将皮肤割的生疼。此时，御天只能独自叫苦，眼看自己便要死在素衣女子手中
，御天心里一狠，而后双手在胸前快速结印，顿时一个巨大的莲花从手掌之中出现，而后那莲花快速
增大，眨眼之间，便有丈许大笑，而后快速上升，向那犀利的剑气迎了上去。
	莲花之上，犀利的剑气狠狠的斩了下来。二者撞在一起，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，随后狂暴的
气流从二者相撞的那里向四面散发出来，刹那之间，一股狂风平地而起，顿时地面之上尘土飞扬，碎
石也被吹起，一时之间，天地变色，风起云动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 入外门
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3435 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	狂沙乱飞之际，御天脚下踏着一朵洁白的莲花，从尘烟之中缓步走出，一头长发随风而动，脸色却是显
出一丝苍白。御天的身子一出现，便双脚轻轻一点，身子顿时腾空而起，而后迅速向远处飞奔而去。
就在这个时候，一道白色光芒一闪而过，待到那光芒走进，却是看到素衣女子一手持着长剑，直奔御
天而去，手中七弦琴平托，脸色比起御天却是好看不了多少。
	看到二人出现，那边马凯脚下踏出，身子疏忽一动，顿时如同灵蛇一般，迅速想素衣女子而去，其速度
快若闪电，眨眼之间，便来到素衣女子身后，而后手掌猛的向前一探，直取七弦琴。
	此时，素衣女子明显也感觉到身后的情况，旋即脚步一错，身子快速向一旁闪去。马凯看着眼里，神色
不见丝毫变化，旋即右手迅速变爪，迅速向虚空一抓，顿时一柄巨大的长刀出现在手掌之中，那长刀
通体金色，在长刀刀背之上，镶有一十三颗灿灿放光的宝石，这长刀一出现，顿时一股犀利的刀气迸
放出来，这个时候，马凯神色一凛，长刀狠狠的劈了下去，顿时一道白色刀气从长刀之上射出，四散
的天地灵气快速聚集而来，迅速汇聚成一个巨大的白色长刀，那长刀有数丈之高，巨大的长刀狠狠的
劈下，放佛要将天地劈开一般，滚滚气浪从长刀之上散发出来，刹那之间，狂暴的气流四溢开来。
	在这刀气的笼罩之下，素衣女子只觉得全身难受无比，一时之间，身子竟是一动不动，只能快速将长剑
收回，挡在前面，滚滚气浪以奔雷之势，狠狠的击在素衣女子手中长剑之上，而后便听到“咔嚓”一
声脆响，素衣女子手中的长剑随声断成两节，此时，素衣女子脸色大变，心里一狠，手中七弦琴猛的
扔了出去，而后全身真气急速运转，迅速在身子周围形成一个巨大的白色气罩，将自己罩在其中。
	那边马凯看到素衣女子将七弦琴扔出，脸上顿时露出一丝笑意，而后猛的将长刀收起，脚步一错，迅速
想七弦琴而去。
	然而，就在这个时候，一道人影一闪而过，速度竟然比起马凯来说还要快上许多，那人影迅速来到七弦
琴旁边，而后一把将其抓住。随后脚下一顿，身子轻轻的落在地面之上。马凯没想到到手的七弦琴就
这样被人夺走，此时看着落在地面之上的那人，心里顿时一狠，长刀猛的一挥，就向那道人影斩去。

	那道人影对似乎早已经料到马凯的攻击一般，只见其手掌一翻，一个乳白色的珠子出现在手中，而后双
手快速结印，刹那之间，那乳白色的珠子之上光芒四射，迅速形成一个巨大的气罩，将其罩在其中。
长刀斩在气罩之上，只见那气罩只是，微微一晃，便硬生生的将长刀挡在气罩之外。这个时候，众人
纷纷转头向那突然抢走七弦琴的人看去，只见一个身穿白色衣裙的女子静静的站在那里，脸色一脸的
平静。
	众人看在眼里，顿时一愣，因为这女子不是别人，正是瑶池仙境的那位领头的女子，那女子一手持着七
弦琴，一手托着乳白色的珠子。此时，感觉到众人的目光，那女子微微一笑，而后脚下一错，身子便
迅速倒飞出去，而后迅速来到一众瑶池仙境女子旁边，随后一把将七弦琴塞给子苏，同时开口说道：
“你们快走，这里我来挡着！”说完这话之后，那女子手中乳白色的珠子猛的向空中一扔，顿时那乳
白色珠子化作一道白色光芒，随后逐渐变大，不多时，那乳白色的珠子竟然化作一个巨大的银色船儿
。随后那女子手掌一挥，顿时子苏一众瑶池仙境的女子都落在那通体银色的船只之上，子苏众人身子
刚站稳，那船儿便快速飞去，眨眼之间，便化作一道白光，消失在天际之中。
	这事说来繁复，不过却是在电光火石之间完成，瑶池仙境的那女子抢夺七弦琴，连带着其余瑶池仙境的
女子飞奔出去，也不过短短几个呼吸之间完成，因此，一时之间，众人却兀自发呆，却是怔怔的看着
那一道白光。
	“你找死！”就在这个时候，一声怒吼陡然响起，却是马凯最先回过神来，随后脚下踏出，手中长刀猛
的一挥，狠狠的向瑶池仙境的女子斩去，随着这一刀斩出，顿时风起云动，狂暴的气流吹的地面之上
碎石乱飞，的一道巨大的白色刀气狠狠劈下，看其架势，却是连着洛寒一众修行者也罩在其中。洛寒
看着眼里，心里顿时大骇。然而就在这个时候，玄一一把将洛寒抓住，而后脚步一错，身子便急速向
远处飞奔而去。
	那边瑶池仙境的女子却是轻轻一笑，而后脚下一踏，身子竟然以一个诡异的角度一扭，同时双手在胸前
一花，顿时一道彩色匹练从双手之中飞出，快速向马凯迎了上去。就在洛寒和玄一离开之后，那彩色
匹练撞在刀气之上，二者相撞，顿时发出一声巨响，随后便是气流乱窜，天地变色，空间扭曲的现象
。而瑶池仙境的女子脚下轻轻的一踩，身子便飘了出去，如同一颗羽毛一般，轻飘飘的向远处飞去。
而马凯的身子却是猛的在空中一折，手中长刀一划，继续想其斩去。
	如今不止马凯，其他一众人也反映过来，虽然如今七弦琴不在，但是众人对瑶池仙境的女子却是大恨，
旋即脚步踏出，纷纷向瑶池仙境的女子斩去。刹那之间，风起云动，瑶池仙境的女子一人独抗十数人
。这个时候，瑶池仙境的女子手中不知道什么时候多了一根彩带，那彩带不断挥动，身子却是灵活的
飘动，一时之间，众人竟然不能奈何得了。
	玄一看了一眼战在一起的众人，脸色微微一变，旋即转头看了洛寒一眼道：“如今，七弦琴已经被瑶池
仙境得到，想来却是不会出现其他变故。既然事情已经有了结果，我看我也是应该离去了，你呢？”

	听得这话，洛寒心里虽然想看众人的手段，但是念及为了观看这七弦琴已经浪费数日，而和想起自己和
武平众人约定的时间也快到了，旋即便微微点了点头，而后说道：“我看我也该走了，本来来着云梦
泽之中是有一些事情，却没想到正赶上七弦琴出土，如此一来，便也浪费了许多时间，如今七弦琴已
经有了主人，我看我也该是离去的时候了。”
	“哦？你来云梦泽原来是有事，只是不知道这事是什么？现在可有解决？”玄一听得洛寒的话，便开口
问道。
	“其实也没什么事情，只不过是一些草药罢了。只是这云梦泽之地实在太大，也不知道什么时候才能遇
到。”说出这话之时，洛寒脸色却是微微一变。
	玄一听得这话，不由得一愣，随后哈哈一笑，道：“我还以为是什么大事，原来只不过是这事，这个好
说，你将你要找的草药说来听听，我帮你找。”
	洛寒听得这话，神色一喜，道：“既然前辈这么说，那我便不客气了。”旋即洛寒将所需的草药说了出
来，而玄一听了之后，便一句话也没说，一把将洛寒抓起，迅速向一处飞奔而去。而后过的片刻之后
，洛寒在玄一的带领之下，终于取得草药。而后二人互相说了几句告别的话，便分了开来。
	和玄一分开之后，洛寒一路狂奔，终于在约定的时间之内，到了指定的地点回合。众人分别十数天，如
今重逢，自然免不了说一些关切的话语，而后便是互相报一下收获，当众人得知洛寒已经取得任务物
品之后，心里自然很是高兴，而后武平、赵青更是不断地说这赞许的话，至于孟长辉和柳如烟二人虽
然没有说话，但是看向洛寒的眼神却是多了一点不同的地方。
	而后众人商议一番，便踏上了回归之路。随后经过十数天的长途跋涉，众人再次回到了夜沉阁，而后众
人略微休息片刻，便去交了任务，随后领了奖励的东西。至于分派的时候，在武平和赵青的一致同意
下，洛寒便多取了其中一些。而后众人便各自回到自己房间，开始闭关修炼起来。
	这一闭关，却是不知不觉过的数月。
	半年时间眨眼便过，这一日，却正是半年一度的入门弟子测试的时间到了，天刚亮，一声洪亮的钟声响
起，和洛寒一样的入门弟子便早早梳洗完毕，而后径直向广场之上走去。一进入广场之上，便看到原
本空旷的广场之上，此时却是多了八个巨大擂台，擂台之上的红色木制屏风之上，分别用黑墨写着“
乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！”八个大字。
	就在这个时候，武平和赵青从一旁走来，来到洛寒的身边，三人见面，自然免不了一些客气的话语。就
在这个时候，一个身着青色长袍的男子缓步走来，而后走到最中央的一个擂台之上，随后便开口将一
些规则说给众人听，而后众人通过抽签的方式选出对手，而后便开始了比赛。
	而洛寒修为比起通常的入门弟子却是要高了许多，如此一来，自然毫不费力便夺得其中一个名额，而武
平。赵青。孟长辉。柳如烟四人自从获得奖励之后，便不断地修炼，修为自然不断提升，而夜沉阁之
中天地灵气要比外界浓郁了许多，因此众人修为提升的也算不慢，如今在擂台之上，也算是崭露头角
，一番比斗下来，一路之上过五关斩六将，竟然也分别取得名额，而后顺利成为外门弟子。随着测试
的结束，能成为外门弟子的那些人，心里自然是十分高兴，至于没有成为外门弟子的一众修行者，脸
色却是不怎么好看。
	随后，洛寒一众通过测试的修行者，在门派长老的带领下，领取了身份牌位，随着身份的不同，洛寒一
众人便也成为夜沉阁外门弟子，算是真正的属于夜沉阁了，而后门派之中又给洛寒众人重新分派了房
间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 通天石壁
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3434 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	一旦成为外门弟子，洛寒一众人的待遇也高了许多，随着待遇的提高，可以做的任务也是不断变得困难
起来，至于师门贡献之类的东西，洛寒自然积累了不少，随后换取了不少需要的东西，便自行修炼去
了，这样下来，洛寒的修为便也不断地提升。
	这一日，洛寒终于突破涅槃三重天，进入涅槃四重天。长长地吐了一口浊气，望着远处山峰，洛寒只觉
得心里无比舒畅。此时，金色的太阳缓缓升起，朝阳的光辉将地面照的一片金黄，洛寒的身影在这光
芒之下，也显得神圣起来。
	也不知道过了多长时间，洛寒缓缓转过身来，而后大步向前，直奔大殿，进入大殿之后，而后径直走到
发布消息的地方，而后领取了一些任务。随后走出大殿，准备了一番，便再次离开了夜沉阁。这次，
洛寒要去的地方却是龙头山。
	说起这龙头山，却是大有来头，传言龙头山之地原本是一富庶之地，后来那里来了一黑龙，那黑龙出现
之后，便不断吞食家畜。如果这样也就罢了，然而那黑龙后来却是对那些家畜看也不看，而是开始吞
食人类，如此这样一来，不过短短几天的时间，便有数十人死在黑龙口中。后虽有不少修行者来到此
地，愿意为民除害，除掉黑龙，但是奈何那黑龙本事通天，那些修行者无不惨死在其口中。如此一来
，再也没有人敢出来，这样下来，本来在那里居住的村民纷纷迁走，过不到几日，那里便成了一座空
城，然而那黑龙却是依旧不停手，虽然那里成了空城，但是那黑龙没到夜间便去临近那里的城池吞食
人类。这般下来，黑龙不但没有收敛，还变本加厉。
	然而也许老天开眼，就在这个时候，天将神龙，那神龙一出现之后，便和黑龙战在一起，那黑龙虽然一
身本事通天，但是终究不是神龙的敌手，如此一战，足足战了三个多月，神龙才将黑龙擒获。而后因
为念及那黑龙也属龙族，便用秘术将黑龙变作一座大山，那山便是如今的龙头山。
	一路奔波十数天，洛寒终于来到龙头山脚下。
	抬眼望去，龙头山如同一条巨龙横卧在地上一般。山峰之上，到处都是参天古树，一来到此处，洛寒只
觉得一股荒古的气息扑面而来。刹那之间，洛寒放佛回到了荒古时代一般。
	过来许久，洛寒才长长地舒了一口气，而后大步踏出，向龙头山走去，此时已是九月，树叶也已经微微
泛黄。偶尔有几片枯黄的树叶落下，如同飞舞的蝴蝶一般，在空中不断飞舞，洛寒一人缓步向前。山
路之上，铺满了树叶，洛寒双脚踩在其上，发出一阵“咯吱咯吱”的响声。有风吹过，树枝随风而动
，无数树叶撞在一起，顿时发出一阵“沙沙”的响声。
	顺着山路一直向上，洛寒穿过一大片茂密的森林之后，落入洛寒眼中的是一座破旧的寺庙。寺庙最前端
竖着一块巨大的石碑，石碑之上写有“承恩寺”三个暗红色的大字。
	石碑旁边，一条破旧的石阶道路一直通往承恩寺，石阶之上早已经杂草丛生，石阶最前面，便是承恩寺
大门，那原本朱漆的红色大门，如今已经破旧不堪。洛寒看着那破旧不堪的承恩寺，微微一叹，而后
大步踏出，向承恩寺之中走去。顺着石阶小路一直向前，洛寒来到承恩寺前，而后缓缓伸出手掌，轻
轻的放在大门之上。随后伴随着一声“咔嚓”的声音，破旧的大门应声倒地，沉重的木门摔倒在地上
，顿时将地面之上尘土激荡起来。洛寒轻轻的挥了挥手掌，那无数烟尘便纷纷落下。随后洛寒大步向
前，走进承恩寺、
	如今的承恩寺已经完全没有一点寺庙的样子，墙壁几乎尽数坍塌，地面之上更是杂草丛生，洛寒一路向
前，直奔大雄宝殿而去。这倒不是洛寒对这承恩寺有所了解，而后因为每个寺庙都有这大雄宝殿，而
这大雄宝殿自然便是在每个寺庙之中的最热闹的地方，因此这大雄宝殿便是每个寺庙之中最大。最宽
阔的地方。如此一来，洛寒一路走过，不断扫视，便毫不费力的找到了大雄宝殿。进入大雄宝殿之后
，首先入目的便是摆放在最中央的那一座大佛，如今那大佛虽然已经破损了许多，但是比起承恩寺里
面的其他东西来说，却算是比较完整的了。在那座大佛前面摆放有一个香桌，那香桌之上却是布满了
尘土，在香桌正中央有一香炉，在其一旁却是一个方形小鼎。洛寒缓缓向前，来到香桌旁边，而后缓
缓伸出手掌，轻轻的放在香桌之上。手刚挨到桌面，便听得“咔嚓”一声脆响，随后便看到香桌随声
碎裂开来，而在其上面的香炉和小鼎也跟着落在地上。
	一时之间，尘土飞扬，洛寒轻轻的一挥手，那尘土便四散开来，随后洛寒手掌一探，一把将小鼎和香炉
拿起。而后身子一动，便退了开来。
	看着手中的香炉和小鼎，洛寒心里一叹，旋即抬头向那座大佛看了一眼，而后在向前几步，来到其前面
，而后轻轻的将香炉和小鼎反正地面之上，随后双手合十，对着那座大佛微微一拜，随后便转过身去
，向大佛另一边走去。
	“承恩寺，寺承恩，千年兴衰，不求明传，只求承恩，有恩必报，必报有恩。施主既然能来到此处，便
是有缘，如今施主见佛而拜。可见施主心地善良，既然相遇，便是有缘，既然有缘，施主可愿帮我做
一件事？”就在这个时候，一道苍老的声音从洛寒身后传来。
	听得这声音，洛寒脸色不由得一变，旋即快速转头向身后看去。只见，此时大雄宝殿之中却是不知道时
候多了一个光头和尚，那和尚脸上布满了皱纹。身穿一破旧的身黄色僧袍，脚上草鞋更是破旧不堪。
此时那光头和尚双手合十，正笑眯眯的看着洛寒。
	洛寒看得此人之后，心里不由得一松，随后对着那老僧微微一躬身，便开口说道：“晚辈只不过碰巧经
过此地，至于有缘这一说，晚辈却是不知道了，只是方才听前辈之言，却不知道想让晚辈做些什么，
晚辈修为虽然不高，但是如果可以的话，这忙还是可以帮的。”
	这话刚落，那老僧便哈哈一笑，随后开口说道：“施主果然不同常人，既然如此，那边请跟我来。”这
话说我，那光头和尚便转过身来，随后脚步踏出，身子便急速向一旁而去，洛寒看着眼里，神色微微
一变，而后微微思考片刻之后，还是大步迈出，快步跟着光头和尚而去。
	一路之上，那光头和尚并没有说话，只是自顾自的行走，如此一来，洛寒自然也不好开口，便这样跟着
光头和尚一路向前。如此过的片刻，光头和尚带着洛寒来到一处石壁之处，那石壁有数丈之高，光头
和尚来到这里之后，便双手合十，对着那石壁拜了一拜。随后才转头向洛寒看了一眼，而后说道：“
小施主，你可知这石壁换做什么？”
	那石壁平整光滑，通体白色，如同玉石一般，石壁之中更能将洛寒二人的身子反射出来，洛寒看着那巨
大的石壁，只觉得精神一爽，如今听得光头和尚的话，洛寒微微摇头，便开口说道：“晚辈不知，还
望前辈告知。”
	光头和尚微微点了点头，而后开口说道：“这石壁换做通天石壁，传言从盘古开天以来，便存在这里，
随后经历数千年，而不变，后有一人来到此处，面壁而坐，如此静坐数年，忽然悟得天道，醒来之时
，已然成为地仙一流，随后那人便在此开宗立派，这边是承恩寺的来历，那人便是承恩寺第一代主持
方丈，法相大师。”说道这里，那光头和尚脸上也是露出一丝笑意。
	“原来如此，可晚辈听说龙头山出现也不过数千年，而比起盘古大帝开天却是晚了不知道多少年，而这
承恩寺便在这龙头上之上，这是为何？”洛寒听得这里，心里顿时大震，旋即强压着心里的疑惑，开
口问道。
	“承恩寺传承多少年，具体我也不知，不过这龙头山出现数千年却不假！”光头和尚微微一笑，便对着
洛寒说道。
	“这是为何？既然如此，那承恩寺不是和着龙头山一般，只有短短几千年的历史？”洛寒听得这话，却
是一怔，旋即开口问道。
	“承恩寺此时在这龙头山之上却是不假，只是你可知道，这承恩寺有一个巨大的特别之处，便是他会动
！无数年来，这承恩寺所处位置不断变化，如今在你眼中这承恩寺实在龙头山不假，但是这只不过是
一个短暂的过程罢了，也许你出的承恩寺，便早已经离开龙头山了。”这话说完，光头和尚对着洛寒
微微一笑，露出一嘴的泛黄的牙齿。
	洛寒听得这话，心里却是一怔，旋即缓缓抬起头，脸上一脸的不可思议。就在这个时候光头和尚忽然开
口说道：“小施主，这些你且不要担心，如果施主想要回到龙头山，老衲自然能让小兄弟回到原处，
只是希望施主能帮老衲这个忙，也算是帮我承恩寺吧。”说到这里，光头和尚脸色也变得暗淡起来。
洛寒将这一切看着眼里，心里不由的一叹，随后说道：“前辈尽管说来便是，只要晚辈能办到，晚辈
一定帮前辈。”
	这话一出，光头和尚脸色顿时一喜，旋即一脸激动的看着洛寒，道：“既然施主这般说，那这事便是成
了一半。如今便看我佛如何？”光头和尚说完这话，随后手掌猛的向虚空拍出一掌，顿时一道金色光
芒从手掌之中喷吐出来，那金色光芒脱离手掌之后，不断变大，最后在洛寒一脸惊骇之中，那金色光
芒快速聚集起来，最后形成一个金光灿灿的巨大的佛像。那佛像头顶之上，有金色佛光闪烁，一股祥
和之气从其身上散发出来，在这佛光的照耀下，洛寒只觉得身心一松。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 涅盘五重
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3465 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	就在这个金色佛主出现之后，那原本平整光滑的石壁之上，霎时光芒四射，乳白色的光芒从石壁之上散
发出来，而后迅速向金佛而去，刹那之间，二者遇在一起，顿时如同鱼儿进入水中一般，相互乳白色
的光芒迅速向金佛汇聚而去，眨眼之间，便在金佛之下，形成一个巨大的白色莲花。
	待到乳白色的光芒完全汇聚到金佛之下之后，那金佛之上忽然光芒大耀，随后便看到那金佛两只眼睛忽
然睁开，两道金色的光芒从眼中射出，笔直的向石壁射去，金光一撞到石壁，便没入其中，随后，洛
寒便看到那石壁如同活了一般，无数光华流转之际，一行行字迹缓缓出现在石壁之上。那字迹出现之
后，便发出灿灿金光，似乎要和金佛身上的光芒相互照应一般。
	“观自在菩萨，行深般若波多密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色。色
即是空，空即是色，受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法相，不生不灭，不垢不净。不增不减。是
故空中无色，无受想行识……”随着这些经文的出现，一股浩浩荡荡的佛光传了出来。洛寒只觉得周
身如同有无数佛陀讲经一般，原本心里的伤痛也随着这佛光散去。半空之上，那金佛跌坐莲花台之上
，一手扣着兰花指，一手竖放胸前。忽然之间，那经文从石壁之上飞出，而后迅速向金佛而去。这经
文一接触到金佛，那金佛之上忽然光芒大盛，随后便看到那金佛额头之上金光一闪，随后便看到一只
倒立的眼睛出现在其额头之上，就在这个时候，洛寒只觉得体内真气忽然快速运转起来。
	紧接着便是额头一疼，天目穴忽然之间打开，这天目穴一开，顿时一道金光射出，直奔金佛而去。
	“四九神功！”就在洛寒额头天目穴打开之际，光头和尚脸色忽然大变，旋即大声说道。脸上更是一脸
的不可思议。
	此时，那金光已经和金佛撞在一起，刹那之间，洛寒只觉得一股磅礴的信息从那道金光之上传来，脑海
之上忽然之间却是多了许多奇妙的东西，随着那些东西的不断出现，洛寒只觉得心里原本还有的一丝
戾气消失的无影无踪，那原本因为仇恨而时刻处于无比愤怒的心也逐渐平静下来。
	此时，那些原本缠绕在金佛身子周围的经文忽然化作一道金光，直奔洛寒而去，随后快速没入洛寒眉心
。这些经文一进入洛寒眉心之后，便在其脑海之中不断翻腾，最后居然聚集在一起，形成一尊金色的
佛陀。然而就在这个时候，洛寒体内的黑白太极图案忽然之间快速转动起来。这太极图案一旦开始转
动，无数的黑白之气便不断喷吐出来，随后直奔脑海而去。
	进入脑海之后，那黑白之气快速聚集起来，形成一个小型的黑白太极图案，这太极图案一旦出现，那金
色佛陀便有了感应，随后金佛之上金光大耀，金色的光芒喷吐出来之后，不断地向太极图案而去，随
着二者撞在一起，洛寒顿时觉得一股锥心的痛楚传来，身子不受控制的颤抖起来。就在这个时候，光
头和尚手掌一伸，轻轻的搭在洛寒肩头之上，随后真气快速喷吐出来，迅速向洛寒体内而去，这真气
一进入洛寒体内，便直奔金佛而去，这般下来，可是苦了洛寒了，本来洛寒脑海之中，金色佛陀和太
极图案撞在一起之后，洛寒便觉得一股剧烈的疼痛从头上传来，脑袋如同爆裂一般。如今金佛得到这
一股精纯真气的支持，顿时光芒更耀，一时之间，洛寒竟然不能抵抗。
	锥心的痛楚从脑海之中传来，洛寒只觉得全身不由自己控制，剧烈的颤抖起来，额头之上早已经布满了
密密麻麻的汗水，脸上更是一脸苍白。双手紧紧握拳，长长地指甲扎在掌心，鲜红的血液留了下来，
顺着指纹落到地上。
	身旁光头和尚将这一切看着眼里，脸色不由得大变，旋即精纯的真气更是不断从掌心喷吐出来，快速向
洛寒体内度去。这边光头和尚心里着急，精纯的真气不断度入洛寒体内，而那边洛寒脑海之中的痛楚
却是越来越剧烈。脑海之中，金色佛陀早已经和黑白太极图案撞在一起，无数狂暴的气流散发出来，
在洛寒体内经脉之中不断游走，黑白之气和金色佛光遇在一起，化作一股三色气流不断在洛寒体内游
走，而金色真气却是从丹田之处的黑白太极图案之上释放出来，快速向者三色气流而去。
	随着三色气流的不断游走，洛寒体内的痛楚却是越来越重。这个时候黑白太极图案转动变得更加剧烈起
来，无数黑白之气喷吐出来，迅速和金色佛光融合在一起。
	此时，半空之中的金色佛陀却是逐渐变得暗淡起来，金色佛光正顺着洛寒额头之上的天目穴不断地进入
洛寒体内。通天石壁此时已经再次恢复了平静，远远看去，便如同竖立这一块巨大的镜子一般。随着
佛光不断进入洛寒体内，洛寒脑海之中的那个金色佛光之上光芒越来越盛。过不了多时，黑白之气虽
然依旧散发出来，但是比起那佛光却是要差了不知道多少倍，二者遇在一起，只能看到灿灿金光。
	金色佛光不断游走在洛寒体内经脉之中，过不了多时，原本洛寒体内的金色真气竟然快速退回黑白太极
图案周围，形成一个巨大的原型球体。而金色佛光却是一路狂奔而下，一直来到洛寒体内黑白太极图
案之处，随后快速将黑白太极图案围住，才停了下来。
	此时，洛寒脑海之中的金色佛陀忽然双手合十，顿时，一道精纯的金色佛光迸射出来，刹那之间，金色
佛光不段向前，直奔黑白太极图案而去。就在这个时候，洛寒体内《玄典》心法快速运转，随着这《
玄典》心法的不断运转，刹那之间，在洛寒上、中、下三个丹田之处的黑白太极图案忽然之间齐齐转
动起来，这三个太极图案一转动，顿时无数黑白之气不断喷吐出来，那黑白之气从金色佛光之中走过
，快速在洛寒体内形成一个巨大的循环。
	无极而太极。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪
立焉。是故易有太极，是生两仪，阴阳二气交感，化生万物，万物生生，而变幻无穷也……
	“阴阳天地，万物本源，混沌初开，演化两仪，两仪太极，四象天地……”一段段玄妙的话语从洛寒脑
海之中传来，随着这些话语的出现，洛寒体内黑白之气运转更加快速起来，就在这个时候，洛寒忽然
盘膝而坐，双手平放胸前，随后缓慢的转动起来。随着手掌的不断转动，一个黑白太极图案在洛寒身
前形成，那黑白太极图案一出现之后，洛寒双手忽然猛地一拍，顿时身子缓缓向上升起，而那个黑白
太极图案却是不断变大，而后快速转动起来，金色的佛光一照在太极图案之上，顿时便被其尽数吸收
，随后快速转化为黑白之气，不断进入洛寒体内。洛寒的身子离开地面三尺之后，那太极图案忽然一
晃，便来到洛寒身子下面。而这个时候，光头和尚只觉得一股柔和的力道从手掌之上传来，原本搭在
洛寒肩头的手掌被一股力道一推，瞬间便被其弹了开来。这个时候，光头和尚脸色更是大变，一脸惊
骇的看着洛寒。
	此时，洛寒盘膝坐在太极图案之上，那黑白太极图案不断转动之时，快速形成一个巨大的黑白气罩，将
洛寒罩在其中。半空之中的金色佛陀早已经被黑白太极图案吸收，金色佛光尽数化作黑白之气，进入
洛寒体内。而此时，洛寒体内原本占据绝大地方的佛光忽然之间，快速向洛寒体内的黑白太极图案而
去，而后快速被其吸收，随后转化为黑白之气，这一转化，那原本金光灿灿的金佛便暗淡了许多。
	随着佛光被黑白太极图案的吸收，洛寒只觉得全身说不出的舒服，那原本锥心的痛楚早已经不在，脸色
也快速恢复了从前。一头银色长发无风自动。额头之上，倒立的天目穴之中金光四射。而在其脑海之
中，那佛陀却是逐渐变小，最后化作精纯的佛光，尽数被黑白太极图案吸收。而就在这个时候，洛寒
脑海之中的黑白太极图案忽然光芒四射，眨眼之间，一黑一白两个圆形珠子出现在黑白太极图案之上
，那两个珠子光滑如玉。丝丝黑白之气不断散发出来，黑白太极图案随着这一黑一白两个珠子的出现
，却是快速消散开来，化作黑白之气，将一黑一白两个珠子包围在其中。
	就在此刻，洛寒双手猛的一阵划动，一道道玄妙的图案凭空出现，而体内原本不断游走的黑白之气却是
快速向脑海之中汇聚而来，而后快速在一黑一白珠子下面形成一个黑白太极图案，这黑白太极图案一
出现，便将一黑一白两个珠子托了起来。无数黑白之气从一黑一白二个珠子里面散发出来，而后被太
极图案吸收，形成一个完美的循环。
	这个时候，洛寒双眼猛的一睁，只见到洛寒眼中精光一闪，随后洛寒身子缓缓落下，那在洛寒身体之下
的黑白太极图案却是快速消散开来。最后消散不见。
	洛寒一落入地面之上，便快速站立起来，转头向光头和尚看去。此时，光头和尚却是一脸的惊喜。此时
看到洛寒，那光头和尚脸色一喜，便开口说道：“看来施主已经得到我佛同意，如今还希望小兄弟不
要拒绝。”这话说我，光头和尚便一脸渴望的看着洛寒。
	此时，洛寒心里却是大喜，这一番经历之后，洛寒却是突然感觉到自己的修为已经提升了许多，更是突
破涅槃四重天，进入涅槃五重天。这般结果，洛寒自然高兴无比。如今听得光头和尚这话，洛寒却是
轻轻的点了点头，道：“前辈不必多说，如果我能办到，我一定不会让前辈失望。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 冰狐
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3473 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“既然如此，老衲便先谢谢施主了！”光头和尚说完这话，便长长地叹了一口气，随后转头向通天石壁
看了一眼，便转头向破旧不堪的承恩寺看去。入目的除了到处的断壁残垣，便只有一眼望不到边的杂
草，承恩寺这一千年宝刹，如今再也没有从前的摸样。光头和尚双眼之中，尽是悲痛。
	过了许久，光头和尚才收回目光，随后缓缓转过头来，看了洛寒一眼，道：“承恩寺，寺承恩，千年宝
刹，变成如今这般摸样，却是因为一物。这一物不但毁了我承恩寺千古基业。还令我承恩寺一众弟子
死于非命。”说到这里，光头和尚脸上满是悲伤。洛寒看着眼里，本想上前安慰几句，只是话到嘴边
，却只剩下长长地叹息。
	“想我承恩寺从前何等风光，如今却变得这般摸样，每念及此处，无不痛心疾首。都言我佛门讲究因果
循环，都言我佛门讲究四大皆空，可我偌大一承恩寺，便这般毁灭，经此大劫，我佛门子弟哪能不痛
？人非草木，孰能无情？我虽是佛门弟子，却也不能忘记那次大劫。希望施主不要见怪。”光头和尚
长叹一声，轻轻的说道。
	洛寒听在耳中，心里一震，不由的想起洛家满门惨死，自己也落了个无家可归的下场。也许是因为遭遇
相若的缘故，洛寒心里却是对这个光头和尚再也没有了隔阂。
	随后，光头和尚从怀中取出一物，而后缓缓的向洛寒递来。那物体通体灰色，却是一个法螺，法螺之上
密密麻麻的布满了许多梵文，至于那些梵文，洛寒却是一个也不认识。光头和尚轻轻的将这法螺放在
洛寒手掌之上，随后便继续说道：“我承恩寺便是因为这一法螺而遭此大劫，那次大劫，我承恩寺数
万佛门子弟死于非命，而我承恩寺千古基业也随之被毁。那次大劫过后，我承恩寺便只剩下弟子数百
人，然虽然留下这数百子弟，却也尽数受伤，而后过的数年，便也坚持不住，一个个相继圆寂。眼看
我承恩寺连最后一点香火也保不住，我寺仅剩的一长老不顾自己寿元将近，凭借无上法力，借轮回之
力，不惜耗费所以寿元，为我承恩寺找到一线生机。而那次推演之后，长老因为寿元耗尽，过不的多
日，便也圆寂。而这一线生机便是千年之后，必有人踏足承恩寺，那人便是救我承恩寺之人。如此算
来，如今正是千年之期，而施主恰巧来到此地，又得到我佛主认可，想必便不会错了。而我承恩寺长
老有言，必需将这法螺将于施主之手，这般下来，我承恩寺便是有救了。”一口气说完这么多，光头
和尚却是丝毫没有感觉到累。
	洛寒听在耳中，却是大震，缓缓从光头和尚手里接过法螺，法螺一入手掌，洛寒便觉得手掌一沉，那法
螺仿若千斤重一般，洛寒手掌一抖，那法螺便从手中滑下，就在这个时候，光头和尚手掌一伸，一把
将法螺抓住，而后裂开嘴唇，微微一笑，随后说道：“这法螺在老衲手中千年，老衲也没有发现其有
什么与众不同的地方，在老衲看来这法螺只是比起其他来重上一些罢了。”说罢，光头和尚再次伸出
手掌，缓缓的将法螺递了过去。
	这次，洛寒却是有了准备。体内真气快速运转，缓缓伸出手掌，将法螺拿起。此时，法螺虽然很重，但
是已经不会对洛寒有所影响，将法螺缓缓拿起，洛寒仔细打量一番，却依旧没有发现与众不同的地方
，随后对着光头和尚笑了一笑，随后就要收回怀中。
	光头和尚看着眼里，脸色微微一变，旋即开口说道：“你没有储物法器？这法螺有千斤之重，如果带在
身上，却是平添负担罢了。”
	洛寒听得这话，随后不好意思的挠了挠头，道：“储物法器晚辈先前倒是有一个，不过后来丢失了。”
说到这里，洛寒眼里忽然寒光一闪。
	光头和尚将这一切看着眼里，顿时便明白了许多，随后长长地叹了一口气，道：“既然如此，我便送你
一个吧，如今这些储物法宝对于我们来说，却是再也用不上了。”说罢，光头和尚手掌一伸，顿时手
中便多了一个色泽古朴的戒指，随后便轻轻的向洛寒递了过来，洛寒看着眼里，便也顺手接住。随后
便将储物戒指收起，并将法螺放在里面。光头和尚看着眼里，却是微微的点了点头，旋即便继续说道
：“这法螺如今也算是有了主人了，希望施主能解开法螺之谜，那时候我承恩寺复兴便有望了。”说
罢，光头和尚双手合十，对着洛寒深深的一拜。
	洛寒看着眼里，顿时大震，旋即脚步一错，就要让开。然而那光头和尚脚下速度更快，洛寒竟然躲避不
来，硬生生的受了光头和尚一拜。这一拜之下，洛寒心里大惊，旋即开口说道：“前辈这是作甚，晚
辈何德何能，怎敢让前辈这般对待。”
	“这有何不可？我承恩寺以后还要靠施主。如今这一拜，便算是老衲代我承恩寺数万弟子感谢施主帮我
承恩寺这一大忙。还望施主不要忘记今日之事，出的承恩寺，希望施主一定要解开法螺之谜，助我承
恩寺复兴。”光头和尚一脸渴望的看着洛寒。
	洛寒听得这话，重重的点了点头，道：“晚辈一定努力解开法螺之谜，助承恩寺复兴，只是晚辈一出这
承恩寺，却是不知道如何再回到此处，如果晚辈解开法螺之谜，如何找得到前辈。”
	“这个不难，数百年前，老衲的师弟，法无已经游行天下，招收子弟去了，你解开法螺之时，只要前往
万灵山，便可以见到法无师弟，到时候，法无师弟自然会招待你。”
	洛寒听在耳中，便重重的点了点头，算是答应。光头和尚看着眼里，脸上不由的露出一抹笑意，随后说
道：“既然如此，我也该送你离开了。”这话说完，那光头和尚忽然手掌一挥，顿时一股大风平地而
起，洛寒只觉得身子如同腾云驾雾一般。
	当身子站稳之时，通天石壁，光头和尚还有承恩寺早已经不在，而洛寒却是正在一处山路之上，仔细向
四周看去，却不是龙头山，又能是何处？
	想起自己方才经历的种种，洛寒只觉得如同做梦一般，只是真气运转之际，磅礴的真气快速游走在体内
，洛寒只觉得体内有使不完的力气一般，一时之间，洛寒忽然兴起，手掌一挥，顿时一个巨大的太极
图案出现在手掌之上，那太极图案之中黑白双鱼不断转动，磅礴的天地灵气快速向太极图案汇聚而来
。洛寒看着眼里，心里大喜，随后心念一动，真气迅速收回体内，随着真气的消失，在洛寒手掌之中
的黑白太极图案也缓缓消失不见。
	长长地舒了一口气，洛寒强压住心里的喜悦，随后脚步踏出，沿着小路大步走去，一路走过，双脚落在
地面之上，顿时发出一阵轻轻的脚步声。如此这般，洛寒一直行走了半个时辰，却是穿过一处茂密的
深林，此时出现在洛寒眼前的却是一个巨大的山洞。在山洞周围数丈之内，除了光亮的石头，便再也
没有其他东西。丝丝白色气体从山洞之中喷出，洛寒看着那漆黑的山洞，长长地舒了一口气，而后脚
步一动，头也不回的向山洞走去。一进入山洞，洛寒便感觉到一股冰凉的感觉传遍身体，从怀中取出
早已经准备好的夜明珠，缓缓将其拖住，接着夜明珠发出的柔和的光芒，洛寒向山洞看去，这一看之
下，洛寒顿时大惊。
	只见山洞的墙壁之上布满了寒冰，那丝丝白雾正是从这些寒冰之上散发出来的，地面之上，更是被一层
厚厚的冰块覆盖，洛寒脚下用力，身子稳稳的钉在地面之上，随后真气快速运转，将进入体内的寒气
驱除体内，随后脚步向前，顺着山洞的走势，一直向里面而去，如此这般，洛寒一路向前。
	随着洛寒不断向前，那股冰凉之气也是越来越重，渐渐的洛寒手中的夜明珠之上也结了一层薄薄的寒冰
，洛寒真气一吐，那寒冰便从夜明珠上跌落下来，此时，洛寒双手也已经懂得铁青。寒冷的凉意传遍
全身，洛寒只觉得血液也似乎要被这股冰凉之气冻成冰块一般。
	就在这个时候，只见远处光芒一闪，洛寒看着眼里，顿时大惊，旋即脚下速度放慢了许多，而后缓缓向
前。径直向那道光芒出现的那里而去。这边洛寒小心翼翼的前进，那边那光芒一闪便消失不见。洛寒
却是丝毫不敢大意，缓缓向前而去。
	随着洛寒的身子不断向前，一声声“叮咚”的脆响从山洞深处传来，传在耳中，格外响亮。洛寒听在耳
中，心里不由的一惊。随后稳住身子，片刻之后，洛寒大步迈出，继续向山洞深处而去。
	如此有转过几个弯路，眼前忽然一亮。只见一处巨大的空地出现在眼前，那空地正中央却是一个不断冒
着寒气的水池，在水池上面便是无数倒立的石乳。偶尔有一滴晶莹剔透的液体顺着石乳而下，跌落在
水池之中，顿时发出一声“叮咚”的脆响。看着这一池的乳白色的液体，洛寒心里顿时一个激灵，脑
海之中不由的响起从前在万兽山所遇到那种乳白色液体。只是如今此地的乳白色液体之上，寒气四溢
，水池旁边，早已经布满了无数寒冰，洛寒双脚踩在地面之上，只觉得一股寒意传来，身子不由的一
个哆嗦。旋即真气快速运转，将这一股寒意驱出体内。
	抬头向四周看去，只见在池水的另一边，有一石头形成的平台，平台之上，一朵洁白的花朵开的正艳，
整个花朵被丝丝白色雾气所缠绕。洛寒看着眼里，心里却是一喜。脑海之中一段话随之响起：“奇花
氤氲，生于极寒之地，经数千年孕育而成，食之可增加数十年修为。因寒气太重，非修为高深者不可
轻易吞食，遇物既化，欲采此花，需千年寒玉。奇花异草必有灵兽相护，此花一出，定有冰狐，需小
心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 剑气逼人
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3428 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	随着这话语响起，洛寒一个激灵，旋即转头向四周看去。只是入目的出来四处白色，便再也没有其他东
西了，洛寒仔细观看一番，终究没有看到冰狐，随后便不再做停留，脚步一动，就要向那白花而去。
然就在此刻，一道白光一闪而过，洛寒只觉得一道凌厉的气劲从一旁传来，随后脚步一动，快速退了
回来。
	稳住身子之后，洛寒向那白色光芒看去，只见那白光在空中一折，随后快速落在氤氲旁边，却正是一只
通体白色的狐狸，那狐狸尺许大小，一双眼睛死死地盯着洛寒。四只爪子搭在地上。一只硕大的尾巴
不断摇晃。
	看到这白色狐狸，洛寒自然便想起了冰狐，随后手掌一翻，金色真气快速喷吐出来，随着真气的出现，
洛寒掌心处迅速形成一个黑白太极图案，那太极图案不断转动，丝丝白色雾气快速向太极图案汇聚而
去，不多时，洛寒手掌之处，便多了一个巨大的白色圆球。丝丝寒气散发出来。
	冰狐看着眼里，身子不由的一个颤抖，只是当其看到身旁的氤氲之后，双眼之中却是透出戾气。洛寒看
着眼里，心里微微一动，随后开口说道：“我不想伤你，还望你不要挡我。”这话说完，那冰狐忽然
吱吱呀呀的乱叫一通，洛寒听在耳中，却是不知道其说些什么。只是那冰狐一动也不到的挡在那里。
看样子却是丝毫没有让开的样子，洛寒看着眼里，心里一狠。
	随后脚步一动，快速向冰狐而去，同时手掌一翻，便狠狠的向冰狐拍去。狂暴的真气四下散开，池塘里
面的液体顿时四溅开来。丝丝白色雾气散发出来，一时之间，寒气更是重了许多。
	此时，那冰狐，四只爪子在地上一踩，身子便凌空而起，而后化作一道白色光芒，迅速向洛寒而去，其
速度极快，竟然丝毫不慢于洛寒。此时，洛寒看着眼里，心里也是一惊，但是手掌还是没有丝毫保留
的拍了下去。洛寒手掌一拍，那圆形球体顿时脱手而飞，快速向冰狐而去。
	狂风吹起之际，洛寒身子一纵，如同奔雷一般，向氤氲而去，狂暴的气流四溢开来，无数寒气四散开来
，乳白的的液体在这浩浩荡荡的气流之下，顿时从池塘之中射了出来，随后向四处飞去。
	那冰狐速度奇快，身子如同闪电一般快速向洛寒而来，同时嘴巴一张，一道白光从嘴中喷吐出来，这白
光一出现，顿时一股冰凉之气传来，洛寒只觉得全身血液如同被冻结一般，本来已经冻得铁青的手掌
此时竟然有些僵硬。感觉到身体的变化，洛寒顿时大惊。此时，洛寒身子已经快来的氤氲旁边，感觉
到这一股冰凉的寒气，洛寒脚步猛的一顿，体内金色真气快速喷吐出来，磅礴的真气快速在洛寒身子
周围形成一个巨大的金色气罩，这样下来，那冰凉之气才弱了许多。洛寒脚下发力，身子猛的一提，
继续想氤氲而去。
	“吱吱”一声声烦躁的声音从身后传来，却是那冰狐看着眼里，心里着急，眼看洛寒就要取得氤氲，那
冰狐四只爪子在地上猛的一踩，身子顿时凌空而起，硕大的尾巴在身后不断晃动，一双圆圆的眼睛丝
丝的盯着洛寒，随后迅速向洛寒而来，那白色光芒此时从空中一折，直奔洛寒而去。白色光芒如同一
道流星一般，划过长空，径直向洛寒而来，白光所过之处，一股冰凉之气散发出来，本来从池塘之中
飞出的乳白色液体在这一股冰凉之气之下，顿时冻结成一块块乳白色的块状物体，随后从空中跌落而
下，那乳白色物体跌落在地面之上，顿时发出一声“咔咔”的脆响，随后四散开来，化作一个个珍珠
般大小的晶莹剔透的物体，四散开来。
	白光未到，洛寒就已经感觉到一股强烈的寒意传来。在这一股寒意之下，洛寒顿时觉得全身血脉也仿佛
被冻结一般，感觉到这一股浓烈的寒意，洛寒心里顿时大骇，随即脚步踏出，身子快速向一旁闪去，
同时手掌猛的一翻，一个黑白太极图案凭空出现，看着飞奔而来的冰狐，洛寒心里一狠，一掌拍了出
去。
	洛寒身子刚刚离开，那白光便划过长空，击在地面之上，顿时那坚硬无比的石壁被击成粉碎，无数碎石
飞起，那白光击中地面之后，忽然猛的一折，继续向洛寒而去，其速度竟然没有丝毫减慢的迹象。而
冰狐则是快速一闪，来到氤氲旁边，将其挡在身后。而此时，黑白太极图案从洛寒手掌之中脱离之后
，便逐渐变大，不多时，竟然有尺许大小，无数天地灵气快速汇聚而来，那黑白太极图案之上的黑白
双眼不断转动，丝丝黑白之气散发出来，一股平和之气随之散发出来。
	就在此刻，白色光芒一闪而过，直直的撞在太极图案之上，白光撞在太极图案之上，那太极图案忽然猛
地一抖，黑白双鱼不断闪动，原本散发出来的黑白之气忽然之间形成一道道玄妙的线条，而后不断扭
曲，缠绕，不多时，那黑白之气形成一个巨大的如同渔网一般的东西，丝丝的将白色光芒缠绕起来。
开始的时候，那白色光芒还不断跳跃，似乎向逃脱一般，然过的片刻之后，那黑白之气快速聚集成一
个巴掌大小，将白色光芒死死罩住，此时，洛寒也回过神来，向那白色光芒看去，这一看之下，洛寒
顿时大惊，原来此时在黑白之气最中央，却是有一个晶莹剔透的白色珠子不断跳跃。
	此时，那边冰狐忽然一声惨叫，身子也剧烈的颤抖起来，而此时其看向洛寒的眼神却是多了一丝害怕，
洛寒看着眼里，心里一顿。随后身子一纵，一手将白色珠子捞起。而后脚步一错，便来到地面之上。
而冰狐双眼丝丝的盯着那白色珠子，眼里似有火光冒出，看向洛寒的眼神也多了一丝恨意。
	洛寒看着眼里，却是不加理会，只是缓缓拿起那白色珠子，仔细打量片刻，这一刻，洛寒却是想起了那
只修为深不可测的金毛狮子。在云梦泽之地，洛寒也看到金毛狮子最后口中一吐，便有一银一白两道
光芒从嘴中喷吐出来，此时看到这白色的珠子，洛寒心里一顿，便也明白过来。随后转头向冰狐看去
，此时那冰狐再也没有了从前的那般气势，有的却只有恨意吧。
	白色珠子在洛寒手掌兀自不停地跳动，丝丝寒气散发出来，洛寒掌心处不多时便接了一层薄薄的冰。感
觉到手掌之中白色珠子的跳动，洛寒心里一顿，真气猛的一吐，顿时金色真气从掌心处散发出来，这
金色真气一出现，那原本一层薄冰也迅速消散开来。
	看了一眼冰狐，洛寒冷笑一声，道：“我本意只在那氤氲，你不要挡我，否则今日便也留你不到。”说
罢，洛寒脚步踏出，身子一闪，便向那氤氲而去。似乎感觉到洛寒的怒意一般，那冰狐忽然身子一闪
，退到一边，洛寒看着眼里，便也不再理会，随后快步走到氤氲旁边，取出寒玉，将那氤氲摘了下来
，随后便不做停留，大步踏出，快速向山洞之外走去。就在此时，一阵“吱吱呀呀”的声音传来，洛
寒听在耳中，脸色不见丝毫变化，脚步继续不停，快速向外面走去。眼看洛寒就要走出山洞，那一阵
阵“吱吱呀呀”的声音却是大了许多，此时，洛寒冷笑一声，道：“今日我既然取了这氤氲，便也不
难为你，你去吧。”说罢，洛寒手掌一甩，顿时一道白光闪过，快速向身后飞去。而洛寒的身子在这
白光出现之后，便化作一道影子，迅速消失在山洞之中。
	出的山洞，洛寒四下环视一周，随后脚步一错，迅速向一旁而去，其速度奇快，眨眼之间，便消失在森
林之中。
	洛寒一路飞奔，身子如同一道影子一般，奇快无比。忽然，就在此刻，一道光芒从空中划过，径直向东
方而去，洛寒看着眼里，脚步一顿，抬头向那道光芒看去，那光芒虽然速度奇快，但是洛寒还是能看
出其大概轮廓，看着逐渐消失不见的光芒，洛寒心里微微一顿，随后脚步踏出，快速向那道光芒而去
的方向而去。
	剑气纵横三十里。
	一剑光寒十九州。
	残阳，如血。
	一个身穿白色长袍的男子站立在龙头山顶之上，夕阳的余晖将其身影拉得很长很长。那白衣男子身高七
尺，头上乌黑长发随风而动，在白衣男子手掌之中握着一柄长剑，那长剑虽然藏在乌黑的剑鞘之中，
但是凌厉的剑气却如同实质的光芒一般，迸射出来。整个龙头山之上，凭白的添加了几许肃杀之气。

	落叶萧萧，寒风阵阵。
	白衣男子就这么一动不动的站在山顶，在寒风之中，衣袍猎猎作响。狂风吹过脸庞，掀起那一头乌黑的
长发，露出一张苍白而冷峻的脸庞。一双乌黑的眼睛目视前方。那双眼之中却是透出无尽的忧伤。白
衣男子傲立寒风中，如标枪一般笔直。
	就在此时，一道尖锐的破空声传来，白衣男子听在耳中，脸上神情微微一变，随后缓缓抬头，向虚空之
上看去。只见半空之中，一道白色光芒一闪而过，如同流星一般。那白色光芒速度奇快，眨眼之间，
便从天而降，落在龙头山之上。待到光芒散尽，一个身着火红长裙的女子出现在眼前。那女子身着一
身火红色的长裙，长长地衣袖几乎垂到地面之上，乌黑的长发之上扎着一根金钗，那金钗之上镶有一
颗眼珠大小的珍珠，在夕阳的余晖之下闪闪发光。长长的睫毛之下，一双明亮的大眼睛闪烁着异常的
光芒，一张瓜子脸洁白如雪。
	那女子看了白衣男子一眼，便缓步向其走去。那女子脚步很轻，很慢，但是白衣男子看着眼里，脸色却
是大变，握着长剑的手掌更是不断颤抖。女子看在眼里，却是没有任何表情，依旧缓步向前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 龙头山上
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3423 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	白衣男子就这样看着那女子一直向自己走来，虽然脸上一脸的痛苦，但是终究没有说话。那女子也是如
此，只是缓步向前，终于，那女子来到白衣男子身前三尺远处，随后稳住身子。一双明亮的眼睛看着
白衣男子。
	就这般，二人互相注视着对方。夕阳的余晖将二人的身影拉了很长很长。
	许久，白衣男子嘴唇一动，开口说道：“你来了！这些年，你可安好？”白衣男子说完这话之后，便缓
缓的转过头去，不再看那女子。
	一声悠悠地叹息从白衣男子身后传来，过来许久，那女子才开口说道：“时光匆匆，没想到一别已经是
二十年了。二十年时光弹指即过，没想到我们再见却是还在这龙头山之上。然而人虽依旧，却再也回
不去了。卫阳，你回头吧！”随后，便又是一声长长地叹息。
	白衣男子卫阳听在耳中，身子猛的一晃，只是那卫阳背对着女子，却是看不到其表情。
	“世事本就难料，你又何必强求，因果循环，二十年前的我又何尝不想有一番作为？谁曾想得我几乎舍
掉性命，换来的却是千古骂名？我卫阳虽非君子，却也不是那种下三滥的小人。若人待我好，我定千
百倍的奉还，若人待我不好，我却不会因此成恨，报复于其，然即便我卫阳如何做，那些正道又何尝
将我放在眼里？二十年前的那件事，已令我心寒，从那以后，我便也回不去了。雪瑶，你又是何必呢
？”说完这话，卫阳长长地叹了一口气，而后缓缓转过头来，向那女子看去。眼神之中，尽是痛苦。
那个换做雪瑶的女子看着眼里，却也只能长长地叹息。
	洛寒一路狂奔，速度奇快，然天空的那一道光芒速度更是奇快无比，眨眼之间，便消失的无影无踪。洛
寒看着眼里，只能暗自将那光芒所去得方向记住，而后一路狂奔而去。如此这般，洛寒足足走了大半
个时辰，穿过无数片森林，来到一处平坦之处，就在此刻，洛寒抬头看去，只见龙头山山顶之上，似
有人一般。洛寒看着眼里，心里顿时一喜，旋即脚步踏出，向龙头山山顶走去。此时，洛寒却是放慢
了脚步，待到洛寒走近之时，一声声轻轻的话语传来，洛寒虽然听不清楚，但是却也明白这龙头山顶
果然有人。随后，洛寒继续向前，直奔龙头山顶而去。
	待到近处，龙头山的情景清晰的出现在洛寒眼里，远远的洛寒便感觉到一股如同实质一般的剑气从白衣
男子卫阳手中长剑之上迸射出来，犀利的剑气比起先前在云梦泽遇到的剑十三却是还要强了许多，感
觉到这一股实质般的剑气，洛寒额头之上汗水不断渗出，就在此刻洛寒身子一闪，迅速藏在一块巨大
的石头之后，大气也不敢喘一声。
	此时，卫阳神情说不出的落寞，双眼看着雪瑶，久久没有说话。那边雪瑶却是长长地叹了一口气，道：
“二十年前之事，不该怪你，这二十年来，你受的罪比谁都大，可如今，你变成什么样子？二十多年
的折磨，难道你还没受够么？卫阳，你回头吧。”
	“回不去了。回不去了！”卫阳缓缓转头，轻轻的吐出这几个字，短短一句话，此时仿若千斤重一般。
远处，洛寒将这一切听在耳中，那略带颤抖的声音放佛突然拨动洛寒心中那根弦一般，刹那间，洛寒
只觉得一股心酸涌上心头。
	“可以的，卫阳，只要你愿意，我便亲自去求掌门师叔，掌门师叔并不是绝情之人，他一定会让你回去
的。你就相信我，好么？”雪瑶忽然大声说道，巨大的声音传出很远。那边，卫阳听在耳中，身子微
微一动，此时，夕阳已经落到地平线之下，金色的阳光将整个天地照的一片金黄，卫阳缓缓的抬起头
，看着那漫天金色，忽然长长的叹了一口气，道：“你又何尝不知道，二十年前，便是掌门亲自下的
命令，如今你去求他，又有何用，二十年前便是如此，二十年后，想来也不会改变。你还是回去吧。”
	“不，我不走，我今天来，就是要带你回去。卫阳，我……我不想看到你在这个样子了。”说罢，雪瑶
声音已经颤抖。
	洛寒探出脑袋，向山顶之上二人看去，一时之间，感慨万分。许久，洛寒长长地舒了一口气，随后，身
子一闪，就要离开。
	“谁？”就在此刻，一声厉喝陡然响起，随后便看到一道白色光芒一闪，卫阳手掌一翻，长剑猛的弹出
，随后卫阳一把将长剑抓起，猛的向洛寒劈来，犀利的剑气划破长空，直奔洛寒而去。那剑气如同白
色匹练一般，从天而降，犀利的剑气直逼洛寒。
	在这森森剑气之下，洛寒只觉得全身血液如同凝固一般，双脚竟然如同钉在地面之上一般，不能动弹分
毫。只能眼睁睁的看着那一道剑气从天而降，向自己劈来。
	犀利的剑气从天而降，洛寒只觉得一股透彻的寒意从心底传来。剑气未到，便已经刺得洛寒皮肤生疼。
额头之上，早已经布满了密密麻麻的汗水，体内真气快速运转，迅速在身子周围形成一个巨大的金色
气罩。
	然这金色气罩在这犀利的剑气，竟然不能抵抗分毫。随着那如同匹练的白光落下，降洛寒罩住的金色气
罩也随着一声脆响，破碎开来。森森剑气直劈而来，洛寒眼里尽是恐惧。
	忽然，就在洛寒将要被剑气劈成两半只是，那原本如同能劈开天地的剑气忽然一收，弥漫于天地间的剑
气忽然之间消失的无影无踪。仿若从来没有出现的一半，那边卫阳手中长剑已经收回。漆黑的剑鞘之
上，依旧残留这几许剑气。而洛寒此时却是长长地舒了一口气。原本绷紧的神经也松弛下来。
	卫阳收回长剑，仔细打量了洛寒一番，便开口说道：“你是谁？为何来到此处？”话语间没有丝毫表情
。洛寒听在耳中，顿时感觉一股冰凉之意传遍全身。长长地吐了一口气，洛寒开口答道：“小子洛寒
，只因路经此地，听山上有人说话，一是心里好奇，便来到此地，却不想惊扰了先生，还望先生不要
放在心上。”说出这话之时，洛寒脸上一脸的诚恳。
	卫阳听得这话，便再次向洛寒打量一番，旋即开口说道：“既然如此，你便走吧，今日我不想杀人。”
这话一出，卫阳便转过身去，却是再也不向洛寒看去。站在其身旁的雪瑶却是对着洛寒轻轻的一点头
，道：“你便离去吧，今日之事，千万不要和别人说起。”这话却是比其卫阳的口气来要温柔了许多
。
	洛寒听在耳中，顿时便对这个唤作雪瑶的女子有了一丝好感，旋即对其微微点了点头，便开口说道：“
小子定不会将今日之事说出，既然如此，小子便不打扰前辈了。”说罢，洛寒转过身去，脚步一错，
踏虚步伐踩动，身子快速向远处而去。眨眼之间，便没入森林之中。
	看到洛寒离去，雪瑶才长长地舒了一口气。
	“你担心我杀了他？”就在此刻，卫阳忽然开口说道。此时，卫阳背对着雪瑶，看不到其脸上的表情。
只是其声音却是冰冷无比。
	雪瑶听得这话，脸色微微一变，嘴唇轻轻的一动，却是终究没有出声，只是留下一声长长地叹息。许久
，卫阳忽然开口说道：“二十年繁华过尽，我们已经不是了从前，那个行侠仗义，指剑天下的少年也
已经在二十年前死去，在你们眼里，只怕我卫阳是一个杀人不眨眼的恶魔吧。”说罢，卫阳轻轻的叹
了一口气。
	“不是这样的，卫阳，你不信别人，难道还不信我么？二十年来，你受尽苦楚，因此，脾气虽然变化了
许多，但是你在我心里还是从前的那个摸样。”雪瑶听得这话，慌忙开口答道。
	“哼，即便是，却又能如何？我卫阳如今没了牵绊，却是比从前快活多了，方才那小子眉宇间透出一股
傲气，面对险境，虽然害怕，但是却还能很快镇定下来，那样子，和我当年又能相差多少？”卫阳却
是不理会雪瑶，自顾自的开口说道。
	而在其身旁的雪瑶听在耳中，却是顿时明白了卫阳为何放过洛寒。随后向前一步，来到卫阳身前，正要
开口说话。然而就在此刻，一道光芒从天而降，落在二人身后，那光芒落定之时，一个身着黑袍的男
子出现在二人眼前。黑袍男子手中提着一根哭丧棒。苍白如纸的脸上，一双黄豆大小的眼睛不断注视
着二人。待其看清卫阳二人之后，忽然开口笑了起来，其笑声说不出的阴冷。而卫阳看到这男子之后
，却是冷哼一声，便转过头去。
	笑罢，那黑袍男子忽然开口说道：“我道是谁，原来是重阳宫叛徒卫阳旧情不忘，和旧情人雪瑶在此幽
会呢。”说罢，那黑袍男子的两只眼睛滴溜溜的一转，神情说不出的猥琐。雪瑶听得这话，脸上神色
顿时大变，旋即怒喝一声，道：“吴庆，你别血口喷人。”
	此时，雪瑶脸上一脸的怒意。然吴庆听在耳中，却是嘿嘿一笑，兀自用一双黄豆大小的眼睛不断地在雪
瑶身上瞟来瞟去。雪瑶看着眼里，脸色顿时一变，旋即怒喝一声，身子一闪，双手猛的一拍，就向吴
庆攻击而去。雪瑶动了真怒，因此这一出手，便不再留情，双手拍出，白色真气从掌心吐出，狠狠的
向吴庆拍去。一时之间，狂风四起，狂暴的气流更是不断四溢开来。
	那边吴庆看着眼里，不但没有发怒，而是嘿嘿一笑，道：“偷情被人发现，这是要杀人灭口呢？”说出
这话之后，吴庆双脚在地上轻轻的一点，身子顿时腾空而起，而后手掌哭丧棒猛的一挥，顿时化作数
万到哭丧棒，劈头盖脑的向雪瑶脑袋之上罩去。随着其手掌之中哭丧棒的挥动，一股阴风随之形成，
刹那之间，雪瑶的攻击便被其击破。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 拉帮结伙
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3427 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	雪瑶看在眼里，脸上却是不见丝毫紧张，双手一翻，真气快速喷吐出来，随后脚步一错，退了开来。那
成千上万的哭丧棒没有了目标，顿时击在地面之上，刹那之间，尘土飞扬，地面之上，更是被击出无
数巨大的深坑。
	雪瑶退出之后，手掌猛的一探，一柄长剑出现在手掌之上，那长剑通体雪白，如同玉石一般，长剑之上
，光华流转。长剑一如掌心，雪瑶的气质顿时便变得不一样起来，如果说方才雪瑶是一名文弱的女子
，那么此刻，雪瑶却已经变成了一柄剑，一柄已经出鞘的绝世宝剑。
	身子未动，犀利的剑气便四散开来，剑气所过之处，地面之上顿时便出现了无数纵横交错的裂痕。雪瑶
看了一眼吴庆，随后长剑猛的一指，顿时一道白色剑气激发出来，直奔吴庆而去。
	十里之外，洛寒站立山头，远远的看着龙头山顶，此时，龙头山上，剑气纵横，寒光阵阵。犀利的剑气
直冲九天，本来已经暗下来的天，也忽然之间被白色剑气照亮，俩个身影立身虚空之上，一人持剑，
一人持着一柄哭丧棒。
	狂暴的气流四溢开来，那片空间也放佛扭曲一般，二人速度奇快，手中武器更是不断挥动，巨大的哭丧
棒一出，顿时阴风阵阵。如同九幽地狱一般，隔了老远，洛寒依旧感觉到一股逼人的阴气扑面恶来。
而那边持着长剑的女子正是雪瑶，此时雪瑶手掌长剑不断挥动，犀利的剑气散发出来，那原本肆无忌
惮的阴风在这剑气之下，如同遇到克星一般，四散开来。犀利的剑气直直劈下，狠狠的向吴庆头上罩
去。剑未到，森森剑气便将吴庆长发隔断，犀利的剑气传来，刺得皮肤火辣辣的剧痛。
	看着那硕大的剑影，吴庆脸色顿时一变，旋即脚下踏出，身子迅速向一旁闪去，同时手掌一翻，手中哭
丧棒脱手而飞，而后化作千千万万，一股脑的向雪瑶罩去。千千万万的哭丧棒在半空中不断闪动，如
同无数只鬼眼一般，哭丧棒一出，便是一股阴风刮起，待到那阴风消散之后，在吴庆身前却是多了千
千万万的厉鬼，那些厉鬼个个一脸凶相。一股脑的向雪瑶而去。
	那边雪瑶看着眼里，脸色顿时大变，旋即手中长剑猛的一斩，磅礴的剑气从天而降，夹着雷霆之势，想
那些厉鬼劈去。
	“咔嚓”一声巨响陡然响起，却是剑气劈在地面之上，地面顿时便被击出一个巨大的深坑，无数如同胳
膊粗细的裂痕从深坑边缘四散开来，纵横交错的布满了整个地面。那些厉鬼在这剑气之下，顿时化作
一道道黑烟，消散开来。雪瑶看着眼里，脸上神色微微一喜。然而就在此刻，那些黑烟忽然聚集而来
，眨眼之间，那些黑烟便汇聚在一起，形成一个巨大的黑色圆球。圆球之中，发出一声声“桀桀”的
怪叫，此时吴庆双手快速在胸前划动，哭丧棒在空中不断舞动，阵阵黑气从其中散发出来，直奔黑色
圆球。
	“桀桀”的怪叫声越来越大，整个山顶之上弥漫这一股阴森之气，此时雪瑶脸上已经苍白，手掌长剑紧
握，汗水不断渗出，长剑之上，剑气森森。随着那“桀桀”的怪叫声越来越大，雪瑶脸色也越来越苍
白，忽然，雪瑶大喝一声，手掌长剑猛的一抖，剑气快速喷吐出来，此时，雪瑶脚下一点，身子迅速
腾空而起，人在半空，雪瑶手掌一翻，长剑狠狠的劈了下来，犀利的剑气如同天将一般，狠狠的向那
个黑色圆球劈去。
	就在此时，那黑色雾气忽然一阵剧烈的抖动，怪叫声越来越大，就在剑气击中黑色圆球之时，那圆球忽
然猛的一下爆炸开来，刹那间，黑雾翻腾，整个龙头山顶被一团黑色雾气笼罩。远处，洛寒看到这个
景象，脸色顿时大变，在那黑雾之中，一个黑色生物缓缓出现，那生物出现之际，却是发出一声声声
毛骨悚然的声音。待到那黑色生物完全出现在半空之中的时候，洛寒却是赫然发现，那生物身高八丈
，一刻巨大的脑袋不断晃动，头顶之上一颗乌黑的尖角竖立其上，一双蓝色的眼睛如同鬼火一般，一
闪一闪。血盆大口猛的一张，竟有脸盆大小，雪白的獠牙之上，丝丝鲜血滑下。此时，那黑色生物猛
的大叫一声，巨口张开，快速向雪瑶而去，随着其嘴巴张开，一股腥风扑面恶来，雪瑶此时脸色早已
经苍白如纸，此时手掌之中虽然还握着长剑，但是却一时害怕，竟然站在那里，一动不动，眼看就要
惨死在黑色生物口中，那边吴庆此时额头布满了汗水，当其看到雪瑶就要被那黑色生物吞噬之时，脸
上露出一抹笑意。
	然而就在此刻，一道犀利的剑气如同从天而降一般，那剑气丈许多长，剑气一出，一股肃杀之气散发出
来，磅礴的气势从天而降，直劈那黑色生物。剑气出现之时，将黑色划开一道口子，那原本翻腾不停
的黑色雾气，此时在这剑气之下，如同遇到克星一般，四散开来。此时，那黑色生物也感觉到身后的
危机，旋即快速转头，向身后看去，只是那黑色生物太过庞大，因此却是笨拙了许多，这一转头之际
，那剑气已经从天而降，直直的劈在黑色生物脑袋之上，剑气击中黑色生物，顿时没入其中，而那黑
色生物却是惨叫一声，两只巨大的眼睛不断闪动。旋即快速向后倒退而去，四只巨大的脚踏在地面之
上，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，这一刻，龙头山也放佛震动一般，黑色生物一退，那滚滚黑雾
也随之消散开来，雪瑶的身子也出现在眼里，此时，雪瑶脸色苍白，却是怔怔的看着那黑色生物，不
知道其在想些什么。
	就在黑色生物被击退之时，吴庆忽然大口张开“哇”的一声，吐了一口鲜血，原本在半空之中的哭丧棒
也从天而降，随着“砰”的一声，跌落在地上，那黑色生物退出之后，脸上竟是不甘，脑袋之上黑色
尖角忽然一闪，四周黑色雾气便快速向其汇聚而来，滚滚黑烟快速进入其体内，几个呼吸之间，黑色
生物竟然将那些黑色烟雾尽数吸收，此时黑色生物冷冷的盯着卫阳，双眼之中，似有火花冒出。忽然
之间，那黑色生物四脚在地上猛的一踩，身子如同闪电一般射出，庞大的身子如同泰山一般，狠狠的
向卫阳而去。
	四脚踩在地面之上，顿时如同地动山摇一般。卫阳一脸平静，手掌长剑缓缓升起，犀利的剑气从长剑之
上散发出来，如同实质一般的剑气似乎要将天地劈开。黑色生物越来越近，忽然其血盆大口猛的张开
，一股腥风直逼卫阳，而黑色生物的身子也已经如同泰山压顶一般，向卫阳扑来。
	就在此刻，卫阳手掌一翻，长剑猛的一斩，犀利的剑气狠狠的向黑色生物而去。此时，站在远处观看的
洛寒却只看到一道白光闪过，快速击中黑色生物。
	犀利的剑气，如闪电一般斩在那黑色生物之上，快速隐没其中。卫阳一剑刺中，身子快速后退开来，同
时手掌一翻，“锵”的一声，剑已入鞘，漆黑的剑鞘之上，没有丝毫光芒，卫阳却是转过身子，向雪
瑶走去，竟是看也不看那黑色生物。
	就在此时，那黑色生物忽然一阵惨叫，随后巨大的黑色身形忽然如同烟雾一般，散了开来，两只巨大的
额眼睛之中，虽有满是不甘，但是其身子却是逐渐消散开来，几个呼吸之间，天地间再也没有了黑色
生物，就连黑色烟雾也消失的干干净净，放佛从来没有出现过的一般。
	雪瑶此时脸色已经不在苍白，看着向自己走来的卫阳，雪瑶脸上忽然露出一抹笑意。只是这笑意还没停
留多长时间，便被失望所代替。再向卫阳看去，只见此时卫阳看了雪瑶一眼，随后长长地舒了一口气
，便转过身去。
	风气，云涌。
	一时之间，龙头山之上陷入一片平静之中，山顶之上卫阳早已经转过头去，而雪瑶却是一脸失望的表情
。至于吴庆此时脸色苍白，在其身前一根哭丧棒孤零零的躺在地上，却是在也没有了从前的那般威猛
。
	忽然，吴庆身子猛地弹起，手掌一挥，那哭丧棒便从地面之上飞起，快速向吴庆手中而去，而吴庆身子
在空中一折，向东方飞奔而去。速度却是奇快无比，眨眼之间，便跃出数丈之远。
	“既然来了，你还想走？”就在此时，一声厉喝陡然响起，随着这声音出现的还有一道白光，白森森的
剑光。只见卫阳手掌一翻，“锵”的一声长剑脱鞘而出，随后化作一道闪电，直奔吴庆而去。犀利的
剑气划破长空，狠狠的击在吴庆后背之上。顿时血花飞溅，吴庆惨叫一声，身子便从半空落下，跌落
而下。
	卫阳看也不看吴庆，手掌一抖，长剑便已入鞘。随后笔直的站立山头，任狂风吹得发丝乱飞。远处洛寒
将这一切看着眼里，心里早已经惊骇万分，旋即暗叹侥幸，如果方才不是卫阳及时收手，只怕此时自
己早已经死在那长剑之下，想到这里，洛寒顿时冷汗淋淋。
	“好快的剑，卫阳，二十年不见，原来你竟然变得这么厉害？”许久，雪瑶才长长地舒了一口气，缓缓
说道。
	“人难免会有所变化，你又何尝不是。”卫阳忽然开口说道，随后抬头向茫茫虚空看去。许久之后，卫
阳才继续说道：“时光匆匆，一眨眼，二十年就已经过去了，你我已经不是了从前，如今魔物已经再
现，你一定要小心。”说罢，卫阳长长地叹了一口，而后接着说道：“现在你也该回去了。”
	雪瑶听在耳中，身子不由得一震，随后轻轻的叹了一口气，道：“是啊，魔物再现，世间就要再多许多
纷争了，只怕我们见面的机会也少了。”看着卫阳的背影，雪瑶眼里似有泪花闪烁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 一怒杀人
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3341 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“既然如此，我改走了。”卫阳低声说了一声，随后大步踏出，身子便跟着步子而上，向远处走去，此
时，落日早已经不在，漫天星光洒落下来，卫阳的身影在这星光之下，透出一股说不出的寂寥。就这
样，一个身影缓缓走去，消失在天地间，消失在漫天星光之中。
	雪瑶看着卫阳一步步离去，再也控制不住自己，眼中泪水顺着脸颊流了下来。跌落在地上。
	远处，洛寒看着卫阳离去，心里便也平静下来，随后转过头去，大步迈出，快速向龙头山之下而去，此
番来的龙头山，洛寒便是专程为这氤氲而来，既然东西已经到手，洛寒便也不足停留，踏着星光，向
夜沉阁而去。
	一路之上，洛寒也遇到不少趣事，这是后话，暂且不提，却说洛寒回到夜沉阁，将氤氲交给门派，换的
一些东西，便开始了修炼。这番修炼下来，洛寒虽然没有突破，但是却也有不少收获。
	这一天，风和日丽，洛寒修炼完毕，正打算出去走走。然而，就在此刻，一声声急促的敲门声响起，洛
寒听在耳中，不由得一愣，在这夜沉阁之中，洛寒认识的人实在不多，此时竟然有人找上自己，洛寒
哪能不感觉到奇怪，但是奇怪归奇怪，洛寒还是缓缓的打开房门。
	房门一开，洛寒首先看到的看到便是两个人，这俩个人洛寒却是没有见过面，至于认识，更谈不上了。
此时，洛寒门前不但站在这俩人，在俩人的身后却有着数十人站在那里。洛寒一脸不解的看着这俩人
，旋即开口说道：“不知道两位可认识我？”
	“不认识。”其中一个身体微胖的男子开口说道。只是那男子脸上却是带着怪笑，很怪得那种笑意。洛
寒看着眼里，心里忽然有一种冲上去，狠狠的揍那男子两拳的冲动，只是想归想，洛寒终究不是那种
莽夫，克制住心里的冲动，洛寒继续说道：“二位既然不认识我，那为何挡在我门前，莫非二位找我
有事？”
	“有事，当然有事。”微胖的男子继续说道。
	“不但有事，还是大事。”一旁站立的那个稍微瘦些的男子此时也跟着说道。
	“哦？这就怪了，我既然不认识二位，二位也不认识，却不知道有什么大事，要二位来此地？”洛寒看
了二人一眼，便轻声说道。
	“哼，小子，你叫洛寒？”
	“不错，我便是洛寒。”
	“既然如此，那便没错了。你可知道柳如烟和孟长辉二人？”
	“不错，我确实认识这二人。不过这有什么关系？”
	“那就好，柳如烟和孟长辉现在已经归聚义帮，那聚义帮乃夜沉阁十大真传弟子其中的诸葛青云所建。
我知道你们之间有一些过节，如今那二人既然已经入得聚义帮，想必用不了多长时间，二人便会找你
的麻烦，如此一来，想必凭你一个外门弟子却是根本不是对手，因此你必须有一个靠山。”
	“靠山？什么样的靠山。”
	“不错，靠山，不但有靠山，而且要一个能和聚义帮相匹敌的靠山。”
	“哦？既然如此，那靠山在那里？”
	“在这里！”微胖男子哈哈一笑，大声说道，随后指了指自己，有伸手，指了指站在其身旁的男子，继
续说道：“我们属于凌云阁，也是由十大真传弟子之中的端木瑞所建，其实力足以和聚义帮抗敌，只
要你加入我凌云阁，我们定会保护你。只不过……”说道这里，微胖男子忽然裂开嘴唇，笑了起来。

	只是那笑容在洛寒看来，却是感觉无比阴险，洛寒强压住心中的冲动，随后说道：“不过什么？”
	“我们自然不能将时间白白的浪费在你身上，不过只要你答应加入我凌云阁，在将你所得之物，交一半
于我凌云阁，我们便会保你安全，想必那诸葛青云不会为了柳如烟和孟长辉这俩个小脚色大动干戈，
和我凌云阁斗，不过即便是拿诸葛青云铁了心要斗个高下，我凌云阁也不会将你送出。你看，这样如
何？”微胖男子笑眯眯的看着洛寒。满脸都是得意之色。
	“哦？就这些要求？”洛寒轻轻的笑了一声，随后说道。
	“那是自然，如果你愿意的话，将所得所有物品交予凌云阁，我们也不会嫌弃。”这话说完，站在洛寒
门前的两个男子相视一眼，忽然哈哈大笑起来。在其身后的一众围观者此时脸上也是露出一脸的笑意
。
	洛寒轻轻的弹了弹衣袖，随后缓缓抬起头，看了看眼前的两人，便开口说道：“二位修为如何？比起那
孟长辉、柳如烟如何？”
	“哼，就那俩个废物，怎么能和我二人相比，如今我修为已是涅槃二重，风师兄修为却已经到了涅槃三
重，那柳如烟和孟长辉二人如今刚刚突破涅槃，即便是二人联手也不是我们之中一人的对手，你大可
放心。”微胖男子冷哼一声，一脸不屑的说道，言语之中，却是对自己的实力很是自信。
	在其身旁的那个瘦点的男子听在耳中，却是微微点头，随后看了洛寒一眼，道：“只要你加入我凌云阁
，这些你就不要担心了，即便我二人修为不够，也会有实力高强的师兄来帮忙。现在只要你点个头，
这事就这么定了。否则……哼，就不要怪我二人心狠了。”
	洛寒听得微胖男子的话的时候，心里却是一喜，此时又听得另一人开口说出这话，洛寒心里早已经有了
打算。旋即微微一笑，开口说道：“看来你二人对自己的修为很是自信，只不过……”说道这里，洛
寒脸上的笑意更甚。
	“只不过什么？”二人听得这话，旋即齐声说道。
	“只不过，我用不着！”短短的七个字从洛寒口中吐出，二人听在耳中，却如同炸雷响起一般，震得久
久说不出话来，那微胖男子脸色也是瞬间变得难看起来，在其身旁站立的风师兄脸色也已经铁青，醋
钵大笑的拳头紧握，手掌之上青筋暴起。却是动了真怒。
	洛寒话语刚落，原本观看的一众修行者脸色也是瞬间大变，有人喜，有人愁，表情各不相同，但是却是
没有一人开口说话。
	“好小子，真有你的。”就在此时，那微胖的男子忽然开口说道，此时，任谁都能听出话语之中的怒意
，一股浓浓的怒意。
	洛寒却是微微一笑，道：“现在想必二位没事了吧，既然如此，你们便走吧，不要挡在我门前，我还有
点事要出去。不过如果二位不想走，那便留下吧，只不过我却不能陪着二位了。”说罢，洛寒脚步迈
出，就要向门外走去。
	“哼，没事？怎么可能没事，小子，你既然敬酒不吃吃罚酒，那便怪不得我们了，实话跟你说吧。我二
人来的时候，本来是打算将你废掉，只是看你小子一表人才，也算个人物，便给你挑了一条活路，原
本以为你会答应，却没想到你竟然这般不识抬举，既然如此，那我们便只好废了你，也好对诸葛青云
有个交代。”此时，二人脸上一脸狰狞，再也没有了从前的那般。
	“哦？你们不是凌云阁端木瑞的人？”听得这话，洛寒却是一怔，旋即开口问道。
	“哼，既然留不得你了，便告诉你又何妨。我二人却是凌云阁之人，凌云阁阁主是端木瑞不假，但是你
可知道，我阁主端木瑞和聚义帮诸葛青云不但同为真传弟子，而且是结了道侣，因此，聚义帮和凌云
阁虽然分为两个帮派，但是实质却是一条心，那孟长辉和柳如烟本来不是什么大的角色，如果单单是
这二人，倒也用不了我们出手，只是你可知道，柳如烟的大哥柳沉烟却是聚义帮第二高手，本来柳沉
烟打算亲自出手，只不过念及你修为低下，才让我二人出手，却没想到你小子竟然不识好歹，枉费了
我们一片好心，既然如此，今日我便斩了你，也好对柳沉烟有个交代，那样下来，想必我二人地位会
提升不少吧。“说完这话，微胖男子忽然哈哈大笑起来。而一旁的那个男子此时脸色也变得好看了一些。
	然而这话听在洛寒耳中，却如同重锤一般，狠狠的击在心口，一股莫名的心酸涌上心头。忽然，洛寒缓
缓抬起头，死死地盯着一胖一瘦这二人，道：“你们要杀我？夜沉阁阁主制定的制度之中有不能残杀
同门弟子，你们杀了我，难道不怕阁主责罚？”
	“哈哈，无知小儿，今日我便告诉你，诸葛青云、端木瑞乃夜沉阁真传弟子，二人一身修为深不可测，
即便是内门弟子又能如何？你别看那内门弟子何等风光，在真传弟子看来，却是一文不值，想杀杀了
便是，更何况你一个刚刚晋升外门的弟子，像你这般人物，即便全部死了，也不会有人放在心上，现
在你便受死吧。”微胖男子冷笑一声，眼里尽是不屑。
	洛寒听在耳中，心里却如同翻江倒海一般，难受无比。几个月前洛家满门惨死，那是洛寒只能眼睁睁的
看着亲人一个个死去，却是没有丝毫办法，如今，入得夜沉阁，洛寒原本以为会好受许多，然而任洛
寒如何聪慧，却是终究没有想到，这夜沉阁之中竟然也是这般。强者为尊，弱者永远没有抬头的机会
，一分都没有。滚烫的泪水顺着脸颊流下。
	天地不仁，以万物为刍狗！
	圣人不仁，以百姓为出狗！
	突然间，一个念头在心中响起，“我要变强，变强。”体内的鲜血如同沸腾起来一般，洛寒忽然大吼一
声。“既然如此，你们死，死！”此时，洛寒心中怒火上升到一个高度，一头银发无风自动。黑色的
眸子里布满了血丝。脸上再也没有了笑容，有的却是铁青，如铁一般青的脸庞，尽是狰狞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 生死门
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3337 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“哈哈哈，你要我死？我看你还不够这个本事。”肥胖男子听得洛寒这话，不但没有发怒，还裂开嘴巴
，笑了起来。只不过却是嘲笑。一旁站立的男子脸上也是带着嘲笑。不但这二人，就是原本站在外面
，一直看着洛寒的众人脸上也是满脸的嘲笑。
	嘲笑，除了嘲笑，便再也没有其他，洛寒缓缓转头，看着众人一脸的嘲笑，心里怒意更甚，旋即开口说
道：“既然如此，那便死吧！”说罢，洛寒手掌猛的一翻，狠狠的向挡在门前的二人拍去，金色真气
如同潮水一般，涌了出来，在这一刻洛寒的双手成了金色，金色的手掌没有带起任何风声，便狠狠的
击在二人身上。双手一接触到二人胸口，磅礴的真气便喷吐出来。
	洛寒出手迅速，本身修为比起二人又高了许多，这番突然出手，那一胖一瘦二人竟然没有来得及反应，
便被洛寒击飞。
	在围观的众人看来，却是电光火石间，洛寒突然出手，随后便是两声惨叫声传来，当再次听到声响的时
候，却是两个巨大的身体重重的落在地上，发出“砰、砰”的响声，顺着声音看去，只见，地面之上
，一胖一瘦二人脸色苍白，鲜红的血液从嘴中吐出，脸上尽是不可思议。
	此时，任谁都能看出，那一胖一瘦俩人却是活不成了。众人再次看向洛寒时，眼神却已经不是了从前，
至于嘲笑之色，却也随着那一胖一瘦二人的死亡消散的一干二净，而有的却是一种恐惧、羡慕、疑惑
，亦或是妒忌之色。
	洛寒缓缓抬起头，向远处看去。
	天空白云朵朵，金色的阳光将光芒洒落下来，整个天地间，没有一丝声音，有的只有无数不知名的鸟儿
飞来飞去，好不自在，花朵自由绽放。忽然有风吹起，一股淡淡地幽香顺着风而来，洛寒深深的吸了
一口气，顿时觉得清爽无比。
	“杀人了！”忽然，不知道谁喊了一声，这声音一出，众人顿时齐齐转头，向那声音传来的方向看去，
只见一个身穿青袍的男子站立在那里，脸上竟是恨意。洛寒看到那人，脸上神色不由的微微一变。而
那人看到洛寒之时，脸色也是变得不好看起来。
	“洛寒，你杀人了，即便是夜沉阁阁主不找你的麻烦，凌云阁和我聚义帮也不会放过你的。”忽然，那
人大声说道。
	洛寒缓缓抬头，看着漫天白云，轻轻的说道：“你看那白云何等自在，我本来也想和那白云一般，自由
自在，为什么总有人要找我麻烦？柳如烟，你这是在逼我。”声音虽轻，但是传在众人耳中，却如同
炸雷一般。
	原来，刚才说话之人便是柳如烟，柳沉烟的弟弟。此时，柳如烟听得洛寒这话，脸色却是大变，旋即微
微向后退出两步，冷冷的看着洛寒。
	“我本不愿为难你，奈何你逼我太甚，柳如烟，你怪不得我。”洛寒轻轻的说道，说完这话之后，洛寒
缓缓向前走去，洛寒步子不大，但是柳如烟看着眼里，脸色却是大变。旋即手掌一翻，手中便多了一
柄长剑，那剑三尺二寸，剑身通白，在阳光之下，发出灿灿光芒。却是一柄好剑。
	洛寒看也不看那柄长剑，继续想柳如烟走去。双脚落在地上，发出轻轻的脚步声。众人早已经让开一条
道路来，洛寒穿过人群，径直向柳如烟而去。
	就在此时，忽然一道光芒闪过，那柳如烟竟然身子一闪，快速向远处飞奔而去。洛寒看着眼里，忽然轻
轻的叹息了一声，随后说道：“你能走得了么？”这话说完，只见洛寒手掌缓缓向前伸出，顿时一个
巨大的金色手掌凭空出现，那手掌一出现，便向柳如烟后背抓取，金色真气不断喷吐出来，而柳如烟
原本已经跑出很远的身子忽然向后退来。眨眼之间，柳如烟额头之上已经布满了汗水，而这个时候，
洛寒手掌一翻，柳如烟的身子便跌落在地上，那里距离洛寒只不过丈许远。
	洛寒收回手掌，轻轻的说道：“你实在不该逼我，方才我已经杀了二人，本不想再多杀人，你为何要逼
我？”此时，柳如烟脸色苍白，再也没有从前那般。额头之上汗水不断渗出，握着长剑的手掌已经开
始发抖。此时，众人看向洛寒的眼神却是多了一丝恐惧。更有人退开几步，放佛不想和洛寒靠的太近
一般。
	“你杀了我，我大哥会替我报仇的！”忽然，那柳如烟不知道从哪里来的勇气，腾的一下站了起来，冷
冷的看着洛寒，开口说道：“虽然你修为比我高，但是我大哥柳沉烟修为比你高了不知道多少，现在
已经是通玄八重，如果你杀了我，即便是想逃，也永远逃不过的。”说罢，柳如烟忽然哈哈大笑起来
。
	“哦？此话当真？”
	“哼，当然是真的，要不我哥如何做的聚义帮第二高手，怎么样？怕了吧？既然怕了，那便快跪下来求
饶。如果你跪下来求我，我便放过你。”柳如烟冷哼一声，恶狠狠的说道。
	“我跪下来求你？你便饶了我？”原本柳如烟还以洛寒听得这话之后，会十分生气，却没想到，洛寒却
是微微一笑，开口问道。这话一出，柳如烟脸色不由得一变，旋即看了看周围观看的众人，脸上忽然
之间便有了自信，随后冷冷的看了洛寒一眼道：“哼，只要你求我，我便饶你。只不过以后你便要做
我的狗，我让你做什么就做什么，否则，我哥柳沉烟定会替我杀了你。”
	“哈哈，你这想法不错，可惜狗也会寻找一个好主人，你却不好，一点都不好，更何况我不是狗！是人
。一个有血有肉的人！”忽然，洛寒大笑起来。
	原本围观的众人听得柳如烟说其大哥修为已经是通玄八重之时，心里顿时一寒。而看向洛寒的眼神也多
了一丝怜悯，虽然方才洛寒表现的修为不错，但是比起通玄八重来说，却是不知道要差了多少。因此
，众人心里都觉得洛寒在听了柳如烟这话之后，会不顾一切的讨饶。比较通玄八重在众人看来却是遥
不可及的，如同梦想一般。而如今，洛寒的行为已经说明了一切，说明了洛寒不会讨饶。
	“哪又如何？你在我大哥眼里，只怕连狗都不如！”柳如烟冷笑一声，继续说道。
	“哈哈，狗都不如，如果我不如，你又如何？今日我也不和你废话，你既然逼我，我便不能留你。”洛
寒冷笑一声，一脸不屑的看了一眼柳如烟。
	“你敢？”柳如烟忽然大喝一声，随着这一声响起，柳如烟的身子忽然一闪，快速向洛寒而去，手中长
剑猛的一抖，化作一道白色光芒，直奔洛寒而来，犀利的剑气散发出来，一股肃杀之气从柳如烟身上
散发出来。
	洛寒似乎早已经预料到柳如烟要出手一般，忽然洛寒手掌猛的一翻一个巨大的金色掌印凭空出现，狠狠
的向柳如烟拍去，金色真气仿若形成一个铜墙铁壁一般，死死地将洛寒罩在其中。
	金色手掌和长剑撞在一起，顿时发出一声声清脆的声音，随后便看到柳如烟手中长剑寸寸断裂，如同碎
石一般，跌落在地上，剑毁，剑气便没了踪迹。金色的手掌没了阻挡，狠狠的拍在柳如烟身子上面。

	“砰”的一声响声响起之时，柳如烟的身子如同炮弹一般，被金色掌印击飞。鲜红的血液不断从嘴中流
出，如同鲜花一般，灿烂。柳如烟的身子随着这鲜花跌落在远处地面之时，顿时将尘土激起。待到尘
埃落定之时，柳如烟已经脸色苍白，双眼翻白，显然是活不成了。
	洛寒看了柳如烟一眼，随后转过身去，脚步一闪，便进入自己房间之中。
	此时，众人脸色惊骇，一脸不可思议的看着倒在地上柳如烟。心里都有一个念头响起：“逃。否则柳沉
烟知道这事之后，自己要离开便来不及了。”这想法刚刚响起，众人便再也不做停留，脚步踏出，飞
也似的向远处而去。
	洛寒进的房间，长长地舒了一口气，随后将东西收拾妥当，便转过身来，快速退开房门，向外面走去。
今日一怒之下，自己连杀三人，如果现在还不走，恐怕再走就来不及了，因此，洛寒动作敏捷，快速
退开房门，便要离开。
	“哼，现在想走！只怕有点迟了吧！”就在此时，一声怒喝从天而降。洛寒听得这声音，顿时觉得一股
巨大的威严从天而降，身子更是不由的一震，脚下踉跄，险些摔倒在地。
	磅礴的气势从天而降，一股狂风陡然响起，一个身穿白色道袍的男子在这狂风下出现在洛寒面前。男子
身高七尺，一头乌黑的长发随风而动，眉宇之间和柳如烟却是有三分相似。洛寒一看到这男子，脸色
顿时大变。
	男子站立在洛寒对面，冷冷的看着洛寒，脸上一脸铁青，比铁还青。男子转过头去，向已经没了生机的
柳如烟看了一眼，随后大步踏出，只见一道白光一闪，男子便来到柳如烟身旁，而后缓缓蹲了下来，
仔细看着柳如烟，这一看之下，原本就铁青的脸色变得更加难看起来，当其看到柳如烟身旁跌落的长
剑碎片之时，脸色更是大变。
	此时，洛寒便也猜出这男子应该便是柳如烟说的那位柳沉烟。然洛寒此时虽然想走，奈何从柳沉烟身上
散发出来的巨大威严铺天盖地的向自己压了过来，脚下竟然不能动弹分毫，黄豆大小的汗水从额头滑
落下来，洛寒只觉得全身说不出的难受，后背之时，早已经是汗水连连，贴身衣服粘在后背之上，难
受无比。
	忽然，柳沉烟猛的站立起来，转头向洛寒看来，如同实质的目光之中透出浓浓的杀气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 阁主
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3367 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“你叫洛寒？”忽然，柳沉烟开口说道。只是声音冰冷，没有一丝感情。
	“不错，我便是洛寒。”洛寒紧咬牙关，开口答道。
	“既然如此，想必便不会错了，我弟弟柳如烟是你杀的？”这话一出，顿时一股肃杀之气从四面而来，
将洛寒罩在其中。洛寒只觉得有无数针芒刺在身上一般，难受无比，在这磅礴的肃杀之气之下，洛寒
只觉得皮肤火辣辣的难受。
	缓缓抬起头，洛寒对上了柳沉烟的目光，随后狠狠的吐了一口气，道：“不错，正是我。”
	这话一出，柳沉烟脸色顿时一变，大吼一声，道：“你好大的胆子，竟敢杀我亲弟弟，既然如此，今日
我便把你留下，也好让我弟弟在黄泉路上不会孤单。”
	洛寒听得这话，却是没有出声，只是冷冷的看着柳沉烟。
	“我不杀手无缚鸡之力之人，不过今天我便破个例，今日无乱如何，我都饶不了你，现在你动手吧。”
柳沉烟冰冷的话语传来，洛寒听在耳中，却如同重锤击在胸口一般，难受无比。
	看着站在那里的柳沉烟，洛寒只觉得无比难受，一股心酸涌上心头。忽然，洛寒大笑起来，发疯似的大
笑起来，巨大的笑声似乎要穿破云层直上九霄一般。在这一刹那，放佛整个天地间便只剩下了洛寒的
笑声一般。柳沉烟听在耳中，顿时感觉无比刺耳，一股怒火从胸中烧起，原本已经难看无比的脸色此
时几乎扭曲，双手紧握，手掌之上青筋暴起。显然是动了真怒。
	“你不动手？既然如此，那便怪不得我了。”柳沉烟低声吐出这几个。
	“哈哈，我动手，我自认不是你的对手，既然如此，我又何必动手，要杀要剐，你来便是，我洛寒几时
怕过你！”洛寒冷笑一声，大声说道。
	“哼，既然如此，那便怪不得我了。”柳沉烟冷哼一声，开口说道。这话刚落，柳沉烟手掌猛的一翻，
顿时一个巨大的手掌出现在虚空之中，磅礴的气势从手掌之上散发出来，巨大的手掌夹着雷霆之势，
铺天盖地的向洛寒头上罩去。掌印未到，凌厉的掌风便将洛寒一头银发吹的乱飞，皮肤更是火辣辣的
生疼。
	看着那越来越大的手掌，洛寒心里一个念头陡然响起。“我这是要死了么！”柳沉烟已是通玄八重，洛
寒即便是拼了全力，在柳沉烟眼里也是不值一提，既然如此，洛寒也便没了反抗的念头。此时，再次
面对死亡，洛寒心里却是没有了从前的那般恐惧。脑海之中往事一股脑的涌上心头，仁爱、大同、万
物平等无数念头涌了上来，而后又快速消散开来，最后留下的却只有弱肉强食，强者为尊，天地不仁
，以万物为刍狗的话语。忽然间，一股心酸涌上心头，什么圣人，什么孔孟之道，什么儒家思想，统
统都消失不见，最后只留下一颗支离破碎的心兀自在那跳动不停。
	儒家又如何？圣人又如何？那些圣人的后代，一直说着仁爱的儒家学士，在我洛家灭亡之际，不也和其
他人一样，不但没有出手相助，反而和别人一样，为了我洛家秘籍，不也出手杀我同胞，斩我兄弟？
这一刻，洛寒心里只有了恨意，浓浓的恨意。
	巨大的手掌眨眼之际便来到洛寒头上，而后狠狠的拍了下去，眼看洛寒就要死在柳沉烟手掌之下，就在
此时，一声大喝陡然响起：“柳沉烟，手下留情。”这话一出，一道白色光芒从天而降，直奔洛寒而
来。
	柳沉烟听得这话，脸色顿时一变，手上的动作不由的慢了一些，然而就是这停留的片刻，那人影已经挡
在洛寒身前，同时手掌一翻，迎了上去。
	二者相撞，顿时发出“砰”的一声巨响，磅礴的气势四散开来，那道人影脚下一错，一把将洛寒抓住，
随后身子一闪，便退出数丈之外。而此时，柳沉烟稳住什么，冷冷的看着将洛寒救下的那人。
	那人将洛寒放下，看了一眼柳沉烟，旋即开口说道：“柳沉烟，我知你心中有怒火，此时心里一定想将
这小子抽筋扒皮，可是这又如何？你弟弟身死已经是事实，即便你斩杀了这个小子，又能如何？不如
听我一言，如何？”
	柳沉烟听得这话，脸色不由的一变，只是虽然如此，柳沉烟还是压制住心中的怒火，开口说道：“田长
老，今日你不说出个所以然来，我定然不会饶了他，即便是你，也挡不住我。”
	救下自己的这人竟然是长老，洛寒心里大震，抬头向田长老看去，眼里却是有了感激之色。
	“你兄弟一死，你当然心里难受，如果我说可以将其救活呢？你会不会放过这小子！”田长老话音一落
，不止柳沉烟就是洛寒神色都是大便。
	那柳沉烟脸色一喜，道：“此话当真！”
	“我又何必骗你！”
	“既然能让我弟弟活过来，我便放他一马，只是死罪可免，活罪难逃，你必须答应我一个条件，否则，
我定不会放过他。”柳沉烟冷哼一声，道。
	“哦？什么条件，你且说来听听！”田长老脸色微微一变，开口说道。
	“生……死……门！”柳沉烟一字一顿的说道。
	这话一出，田长老脸色顿时大变，刹那之间，脸色苍白如纸，看了一眼洛寒，而后转头向柳沉0烟看了
一眼，道：“必须如此？难道没有别的办法？”
	“没有！”柳沉烟斩钉截铁的说道。
	“我既然答应救活你弟弟，你为何还不放过这小子？”说罢，田长老长长地叹了一口气。
	“哼，我柳沉烟做事向来这般，田长老如果不答应，大可撒手不管，也好让我亲手了了此怨，为我弟弟
报仇！
	“这话一落，柳沉烟便转过头去，却是再也没有向洛寒二人看去。
	站在洛寒身旁的田长老看着眼里，却只能长长地叹了一口气，随后缓缓转头，向洛寒看了一眼，而后开
口说道：“既然如此，也只好如此了，不过以后就要看你自己的造化了。“这话自然是对洛寒说的。

	洛寒听在耳中，脸色不由的一变。嘴唇微动，正要开口，然而就在此刻，田长老身子一闪，来到洛寒身
旁，而后一把将洛寒抓住，便向虚空而去。此时，田长老看了一眼柳沉烟，道：“你也来吧！”巨大
的声音穿过云层，清晰无比的传到柳沉烟耳中。听得这话，柳沉烟脸色不见丝毫变化，随后手掌一翻
，柳如烟的身子便缓缓升起，柳沉烟快速将其抱住，而后脚步一动，人便跟了上去。眨眼之间，便消
失在天际之中。
	待到脚下再次踏实之时，洛寒却是在田长老的带领下来到一座巨大的宫殿前。那宫殿矗立虚空之中，下
边便是不断翻滚这的云雾。整个宫殿笼罩在云雾之中，丝丝仙灵之气散发出来，宫殿最前面是一个巨
大的广场，广场正中央摆放有一个金色大鼎，大鼎之上，丝丝白雾散发出来。忽然有风吹动，白色雾
气随着风四处飘荡，霎时一股淡淡地幽香传了出来，清新的香味传来，洛寒只觉得精神不由得一震，
体内真气也不由控制的运转起来。
	就在此刻，一道白光从天而降，落在洛寒二人身前，却正是抱着柳如烟的柳沉烟，柳沉烟看到洛寒之上
，原本已经消散的怒意迅速涌了上来。洛寒看着眼里，不由的一个激灵。
	“你们进来吧！”就在洛寒不知道如何对待的时候，一道声音从大殿之内传来，声音响起之时，巨大的
红色殿门缓缓打开，发出一阵阵“嘎吱嘎吱”的响声。洛寒看着巨大的红色大门，不由的一怔。双脚
丝丝的钉在地上，却是没有向大殿之中走去。
	看着一直发愣的洛寒，田长老长长地叹了一口气，随后缓缓的伸出手掌，轻轻的推了洛寒一把，道：“
走吧！”而柳沉烟早已经抱着柳如烟，进入大殿之中。洛寒感觉到身上传来的力道，便也回过神来，
而后转头看了田长老一眼，道：“我这是要死了么？”这话一出，田长老脸色不由的一变。
	过了许久，田长老才轻轻的说道：“死不了！”只是任谁都能听出言语之中的苍凉。此时，阳光透过云
层，直射而下，金色的阳光洒在地面之上，将整个天地照的一片金光。阳光穿过殿门，照在大殿之中
，一道光影拉了很长很长。此时这巨大的宫殿犹如一个凶兽一般，蛰伏在那里，红色大门如同一张张
开的血盆大口，在哪里静静的等待着洛寒。一股苍凉之意从心底涌了上来。
	站立殿前，洛寒久久没动。
	“你们也进来吧！”过的片刻，一道响亮的声音从大殿之中传来，洛寒听在耳中，不由得一个激灵，旋
即缓缓转头，向田长老看去。那边田长老感觉到洛寒的眼神，忽然长长的叹了一口气，道：“走吧！
”
	“谢谢你！”忽然洛寒对田长老说道。这话说完，洛寒衣袖一摆，便大步向大殿之中走去。眨眼之间，
便消失在黑暗之中。田长老看着洛寒的背影，心里不由的一痛，只是想起那柳沉烟的身份、地位，除
了一声叹息，却再也没有其他。看着离去的洛寒，田长老脚步踏出，便也跟了上去。
	进的大殿之中，首先映入眼里的便是坐在最中央的那个身着黑色长袍的男子。那男子一脸沧桑，此时男
子静静的坐在座椅上，双眼看着前方。却是不知道其在想些什么。
	“阁主，人已经来了！”就在此时，田长老也出现在大殿之中，随后开口说道。
	“既然来了，那边开始吧！”此时坐在座椅上的男子忽然开口说道，随后缓缓站起身来。看了一眼洛寒
，而后转头向柳沉烟看了一眼，道：“你便放下吧，他还有救。”这话一出，柳沉烟脸色不由的一喜
，旋即开口说道：“谢谢阁主！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 地狱之战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3407 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“阁主，既然如此，可否放过这他！”此时，田长老忽然开口说道，说完这话，田长老伸手指了指一旁
的洛寒。
	男子忽然长长地叹了一口气，道“我夜沉阁自我建立以来，虽经历过不少事情，但是向今天这般的事情
却是很少，此子今日连斩三人，可见其性格暴戾，如果今日不重罚此子，想必我夜沉阁之中便不会有
人服气，国有国法，家有家规，我夜沉阁自然也有自己的规矩，既然犯了，便没有逃过的可能，这事
你就不要说了。此子必然要受到惩罚。”这话一出，田长老脸色顿时大变。
	“可是那生死门十分险恶，一旦进入，生死各半，何况他修为低下，如何能在生死门之中生存。”田长
老看了一眼洛寒，便继续说道。
	“生死各半，生死各半，那也不错了，比起有死无生来却是好了许多了，田宇，你便不要再说了。”男
子说罢，摆了摆手掌。田长老看着眼里，便也只好不再说话。
	此时，洛寒牙关紧咬，却是一句话也没说。似乎是感觉到洛寒心里的不甘，抑或是其他一些原因。男子
看了洛寒一眼，道：“你可有话要说！”
	“没有！”洛寒冷冷的吐出两个字，这话刚落。男子脸色便不由的变了一变，随后看这洛寒一头银发之
时，不由得长长地叹了一口气，继续说道：既然如此，待我将这柳如烟救活，便送你去生死门吧。

	这话一出，站立在那里的田长老身子不由的一震，旋即转头看了一眼，而后轻轻的摇了摇头，便再也没
有说话。
	看着在那站立的高大男子，洛寒心里一震，这便是那素未谋面的夜沉阁阁主孙天浩么？
	就在洛寒还在发愣的时候，夜沉阁阁主孙天浩身子一闪，便来到柳沉烟身旁，随后手掌一翻，柳如烟的
身子便腾空而起，看着那渐渐升上半空的柳如烟。孙天浩手掌一伸，一把将柳如烟的身子抓住，而后
脚步一错，便来到大殿中央。
	随后孙天浩双手快速捏动，一个个玄妙的图画从手掌之中形成，无数天地灵气快速汇聚而来，眨眼之间
，在孙天浩手掌之中便形成一个完全有天地灵气形成的球体。这个时候，孙天浩手掌一翻，一十八面
幡棋凭空出现，这一十八面幡旗出现之后，孙天浩大手一挥，顿时那一十八面幡旗从空中落下，直插
在柳如烟身子周围，形成一个圆形图案。此时，孙天浩手掌一甩，手掌之中完全有天地灵气组成的圆
球便脱手而飞，落到柳如烟身子上面。
	圆球一接触到柳如烟，便快速钻入其体内。孙天浩看在眼里，脸上不见丝毫变化，双脚在地上猛踩几步
，人便已经来到幡旗之中。
	“天地无极，乾坤斗转，阴阳法地，鬼神让路！”孙天浩大喝一声，顿时大殿之上忽然裂开一道漆黑的
口子，那口子一出现，一股阴风平地刮起，洛寒只觉得一股阴嗖嗖的凉风扑面而来，身子不由得一个
颤抖。
	“十八层地狱，给我开！”忽然，孙天浩大吼一声，顿时大殿上方的那道口子越来越大，随着那裂痕的
变大，周围阴风更甚，忽然间，一声声如同鬼哭狼嚎的声音响起，那道裂痕之中忽然出现一条血红大
桥，桥头竖立一黑色石碑，石碑之上写有“奈何桥”三个血红大字，一股浓浓的死亡气息从血红大桥
上散发出来，大桥俩面则是不断翻滚这巨浪的黑色河水，大桥之上，一老妇手拄着一黑色拐杖，站立
在那里，那老妇另一只手中托着一个陶罐。一头银发扎在头上，看不清其面貌。
	忽然间，老妇抬头向半空之上看去，这时，洛寒才真正看清楚了老妇的面貌。干枯的皮肤之上布满皱纹
，一双浑浊的眼睛没有丝毫生气。
	“哼！”一声冷哼陡然响起，那老妇手掌一翻，手中拐杖猛的向虚空一指，顿时一道漆黑的光芒从拐杖
之上射出，直射虚空。刹那之间，那黑色光芒如同穿破层层虚空一般，从大殿之上的裂痕之中射了出
来，这黑色光芒一出现，整个大殿之中便被一股浓浓的死亡气息笼罩。
	洛寒只觉得身子一震，身子一阵摇晃，竟然不能抵抗分毫。就在此时，田长老向前跨出一步，挡在洛寒
身前，真气迅速喷吐出来，快速在二人身子周围形成一个巨大的气罩，将那死亡气息挡在身外。这般
下来，洛寒才觉得好受了许多。
	“孟婆，我来此地，只取一人灵魂，你何必这般待我？”孙天浩手掌一翻，一道白色光芒从掌心射出，
狠狠的撞在黑色光芒之上，二者相撞之后，便快速消散开来，这个时候，孙天浩忽然开口说道，巨大
的声音穿过层层空间，落到站在在奈何桥上的孟婆耳中。
	那孟婆听得这话，脸色顿时大变，冷哼一声道：“孙天浩，人的灵魂既然来到我幽冥地狱，便是命当如
此，你何须强行夺取，二十年前你便独自闯我幽冥地狱，你真当我地狱无人不成？”这话一出，站在
大殿之中的洛寒众人脸色不由得大变，旋即纷纷转头，向孙天浩看去，眼里竟是惊骇之色。
	“哈哈哈！我二十年便能闯你幽冥地狱，今日有何尝不可？孟婆，我既然来了，便不会轻易离开！”孙
天浩大笑一声，朗声说道。此时孙天浩负手而立，一头乌黑的长发随风而动，真个如同霸王降世一般
。
	“哼，二十年前你来我幽冥地狱，虽然让你走脱，想必你也不好受，如果我没料错的话，你身上的伤势
恐怕还没好尽吧。今日既然你一心找死，便也怪不得我了。”说罢，孟婆冷冷的看了孙天浩一眼。

	“二十年前受伤却是不假，不过今日我既然敢来你幽冥地狱，便有脱身的把握，希望你不要逼我。”这
话一出，孙天浩脸上原本的笑意荡然无存，而多了一丝狠色。
	“哈哈，很好，你既然执意如此，那便怪不得我了！”孟婆冷笑一声，开口说道。
	“看你如何挡我！”孙天浩大喝一声，双脚在地上猛的一点，身子便腾空而起，迅速向那道裂痕而去，
在洛寒三人的眼中，孙天浩的身子快速进入裂痕之中，而后落在奈何桥上。
	孙天浩的身子刚落在奈何桥上，孟婆便大喝一声，手中拐杖向前一点，顿时一道如同波纹一般的黑色涟
漪荡漾开来，奈何桥之下的冥河之中的黄泉圣水快速涌了上来，在孟婆身前形成一个巨大的黑色巨龙
，巨大的龙头对着孙天浩，两只如同灯笼般大笑的眼睛发出幽幽的蓝光，丝丝的盯着孙天浩。
	孙天浩似乎早已经知道孟婆会出手一般，双脚刚落在地面之上，双手便猛地一拍，一股白色气浪从手掌
之中喷吐出来，夹着雷霆般的气势迎了上去。黑色涟漪撞在白色气浪之上，顿时气劲四射，狂暴的气
浪四散开来，冥河之中，黄泉圣水四溅开来，那黄泉圣水好不厉害，一落到地面之上，便发出一声声
“嗤嗤”的声音，眨眼之间，地面之上便被其腐蚀出一个个拳头大小的坑洞。
	就在这个时候，完全有黄泉圣水形成的黑色巨龙从天而降，脸盆般大小的嘴巴猛地一吐，黑色的黄泉圣
水从嘴里喷吐出来，快速形成一个黑色水剑，快速向孙天浩斩去。狂暴的气势劈头盖脑的向孙天浩身
上罩去。孟婆手掌一翻，手掌拐杖在虚空连着点了七次，没点一次，虚空之中便多了一个漆黑的圆点
，当七点尽数点完之际，那七个漆黑的圆点忽然光芒四射，一道道黑色雾气快速散发出来，将七个黑
点连在一起，顿时形成一个黑色的如同蜘蛛网一般的东西。这个时候，孟婆手掌拐杖缓缓挥动，那如
同蜘蛛网的东西便快速向孙天浩飞奔而去。
	孙天浩看在眼里，神色不见丝毫变化，双脚在地上画了一个圈，双手平平向前推出，白色真气从掌心喷
吐出来，在胸前快速变大，眨眼之间，便在身前形成一个完全有真气形成的墙壁，随后孙天浩手掌收
回，快速在胸前划动，一幅幅玄妙的图案快速形成，而后快速印在了墙壁之上。
	霎时，墙壁之上光芒四射，原本漆黑一片的幽冥地狱在这光芒之下，也变得明亮了许多。借着白光，洛
寒众人却是将幽冥地狱的情景清晰的看着眼里，地面之上完全是血色，宛如鲜血染红一般，在一旁更
是有骷髅堆积而成的小山，山风之上，阴风阵阵，蓝绿色的光芒一闪一闪，好不阴森。
	黑色巨龙从天而降，向孙天浩冲了过去，强大的气势从天而降，一股狂风平地刮起，霎时，阴风阵阵，
黑色的黄泉圣水被这狂风卷到半空，而后在快速降落下来，黑色水剑之上散发出一股慑人的气势，劈
头盖脑的向孙天浩而去。孟婆手掌一挥，由七个漆黑的圆点形成的如同蜘蛛网一般的网闪电般向孙天
浩而去。顿时黑雾滚滚，黑水滔滔。
	孙天浩丝毫不惧，手掌一拍，巨大的完全有真气形成的墙壁快速迎了上去，二者撞在一起，顿时气劲四
射，滚滚气浪从二者接触之地散发出来，狂暴的气浪四散开来，顿时空间出现一道道漆黑的裂痕，那
些裂痕之中，丝丝蓝色电芒闪烁不定。而白色气浪也渐渐消散开来。那边黑水巨龙一击不中，身子在
空中猛的一折，巨大的龙尾一甩，正是一招神龙摆尾，巨大的尾巴似乎要将虚空击碎。狂暴的气劲从
巨龙身上散发出来。
	孟婆冷哼一声，身子忽然一动，人便腾空而起，而后手中拐杖猛的一点，一道道黑色涟漪散发出来，向
四周荡漾开来。那涟漪之上，一股股浓烈的死亡气息散发出来。孙天浩看着眼里，神色也不由得变得
凝重了许多，忽然，孙天浩手掌猛的一伸，虚空突然出现了一道漆黑的口子，就在这个时候，孙天浩
手掌猛的一探，快速伸入那漆黑的裂痕之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 夺魂
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3384 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	一股滔天的气势从那裂痕之中散发出来。看着越来越近的黑色巨龙，孙天浩手掌缓缓收回，随着手掌收
回的还有一杆长枪，那长枪枪杆通体漆黑，却不知道什么什么材料制作而成，枪头则是金色，虽然在
暗淡无光的幽冥地狱，但是依旧发出灿灿金光。
	长枪一出，孙天浩人便如同忽然之间变了一个样子一般。自从第一眼见面，洛寒觉得孙天浩身上没有丝
毫霸王之气，那是孙天浩在洛寒眼中只不过和普通人没有什么两样。
	然而如今长枪在手，孙天浩身上顿时散发出一股磅礴的气势，一股霸王之气散发出来，大有横扫天下，
睥睨群雄的感觉。“霸王枪！这是霸王枪！”就在那漆黑的长枪出现之时，站在洛寒身旁的田长老脸
色顿时大变，声音颤抖的说道。这话一出，不止洛寒，便是柳沉烟脸色也是大变。洛寒心里更是久久
不能平静，忽然之间九大神器之名涌上心头。九大神器除了前些日子，在云梦泽见识过的七弦琴，便
是碧玉萧、霸王枪、神农鼎、轩辕剑、开天斧、落日弓、赤焰刀、帝王铠。”这九大神器其中的霸王
枪今日出现在孙天浩手中，洛寒怎么能不惊骇。
	孙天浩手持霸王枪，真个如同霸王一般，此时看着飞奔而来的黑色巨龙，孙天浩忽然大啸一声，随后手
掌一抖，霸王枪快速抖了一个碗口大的枪花，孙天浩暴喝一声，身子如同闪电般射出，手掌长枪抖动
之际，一道道白色气浪喷吐出来。黑色巨龙血盆大口张开，猛的一吐，便是无数黄泉圣水喷吐出来。

	这黄泉圣水和天界弱水、人界真水号称世界三大奇水，自然有其不凡之处，而这黄泉圣水还有一个可怕
地特点，便是强烈的腐蚀性，世间几乎任何东西在这黄泉圣水之下，都会被其腐蚀，最后消失不见。
除此之外，黄泉圣水自然也有其妙用，这些暂且不提。
	却说此时孙天浩人在空中，看着黑色巨龙向自己喷吐过来的黄泉圣水，脸上却是没有丝毫惧意。手掌猛
的一抖，长枪化作无数黑色枪影，将孙天浩罩在其中，远远看去，便只能看到一道道枪影，至于孙天
浩的人影却是没了踪迹。黑色黄泉圣水从天而降，劈头盖脑的向孙天浩罩去。
	就在这个时候，孙天浩真气猛的一吐，霸王枪上顿时出现了一道道完全有真气形成的枪影。那黄泉圣水
击在其上，顿时便被磅礴的气劲激荡开来，随后如同雨水一般，四散开来。黄豆大小的水滴跌落在地
上，顿时发出一声声“嗤嗤”的声音，一阵阵烟雾从地面之上散发出来，待到烟雾散尽之际，地面之
上却是多了无数拳头大小的坑洞。
	孟婆看着眼里，脸色不由得一变，枯瘦的身子猛的腾空而起，手掌拐杖一甩，顿时化作丈许多长，而后
狠狠的向孙天浩头上劈去。这个时候，黑色丝网已经来到孙天浩身前，眼看孙天浩就要被其罩住，就
在这个时候，孙天浩脚下蓝光一闪，人如同闪电一般，快速向后飞去，同时手掌霸王枪猛的一抖，向
那拐杖迎了上去。
	二者一触即分，孙天浩身子如同闪电一般倒飞出去，人在空中，孙天浩身子猛的一折，快速向孟婆而去
。那边孟婆脸色早已经大变，此时看着急速飞来的孙天浩，顿时怒火在胸中烧了起来，旋即大喝一手
，手掌拐杖收回，另一只手掌猛的一翻，顿时手掌瓷坛之中无数黄色液体涌了出来，那些液体涌出之
后，快速汇聚起来，眨眼之间，便形成一道巨大黄色河流，其上浪涛翻滚，更有无数牛鬼蛇神在上面
飘荡，发出一声声鬼哭狼嚎的吼叫声。
	孙天浩看着眼里，脸色不由的一变，旋即手掌霸王枪快速抖动，一道道枪影快速闪动，随后如同闪电一
般向那些牛鬼蛇神罩去，磅礴的气势从天而降。那些牛鬼蛇神却是丝毫没有躲开的样子。孙天浩自知
如果不能将这孟婆击败，却是无乱如何也不能过的奈何桥，如果过不得奈何桥，便不能将柳如烟的魂
魄夺回。
	如此，孙天浩一出手便是杀招，强大的气劲快速击在那些牛鬼蛇神身上，顿时将其击杀，只是那黄色大
河之上，牛鬼蛇神无数，一时之间，却是杀不完，不但如此，那些牛鬼蛇神消散之后，不多时便由汇
聚起来，如同没事的一般，孙天浩不由得苦笑。
	“看你怎么进我酆都城，入我十八层地狱。”一声暴喝响起，孟婆双脚在地上猛的一踩，人如闪电一般
射出，手掌拐杖劈头盖脑的向孙天浩头上打去，一股股死亡之气散发出来，天空之上黑云翻腾，奈何
桥之下，黑水滔滔，一时之间，暗淡无光，孙天浩手持霸王枪，一头黑发无风自动，犹如天神一般。

	“黄泉路上道黄泉，奈何桥上可奈何！孙天浩，今日就让你知道我幽冥地狱的厉害。”孟婆暴喝一声，
手掌猛的一翻，瓷坛脱手而飞，倒立虚空之上，孟婆双手快速捏动，一个个玄妙的手印从双手处散发
出来，刹那之间，黑云翻腾，原本矗立在那里的血红大桥忽然之间向上升起，滚滚血水从奈何桥上留
下，数不尽的鬼怪从酆都城涌了出来，顿时鬼哭狼嚎般的吼叫穿破虚空，传入众人耳中。
	孙天浩神色一凛，双手猛的一抖，大声喝道：“孟婆，你再不放手，便不要怪我手下不留情面。”这话
一出，孙天浩手中霸王枪上金光闪烁，灿烂的光芒竟然将天地照的一片通明。那些鬼怪一遇到这金光
，便如同遇到克星一般，四散开来。
	“哼，孙天浩今日之事，都是你无理取闹，怪不得我。”孟婆冷哼一声，却是丝毫没有停手的打算。

	“好，好！既然如此，那便不要怪我！”孙天浩此时脸色已经变得难看起来，这话说完，孙天浩手缓缓
的抬起，漆黑的霸王枪高高举起，枪头直指虚空，暴喝一声：“苍苍天地，煌煌天威，霸王降世，鬼
神皆泣！”
	随着这声音响起，枪头之上金光闪烁不定，忽然，天地间裂开一道漆黑的口子，蓝色的电芒在那裂痕之
中闪烁不定，刹那间，电芒划破长空，直直的落在孙天浩手掌之中的霸王枪上。顿时，漆黑的枪身上
电芒闪烁不定，就在此刻，孙天浩手掌猛的一挥，漆黑的霸王枪狠狠斩下，一道巨大的蓝色电芒吞吐
不定，快速的向无尽的血水斩去。
	二者撞在一起，顿时发出一声巨大的响声，刹那之间，天地颤抖，洛寒三人站在大殿之中却也感觉到脚
下一阵剧烈的颤抖。蓝光所过之处，鬼怪尽数化作虚无。那滚滚翻腾的血水在这一枪之下，也如同潮
水一般快速向两面退去。
	孙天浩双脚一动，身子如同鬼魅一般向孟婆而去，同时手中霸王枪猛的挥动，向孟婆砸去。
	孟婆将这一切看着眼里，却是丝毫不惧，手掌一翻，瓷坛不断变大，黄色大河从天而降，快速在其身前
形成一个巨大的如同瀑布一般的东西，黄色大河之上，漂浮着无数骷髅头，这一刻，那些骷髅如同活
物一般，阴森森的嘴巴张开，不断喷吐出黄色雾气。另一旁孟婆手中拐杖腾空而起，化作万万千千劈
头盖脑的向孙天浩砸去。
	血红的奈何桥缓缓升起，血色大河和黄泉圣水混在一起，其上琅嬛滚滚，放佛要将一起吞尽一般。孟婆
立身血红大桥上，真个有一夫当关，万夫莫开之势。
	孙天浩将这一切看着眼里，脸色顿时变得铁青，手掌霸王枪快速挥动，化作数万道枪影，将拐杖激荡开
来，同时手掌一挥，一个巨大的掌印喷吐出来，狠狠的击在黄色大河之上，那黄色大河在这磅礴的气
劲之下，顿时化作无数黄色液体，四散开来，孙天浩的脚步一动，人已经跨出数丈，来到血红大河之
上，双脚轻轻一点，人便腾空而起。此时孙天浩人在空中，手掌猛的一翻，霸王枪狠狠的向下劈去。
	孟婆看着孙天浩连着破了自己杀招，脸色顿时大变，旋即暴喝一声，手掌猛的一翻，那原本矗立在奈何
桥头的黑色石碑迅速腾空而起，随后孟婆双手在胸前快速画了一个圈，那漆黑的石碑便快速变大，眨
眼之间，便化作山峰大小，石碑之上“奈何桥”三个血红大字之上散发出浓浓的血腥之气，孟婆看了
孙天浩一眼，冷哼一声道：“孙天浩，今日你便留下吧！”这话一出，巨大的石碑从天而降，如同泰
山压顶一般向孙天浩头上压去。
	感觉到头顶传来的巨大威严，孙天浩脸色顿时大变，手中霸王枪猛的一挑，将身旁的血红大河硬生生的
挑出一条路来，而后身子一闪，人便化作一道利剑，快速向孟婆身后的酆都城而去。其快如闪电，真
个如鬼魅一般。
	孙天浩虽然躲避开来，但是那巨大的石碑依然从天而降，随着一阵“轰隆隆”的巨响，漆黑的石碑落在
奈何桥之上，顿时黑水翻腾，血红大河之中无数鬼哭狼嚎般的吼叫声响起，刹那之间，整个天地间便
也只有了红色和黑色，一股阴嗖嗖的凉风刮起，顿时露出无数的血红骷髅。
	孟婆看着直奔酆都城的孙天浩，脸色顿时大变，手掌猛的一翻，将拐杖、瓷坛快速收回，而后脚步一错
，便跟了上去，血红的大河没有了后力，便也迅速平静下来，而后快速消散开来，血红的奈何桥也缓
缓落下，那漆黑的石碑则是快速飞起，而后在空中猛的一折，便再次落在了奈何桥桥头之上，三个血
红的大字之上，似有血水流下。
	孙天浩一路飞奔，眨眼之间，便来到酆都城门前，此时酆都城城门大开，无数幽魂向酆都城涌去，此时
那些幽魂看到孙天浩单身匹马闯了过来，都是纷纷转头，向孙天浩看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 霸王怒
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3392 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“柳如烟何在！”一声暴喝陡然响起，却是孙天浩一时找不到柳如烟的魂魄，开口说道。这一大喝顿时
起了作用，本来在哪里静静的站立的幽魂忽然之间有了动静，更是哟其中一幽魂大声说道：“我在这
，我在这！”声音之中夹着一丝惊喜。
	孙天浩听得这声音，脸色一喜，旋即循声望去，只见一类似柳如烟长相的幽魂站在那里，双手舞动，真
个张牙舞爪一般。孙天浩看了那幽魂一眼，脸上顿时露出笑容，而后脚步一错，便迅速向那道幽魂而
去，眨眼之间，孙天浩便来到那幽魂身前，而后手掌猛的一翻，取出一个白色瓷坛，猛的一翻，便将
那幽魂收了起来，随后身子一闪，便要离开。
	“孙天浩，你敢！”一声怒喝陡然响起，却是孟婆也已经赶到，看着孙天浩将柳如烟的魂魄收起，孟婆
哪能不怒，大喝一声，手掌猛的一翻，瓷坛便脱手飞起，快速向孙天浩砸去。
	孙天浩此时已将柳如烟的魂魄收取，自然不会和孟婆多做争斗，脚下一踏，身子便腾空而起，手掌霸王
枪猛的一抖，化作无数道枪影，将瓷坛挡住，而后化作一道闪电，直冲虚空之上的裂痕之处。
	孟婆将这一切看着眼里，脸色顿时大变，暴喝一声，手掌拐杖在虚空乱点，一道道玄妙的轨迹凭空出现
，径直向虚空而去，眼看孙天浩就要离开，孟婆双手快速捏动，奈何桥忽然之间缓缓上升起来，血红
的大河再次出现，无数牛鬼蛇神从血红大河之中飞奔出来，直冲孙天浩。
	大殿之中，柳沉烟看到孙天浩将柳如烟的魂魄收取，心里顿时一喜，如今看着孙天浩就要从幽冥地狱闯
了出来，心里更是大喜，身子也由于激动，而不停的颤抖起来。
	看着无数狂奔而来的鬼怪，孙天浩脸色不见丝毫变化，手掌一翻，一面古朴的镜子便出现在手掌之中，
这面镜子成圆形，在镜子四周雕有青龙、白虎、朱雀、玄武四方神兽，这四个神兽图案各据一方，正
是按照天地四象之方位排列。
	“八荒六合镜！”这面镜子一出现，站在洛寒身旁的田长老便不由的开口说道。洛寒听得这话，心里不
由得一惊，旋即开口问道：“何为八荒六合镜！”
	这话一出，柳沉烟脸上便露出一脸的不屑，洛寒却是不理会柳沉烟。
	田长老看了洛寒一眼，旋即开口说道：“这八荒六合镜虽然比不上九大神器，但是也是上好神兵利器。
世上但凡能称得上神兵的自然有其独到之处。这八荒六合镜便也如此。而这八荒六合镜最大的特点便
是破尽一切鬼神。号称邪魔歪道的克星，阁主此时拿出这镜子，便可全身而退了！”这话一出，洛寒
心里顿时一怔。
	就在此刻，孙天浩手掌一翻，“八荒六合镜”之上顿时光芒四射，那白色光芒从镜面之上射出，顿时将
半边天照的通明。这白光一出现，那些牛鬼蛇神便如同见到克星一般，尽数化作一缕青烟，消散开来
，眨眼之间，孙天浩身子周围便没是干干净净，那些挡在其身前的鬼怪，尽数消散在白光之下。
	孟婆看着眼里，脸色顿时大变，“勾魂使者何在！”一声暴喝陡然响起。随后便看到一个全身白色的人
影出现在孟婆身前。
	“陪我上人间一番！”孟婆冷喝一声，随后手掌一翻，虚空之中顿时裂开一道漆黑的口子，看着那巨大
的裂痕，孟婆身子一纵，便跃入其中，那勾魂使者看了一眼，便也快速跟了上去。
	此时，孙天浩人已经进入裂痕之中，在过的片刻，孙天浩的身子便从天而降，落在地面之上。孙天浩身
子刚落地，一股磅礴的气势便从大殿之上传来，随后便看到两道人影一闪，落在孙天浩身前。仔细看
去，却不是孟婆和勾魂使者又能是何人？
	“我既然来到人间，你即便跟来，又能如何？”孙天浩看了孟婆一眼，冷冷的说道。
	“哼，孙天浩你多次违反规矩，难道不怕遭报应么？”孟婆冷哼一声，大声说道。
	“那又如何？修行者本就是逆天抗命，我又怕他作甚。”孙天浩大手一甩，冷冷的说道。
	“既然如此，你也不该三番五次的来我幽冥地狱闹事。”孟婆手中拐杖猛的在地上一戳，顿时戳出一个
深深的坑洞。
	“勾魂使者，给我上。”孟婆冷哼一声，却是率先出手，手掌一挥，黑色雾气散发出来，眨眼之间，黑
色雾气便笼罩了整个大殿。孙天浩看着眼里，眼里精光一闪，随后手掌一翻，霸王枪猛的一抖，狠狠
的向孟婆戳去。
	田长老手掌一挥，真气快速喷吐出来，快速在身前形成一个巨大的气罩，将洛寒和自己罩在其中，黑色
雾气一遇到这气罩，便四散开来。柳沉烟却是脚下猛的一踏，一股大风平地刮起，将黑色雾气吹到一
旁。
	“天上地下，唯我独尊！”孙天浩忽然大喝一声，一股磅礴的气势从身上散发出来，这话一出，孙天浩
手掌之中霸王枪快速挥动，人更是随着枪影四处闪动，真个如同鬼魅一般。
	勾魂使者手中勾魂幡一抖，一股黑气散发出来，浓浓的死亡气息随着这黑气快速向地面之上的柳如烟罩
去，随后快速进入其体内，却是要将柳如烟的肉身毁灭。孙天浩看着眼里，脸色顿时大变，“尔敢！
”孙天浩大喝一声，手中霸王枪化作万万千千，劈头盖脑的向勾魂使者罩去，长枪未到，狂暴的气势
便形成一股巨大的风暴，呼啦啦的吹起，地面之上一十八面幡旗忽然之间快速转动起来，幡旗一动，
地面之上忽然之间形成一个奇妙的图案，那些图案完全有白色气浪连接起来，好不奇怪。
	随着这图案的出现，柳如烟的身子顿时缓缓升起，眨眼之间，便有丈许多高。“洪天照，华剑锋何在！
”就在此时，孙天浩大喝一声。这声音刚落，两道人影一闪，便来到孙天浩身前，将孟婆挡在身前。
孙天浩看了一眼二人，微微一点头，随后脚步一错，身子便腾空而起，而后手掌一翻，柳如烟的魂魄
释放出来，随后双手快速捏动，那柳如烟的魂魄便被一阵风带起，快速向柳如烟身上涌去。
	孟婆看着眼里，脸色顿时大变，可奈身前有洪天照。华剑锋二人挡在，却是无乱如何也没有办法，至于
勾魂使者，却根本不是孙天浩的对手。
	孙天浩看了勾魂使者一眼，便一掌拍出，那勾魂使者便只能惨叫一声，而后快速遁走。孙天浩没有了后
顾之忧，手上的动作越来越快，而柳如烟的魂魄也快速进入其体内。
	“嗯！”终于随着这声音的响起，柳如烟缓缓睁开双眼，而后伸了伸双手，便站了起来。孟婆看着眼里
，顿时知道大势已去，在折腾下去，也是没有结果，随后只好冷哼一声，身子一闪，便遁入地下，最
后消失不见，想必是回到幽冥地狱去了。
	柳如烟站起来之后，四处看去，当其看到洛寒之时，眼里凶光四射，心里的怒火更是一股脑的上升起来
。身子一闪，便要向洛寒攻击而去。
	“弟弟！”就在此时，一道声音响起，却是柳沉烟压住不住自己的喜悦，率先喊了出来。柳如烟听得这
话，脸色顿时一变，随后转身看去，却见柳沉烟一脸喜悦的看着自己。随后柳如烟狠狠的盯了洛寒一
眼，而后脚步踏出，向柳沉烟而去。
	看着柳如烟复活，洛寒却是长长地叹了一口气。
	孙天浩看了柳沉烟二人一眼，便长长地舒了一口气，只是当其看到洛寒之时，脸上神色微微一变，道：
“你有什么要准备的没有？”声音一出，洛寒心里顿时一凛。
	如今柳如烟已经复活，自己也应该走了。缓缓抬起头，看了一眼孙天浩，洛寒轻轻的说道：“没有！”
吐出这俩个字之后，洛寒便不再言语。站在洛寒一旁的田长老微微一叹，开口说道：“阁主，如今柳
如烟已经复活，便绕过这小子吧！”
	“田宇，这你就不要管了，我夜沉阁自有自己的规矩，违反了规矩便应该受到惩罚，今洛寒连杀三人，
已经算是滔天大罪，能脱得死罪，便已经不错了，再说那生死门虽然危险，但是却不一定是坏事，这
事便这么定了。”孙天浩摆了摆手，开口说道。
	“什么，要送他去生死门！”孙天浩声音一落。洪天照和华剑锋便倒吸了一口冷气，一脸惊骇的看着洛
寒。
	“不错！”孙天浩看了洛寒一眼，便继续说道：“既然你没有什么要准备的，那我便送你一程！”这话
一落，田长老便知道即便自己在如何帮着洛寒说话，却也是没有丝毫转机。这番洛寒却是一定要去生
死门了。深深的吸了一口气，田长老便也不再说话，只是双眼一直盯着洛寒。
	而洛寒表情却是丝毫没有变化，放佛去生死门的那人不是自己一般。大殿之中其他人将洛寒的表情看着
眼里，心里也是惊讶不已。
	“你不怕？”孙天浩忽然开口问道，这声音响起之际，众人便纷纷转头，向洛寒看去。而柳沉烟二人脸
色却是铁青，却是丝毫没有将仇恨放下的样子。洛寒听得这话，神色稍稍一变，随后缓缓抬起头来，
对上了孙天浩的目光，而后轻轻的说道：“怕！怕的要命，但是又能如何？世间本就有很多无奈，只
不过偏偏是我罢了！”声音虽然很轻，却无比清晰的传入众人耳中。
	“世间本就有很多无奈，只不过偏偏是我罢了。”这话虽然普通之际，但是却能将心中深深的无奈体现
出来，如今洛寒年龄不过才十九，却是说出这般本来应该是历经沧桑的老人才能说出的话来。众人听
在耳中，哪能不被其影响，即便是孙天浩听了这话之后，神色也是微微一变，身子有不有的一阵轻微
的颤抖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 生死门里遇生死
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3368 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	许久，孙天浩才摆了摆手，而后开口说道：“既然如此，那便让我送你一程！”这话一出，众人脸色顿
时大变。而站在大殿之中的洛寒却是微微一笑，开口说道：“既然如此，那便谢谢阁主了。”
	这话一出，顿时惊得众人脸色大变，田宇更是猛的拉了拉洛寒的衣袖，低声说道：“别惹阁主难受，他
也是有苦衷的。”洪天照和华剑锋则是长长的叹了一口气。至于柳沉烟兄弟二人，脸上却是露出幸灾
乐祸的表情。
	“哼，你这是怪我咯？”孙天浩脸色顿时大变，猛的甩了甩衣袖，厉声说道。
	回头看了田宇一眼，只见田宇一脸紧张的样子，洛寒看着眼里，却是轻轻的一笑，便转过头去，迎上了
孙天浩的目光。一时之间，大殿之中陷入平静之中，洛寒和孙天浩便这般二人死死地看着对方，却是
没有人说话。
	大殿之中的气氛顿时陷得紧张起来，孙天浩居高临下站在大殿最中央，双眼丝丝的看着洛寒，眼里似乎
有怒火迸射出来一般。而洛寒静静的站立在那里，双眼虽然看着孙天浩，但是任谁都能看出，此时的
洛寒却是心不在焉的样子，那里有丝毫畏惧之色。孙天浩明显也看了出来，随后冷哼一声，道：“我
堂堂夜沉阁阁主，想怎么做便怎么做，你既然犯了规矩，便该受到惩罚。”这话一出，孙天浩身上忽
然之间散发出一股磅礴的气势，此时此刻，孙天浩便如同天神下凡一般，让人不敢正视。
	洛寒听得这话，顿时清醒过来，随后看了孙天浩一眼，便缓缓转头，向众人扫视一番，当其看到柳沉烟
和柳如烟之时，忽然放声大笑起来，刹那之间，笑声便传遍了整个大殿。站在一旁的田宇脸色顿时大
变，旋即伸出手掌，便要向洛寒拉去。
	然而，就在这个时候，洛寒忽然停止笑声，而后转头向孙天浩看去，当其看到孙天浩一脸铁青之时，忽
然开口说道：“规矩，什么狗屁规矩。今日如果不是那二人没有料到我修为比他们高深的话，恐怕如
今我便是一个死人了。自我入得夜沉阁，便是苦苦修炼，从不和人计较什么，可是那又能如何，我虽
有太平心，可未生太平世？我不招人，别人却便找上门来。如果就是这般倒也算了，然那二人一直苦
苦相逼，我又如何能忍受？如果是你，你能吗？”洛寒微微一顿，便继续说道：“如果有规矩，为何
我没有看到，夜沉阁的规矩之中不是有不能欺负同门弟兄么？那个时候，谁他妈的有胆量站出来，讲
这些规矩。又有谁将规矩放在眼里，放在二人欺我之时，观看之人也不是少数，可有一人站出来？没
有！一个都没有，如今你却和我讲规矩，规矩。如今我随杀人，却也无悔，在我看来，那些规矩只不
过是摆设罢了。如今，我不如你，便由你处罚，你想如何便如何吧。”
	这话一出，众人皆惊。孙天浩的脸色更是变得铁青，双手紧握，手背之上青筋暴起，却是愤怒到了极点
。田宇却只能长长的叹了一口气，嘴巴动了一动，却是终究没有说话。只是此时众人都知道，洛寒这
番却是没有机会了。
	孙天浩冷冷的看来洛寒一眼，道：“小子，你有种！”语气冰冷，却是没有丝毫感情。洛寒浑然不惧，
直直的盯着孙天浩。
	“孙天浩，今日我便在此起誓，从此脱离夜沉阁，我洛寒再也不是夜沉阁之人。”这话一出，众人大惊
。孙天浩一脸铁青，冷冷的说道：“好，好，既然如此，那便怪不得我了。”说罢，手掌猛的一翻，
一个巨大的掌印从天而降，狠狠的劈在洛寒身上。
	磅礴的气势如同泰山压顶一般向洛寒头上压了下来，洛寒只觉得喉头一甜“哇”的一声，吐了一口鲜血
，脸色顿时变得苍白起来。
	“阁主，不可！”田宇忽然向前一步，大声说道。那边洪天照和华剑锋二人也大步踏出，来到孙天浩身
前，开口说道。这话一出，果然起了作用，孙天浩手掌一翻，那巨大的掌印便消失不见，随后向三人
看了一眼，道：“为何不可！”声音依旧冰冷无比。
	田宇微微转头，看了洛寒一眼，道：“今日这小子虽然坏了我夜沉阁的规矩，但是却也不值得阁主亲自
出手，想我阁主何等威名，怎么会和一个无知小辈一般见识，我看，不如将其送往生死门吧？”这次
，田宇却是同意将洛寒送往生死门了。
	这话一落，洪天照和华剑锋便也开口附和道。孙天浩听得这话，神色微微一变，许久才长长的舒了一口
气，而后开口说道：“既然如此，那便送他去生死门吧！”这话说出，田宇脸色顿时一喜，转头看了
洛寒一眼，田宇却是知道洛寒算是逃过一劫了。
	此时，洛寒脸色苍白，却是在孙天浩的一掌之下，受了伤。
	“小子，今日便饶你一命！”孙天浩冷哼一声，开口说道，说完之后，孙天浩衣袖猛的一挥，天地灵气
快速在胸前汇聚，眨眼之间，那天地灵气便汇聚成一团，就在这个时候，孙天浩双手快速捏动法诀，
一幅幅玄妙的图案从手掌之上散发出来，快速向天地灵气汇聚而去、
	天地灵气一遇到这图案，便快速转动起来。忽然，“咔咔”的声音响起，随着这声音的响起，无数的天
地灵气快速汇聚成一道白色大门，此时那大门正缓缓打开，“咔咔”的声音便是由于大门打开而发出
的。随着大门打开，一股浓浓的死亡气息散发出来，眨眼之间，死亡气息便弥漫了整个大殿。
	“走吧！”
	一道沧桑的声音响起，却是田宇身子一闪，便来到洛寒身旁。
	抬头看了田宇一眼，洛寒低声说道：“田长老，这番谢谢你了！”说完这话，洛寒身子一动，便要向那
道完全有天地灵气形成的大门而去，然而脚步一动，一股锥心的痛楚传来，洛寒只觉得胸口如有重锤
击中一般，难受无比。
	随着一阵剧烈的咳嗽声，口中鲜红的血液顺着嘴角流下，而后滴落在地上，四溅开来。
	“我来扶你！”田长老看着眼里，心里顿时有了一丝不忍，旋即开口说道，话音刚落，田长老大步迈出
，便向洛寒而去。
	“不用，这点小事，还难不倒我洛寒！”听得身后传来的声音，洛寒轻轻的摇了摇头，开口答道。
	“哼！”一声冷哼陡然响起，却是孙天浩一脸铁青的看着洛寒，不知道其心里在想些什么。
	洛寒脚下发力，稳住身子，而后脚步迈出，摇摇晃晃的向那道大门走去。步子踉踉跄跄，任谁都能看出
其体内伤势不轻。一如生死门，生死各半。众人看着这个步伐凌乱的少年，心里不由的泛起一丝苦笑
。
	金色的阳光透过大门照在大殿之中，洛寒的身影在这金色的阳光下划了很长很长，而其整个人也如同被
金色的阳光镀了一层金光一般，洛寒速度虽然不快，但是那道大门就在洛寒不远处，过的片刻之后，
洛寒便一步踏进大门，众人便看到人影一闪，洛寒的身影便消失在那道大门之中。
	看着洛寒的身影消失，孙天浩衣袖猛的一挥，顿时一阵狂风刮起，那道大门便在这狂风之中化作点点光
芒，随后消失不见。田宇看着那消失不见大大门，不由得长叹一声。洪天照和华剑锋相视一眼，旋即
纷纷摇了摇头，便也转身离开。孙天浩一脸的冷峻，随后转头看了柳沉烟二人一眼，便开口说道：“
如今这事已经有了结果，你们便也离去吧！”这话一落，柳沉烟二人便齐齐答道：“是，阁主。”随
后便也离开。
	一时之间，大殿之中，便只有了孙天浩和田宇二人。许久，孙天浩看了田宇一眼，随后开口说道：“你
也回去吧！”说罢，时衣袖一挥，便也消失在走廊之中。田宇看着孙天浩离去的背影，不由得微微摇
了摇头。随后脚步踏出，便跟了上去。
	却说洛寒进入那道大门之后，顿时觉得一股浓浓的死亡气息扑面而来，黑色雾气不断从四周汇聚而来，
快速向洛寒体内钻去，一股锥心的痛楚传来，洛寒只觉得全身如同有数万只蚂蚁在叮咬自己的皮肤一
般，好不难受。
	也不知道过来多少时间，洛寒只觉得脚下一实。身子便落在地上，强忍住身上的痛楚，洛寒向四周望去
，这一望之下，洛寒顿时大骇。
	四周地面之上，几乎铺满了地面，那些骷髅几乎堆积成小山，森森阴森之气散发出来，洛寒只觉得一股
凉飕飕的感觉从心底传来。在那些骷髅最前面，竖立两块漆黑的石碑。右边那块石碑上写有“一如生
死门”五个血红大字，左边那块石碑之上则是：“生死有天定！”五个大字。一看到这十个血红大字
，一股浓浓的血腥味便散发出来，随后铺天盖地的向洛寒而来。洛寒只觉得全身血液在这一刹那放佛
凝固了一般，一股凉飕飕的感觉从心底传来。
	赶紧将视线收回，洛寒继续想远处看去。
	在那两块石碑后面，斜插着一杆碗口粗的旗杆，旗杆之上挂有一血红大旗，大旗之上写有“生死门”三
个黑色大字，在那“生死门”三个大字下面则是画着一白色骷髅头。洛寒看着眼里，顿时大惊。
	有风吹过，突然一阵歌声隐隐随风而来：
	一如生死门。
	生死有天定。
	人未老，鬓先斑。
	宝刀犹亮堂。
	头可断，血可流。
	英雄自风流……
	歌声苍凉，一道人影在这歌声之下，踏着地面之上的骷髅而来。那人身高七尺，却是一个大汉，那大汉
手持一柄长刀，一头长发无风自动。长刀之上，丝丝鲜红的血液顺着刀刃流下。洛寒看着眼里，脸色
顿时大变。脚步一踏，正要离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 斗乘风
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3393 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	然而那人速度奇快无比，身子一晃，便挡在洛寒身前。冷冷的看了洛寒一眼，那人开口说道：“小子，
你刚来的？”巨大的声音震的洛寒耳膜生疼。
	“正是，不知道前辈有何指教。”洛寒开口说道。
	“哦？小子，没想到你还有几分傲气。不过今日你来的生死门，如果不将傲气放下，我怕你活不过今晚
。”大汉看了洛寒一眼，冷冷的说。
	洛寒听得这话，却是没有回答，只是死死地盯着眼前的这个大汉，体内真气快速运转，便已经做好了战
斗的准备。
	“你不是我的对手！不要做徒劳的挣扎！”大汉似乎早已经知道洛寒心里的想法一般，看了洛寒一眼，
便冷冷的说道。这话一落，大汉手中长刀猛的一甩，只听得“咔嚓”一声巨响，长刀所过之处，地面
被斩出一道深深的口子。洛寒看着眼里，脸色顿时大变。
	似乎对洛寒的表情很是满意，大汉轻笑一声，道：“小子，我来这里，不是要为难你，只是想问你一些
事情，只要你老实交代，我便不会为难你。”这话一落，洛寒紧张的心不由的松了许多。
	大汉看着眼里，便继续说道：“你是四轩五阁之人？”
	“不是！”洛寒冷笑一声，开口答道。
	“哦？不是，如此便好。”大汉听得这话，忽然大笑起来，洛寒看着眼里，脸上不由的露出疑惑之色。
然而就在这个时候，大汉忽然暴喝一声，道：“既然如此，将你值钱的东西留下，我便放你离开。”
这话一出，洛寒顿时知道不妙。
	此时大汉一脸凶样的看着洛寒，手中大刀不断晃动，大有一刀将洛寒劈了得打算。洛寒看着眼里，便知
道那大汉对自己起了杀机，旋即脚下猛的一动，正是好久没用的踏虚步伐。
	此时，洛寒虽然身上有伤，但是踏虚步伐本就是高深秘籍，即便洛寒此时身上有所不便，但是速度却也
不慢，眨眼之间，洛寒的身子便滑出数丈之远。只是这一动之下，顿时牵动了体内的伤势，一股锥心
的痛楚传来，“哇”的一声，吐了一口鲜血。
	“哈哈，小子，没想到你身上伤势这么重，既然如此，那便不要怪我王乘风不客气了！”大汉看了洛寒
一眼，便大笑起来，同时手中长刀不断晃动，一股肃杀之气从其身上散发出来。
	然而这话落在洛寒耳中，却是大惊，本来苍白的脸色更显的难看起来，强压制住身上的痛楚，洛寒双手
紧握，冷冷的看了大汉一眼，道：“好，好！王乘风，今日之仇，我洛寒记下了。”这话一出，洛寒
双脚在地上轻轻一点，身子便腾空而起，迅速向生死门而去。
	看到洛寒逃窜，王乘风脸色顿时大变，暴喝一声：“小子，今日你能走得掉么？”这话一落，王乘风身
子便如同老鹰一般跃起，手中长刀猛的一挥，真气从长刀之上散发出来，一道丈许多长的白色刀气从
长刀之上散发出来，直直的向洛寒劈去。
	感觉到身后传来的巨大气劲，洛寒心里只有苦笑，踏虚步伐快速踩动，身子如同鬼魅一般向生死门而去
，体内黑白太极图案迅速转动起来，黑白之气如同潮水一般涌出，快速转换为金色真气。
	如今，洛寒身受重伤，自知不是那王乘风的对手。心里这般想着，洛寒自然不会和王乘风在做缠斗，因
此，洛寒一动便用上了全力，速度真个如同鬼魅一般，身子滑出之际，洛寒对孙天浩的恨意却是再次
上升。如果方才在夜沉阁不受那孙天浩一掌，恐怕洛寒也不会这般狼狈吧。
	洛寒身后，王乘风手持长刀，紧追身后，犀利的刀气刺得洛寒皮肤火辣辣的生疼。王乘风人在空中，长
刀之上气势更是增加了几分，庞大的身体配着长刀，真个是神仙一般。
	每次长刀斩下之际，地面之上便被斩出一道深深的坑洞，在这强大的气劲之下，无数骷髅飞起，一时间
，整个如同幽冥地狱一般。洛寒二人脚程飞快，不多时，便飞出数里。
	看着身后依旧不停的追赶着自己的王乘风，洛寒不由的暗骂一声。
	“王乘风？”就在此时，一道冰冷的声音传来，随着这声音的出现，一个身着白色衣裙的女子款款走来
，那女子脚里地面三尺，一身白色衣裙之上绣有一枝梅花，乌黑的长发盘在脑后，一双明亮的眸子里
闪烁着异常的光芒。在其右手之中，却是提着一柄长剑。长剑三尺三寸，剑鞘之上镶有七颗明珠。洛
寒看到这女子之时，神色也是微微一变。
	然而在洛寒身后的王乘风听得这声音之后，身子顿时大震，待其看到白衣女子之际，脸色更是变得难看
起来。“马茹！”王乘风狠狠的吐出这俩个字。
	“不错，正是本姑娘。王乘风，你既然见到本姑娘，还不快快将你人头留下，难道还要本姑娘亲自动手
不成？”白衣女子看了王乘风一眼，便轻声说道。轻轻的声音传在王乘风耳中，王乘风的脸色却是再
也没有丝毫血色。
	“马茹，那是不是我做的，你又何必苦苦相逼，我王乘风虽然不是你的对手，但是如果要拼命，只怕你
也不会好受吧。”王乘风听得这话，脸色顿时大变，许久，其牙关一咬，狠狠的说道。
	“哦？你敢跟我动手？”马茹忽然大笑起来，放佛是不相信王乘风说的话一变。至于洛寒，此时却已经
被二人忽视，一时之间，洛寒却是安全了。
	洛寒看了二人一眼，心里顿时一喜，旋即快速运转心法，不断修复着体内的伤势，方才一翻奔跑，洛寒
虽然没有被王乘风击中，但是那般急速的逃命，也牵动了身上的伤势，因此，洛寒现在体内伤势可以
说是十分严重。《玄典》心法快速运转，金色真气迅速在体内筋脉之中游走。
	“有何不敢？难道我要站在等死？还是乖乖的将人头送上？”王乘风冷哼一声，语气却是无比强硬。

	“哈哈哈，王乘风，你果然和别人不同，不过又能如何，既然你不知好歹，那便不要怪我不客气了。”
马茹冷笑一声，开口说道。话语之中，尽是不屑。
	“既然如此，那我便不客气了。”王乘风暴喝一声，随后脚步一错，身子便迅速跃起，同时手中长刀至
上而下，直直的劈向马茹。森森刀气散发出来，将地面之上的骷髅激荡开来，狂暴的气流四溢开来。
洛寒只觉得一股大力从身前传来。身子不由得向后退去。就在此刻，洛寒心里一亮，旋即双脚在地上
轻轻一点，身子便如同大鸟一般跃起，而后快速倒飞出去，在飞起之际，真气快速在身子周围形成一
个淡金色的气罩，有了这一层保护，洛寒自然便好受了许多。
	王乘风这一刀劈出，带着全身劲力，长刀所指之处，便是白衣女子马茹。
	“来得好！”马茹轻喝一声，看了王乘风一眼，马茹双脚一错，人便如同鬼魅一般，迅速向王乘风而去
。看其神色却是丝毫不惧王乘风的长刀，人跃出之际，马茹手掌忽然一动，顿时一道白色光芒从手掌
之中迸射出来，却真是那柄握在手掌之中的长剑，长剑一出，马茹便如同变了一个人似的，整个人如
同一柄出鞘的长剑一般，一股肃杀之气从其身上散发出来。犀利的剑气透过长剑，笔直的向王乘风而
去。
	“轰！”的一声巨响响起，剑气击中刀气，二者相撞在一起，便如同炸弹爆炸一般，狂暴的气劲将地面
击出一个巨大的深坑，深坑周围更是布满无数如同胳膊粗细的裂痕，纵横交错般排列开来，而后迅速
向四周蔓延开来，天地灵气更是从二者相撞的那里四散开来，一时之间，狂风大作，无数骷髅头被狂
风掀起，四散开来。
	一击未果，王乘风暴喝一声，手掌猛的一翻，长刀变斩为削，长刀化作一道白色闪电，以快捷的速度想
马茹腰间削去。刀不同于剑。剑乃武器之中的君子，君子向来自傲，剑也是如此，练剑之人都知道剑
只善于直来直往，因此在招式上，剑招虽然有不同，但是最能杀敌的便是刺。然而长刀却是不同，世
间先有剑而后有刀。便是因为人们看到剑不易削，斩的缺点，而创造了刀。
	此时，王乘风化斩为削，变化极快。眼看就要击中马茹，然而就在此刻，马茹脚步一错，身子便滴溜溜
的转了一个圈，同时手中长剑向下一挥，正好挡住了长刀。随着一声兵器相交的声音，马茹的身子急
速跃起，而后迅速在空中一折，便轻飘飘的落在地上。
	“你不是我的对手！”马茹身子一战定，便轻轻的一笑，开口说道。
	“不是又如何？你又能奈我何？”王乘风恨恨的盯了马茹一眼，冷冷的说道。
	“我能奈你何？”马茹听得这话，脸色微微一变，开口说道，当其看到王乘风的脸色之际，忽然大笑一
声，道：“我能奈你何？哈哈，今日就让你看看我能如何。”说罢，全身真气快速喷吐出来，人如闪
电一般射出，手中长剑迅速挥动，顿时化作数万道，将其身子罩在其中，顿时，寒光阵阵，杀气重重
，马茹的身子藏在长剑之后，直奔王乘风而来。狂风起，马茹便如同夺命的罗刹一般。
	王乘风看着眼里，神色顿时大变，手掌不断挥动，长刀快速舞动，一道道刀影闪烁，刀气从长刀之上迸
射出来，化作白色匹练，向马茹斩去。狂暴的气劲将地面嫌弃，顿时尘土飞扬。天地灵气更是不要命
的向四面散开，一时之间，狂风大作。
	却说洛寒，此时身子飘在数丈之外，看着激斗之中的二人，心里不由的一喜。真气快速运转起来，当其
伤势稍稍好了一些之后，洛寒便不再停留，看了二人一眼，便迅速向远处遁去。只是此时在洛寒心里
却是将王乘风的样子深深的记住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 太极显威
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3453 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	古语有云：君子报仇，十年不晚。然洛寒一生所遇之事，却是让洛寒知道自己的命一直悬在弦上，只怕
一时不慎，便会无葬身之地，因此这十年之期，在洛寒看来却很漫长。狠狠的盯了王乘风一眼，洛寒
心里打定，用不了多久，便会亲自取了王乘风的性命。这般想法一旦想起，洛寒对孙天浩的恨意也再
次上升了一个高度。
	不理会身后激斗之中的王乘风和马茹二人，洛寒一路狂奔，向生死门之中而去，一路之上，洛寒十分小
心，一旦有一些风吹草动，洛寒便会十分小心，这般下来，洛寒终于有惊无险的来到一处茂密的森里
之处。
	再说这生死门，却是十分奇怪。记得在生死门入口之处，洛寒却是没有见到任何活物，即便是花草树木
也没有一株。而待洛寒狂奔了数百里之后，却是赫然发现了一片茂密的森林，地上的骷髅也早已经逐
渐减少。茂密的森林之中，飞鸟乱飞，野兽狂奔，如果洛寒不知道自己已经身在生死门，恐怕洛寒还
以为此事自己正在外面的一处森林之中。
	压制住心中的疑惑，洛寒脚步踏出，一步迈出森林之中，进入森林之后，洛寒小心向前，顺手将挡在自
己身前的野兽斩杀，随便放火烤了一番，填饱肚子之后，洛寒便继续向前。如此这般，洛寒几乎在这
森林之中走了足足一天，心里觉得王乘风即便没有被马茹击杀，恐怕也不会追上来了，便在山头之上
，挖了一个山洞，而后藏身其中，将自己隐藏起来，而后修炼起来。
	洛寒身上有伤，这般修炼，自然花费了一些时间。在这修炼期间，幸好没有凶兽和修行者来打扰，如此
一来，洛寒也没有花费太多的时间，便将体内伤势养好。
	这一日，洛寒从入定之中醒来，真气迅速游走在体内，洛寒只觉得无比舒坦，身上的伤势也已经好的差
不多了。洛寒伸了伸懒腰，便听到一阵“噼噼啪啪“的响声。金色阳光透过树叶照射在洛寒身上，暖
暖的、好不舒服。洛寒向四周环视一周，正要向一处走去。
	就在此刻，一道声音陡然响起。“小子，原来你在这里！”这话一出，洛寒顿时大惊，循声望去，只见
王乘风踏着树枝而来，身上衣袍被鲜血染红，显然那天和马茹的激斗吃力大亏。王乘风站立树枝之上
，手掌之中长刀斜斜指着洛寒，一股肃杀之气狂涌而来，洛寒不由的一个激灵。
	看到王乘风，洛寒心里虽然大惊，却还是很快的压制住心中的恨意。看了一看一身狼狈的王乘风，洛寒
忽然大笑起来。
	“小子，你笑什么？”王乘风听得洛寒的笑声，脸色顿时大变，旋即狠狠的说道。
	“我笑什么？只不过笑你无能罢了，堂堂七尺男儿，竟然打不过一个女子，真是可悲。”洛寒冷哼一声
，开口说道。这话一出，王乘风脸色顿时变得难看起来。洛寒看着眼里，却是心里一喜。
	“哼，无知小子，那马茹一身修为已经归元，我涅槃九重如何能是其敌手？”王乘风恨恨的说道，说道
马茹之时，洛寒明显感觉到其心里的怒火。
	“哦？原来如此，看来你也不过如此！”洛寒听得王乘风这话之后，心里顿时一喜。此时，王乘风身上
有伤，而洛寒自己也已经是涅槃五重，此时如果对上王乘风的话，胜负倒也不好说，洛寒再次看了王
乘风一眼，随后恨恨的咬了咬牙，“今日便了解此仇！”洛寒心里这般对自己说道。
	“你竟然敢嘲笑我？”王乘风此时脸色已经铁青，想起洛寒在自己和马茹战斗的时候，偷偷溜走之事，
心里便是大怒，如今自己虽然好不容易才逃脱出来，但是却也受了重伤。就在这个时候，又恰巧碰到
洛寒，心里便有了将洛寒斩杀的念头，然而还未等自己出手，便被洛寒嘲笑一番。王乘风哪能不怒？

	洛寒轻笑一声，道：“有何不可？”这话一出，王乘风脸色顿时大变。握着长刀的手掌也不由的颤抖起
来。然而就在这个时候，洛寒双脚在地上轻轻的一点，身子便如同大鸟一般跃起，同时手掌猛的一翻
，一个金色掌印凭空出现，金色掌印一离开手掌，无数天地灵气便迅速汇聚而来，磅礴的气势快速汇
聚，几个呼吸之间，金色掌印便有丈许大小，洛寒冷笑一声，手掌猛的一拍，那金色掌印便随着洛寒
手掌拍出，狠狠的向王乘风身上劈去。
	狂风四起，狂暴的气劲四散开来，周围的大树终于抵抗不住这狂暴的气流，纷纷这段，树叶更是被气流
激荡的四散开来，如同无数飞舞的蝴蝶一般，金色的掌印划破虚空，直劈王乘风而去。
	感觉到这一股滔天的杀气，王乘风眼里精光一闪，道：“小子，你找死！”说罢，手掌长刀至上而下猛
的一划，一道白色刀气迸射出来，同时脚下一动，迅速迎了上去。
	电光火石间，二者撞在一起，金色掌印在这长刀之下，顿时便劈开两半，刹那之间，金色光芒四散开来
，直扑王乘风而去。这个时候，洛寒身子早已经跃起，双手法诀**，一个黑白太极图案迅速出现在
手掌之中，这太极图案出现之后，丝丝天地灵气快速向洛寒手掌汇聚而去。有了天地灵气的支持，那
黑白太极便开始逐渐的凝练起来。随后洛寒暴喝一声，手掌迅速向前拍出，黑白太极图案脱手而出，
直奔王乘风而去。
	此时洛寒一心要将王乘风留下，因此出手在不有所保留，金色真气更是快速喷吐出来，狂暴的气劲四溢
开来，霎时，狂风四起，碎石乱飞，洛寒一头银发在这狂风之中飞舞，脚下连连踩动，如同波纹一般
的涟漪荡漾开来，随着这些波纹的出现，洛寒的身子迅速向王乘风而去。
	看着将自己围住的金色光芒，王乘风脸色不由的微微一变，手掌之中长刀快速挥动，化作一道道白色光
芒，将自己罩在其中。金色光芒撞在这刀影之上，顿时四溅开来，眨眼之间，便消失的无影无踪。王
乘风一旦脱离了束缚，便不再犹豫，口中暴喝一声，同时身子腾空而起，人在空中，手中长刀急速劈
下，在真气的激发下，长刀之上出现一道完全有真气形成的刀气，刀气之上，一股恐怖的气势散发出
来。一股肃杀之气从王乘风身上散发出来。磅礴的气势之中，夹着浓浓的杀意。王乘风从天而降，整
个如同势不可挡一般。
	刀未至，刀气已经穿透衣袍，渗入皮肤之中，洛寒只觉得一股火辣辣的痛楚传遍全身，说不出的难受。
看着从天而降的王乘风，洛寒心里虽然大惊，却没有表现出来，手掌迅速收回，那黑白太极图案顿时
在空中一个翻转，便再次回到洛寒身亲。抬头看了一眼王乘风，洛寒牙关紧咬，同时手掌迅速向上挥
出。黑白太极图案脱手而飞，快速迎了上去。在这个时候，洛寒脚步一动，身子便迅速向一旁而去。
	黑白太极图案撞在刀气之上，便快速转动起来，丝丝黑白之气散发出来，而后不断向上，向长刀缠绕而
上。白色刀气发出森森寒光，却是一点也不甘示弱，磅礴的气势不断向太极图案而去。王乘风更是左
手快速拍出，磅礴的掌风喷吐出来，狠狠的击在太极图案之上。
	这一击之下，太极图案不由得一阵剧烈的颤抖，狂暴的气流从太极图案之上散发出来，迅速向四周而去
。洛寒看着眼里，心里一个激灵，随后快步上前，手掌迅速拍出，直劈王乘风而去。掌风将气流激荡
开来，直扑王乘风而去。
	王乘风虽然人在空中，但是却无时无刻不关注着洛寒，如今感觉到洛寒心中的杀意，哪能不怒，看着洛
寒这一掌劈来，王乘风心里暗叫不妙。在其心里更是将洛寒和马茹二人骂了个你死我活。然而现在王
乘风脑袋朝下，又得面对洛寒的攻击，却是有口难言，只好将这些放在心里。眼看洛寒越来越近，王
乘风脸色不由得大变，此时，王乘风再也顾不上身下太极图案。手掌猛的一发力，长刀在太极图案之
上猛的一点，身子便再次跃起，而后快速在空中一个翻转，便向另一旁飞去。
	此时，洛寒一掌已经劈来。慌忙之际，王乘风猛的探出左掌，快速迎了上去。
	“砰！”的一声巨响陡然响起，王乘风的身子在这一掌之下，倒飞出去，握着长刀的手掌更是一抖，长
刀险些脱手而飞。人在空中，嘴角却是有鲜血滑下，显然已经受了伤。而洛寒也不好受，这一掌虽然
蓄意已久，然而洛寒修为毕竟不如王乘风，虽然王乘风是慌忙之中拍出的一掌，却也用力七分真气，
这番比斗下来，洛寒只觉得后喉头一甜。“哇”的一声吐了一口鲜血。而身子更是快速向后飞出。
	身子刚站定。洛寒便强压住身上的伤势，脚步猛的迈出，人便如闪电一般再次向王乘风而去。手掌挥动
之际，淡金色的真气快速在身子周围形成一个气罩，手掌之处，更是一个金色掌印缓缓出现，而后想
王乘风而去。
	王乘风身子刚落定，便看到洛寒再次向自己扑来，不由的骂了一声“卑鄙！”而后脚步一错，便向一旁
闪去。同时长刀快速挥动，犀利的刀气散发出来，快速的向洛寒斩去。
	正所谓一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。王乘风手掌之中握着长刀，速度之上便要比洛寒快了许多，
而真气从长刀之上喷吐出来，转化为刀气之后，这个特点更是明显。刀本来就是利器，何况在强大真
气的灌输之下呢？
	犀利的刀气划破长空，直劈洛寒而去。刀气所过之处，地面顿时被削出一道深深的沟壑。王乘风脚步踏
出，人如天神下凡一般。周围无数的参天大树在二人的争斗之中，尽数拦腰折断，树叶纷纷如同蝴蝶
一般，不断落下。然而那树叶还没落在地上，便被森森刀气斩成粉末，风一吹，便四散开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 狂风刀法
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3368 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	在这磅礴的刀气之下，洛寒顿时也觉得难受无比，手掌快速挥动，金色掌印迅速迎了上去。而后洛寒斜
斜跨出一步，人便如同鬼魅一般，向王乘风另一旁而去，手掌挥动之际，黑白太极图案喷吐出来。

	混沌出生，演化两仪。阴阳变化，万物皆成。这边是太极的奥妙，如此太极一出，洛寒心里没来由的感
觉到一松，手掌划动之际，那太极图案快速转动起来，体内真气快速喷吐出来，直扑太极图案而去。
而周边的天地灵气也是快速汇聚起来。不多时，黑白太极图案便有丈许大小。
	这个时候，王乘风已经一刀将金色掌印劈开，直扑洛寒而来。长刀夹着王乘风的怒意，狠狠的劈向洛寒
，劈下了挡在洛寒身前的黑白太极图案之上。
	“噗”的一声响起。长刀击中太极图案之后，便如同被黏住一般，不能动弹分毫。王乘风看着眼里，顿
时大骇。手掌快速转动，真气更是不要命的喷吐出来，长刀在其手掌之中不断转动，一道道白色刀气
散发出来，欲将太极图案击碎，然而那白色刀气一落到黑白太极图案之上，便如同遇到克星一般，崩
裂开来，而后如同星辰一般，一闪一闪。最后竟然尽数被太极图案吸收。
	这般现象，不说洛寒没有见过，即便是王乘风也是大骇。看着自己的攻击竟然不能动弹洛寒分毫，王乘
风脸色顿时大变，然而无论其如何用力，那长刀便如同粘在太极图案之上，一动不动。洛寒看着眼里
，心里却是大喜。
	俗话说：三十年河东，三十年河西。
	前些日子，洛寒还被王乘风一路追杀，险些丢了性命，如今再次和王乘风争斗之际，却没想到会是这般
结果。洛寒哪能不高兴？看着一脸惊骇的王乘风，洛寒大笑一声，随后手掌猛的挥出，金色真气快速
喷吐出来，直直的向王乘风胸口劈去。
	狂暴的气势从洛寒手掌之上散发出来。王乘风只觉得一股杀气向自己荡漾开来，心里不由得一寒。眼看
王乘风就要被洛寒击中。然而就在这个时候，王乘风手掌猛的一松。将长刀弃开，双脚在地上猛的一
点，人便如同大鸟一般跃起，身子腾空而起之际，手掌快速拍动，一道道掌风向洛寒拍来。然而那掌
风一击中黑白太极图案之后，便尽数被其吸收，最后消失不见。王乘风看着眼里，顿时大骇。
	躲开洛寒的攻击，王乘风站在远处，一脸惊惊骇的看着洛寒，嘴角一动，大声说道：“怎么可能？你这
是什么手段。”
	洛寒听在耳中，却是没有立刻回答，看着一脸惊骇的王乘风，洛寒忽然裂开嘴唇，轻笑一声，道：“你
管我什么手段，只要能收拾你便可以。那日你欺我太甚，今日便让你一并偿还。”说罢，双脚在地上
轻轻的一点，人便腾空而起，手掌直拍出去，黑白太极图案快速转动，向王乘风而去。
	“哼！小子，既然你逼我，便也怪不得我了，今日便让你看看我的手段。”王乘风看了洛寒一眼，忽然
冷哼一声，道。这话一出，洛寒心里顿时一个激灵，双脚猛的发力，人便定在那里。随后向王乘风看
去。
	“刀噬天下！”忽然，王乘风暴喝一声，这声音一落。王乘风手掌忽然快速捏动，一个个法诀从其手掌
之上形成，随着王乘风手掌不断划动，洛寒只觉得一股寒意从心底涌了上来。一股极度危险的感觉铺
面而来，洛寒看着眼里，顿时大骇。
	“嗡、嗡、嗡！”就在这个时候，本来落在地上的长刀忽然剧烈的颤抖起来，这嗡嗡的声音便是由于长
刀剧烈的颤抖而发出的。看着如同毒蛇一般抖动的长刀，洛寒额头之上，汗水不由控制的滑落下来。

	“小子，这是你自找的，今日我便让你看看我的法术的厉害。哼！”此时，王乘风额头之上也已经布满
了汗水，原本苍白的脸色更是变得十分难看。然而其口气之中，却是透出一种自信。
	“法术”二字一出，洛寒心里顿时大惊，关于法术洛寒还是知道一些的。在云梦泽之中，玄一也讲过一
些，不过虽然如此，洛寒对这法术还不是十分明白，只知道其是一种极其厉害的手段罢了。今日尽然
看到王乘风使用法术，而对付的人还是自己，洛寒哪能不惊。
	似乎感觉到洛寒的惊骇。王乘风冷笑一声，道：“小子，你能死在我法术之下，也算是你的运气。受死
吧！”这话一落，原本落在地上的长度忽然腾空而起，长刀一到空中，便剧烈的抖动起来，随着长刀
的抖动，那原本只有一柄的长刀竟然化作万万千千，每一柄长刀之上，都是寒光四射。无数刀气散发
出来，整个天地间充斥着犀利的刀气，周围树木纷纷被其斩成粉碎。洛寒直觉到一股浓浓的杀气向自
己扑来，身前太极图案自动转动，将那些刀气抵挡在洛寒身前。
	“万法归宗，刀气纵横！”王乘风暴喝一声，顿时无数长刀从天而降，一道道刀气散发出来，向洛寒直
劈而去，刀气所过之处，地面之上顿时出现了无数纵横交错的沟壑。一时之间，洛寒的身子便被无数
刀气所吞没，黑白太极图案剧烈转动，快速挡在洛寒身前、
	然而，那刀气从四面八方而来，而黑白太极图案虽然挡住了一面，却挡不住其他地方。一阵阵剧烈的疼
痛从身上传来，不多时，洛寒身上便出现了数道口子，鲜红的血液喷洒出来，将衣袍染的血红。
	将洛寒的表情看着眼里，王乘风脸上顿时露出喜悦，旋即哈哈大笑起来。这笑声传在洛寒耳中，却是无
比刺耳。此时洛寒心里更是大恨。面对如此多的长刀，洛寒也只能暗暗叫苦。踏虚步伐快速踩动，人
如鬼魅一般，不断躲避这无数刀气。
	感觉到身上的力量逐渐流失，洛寒心里不由得一阵难受。一股无名怒火涌上心头，然而就在这个时候，
洛寒只觉得额头一阵剧烈的疼痛传来，这疼痛传来之际，洛寒心里顿时一个激灵。“天目穴！”这天
目穴每次出现之际，都会带来意想不到的效果，如今额头的痛楚传来，正是天目穴要打开的征兆。随
着额头的痛楚不断剧烈，洛寒心里知道，自己有救了。
	果然，一道金光从额头之上迸射出来，洛寒额头之上，一只倒立的眼睛缓缓打开，却除了天目穴，又能
是什么？天目穴一开，洛寒只觉得周围的环境无比清晰，天空之中无数长刀虽然依旧还在挥动。但是
在洛寒眼里，再也没有从前那般神秘，无数刀影之中，一条条金色细线闪动，而在金线的四周，便是
数不清的长刀。看着这金色细线，洛寒心里一个激灵，旋即脚步踏出，顺着那金色细线走去。脚步一
出，洛寒便感觉道身子一轻，原本躲避不开的刀气此时竟然不能影响洛寒分毫。
	洛寒看着眼里，顿时大喜，双脚快速踩动，人便跟着那金色细线不断闪动，将刀气尽数避开。此时，王
乘风脸色却是大变，看着洛寒将自己的攻击躲避开来。王乘风脸上再也没有了血色。忽然，王乘风眼
里精光一闪，而后脚步猛的踏出，便要向远遁而去。
	但是，此时，洛寒的身子已经来到王乘风身前，狠狠的盯了王乘风一眼，洛寒一掌拍出，狠狠的击在王
乘风胸口。随着一声惨叫响起，王乘风的身子如同断了线的风筝一般，向远处跌落而去。那些长刀没
有了力量支持，便也快速消失不见，最后只剩下一柄长刀，“叮”的一声，长刀落在地上。
	洛寒看也不看，大步迈出，人再次跃起，向王乘风而去，同时手掌猛的一拍，击中王乘风胸口。随着“
咔嚓”一声响声的响声，王乘风生机全无。洛寒看着眼里，心里不由的一松。而后长长的舒了一口气
，便也坐到在地。
	任谁坐在一个死人的旁边，都不会觉得好受，更何况一个刚刚还经过一番打斗的敌人。在地上坐了一段
时间，当洛寒体内的真气恢复了一些之后，洛寒便跳了起来，随后来到王乘风身旁，伸出手掌，在其
身上胡乱的摸了一团，将其藏在身上的东西取下，随便翻看了一番，洛寒心里微微一喜，将其尽数收
在储物戒指之中。随后手掌一翻，本来跌落在地上的长刀便一阵颤抖，随着“叮”的一声，长刀从地
面之上飞起，最后落入洛寒手掌之中。
	长刀一入手掌，洛寒便感觉到一股浓浓的肃杀之气。看着这通体银白的长刀，洛寒不由得说了一句“好
刀！”随后将刀鞘找回。这长刀便也成了洛寒的武器。只是当洛寒看到长刀之时，总是感觉缺少一些
东西似的，在其考虑再三之后，才知道自己少得便是那刀法。有刀无秘籍，便如同有力无处使一般，
好不恼火。
	旋即，洛寒恼火之中灵光一闪，快速将从王乘风身上夺来的东西取出，仔细翻看一翻，果然不负所望，
在那些东西之中，洛寒赫然看到一本用麻线窜起来的书，那书有半很薄，纸面也已经发黄。在书最外
面的一张纸上，赫然写着“狂风”两个黑色大字。洛寒一看到这两个字，心里便是一惊。只觉得一股
肃杀之气从狂风二字之上散发出来，铺天盖地的杀气从四面八方向自己压来。真气快速喷吐出来，将
这一股杀气荡开。
	洛寒长长的舒了一口气，随后缓缓的翻开书页。
	书页之上，赫然写着“刀弑天下”四个黑色大字，在这四个大字下面，则是密密麻麻的写着许多字迹，
在另一旁更是画有一人，那人手指捏动，正是方才王乘风手上的动作。洛寒看着眼里，顿时大喜。旋
即快速将书收回，随后大步迈出，迅速向茂密的森林而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 危机起
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3345 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	方才这边激斗，一定已经引起外人的注意。洛寒虽然不了解生死门之中的情况，但是基本的生存法则还
是知道的。如今由于恢复真气，又消耗了一些时间，因此，洛寒不敢再做停留，洛寒几个起落，便已
经飞出数丈之外，而后身子一闪，消失在茂密的森林之中。
	果然，洛寒的身影刚消失不久，一道道光芒从天而降，待到光芒散尽之时，便出现了一个个身着不同衣
袍的修行者。那些修行者一看到此地的情景之际，脸色不由得一变，待到其看到王乘风的尸体之时，
心里更是大骇。
	更有一人看到王乘风的尸体之时，脸色顿时变得苍白无比，身子也是微微一颤，随后快速响起，将王乘
风的尸体抱了起来。其他人看着眼里，脸上不由的露出一丝笑意，只是那笑意来得快，去得也快。

	“哟！这不是四轩五阁之中的王乘风公子么，怎么落了个这般下场。王跃风，我早就说过要好好管管你
家弟弟，你看你，肯定是没听我的劝告，现在好了吧，一不留神，你那弟弟便成这般摸样。看来你这
个做哥哥的肯定很伤心吧！”一个女子上前一步，来到王跃风身前，轻轻的说道。
	抱着王乘风的那名男子听得这话之后，脸色顿时大变，旋即冷哼一声，便不再理会那名女子。
	“这是怎么了？王跃风王公子今日是怎么了，脸色怎么这么难看，莫非是病了不成？要不让来看看。小
妹虽然修为比不过王公子，但是这治病的手段，却要比起王公子你强许多。”女子说罢，微微一笑，
开口说道。
	“滚！”王跃风怒喝一手，手掌猛的一翻，滚滚气浪散发出来，直扑那名女子而去，地面之上碎石在这
强大的气势之下，顿时飞起，刹那之间，尘土飞扬。那女子顿时便被这强大的气势罩在其中，然而其
脸上却是没有丝毫惧意，娇喝一声，身子便如同蝴蝶一般飞起，在这强大的气势之下，迅速向后退去
，碎石一到其身旁，便被其雄厚的真气激荡开来，竟然不能伤其分毫。
	王跃风冷哼一声，道：“柳娇娥，你别欺人太甚。”这话一出，王跃风的身子化作一道虚影，直扑柳娇
娥而去。那王跃风虽然抱着王乘风的尸体，但是动作却一点也不慢，一手将王乘风抱住，另一只快速
向前一探，滚滚真气喷吐出来，快速在其身前形成一个巨大的掌印，向柳娇娥胸口印去。
	“咯咯！都说王跃风王公子是一个不会动情之日，今日一见，果然名不虚传！既然王公子这么不给面子
，那我走便是。”柳娇娥轻笑一声，随后脚步踏出，人便如柳絮一般飘起，几个起落，人便在数丈之
外。
	看着离去的柳娇娥，王跃风脸色顿时变得更加难看起来。冷眼看来柳娇娥一眼，王跃风暴喝一声：“青
龙，白虎何在！”这话一出，只见虚空一阵扭曲，两个身穿黑色长袍的男子出现在王跃风身前，两人
一出现，便对着王跃风拜了下去，道：“公子有何吩咐！”
	“我要你们查处是谁杀我弟弟，三天之内，我便要结果，如果没有，我便要你二人好看！”王跃风暴喝
一声，这话一出，青龙、白虎便重重的点了点头，道：“属下明白！”
	“还不快去！”王跃风看了青龙、白虎二人一眼，心里怒意顿时上升，随后猛的一甩衣袖，厉喝道。

	“是，属下这就去办！”青龙、白虎二人说罢，身子便化作一道青烟，消失不见。看着离去的二人，王
跃风长叹一声，随后脚步踏出，脚下便出现一团白色光芒，那光芒一闪，王跃风的人便已经在数里之
外，随后消失不见。
	其他人看了王跃风消失的身影，脸上都露出幸灾乐祸的表情，随后便也迅速消失不见。
	却说洛寒，一路狂奔，终于找到一出自认为安全的地方，便静下心来，开始修炼那狂风刀法。这刀法总
共有二招，第一招便是：“刀噬天下！”第二招：“万法归宗！”看到这里，洛寒心里顿时一喜。

	王乘风那一招刀噬天下，洛寒却是知道的。那一招的威力，洛寒自认躲避不开，要不是天目穴再次打开
，恐怕死的便是自己了吧，想到这里，洛寒不由得出了一声冷汗。将这一股念头压下，洛寒长长的舒
了一口气，便仔细观看起这本狂风刀法来。
	这般下来，洛寒花费了整整一个多时辰，才将这本狂风刀法看完，随后洛寒手掌一翻，将长刀抽出，学
着书上的样子，快速捏动法诀，果然，那长刀迅速腾空而起，而后化作无数刀影，洛寒看在眼里，心
里顿时大喜，随后手中法印猛的一推，长刀顿时从半空落下。
	随着“噼噼啪啪”一阵响声，刀气击中身前的参天古树，顿时一阵“轰隆隆”的声音响起，却是那些古
树经不起刀气，纷纷折断，洛寒将这一切看着眼里，心里大喜，有了这狂风刀法，洛寒却是知道自己
的性命，又多了一层保障。
	腊月十三，雪，大雪。
	今日已经是王乘风死去的第三天了，一个巨大的宫殿之中，坐立这十数个衣着不同的人，这些人之中，
有男有女，一个个脸色冷峻，端坐大殿之中。在大殿最中央之处的一个虎皮大椅之上，端坐这一个中
年汉子，刀削般的脸上尽显刚毅之色。
	此时，中年大汉脸色却是不怎么好看。在男子下方，十数人分作两旁，在做便得第三个座椅之上，坐着
一个年轻的男子，那名男子一脸的怒意，手背之上，青筋暴起，却不是王跃风又能是何人？
	“跃风，如今，可有结果？”中年汉子忽然开口说道，巨大的声音传遍整个大殿，顿时将平静打破。

	听得这话，王跃风强压住心中的怒意，手掌缓缓伸开，按在座椅之上，接着手掌之上的力道，王跃风的
身子缓缓站了起来。随后对着中年汉子微微一拱手，道：“没有！那人便如同消失了得一般！”王跃
风声音低沉，却是任谁都能听出其中深深的怒火。
	“这么点小事，也要这么长时间，我四轩五阁如今怎么变得这般不济？”中年大汉听得这话，脸色顿时
大变，手掌猛的一拍，击中身前的桌椅，顿时一阵“咔嚓”的声音响起，身前的桌椅应声碎裂开来，
化作碎末，落在地上。
	这话一出，众人身子不由的一阵颤抖，脸色也变得难看起来。
	“门主，这事是下人不对，你暂且不要发火，不过那人竟然敢将王乘风击杀，想必是有一定的来头，说
不准是我们仇家作祟，如果是这样的话，事情就有些难办了。”就在这个时候，一道声音陡然响起，
随着这声音的响起，一个身穿白色长袍的男子缓缓走了出来，那名男子身高七尺，长得一副好相貌。

	这声音刚落，一众人便纷纷点头，附和着说道：“是啊，是啊，想我四轩五阁如何厉害，如果是一般的
人，肯定不会对我四轩五阁之人动手，如此一来，恐怕只有那青龙会，藏剑山庄这样的大型帮派才会
做出这样的事情来，如果真是这般，事情却是不好办了！”
	“哦？那你们说说该如何？”中年汉子听得这话，也是暗自点头，旋即看了白衣男子一眼，便开口说道
。
	“依我看，我们应该让青龙、白虎、朱雀、玄武四大分坛竭尽全力，追查凶手，待到水露石出之时，我
们在动手不迟！”白衣男子略微思考片刻，便开口说道。
	中年汉子听了这话之后，便连连点头，道：“傲天，你说的不错，如果查的真相之后，真是那青龙会，
藏剑山庄之人动的手，那我们便也不惧，这些年，我们也受够了。”
	“门主！我看未必，说不准是刚入得生死门之人做到，我弟弟之仇，我一定要报！”就在此刻，一道声
音陡然响起，却是王跃风压不住心中的伤痛，开口说道。
	“哦？这也未必没有可能，不过还是等一切水露石出之后，再做定夺，跃风，你便在等些日子，你弟弟
之仇，是一定要报的，你就放心吧！”中年汉子看了王跃风一眼，便开口说道，只是脸色却是有了不
喜之色。
	“门主……”
	“这是你就不要多问了，我自由主张！”中年汉子摆了摆手，支柱将要说话的王跃风，道。
	“报告门主，青龙、白虎求见！”就在此时，一道声音从殿外传来。大殿之中众人听得这话，脸色不由
的微微一变，王跃风脸上更是露出喜悦之情。中年汉子摆了摆手，道：“传他们二人进来！”
	“是！”随着这道声音的响起，沉重的大门缓缓打开，发出一阵“吱呀”的声音，待到大门完全打开之
时，青龙、白虎二人大步走了进来，二人进的大殿之后，便迅速拜倒在地，同时开口说道：“青龙拜
见门主！”
	“你们二人既然回来，想必事情已经有了结果，说来便是！”中年大汉端坐虎皮大椅之上，微微看了二
人一眼，便开口说道。
	“是，这些日子，我们二人仔细搜查，终于有了一些眉目，数天前，王乘风在生死门前，遇到一刚进入
生死门的男子，欲将其斩杀。但是恰巧青龙会马茹出现，王乘风不是其对手，只好逃脱，而那名男子
也乘着这个空挡，逃脱而去。而后有过得几天，王乘风便也死于非命。而我们也找到哪一名在王乘风
手下逃脱的男子，不过那名男子修为不高，应该不是杀害王乘风之人。不过……”青龙看了中年男子
一眼，便将这些日子查到的一切说了出来。只是说的不过之时，微微停顿片刻，而后继续说的：“不
过，那男子手中有一长刀，正是王乘风所用佩刀！”这话一落，满座大惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 杀敌
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3327 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	王跃风身子更是颤抖起来，大喝一声，道：“他在那里！”
	“这人此时在落日山脉之中，只因不知道门主决定，我们二人并没有将其捉拿，只是派人死死盯住，一
有情况，便会及时通报。”青龙看了王跃风一眼，低声说的。
	“哦？既然如此，你们抓来便是，我四轩五阁做事，便也不怕别人多说。跃风，你便亲自去一趟，你看
如何？”中年汉子轻轻一笑，开口说的。
	“是，门主，我这就去！”王跃风狠狠的点了点头，开口答道。说完这话之后，王跃风衣袖猛的一甩，
而后脚步踏出，向大殿之外走去。眨眼之间，便消失在众人视线之中。
	此时，洛寒将狂风刀法已经学得有一些眉目了，随便找了一些食物，填饱肚子之后，洛寒便将长刀收起
，而后将狂风刀法毁掉，再次踏上了自己的征程。生死门之中，凶险重重，洛寒虽然不知道生死门究
竟有多么厉害，但是从田宇的表情之中，便也了解一些。因此，洛寒心里丝毫不敢大意。
	洛寒一路向北，其脚下速度奇快，不多时，便走出数十里，只是这片森林似乎无穷无尽一般，竟然没有
丝毫到头的感觉。
	站在一棵参天大树之下，洛寒向四周看去，入目之处，除了森林，便再也没有其他，天空更是被树叶遮
住，偶尔有风吹起之时，才能看到一片蓝色天空。
	独自行走了数个时辰，依旧是一眼望不到头的森林，不过洛寒早已经适应了森林的生活，因此也没有抱
怨。
	落日山脉之外，一出山峰之上，王跃风傲立其上，鹅毛般的雪花飘飘散散的落下，当其就要落在王跃风
身上的时候，忽然之间，弹了起来，四散开去。远远看去，便能看到王跃风身子周围有一个淡淡地气
罩。雪花一遇到那气罩，便被弹飞。
	看着眼前的落日山脉。王跃风脸上露出一丝狠色。“青龙，白虎！”忽然，王跃风暴喝一声。
	山风吹起，两道人影随着这山风出现在王跃风身前，而后拜倒在地，道：“公子有何吩咐！”
	“那小子还在落日山脉之中？”
	“不错！”
	“既然如此，我们便出发吧，我要亲自收拾那小子！”说到这里的时候，王跃风脸上明显露出一丝狠色
。
	“可是如今已经十三了。公子不怕出事？”
	“哼，能有什么事，两天时间，难道我还捉不住那小子？”王跃风冷哼一声，一脸不悦的说道。
	“公子的厉害我们是知道的，可是这落日山脉非同小可，一旦有些闪失，我怕门主会怪罪！”
	“哼，这事你们二人就不要管了，只要告诉我那小子在哪里即可。”
	青龙和白虎相视一眼，旋即重重的点了点头，道：“既然如此，那边走吧！”说罢，身子一闪，便向落
日山脉飞奔而去。王跃风看了一眼，便也大步跨出，直奔落日山脉而去。
	远处，落日山脉之上，宛如有一个巨大的气罩一般，鹅毛般的雪花一遇到那气罩，便弹了开来，雪花竟
然不能落尽分毫。外边早已经是银装素裹，而落日山脉之中，却依旧如同春天一般，地面之上，不断
有野草生长。
	如果洛寒看到这样的情景，心里肯定会大吃一惊。
	王跃风三人来到落日山脉之前，微微思考片刻，便快步向落日山脉走去。进入山脉之后，便有一道黑影
闪过，最后落在王跃风三人面前。
	“那小子在哪里！”青龙上前一步，开口问道。
	那人毫无表情的看了众人一眼，道：“跟我来。”说罢，双脚在地上轻轻的一点，人便迅速向森林之中
走去。王跃风三人相视一眼，便也快速跟了上去。
	一片茂密的森林之中，洛寒一人缓步向前走去。忽然，额头一痛，本来已经紧闭的天目穴有了打开的迹
象。感觉到天目穴的怪异，洛寒心里顿时大惊。危险的念头从心中响起，洛寒心里虽然惊疑，但是却
没有做太多的思考，便大步向前走去。
	直觉是一种很奇怪的东西，而如今洛寒天目穴已经打开，预料危险的感觉更是凭白的增加了许多。
	忽然，一阵阵“嗤嗤”的声音响起，却是由于快速运动，导致衣物和树枝极快的接触而发出的声音。这
声音从四面八方而来。洛寒心里顿时大惊，一个念头突然涌了上来。
	“被包围了！”这是洛寒此时心里的想法，快速将自己平静下来，洛寒迅速向这些天发生的事情反反复
复想了一番，却是不知道自己究竟得罪了什么人。不过想归想，洛寒的动作并没有因为想儿停止下来
。
	踏虚步伐快速踩动，人便迅速向一处在洛寒看来感觉薄弱的地方狂暴而去，同时手掌之中长刀紧握。做
好了随时出手的准备。
	随着那声音越来越近，一道道黑色人影也出现在洛寒的视线之中。向四周环视一番，洛寒一共看到八人
，这八人尽数穿着黑色长袍，脸色苍白，双眼之中透出杀气，没人手掌之中，握着一柄长刀，一股磅
礴的肃杀之气从八人身上传来，铺天盖地的向洛寒压来。
	牙关猛的一咬，洛寒脚下发力，身子继续向前，踏虚步伐快速踩动，速度惊人的快了许多。几个呼吸之
间，洛寒便来到一个黑衣人身前。看也不看那黑衣人，洛寒手掌一翻，长刀猛的拔出，真气从掌心之
中喷吐出来，顿时一道白光闪过，那道黑色人影便被拦腰斩断。洛寒将这人击杀之后，脚下并没有停
顿，继续向前狂奔而去。
	身后其他七人看着同伴被杀，脸上依旧没有丝毫表情，而是大步跨出，直追洛寒而去，手掌之中长刀不
断挥动，一道道刀气喷吐出来，向洛寒后背劈去。浓浓的杀气宛如实质的一般，向洛寒罩去。
	感觉到身后传来的巨大的杀意，洛寒暗骂一声，真气快速喷吐，迅速没入森林之中。
	洛寒知道，方才自己斩杀那黑衣人，大部分靠的却是运气，那些黑衣人虽然面无表情，但是却没有将自
己击杀的一丝，洛寒正是看出这一点，才悍然出手。其实也怪洛寒速度太快，踏虚步伐本来就不凡，
如今洛寒又自知不是八人的对手，因此一出手便是用了全力。本来那黑衣人看到洛寒向自己狂奔而来
，便做好了战斗的准备，然而洛寒速度凭白的提高了几分，那黑衣人还没来得及反应，洛寒便来到其
身旁，因此不明不白的就死在洛寒手掌之中。
	“逃！”这是现在洛寒脑海之中的唯一一个念头，踏虚步伐虽然很快，但是耗费真气也是厉害。幸好体
内太极图案不断转动，黑白雾气散发出来，快速转化为金色真气。即便是这样，在洛寒身后的黑衣人
也是紧随其后，一直吊在洛寒身后三丈之内。
	身后浓浓的杀意依旧如同毒蛇一般，死死的盯着洛寒。七人手掌之中，长刀之上爆射出丈许长的刀气，
不断挥动，所过之处，参天古树被刀气击中之后，纷纷拦腰折断。一时之间“轰隆隆”的声音不绝于
耳。
	“怪物！”这是洛寒对身后追赶着自己的七人做出的评价。偶尔有飞溅的树枝从天而降，洛寒自然挥动
长刀，将其荡开。
	“这样下去，即便是不被杀死，我也要活活累死，不行，得拼一拼。”洛寒牙关猛的一咬，而后手掌迅
速挥动，黑白太极图案快速喷吐出来。太极图案一出，洛寒只觉得体内真气顿时少了三层左右，丝丝
天地灵气快速向太极图案汇聚而去。
	“砰！砰……”一声声巨大的声音响起，却是七人身子已经来到洛寒身前，而后长刀猛的一挥，毫不犹
豫的向洛寒斩去。森森刀气撞在太极图案之上，顿时发出一阵阵巨响，一股巨大的力道从手掌之上传
来，洛寒身子不由得向后倒退了几步。
	眼里精光一闪，洛寒手掌猛的一推，黑白太极图案迅速向七人飞奔而去，乘着这个空挡，洛寒双手法诀
捏动，暴喝一声：“刀噬天下！”话音刚落，长刀一阵剧烈的颤抖，发出“嗡嗡”的声音，而后迅速
腾空而起，眨眼之间，便化作千千万万。
	“给我斩！”洛寒大喝一声，长刀便从天而降，千千万万的长刀从天而降，那是多么壮观？洛寒手掌快
速划动，长刀之上，白色刀气喷吐出来，千万柄长刀一股脑的向七人身上罩去。
	周围的树木再也忍受不住磅礴的刀气，纷纷折断，落在地上，发出“轰隆隆”的巨响。
	长刀所过之处，万物尽数毁灭，那七个黑衣人虽然挥刀抵抗，但是又能如何？俗语有云：好汉吃不到人
手多。洛寒这一招刀噬天下，虽然依旧没有完全掌握，却也不是七个黑衣人能抵抗的。
	狂暴的刀气四散开来，树叶被刀气击飞，洋洋洒洒的落了一地。
	七人一刀对抗数百刀，那里有不败的道理？更何况七人修为和洛寒比起来，也相差不多。如果那些人修
为尽数在归元之上，才是怪事呢？洛寒将七人击杀，便迅速收取长刀，随后脚步踏出，便迅速向森林
之中逃窜而去。
	追兵之后肯定还有追兵！
	这是洛寒心里的想法，而如今一招刀噬天下使完之后，全身真气更是用了七七八八，如果现在遇到敌人
的话，洛寒只有等死的份了。一路狂奔，逃出数十里之后，洛寒才停了下来，大口大口的喘着气。

	王跃风三人在黑衣人的带领下，一路狂奔，不多时，便出现在一处空地之上。
	放眼望去，恰巧看到半截尸体跌落在草丛之中，在其旁边，一直饿狼虎视眈眈的盯着那半截尸体，大有
将其作为食物的摸样。王跃风四人看到这具尸体之后，脸色顿时大变，旋即身子一晃，便来到那具尸
体身旁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 遇青龙
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3308 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	那头饿狼对王跃风四人的到来很是不满，旋即长啸一声，纵身一跃，就向王跃风扑去。
	黑衣人将这一切看着眼里，眼里凶光一闪，同时手掌猛的一挥，一道白光脱手而飞。只听得一声惨叫声
响起，那头饿狼的身子顿时变成两截，“砰砰。”的声音响起，两截尸体跌落在地上。
	“一刀毙命，刀是好刀，刀法也不错，而更加可怕地是，此人出手毒辣，显然是经历过大风大浪的人。
虽然其修为不高，但是如果让其成长起来，绝对是一个劲敌。”青龙仔细看了那半截尸体之后，轻轻
的吐出这样一句话。
	“哼，成长起来，今日我就要他死！青龙，你可知道那小子现在在何处？”王跃风冷哼一声，压住心中
的怒火，狠狠的说道。
	“谭七！”
	黑衣人听得这话，便向前一步，道：“跟我来！”说罢，大步踏出，迅速向洛寒逃窜的方向追去，竟然
没有相差分毫。
	在黑衣人的带领下，不多时，众人便来到洛寒斩杀七人的地方。空气之中弥漫着浓浓的血腥味，无数参
天古树拦腰折断，地面更是一片狼藉，更让人惊骇的是，七具尸体之上，伤痕累累，竟然没有一快完
整的皮肤，鲜红的血液将地面染红。
	众人虽然是经历大风大浪的人，但是当其看到这七具尸体之时，脸色也是大变。
	“刀噬天下！这是狂风刀法！”王跃风看着倒在地上的七人，忽然吐出这样一句话，言语之中，尽是恨
意，脸色也是霎时变得难看起来。
	“给我找，我要亲手杀了他。”王跃风双眼血红，暴喝一声。
	“是，公子，我们这就去找。”青龙。白虎二人听得这话，身子不由得一阵颤抖，随后齐齐说道。
	看着一脸怒意的王跃风，青龙白虎相视一眼，而后转头向黑衣人看了一眼，道：“谭七，召集兄弟们过
来，务必在半个时辰之内赶到！”
	“是！”这话一落，谭七的身子便化作一缕青烟，消散在空气之中。青龙白虎看着谭七的身子消失之后
，便也上前一步，道：“公子，我已经让谭七召集弟兄们去了，想必不多时便会有了结果。”
	“哼，最后有结果，否则，我便取你二人性命！”王跃风此时心情十分不爽，看也不看青龙白虎二人，
便冷冷的说道。
	果然，过不了多长时间，数道黑影从森林之中窜了出来，那些人个个行动敏捷，眨眼之间，便来到王跃
风三人身前。站在最前面的赫然便是谭七
	“人已经到齐了。”谭七微微一拱手，开口说道。
	“既然如此，那边开始吧，青龙，你带领一众人去东面搜查；白虎，你西面，谭七，北面。我去南面！
一旦有那小子的踪迹，你们知道怎么办！”王跃风看了一种黑衣人一眼，开口说道。
	“是！”众人纷纷点头，便各自带着一队人马分别向东南西北四面而去，却是展开了地毯式的搜查。

	洛寒将七人斩杀之后，便逃出数里之外，微微休息片刻，待到真气恢复了七八成的时候。洛寒便不再做
停留，迅速向远方逃遁而去。
	忽然，无数野兽的吼叫声响起，更有几只野兽不要命的向洛寒这边飞奔而来。洛寒看着眼里，顿时大骇
。野兽有预测凶险的本能，如今这么多野兽发狂，自然不会是好事。微微思考，洛寒便知道自己的敌
人已经来了。
	身子一闪，藏在一棵大树之后，让开那些野兽。
	待到野兽从身边狂奔过去之后，洛寒露出身来，向远处看去，隐隐的便能到几道黑色人影在森林之中闪
动。洛寒看着眼里，顿时一惊。旋即身子快速响起，直奔前方而去。
	走了数丈之后，洛寒身子一闪，人便落在一棵参天古树之上，顺手将树枝折断，将自己的身子藏在碧绿
的树叶之后，露出两只眼睛，向四周看去。
	过的片刻之后，数道黑衣人从远处而来，那些黑衣人手持长刀，和方才死在洛寒手中的八人一个摸样。
洛寒藏身大树之上，将地面之上的一切尽数看着眼里。
	“一、二、三……”洛寒细数三次，确定无误之后，便使劲咬了咬牙。
	也许是那些人没有想到洛寒会藏在大树之上，也许是其他什么原因。黑衣人在地上搜索一番之后，当其
确定没有发现洛寒的人影之后，便四散开来，快速向四周而去。洛寒看在眼里，心里不由的一喜。旋
即身子顺着树干落下，而后直奔其中一名黑衣人而去。
	走过数丈之后，当洛寒确定四周除了眼前这名黑衣人之外，没有其他人之后，洛寒心里不由得一喜，旋
即快步上前，手中长刀猛的一挥，直劈黑衣人后背。脚下踏虚步伐踩动，速度已经到了极致。
	刀起头落，黑衣人连惨叫都没发出，便已经被洛寒斩杀。看着倒在血泊之中的黑衣人，洛寒脸上露出一
脸狠色。快速在其身上搜索一番，将其值钱的东西尽数取走之后，洛寒大步踏出，向下一个目标飞奔
而去。
	脚下飞快，不多时洛寒便遇到一个落单的黑衣人，二话不说，洛寒手中长刀猛的一挥，便将眼前的黑衣
人一刀劈成两半，鲜红的血液从其身上喷洒出来。洛寒看也不看，便快速向另一旁飞去，去寻找下一
个目标去了
	洛寒的身子刚消失不久。一个黑衣人便来到此处，当其看到倒在血泊之中的黑衣人之时，脸色明显一变
，旋即快速从怀中掏出一个三寸多长的黑色竹筒之后，另一只手取出火折子，快速将其点燃。
	“哧”的一声响起，黑色竹筒之中一道光芒闪过，直奔天际。当期升到半空之后，忽然“砰”的一声炸
了开来，化作无数五颜六色的东西，飘飘散散的落了下来。
	看到天空炸起的烟花，洛寒脸色顿时大变，心里暗骂一声，再也不走停留，飞快的向前方奔跑而去。

	就在黑衣人将烟花放出不久之后，一道人影一闪，便来到黑衣人身前，却正是青龙。当青龙看到倒在血
泊之中的黑衣人的时候，脸色也是顿时大变，旋即向四周环视一周，对黑衣人说道：“你等他们，我
去找！”
	听道这话之后，黑衣人点了点头，道：“遵命！”说罢，便退到一旁。青龙看了黑衣人一眼，便也点了
点头，随后双手在胸前猛的一划，天地灵气快速汇聚而来，随着那天地灵气的汇聚起来，最后以一种
诡异的方式结合在一起，形成一个人的轮廓，仔细看去，便能看到那人和洛寒又几分相视。青龙看了
看那道完全有天地灵气汇聚成的人影，重重的点了点头，随后双手掐动法诀，那道人影便化作一道白
色光芒，直奔洛寒消失的方向而去。
	青龙看着眼里，便不做停留，身子一闪，便跟了上去。
	在一片茂密的森林之中，洛寒正一路狂奔，脚程奇快。然而就在此时，一股极度危险的感觉涌上心头，
洛寒心里一凛。手中长刀紧握。死死的向四周看去。然而除了一片寂静之外，便什么都没有。洛寒看
着眼里，不但没有放松，而且脸色却是变得凝重起来。
	“哈哈，果然好本事，怪不得能在我门血杀之下逃走。”一道声音穿破空间清晰无比的传道洛寒耳中。
听得这声音之后，洛寒脸色顿时大变，紧握着长刀的手背之上青筋暴起。
	“谁在这里装模作样，有本事出来。”洛寒吐出这句话之后，全身戒备的看着四周。
	“出来又如何？你终究不是我的对手。”随着这道声音的响起，一个男子缓缓出现在洛寒眼前，却不是
青龙又能使何人？
	“你是谁？”
	“你先不要管我是谁，我且问你，你手中的长刀是哪里来的？”青龙微微一笑，轻声说道。
	“捡的！”洛寒听得这话之后，就知道挡在自己身前的这名男子和王乘风有联系。便随便找了个理由说
道。
	青龙自然不会相信洛寒的话，轻轻的叹了一口气，道：“你跟我走一趟吧。”
	“我为什么要跟你去？”
	“因为这样，我们就能知道你究竟和王乘风有没有关系。”
	“哼，只怕是借口吧。”洛寒冷哼一声，道、
	“借口又如何？如今世界，强者为尊，你修为不如我，自然该听我的，再说我四轩五阁何等厉害。且是
你一个小小修行者能对抗的？实话跟你说吧，无乱王乘风是不是你杀到，你也一定要跟我走一趟，我
可不愿意为了你这样一个小小的修行者，而毁掉我四轩五阁之中一名潜力无穷的年轻人。”青龙摇了
摇头，继续说道：“你跟我走的话，我会给你一个痛快，否则。我让你后悔来到这个世界。”
	“哼，四轩五阁之人在哪里都是这么狂妄。”洛寒冷哼一声道。
	“那又如何？谁让我四轩五阁实力强大呢。”青龙看了洛寒一眼，却是没有恼火。
	“强大又如何？你难道能逼我去你四轩五阁不成？”洛寒吐了一口气，狠狠的说道。
	“逼你有如何？”
	“如何？我要你死！”洛寒暴喝一声，手掌之中长刀猛的一拔。“锵”的一声才，长刀出鞘之后，便飞
到半空之中，就在这个时候，洛寒双手法诀捏动，暴喝一声：“刀噬天下！”这话刚落，长刀便化作
千千万万，劈头盖脑的向青龙头上罩去。
	数不清的刀气散发出来，顿时便将四周的参天古树击成粉碎。狂暴的气流四溢开来，一股狂风平地刮起
。
	“果然是你！”看到洛寒出手之后。青龙脸色不由的一变，大声喝道。
	“是我又如何？今日让你看看我的手段。”洛寒冷笑一声，双手之上动作越来越快。长刀更是化作一道
道白色光芒，直扑青龙而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 生死门里生死逃
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3387 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“哼，雕虫小技，也敢出来丢人现眼。”青龙冷喝一声，随后手掌猛的一翻，一个白色气罩凭空出现，
那气罩出现之后，便迅速将青龙的身子罩在其中。森森刀气击在气罩之上，便如同泥牛入海一般，消
失的无影无踪。洛寒看着眼里，脸色不由的大便。双手快速一抖，长刀便随着其手掌不断挥动。看了
青龙一眼，洛寒牙关紧咬。双手快速捏动，暴喝一声“万法归宗！”
	话音刚落，长刀便化作一柄巨大的大刀，其上犀利的刀气散发出来，千千万万的刀气在大刀出现之后，
便迅速向其汇聚而去，不多时，便化作一柄巨大的长刀，长刀直插天际，宛如刀中王者一般。
	“哼，果然有点门道，没想到这么快你就掌握了狂风刀法，如果你是我四轩五阁之人的话，恐怕门主会
好好待你，可惜你不是，因此，你只有死了。”青龙将这一切看在眼里，神色也是一惊。
	“四轩五阁？我还不放在眼里。”洛寒暴喝一声，手掌猛的一挥，长刀便从天而降，直奔青龙而去。刀
未到，刀气已经将地面之上击出一道深深的沟壑，那沟壑从洛寒脚下笔直的向青龙而去，在其边缘，
无数手臂粗细的裂痕纵横交错般排列，如同蜘蛛网一般，向四周蔓延开来，无数参天古树应声倒地，
水桶粗的树干摔在地上，发出“轰隆隆”的巨响。
	青龙脸色微微一变，身子疏忽一动，便已经跃出数丈之外，手掌挥动之际，真气快速喷吐出来。双手在
胸前快速划动，一道道玄妙的图案凭空出现，那些图案出现之后，便迅速挡在青龙身前，形成层层的
防护。
	这个时候，巨大的长刀已经从天而降，直劈青龙而去。“砰”的一声巨响，长刀夹着雷霆般的气势，劈
在青龙身前的防护之上，顿时狂风四起，狂暴的气劲四散开来，原本已经倒在地上的树枝顿时便被这
狂风吹起。洛寒一击击中青龙之后，再不犹豫，双脚斜斜跨出，双手在胸前猛的一挥，巨大的长刀便
快速一转，化斩为削，拦腰向青龙斩去。
	青龙一时大意之下，顿时便吃了个暗亏，如今剑洛寒变招灵活，并非普通人所能赶得上的，心里也是大
惊。暗骂一声大意，同时脚在地上轻轻一点，人便如大雁一般跃起，人在空中，恰巧躲开了洛寒的攻
击，然而虽然如此，狂暴的刀气还是穿透衣袍，将青龙的皮肤隔的一阵生疼。青龙大骂一声，手掌快
速挥出，真气从掌心喷吐出来，快速化作一道长龙，长龙一出，整个有纵横天下，惟我独尊的气势。
	洛寒看在眼里，也是一惊，脚下一错，长刀猛的向上一挑，直攻青龙下阴之处。
	“好狠毒的娃娃！”青龙暴喝一声，同时脸上神色一狠，手掌快速挥出，有真气形成的巨龙便从天而降
，迎上了洛寒的长刀。
	二者撞在一起，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，地面再也承受不住磅礴的气劲，炸出一个巨大的深坑
，深坑周围密密麻麻的手臂粗细的列横纵横交错。借着这一股磅礴的气势，青龙身子猛的一折，便迅
速向一旁飘去。仔细看去，便能看到其嘴角有一道血丝。显然是受了伤。
	此时，洛寒也不好受，巨大的刀体击中巨龙之后，便如同裂帛一般，碎裂开来，一股巨大的力道传来，
洛寒身子不由的向后退去，体内如同翻江倒海一般，胸口更是一阵剧烈的疼痛，“哇”的一声吐了一
口鲜血。
	“我不是对手！”这是洛寒心里的第一个想法。
	青龙飘在一出树枝上，看了一眼洛寒道：“没想到你悟性竟然这么高，可惜你是我的敌人，要不我真有
点舍不得杀你。”说罢，将嘴角的鲜血抹掉。
	洛寒强压住身上的痛楚，冷笑一声，道：“四轩五阁之人，不过如此。”这话一落，青龙脸色顿时大变
，大吼一声“你找死！”人便腾地一下跃起，直扑洛寒而去。
	洛寒看着眼里，不由苦笑一声，双手法诀捏动，“嗡”的一声，本来跌在地上的断刀猛的飞起，发出一
声尖锐的破空声，直奔青龙而去。借着这个空挡，洛寒脚下踏出，踏虚步伐踩动，身子便如同鬼魅一
般向森林之中而去。
	“小子，你找死！”青龙一掌拍出，滚滚真气如同浪涛一般，向断刀飞去，强大的气劲击中断刀，“砰
”的一声巨响响起，断刀在这一掌之中，炸了开来。青龙脚下一踏，一道青光一闪，脚下一头青色巨
龙凭空出现。青龙一出现，便化作一道青光直奔洛寒而去。青龙立身龙头之上，一脸的狠色。
	洛寒一路飞奔，踏虚步伐用到了极致，速度更是提到最快。然而还没飞出多远，便听到一阵阵由于急速
飞奔而和树枝摩擦在一起发出的声音，循声望去，便看到青龙立身巨龙之上，直奔自己而来。看着青
龙一脸的怒意，洛寒暗叫一声不妙。
	“哪里走！”就在此时，一道暴喝陡然响起，随着这声音出现的还有一名黑衣人，洛寒看着眼里，眼里
凶光一闪，手掌猛的会出，真气更是毫不犹豫的喷吐出来，手掌如刀，猛的插入黑衣人胸口。那黑衣
人瞪着一双大眼，却是死不瞑目。洛寒不管从黑衣人身上喷出来的鲜血，一把将黑衣人抓住，猛的一
甩，便向青龙那里丢去。
	“哼！”青龙冷哼一声，一掌拍出，便将黑衣人的尸体击飞，而后手掌猛的一拍，滚滚气浪从掌心之中
喷吐出来，迅速向洛寒后背而去。感觉到身后传来的强大气劲，洛寒暗骂一声，手掌猛的一挥，一个
黑白太极图案喷吐出来，快速迎了上去。
	“砰”的一声，二者狠狠的撞在一起，顿时劲气四射。狂暴的气流形成一个巨大的风暴，顿时将周围的
树木卷起，黑白太极图案死死的挡在洛寒身手，黑白双眼更是疯狂地转动起来，无数天地灵气快速向
太极图案汇聚而去，快速转换为黑白之气，顺着洛寒手臂，进入洛寒体内。那些黑白之气进入体内之
后，便迅速修补者洛寒身上的伤势，而多余的便快速转化为金色真气，顿时洛寒觉得身体一松，身上
的伤势也好了许多。感觉到身体的怪异，洛寒心里顿时一喜。脚下速度也快了几分。
	青龙看着速度忽然增快的洛寒，不由的一愣，却是无乱如何也没有想到洛寒为何速度还能增加。当其看
到洛寒身前的那个黑白太极图案之时，忽然一愣。
	“生死之力！”忽然之间，青龙暴喝一声，声音之中却是夹着深深的惊骇。看着依旧飞奔的洛寒，青龙
脸色一狠：“此子不能留！”这是青龙现在心里的唯一念头。脚下猛的发力，速度便又快了几分，青
龙手掌一翻，一柄长剑便出现在手掌之中，这长剑一出现，青龙整个人气势也是顿时大变，方才的青
龙虽然有杀洛寒的想法，但是至始至终，都留有后手。而如今长剑一出，青龙整个人就如同这长剑一
般，一股浓浓的杀气散发出来，整个人也如同一柄出鞘的利剑一般。
	感觉到身后青龙的杀气，洛寒心里不由的一惊，冷汗从后背之上渗出。
	“先下手为强！”一个念头在洛寒脑海之中响起，随后洛寒便不再停留，人虽在空中，洛寒却是没有丝
毫犹豫，手掌猛的挥出，黑白之气狂涌出来，快速汇聚在黑白太极图案之上，而后手掌捏动，太极图
案便快速向青龙头上罩去。滚滚黑白之气扩散开来，周边的树木一遇到白色之气，顿时便疯狂地生长
起来，而遇到黑色之气，却是迅速枯萎起来，眨眼之间，洛寒眼前便出现了诡异的一幕。
	左边树木疯狂生长，右边万物尽毁灭。青龙看着眼里，脸色顿时大变，“好小子，果然有你的！”
	洛寒将眼前出现的景象看着眼里，也是大惊。一直以来，洛寒都参不透黑白之气的奥妙，《玄典》心法
之中，也没有提及关于黑白之气的任何信息，考虑再三之后，洛寒也便将其抛在脑后。
	如今黑白之气竟然能影响万物，洛寒那里不能惊骇。不过惊骇归惊骇，洛寒压制住心里的喜悦，脚步踏
出，暴喝一声，道：“受死吧！”说罢，真气更是不要命的喷吐出来，夹着丝丝黑白之气，直扑青龙
而去。
	这黑白之气一出，顿时便和太极图案汇聚一起，滚滚气浪从太极图案之上散发出来，强大的气流将巨大
的树干卷起，一时之间，真个有黑云滚滚，不见天日的气势。
	“哼，即便是你掌握了生死之力，又能如何？我青龙一身修为且是你一个毛头小子能抵抗的了呢？”青
龙眼里有火花喷出，怒吼一身，便双手法诀捏动，真气从身上喷吐出来，快速形成一个巨大的青龙，
巨大的龙头之上，一张血盆大口张开，直扑洛寒而去。
	“轰隆隆！”
	龙头撞在黑白太极图案之上，顿时发出一阵巨大的响声，大地也随着这一阵响声，震动起来，地面再也
忍受不住强大的气势，裂开一道道裂痕，如同蜘蛛网一般，纵横交错般的向四面蔓延开来。洛寒脚在
地上猛的踏出，身子快速腾空而起。
	洛寒身子刚离开地面，脚下便被深深的沟壑所代替。洛寒看着眼里，心里不由的一寒。
	太极图案快速转动，想要将青龙甩开，洛寒体内真气更是不要命的喷吐出来，黑白之气充斥着整个空间
。然而青龙脸上没有丝毫惧意，身子快速跃起，同时手掌猛的一翻，滚滚气浪从掌心喷吐出来，右手
长剑猛的一抖，便如同毒蛇一般，向洛寒而去。青龙身子凭空升高三丈，从天而降，长剑之上，一道
丈许长的剑气散发出慑人的气势，浓浓的杀气似乎要将空间劈开，左手之上，气劲更是如同潮水一般
，滚着强大的气势直扑洛寒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 生死逃亡
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3330 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	将这一切看着眼里的洛寒，心里哪能不惊？脚下踏虚步伐踩动，身子凭空向一旁移出数丈，双手法诀捏
动，便要将太极图案收回。然而青龙此时下来杀心，洛寒那里是其的对手？黑白太极图案刚刚脱离开
来之后，青龙的身子便猛地一折，直扑洛寒而去。
	身子以一个不可思议的角度转了过去，洛寒躲开长剑，然而青龙的左掌也已经来到。
	“砰！”的一声巨响响起，洛寒的身子便在滚滚气浪之下倒飞出去。一口鲜血从口中喷出，洛寒只觉得
胸口剧烈的疼痛。不用多想，洛寒就知道自己已经受了重伤、强压住身上的疼痛，洛寒脚下踏虚步伐
踩动，借着这一股大力，直扑森林而去。同时手掌一挥，黑白太极图案猛的一折，挡在青龙身前。
	“哼！”青龙暴喝一声，手掌猛的拍出，向洛寒后背拍去，然而就在这个时候，太极图案从一旁飞奔而
来，挡在青龙身前。一个不慎，青龙的身子便随着黑白双眼转了起来。这些洛寒却是看不到了，此时
洛寒心里只有一个念头，便是“逃！逃的越远越好。”
	感觉到手掌之上传来的力道，青龙暗骂一声，体内真气快速喷吐出来，便要强自从黑白太极图案之上挣
脱开来，然而青龙还是小瞧了太极的力道，生死之力宛如生生不息一般，丝丝黑白之气沿着手臂进入
体内。刹那之间，青龙便觉得自己体内一股剧烈的疼痛传来。身子不但没有脱离开来，而起还是越转
越快。
	“你强它就强，你弱它就弱。太极究竟的是自然之道，生死之道。”因此青龙越用力，手上的粘力便越
大。待到其从太极图案之上挣脱开来的时候，洛寒早已经消失的无影无踪了。看着满目的狼藉。青龙
心里忽然之间有了一丝恐惧。
	几道尖锐的破空声响起，最后落在青龙身前，却正是王跃风、白虎、谭七三人。
	“人呢？”王跃风看着忙地的狼藉，脸色也是不由得一变，道。
	“逃了！”青龙面如土灰，低声说道。
	“逃了？你打不过他？”王跃风听得这话，脸色顿时大变，一脸怒意的说道。
	“不是，那小子有点古怪，居然掌握了生死之力？”青龙不敢有所隐瞒，开口说道。
	“什么？生死之力？”青龙话语刚落，王跃风三人脸色顿时大变，满脸不可思议的看着青龙道。
	“确实如此，公子，想必你们已经看到这里，左边树木疯狂生长，右边树木却已经枯萎。想必公子心里
一定很疑惑吧？”青龙强压住心中的怒火，开口说道。
	抬头向四周看了一番，眼前却是是一片狼藉，地面之上，无数裂痕纵横交错的蔓延开来。而最让人感觉
奇怪的便是右边无数枯枝落在地上，左边树木却是整整高出周围树木数丈。王跃风三人看着眼里，脸
色顿时大变。
	“此子，多大！”过了许久，王跃风才狠狠的吐出这样一句话。
	“据我估计，二十左右！”青龙略微一思考，便开口说道。
	王跃风双手紧握，狠狠的说道：“二十左右，掌握生死之力，怪不能杀我弟弟。哼，此子不能留。”

	“公子，我们该怎么办？”
	“调我全部力量，给我好好的搜查，务必在一天之中，将其找到，否则我要你三人好看！”王跃风冷冷
的看了三人一眼，开口说道。
	“是！”青龙三人相视一眼，点头说道。
	“还不快去！”王跃风暴喝一声，说罢便转头向森林之中走去，待到其走出数丈之后，忽然开口问道：
“青龙，那小子去了那个方向？修为如何？”
	“那小子向北方逃跑，修为大概涅槃七重左右！”青龙说道这里的时候，脸色微微一变。
	“好，好！”连吐出两个好字，王跃风才继续说道：“我弟弟涅槃九重都不是其对手！这小子果然有点
门道，你们加派人手，修为最好不要太低，记住一定小心行事，三人一队，尽量不要分开，一有那小
子的下落，便用信号联系，万不可冒然出击，我要一次就将那小子捉住。”
	“是！”青龙三人点头说道，说完之后，看了王跃风一眼之后，身子一闪，便消失在森林之中。
	洛寒从青龙手中逃出之后，便一路向北狂奔了数十里，随后猛的一折，直奔南方而去。体内真气快速运
转，不断修补着身上的伤势，这个时候，洛寒忽然之间发现，黑白太极之气忽然之间活跃了许多。白
色之气更是快速游走在全身经脉之中，所过之处，原本受损的经脉快速修复着。其速度，比起金色真
气还要快了许多。
	感觉到这一点之后，洛寒心里自然万般欣喜，现在洛寒也顾不得那么多了，只要能对自己生存有利的，
洛寒便毫不犹豫的抓住。一路之上，更有无数黑衣人搜查。也许是老天开眼，也许是其他什么原因。

	本来一直不动的天目穴，如今却是频频提出预警。这般下来，洛寒一路之上倒也顺利。如此，一天时间
便过去。
	十四，雪未停，风起！
	落日山脉之外，狂风四起，鹅毛般的雪花飘飘洒洒的落下，地面之上，早已经积了一层三尺多厚的雪。
然而这些，洛寒时不知道。一路逃亡，洛寒早已经身心疲惫。
	洛寒潜伏在草丛之中，双眼死死的盯着前方，那里三个黑衣人以最普通的三才阵搜查着每一寸土地。虽
然洛寒还没有将黑衣人放在眼里，但是如今身上有伤，再说洛寒也没有一招便将三人斩杀的本事，因
此只好等。
	三人结成三才阵，速度虽然缓慢，但是四周一有风吹草动，便逃不过其视线。洛寒心里小声嘀咕一声，
却是始终没有找到该出手的时间。
	“嗷……”就在这个时候，一声狼啸声响起，这声音传出不久之后，便看到一条灰色巨狼从森林之中狂
奔出来。巨狼一看到三名黑衣人，眼里便有凶光闪烁，随后长啸一声，四只蹄子猛的在地上一踩。身
子便腾空而起，直奔三人而去。洛寒看在眼里，心里顿时一喜。
	三名黑衣人自然没有将这头狼看着眼里，虽然其体型较大。但是又怎么能是三人的对手。三人相视一眼
。都从对方的眼神之中看出一丝狠色。其中一人，猛的向前跨出一步，手掌一翻，长刀快速一斩。顺
着其长刀的走势看去，正是巨狼的腹部。森森刀气吞吐不定。
	“嗷”的一声惨叫声响起，鲜红的血液从巨狼身上喷吐出来。溅的四处都是，黑衣人舔了舔嘴唇，脸上
也露出一抹笑意。
	“就是这个时候！”洛寒心里一念。身子便猛地弹起，人在空中之际，手掌一翻，长刀猛地一挥，白色
刀气喷吐出来，顿时狂风大作，磅礴的气势将周围的树木吹开。洛寒人从天降，配合这一头银发，如
同天神下凡一般。
	“啊！”一声惨叫声响起，一名黑衣人顿时便被劈成两半，鲜红的血液喷了出来，将地面染得血红。洛
寒看也不看被染成血红的衣袍，握着长刀的手忽然一转，变斩为削，狠狠的向另一人腰间削去。
	“哧！”长刀嵌入体内，鲜红的血液如同水箭一般，喷了出来，洛寒身子猛的一扭，左手迅速拍出，金
色真气喷吐出来，快速形成一个金色掌印，狠狠的击在另一个人胸口，随着一声骨骼断裂的声音，黑
衣人胸口塌陷，嘴里鲜血不断流出，身子更是软绵绵的倒在地上，白眼翻起，却是已经生机全无。
	这个时候，洛寒才猛地抽出长刀，看了看倒在地上的三人，洛寒心里不由得一松。随后在三人身上乱摸
一通，然而让洛寒失望的是，除了极快碎银，便再也没有其他东西。
	“真穷！”洛寒低声骂了一句，而后捡起长刀，身子一闪，便窜入森林之中，浓浓的血腥味传了开来，
不多时，便有野兽将三人和巨狼的尸体吃的一干二净。
	走了数里之后，洛寒便藏身大树之上，便闭上双眼，小憩片刻。连续一日的逃命，洛寒也是心神疲惫，
如今好不容易有了休息的时间，洛寒自然不会放过。
	“青龙！还没有那小子的踪迹？”在一处茂密的森林之中，王跃风一脸铁青的看着青龙、白虎、谭七三
人，恶狠狠的说道。
	“那小子神出鬼没，简直不是人，这一天以来，我们有损失了三十多名好手。”青龙不敢正视王跃风，
低声答道。
	“哼，一个小小的涅槃五重的小子，你们就奈何不了了？我还要你们有什么用？真他妈一群废物。白虎
，你去吧朱雀。玄武也叫来，我就不信我王跃风奈何不了那小子。对了，你和外界联系一下，看看这
小子究竟什么来头，竟然敢和我四轩五阁过不去。真是活得不耐烦了。”王跃风猛的吐了一口气，狠
狠的说道。
	“公子，我这就去1！”说罢，只见空间一阵扭曲，白虎的身子便化作无数光点，最后消失在众人视线
之中。看着已经消失不见的白虎，王跃风才继续说道：“谭七，你现在还有多少人在这落日山脉？”

	“五百人左右。”谭七脸色不变，开口答道。
	“五百人，用五百人不但抓不住那小子，还损失了数十人，你这血杀是怎样练得？”王跃风听得这话之
后，脸色顿时大变，一脸怒意的看了谭七一眼，大声吼道。
	“公子，你也是知道的，我们血杀擅长于暗杀之类的，追踪虽然也不错，但是那小子好像每次都能躲避
开来，我觉得这其中一定有蹊跷。”
	“哼！没有本事就说有蹊跷，能躲避开来？那小子难道有三头六臂不成？即便是那青龙会，藏剑山庄之
人，也没有这个手段，那小子难道能比的过青龙会。藏剑山庄之人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 落日山脉
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3335 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	“也许和那小子的修炼法诀有关！”忽然，青龙眼里精光一闪，便开口说道。
	“哦？青龙，你给我具体说说那小子功法有何不同！”王跃风脸色也是一变，便开口问道。
	“是，公子。我觉得那小子修炼法诀怪异，刚开始的时候，那小子真气是金色，虽然和常人不一样吗，
但是也可以理解。那个时候，其根本不是我的对手，然而当期逃跑之时，真气忽然之间便成生死之力
。一出掌便是太极图案。那太极图案本来就很怪异，在生死之力的推动下，力道更是强悍了许多。我
的青龙法诀一时之间，竟然不能将其拿下。”说道这里的时候，青龙脸色也是露出一脸的惭愧之色。
	“哦？真有此事？要是真是如此的话，只怕这小子果然有点门道。”王跃风微微一愣，开口答道。
	“不顾一切手段，将那小子抓住。”许久，王跃风才吐出这样一句话。青龙和谭七重重的点了点，随后
身子一闪，便消失在丛林之中。
	看着青龙和谭七的身影消失。王跃风脸上露出一抹狠色。脚在地上轻轻一点，身子便迅速腾空而起，一
个白色光芒一闪，将其身子拖住，直奔森林之中而去，速度奇快，眨眼之间，便消失在苍茫天地间。

	洛寒藏身大树之上，本打算休息片刻，却没料到刚闭上眼睛不久之后，一阵急促的脚步声便传来，透过
树叶之间的缝隙向下看去，正看到三名黑衣人四处张望，想必是再搜查自己的踪迹。洛寒看在眼里，
冷笑一声，手掌紧握长刀，做好了战斗的准备。洛寒知道，如果自己做不到一击必中，要逃得人便是
自己。黄豆大小的汗水从额头之上渗出，顺着脸颊流下，洛寒手掌之上，青筋暴起，可见其心里也是
十分紧张。
	“妈的，那小子不知道藏在那里，害我们这般苦找，这偌大的落日山脉，如何能找到那小子的踪迹！”
其中一名黑衣人忽然裂开嘴唇，骂了一句道。
	“赵五，你就少说几句吧，如果让王跃风公子听到，肯定会给你好看。”另一名黑衣男子推了推方才说
话的那人，开口说道。
	“哼，听得有怎么样？大不了死了算了，刘三，你也知道，这落日山脉本来就透着一股奇怪，如今已经
是十四，如果在十五月圆之前，我们走不出去，恐怕就要死在这里了，既然如此，我有何必怕那王跃
风。”说的这里的时候，赵五脸上露出一抹怒意。
	其他一起来的二人听在耳中，便也长长的叹了一口气，随意摆弄了下手中长刀，刘三吐了一口气，道：
“这话虽然不假，但是如今我们入得四轩五阁，自然不能抱怨其他，赵五，病猫儿，我看我们还是抓
紧时间，争取在天黑之前，将那小子找到，否则，王跃风公子一旦发火，我们便也活不成了。”说道
此处的时候，刘三脸色的变得难看起来。
	说罢，三人相视一眼，都能从对方脸上看出无奈。
	“哼，王跃风不过就是一条会哄人的狗罢了，和白傲天比起来，他什么都不是，我们这般为他卖命，却
又能有什么好结果。”赵五猛的吐了一口气，狠狠的说道，说完之后，手掌猛的一挥，长刀便夹着磅
礴的气势，直劈前面的一棵大树而去。
	“轰隆”一声巨响，大树应声倒地。
	“赵五，这话虽然不错，但是还是小心为妙，如果让王跃风听得，恐怕我们就回不过今天了。”这个时
候，不止刘三，就连病猫儿脸色也是大变，慌忙出口说道。
	“哪又如何？我现在受够了，人生在世，不就是图个痛快么。”赵五脸色不变，大声说道：“如果你们
二人怕那王跃风发威，那便不要管我。”
	二人听得这话，练练摇头，然而二人也知道赵五性格异于常人，却是不可能听二人的劝告，如此也只好
长长的叹了一口气。
	洛寒看着眼里，心里对这个叫做赵五的男子也有了一丝好感，心念一动，洛寒手掌猛的在树干上一拍，
人便如同大鸟一般跃起，同时手掌猛的一挥，长刀顺手斩出，狂暴的真气喷吐出来，快速形成一道白
色刀气，洛寒的人如闪电一般，直扑三人。
	“啊！”的一声惨叫声响起，病猫儿顿时便被洛寒斩成两半。看着一脸惊骇的赵五和刘三，洛寒裂开嘴
唇嘿嘿一笑，随后脚步猛的一错，长刀顺势一划，森森刀气之上，夹着洛寒滔天的气势，直劈刘三。
那刘三手上动作倒也不慢，当其听得病猫儿惨叫的时候，便知道不妙，旋即脚在地上猛的一点，身子
便迅速弹起，同时手中一挥，长刀猛的一斩，向洛寒斩去。
	然而刘三说到底也是慌忙之间出手，那里能比得上洛寒，洛寒这一刀劈出，空气也因为极快的挤压，而
发出一阵刺耳的声音，刘三手中长刀虽然挡在身前，却又如何能抵抗的住？
	“咔嚓！”一声脆响响起，长刀应声而断，洛寒手中长刀刀势不减，重重的劈在刘三身上。“啊”的一
声惨叫声响起，刘三的身子便被劈成两半，鲜红的血液喷洒出来，溅的四处都是，刘三瞪着一双大眼
，死死的看着洛寒，满脸都是不可思议。
	洛寒一刀将刘三斩杀之后，手上动作没有丝毫停留，踏虚步伐本来就是上乘功法，如今洛寒将刘三击杀
之后，脚下快速踩动，人便如同灵蛇一般窜出，直扑赵五而去，同时手中长刀猛的一挥，金色真气便
快速凝聚成一道金色匹练，狂暴的气势将地面之上枯枝吹去。
	赵五看着眼里，脸色顿时大变，手中长刀猛的一挥，同时脚在地上猛的一点，人便如大鸟一般跃起，此
时，赵五再也没有了方才的那般意气洋洋，有的却是深深的恐惧。洛寒微微一笑，手中长刀猛的挥出
，脚下快速踏出两步，快速欺身而上。直劈赵五而去。
	“咔嚓！”一声脆响，赵五手中长刀顿时便被洛寒劈成两半。长刀一断，赵五便有了感应，看着断了半
截的长刀，赵五脸色霎时变得铁青，看着直扑自己而来的洛寒，赵五心里颤抖不已。就在长刀将要击
中赵五的时候，那赵五忽然将手中长刀猛的一扔，将其抛在地上，随后大声说道：“不打了，我不是
你的对手，要杀要剐，随你便，不过你先告诉我你是谁。”
	这话一出，洛寒脸上顿时一愣，旋即将长刀猛的一收，一脸疑惑的看着赵五，道：“小子，有你的！”
赵五听得这话，忽然裂开嘴唇，嘿嘿一笑，道：“我就知道你不会杀我！”
	洛寒脸上不由的一变，道：“为什么？”
	“直觉！”憋了半天，赵五忽然说出这样两个字来，洛寒听在耳中，不由得一愣。
	看着发愣的洛寒，赵五忽然开口说道：“怎么样？我猜的对不？”
	洛寒点了点头，道：“现在我不想杀你了，不过你的将落日山脉之事说与我听，还有那四轩五阁，王跃
风和白傲天，我想知道你知道的一切！如果你能让我满意，我便放你一条生路！”
	赵五听得洛寒这话之后，脸上不由的露出一抹笑意，开口说道：“此话当真？”
	“哼，你还没资格和我讲条件，如果你不说，我现在便杀了你，如果你说的话，说不准我会放你一条生
路！”洛寒冷哼一声，冷冷说道。同时手中长刀猛的一挥，一道白森森的刀气散发出来。一股浓浓的
杀气荡漾开来，赵五感觉到洛寒身上的杀气，脸色顿时变得苍白无比。
	“好！我说！”赵五猛的吐了一口气，狠狠的说道。
	“这落日山脉有什么诡异之处？”洛寒将这一切看着眼里，微微一笑，便开口问道。
	“落日山脉号称生死门之中三大险地之一，不过在平常看来，却没有什么不同，想必你也发现了，这落
日山脉虽然很大，但是和外面平常的森林也一般无二。”赵五说道这里的时候，便向洛寒看去，只见
洛寒轻轻的点了点头，道：“确实如此。难道还要什么不同之处？”
	赵五点了点头，道：“这落日山脉号称险地，自然有其独特的地方，每到十五的时候，整个山脉之中便
充满一种极其古怪的白色雾气。那雾气一出现之后，不管是什么都疯狂的生长起来，而整个生死门之
中的人都知道这个情况，而那白色雾气也便被人们称作生之气。如果在十五之前，还有人没有离开落
日山脉，那么待到生之气一到，那人却是无论如何有躲避不开，强大的生之气充斥满其身体的时候，
人便开始快速老去，不过短短几个时辰，寿元便消耗尽，再也没有生机。然而这还不是最可怕的，最
可怕的却是……”说道这里的时候，赵五忽然停顿下来。
	洛寒听得赵五这话之后，脸色顿时大变，如今见赵五忽然停了下来，不由得一愣，道：“最可怕的是什
么？”赵五似乎对洛寒的表情很是满意，轻轻的点了点头，道：“你看你周围这些参天古树。想必你
觉得这些古树一定生长了许久吧？”
	洛寒向四周看去，只见那些参天古树直插云端。茂密的树枝纵横交错，树叶更是密密麻麻，将整个天际
挡住，洛寒不由得点了点头，道：“这样的树木，少说也活了数百年。上千年吧！”
	“哼，就知道你会这么说，其实这些参天古树便是那些在十五那一天没有来得及走出落日山脉之人变得
，随着那些人疯狂的消耗寿元，当其寿命殆尽之后，便会发现自己身子不断老化，最后便会化作树干
，这样的事情，你说可怕不？任谁都不愿意看着自己变成一个树木吧。”此时，赵五脸上再也没有了
笑意，有的却是一抹淡淡的忧伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 乾坤之术
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3369 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	洛寒听在耳中，顿时大震，虽然不知道赵五所说的话是真是假，但是既然有人能传出来，想必不会太假
吧。许久，洛寒才长长的舒了一口气，而后开口问道：“落日山脉我已经知道了，你便说说四轩五阁
和王跃风、白傲天吧！”
	赵五苦笑一声，道：“四轩五阁自然便是碧、梦、云、尘、这四轩和流光、驭兽、夜沉、辰星、藏剑这
五大阁，想必你也知道这四轩五阁的厉害，然而生死门毕竟不同于外界。四轩五阁之人虽然不少，但
是比起生死门之外来说，却要少了不知道多少，因此众人便联合起来，形成一个联盟，这联盟便是正
气门，如今正气门门主换做龙浩然，一身修为深不可测，至于王跃风不过是正义门之中十大俊杰之中
排名第十罢了，而白傲天则不同了，其一身修为比起王跃风来说要强上许多，更是在排名稳居第三。”
	“哦？竟有此事？”洛寒听在耳中，顿时一震，旋即开口说道。
	“这是自然了，想必你是刚从外界来到生死门之中吧？”赵五将洛寒的表情看着眼里，便开口说道。

	洛寒点了点头，却是没有说话。赵五苦笑一声，道：“我看你还是快走吧，这落日山脉十十分诡异，如
果你现在不走，恐怕再走就来不及了！”
	洛寒嘿嘿一笑，却是没有立刻回答，抬眼望去，看着茂密的森林，忽然，洛寒开口说道：“你走吧！”
说罢，摆了摆手，便转过头去。不在看赵五。
	“我走？你真放我走？”这话一落，赵五顿时大惊，身子猛地一下跳起来，一脸不可思议的看着洛寒。

	“让你走，你就走，何必废话。”洛寒冷哼一声，冷冷的说道。
	“你不怕我告密，将你的行踪暴露出去？”听得这话之后，赵五身子一个哆嗦，但是还是开口说道。

	“那里这么多废话，快走！不要让我改变想法！”
	赵五仔细打量了眼前这一个年纪不到，而且还是满头银发的少年，忽然之间，心里有了一丝异常的感动
，深深的对着洛寒鞠了一个躬，轻声说道：“今日之恩，我赵五一定回报！”说罢，身子一转，大步
迈出，便向森林之中走去，眨眼之间，便消失在茂密的森林之中。
	许久，洛寒才转过头来，看着茂密的森林，洛寒久久不语。也不知道过了多长时间，洛寒手掌忽然猛地
一握，随后脚步踏出，便向森林之中走去，如今在洛寒看来，在猎杀黑衣人便已经不是那么重要了，
而最重要的却是赶在十五之前，走出落日山脉。
	一处茂密的森林之中，王跃风站在一棵树枝之上，身子随着树枝的摆动，上下起伏。望着远处苍茫天地
，王跃风脸色却是异常的难看，如今已经过去整整七个时辰了，再过五个时辰，如果还没找到洛寒的
话，便也只好离开落日山脉了。
	就在这个时候，王跃风身前空间一阵扭曲，随后一个人影出现在王跃风身前，那人正是白虎。白虎一出
现，便对着王跃风拱了拱身子，道：“朱雀，玄武也已经来到。公子，你现在大可放心了。”
	这话刚落，便看到一道火光从天而降，那火光速度奇快，眨眼之间，便已经来到王跃风二人身前。二人
看着眼里，却是没有丝毫要躲避的样子。忽然，就在火光要撞在二人身上的时候，那火光忽然猛地一
折，滚滚烈火眨眼之间便消失不见，随着火光的消失，一个身穿火红衣裙的女子出现在二人眼前，女
子身子一落，便对着王跃风拱了拱手，道：“朱雀拜见公子。”
	王跃风点了点头，没有说话。
	一阵风吹起，吹的众人衣袍猎猎作响，在这狂风之中，一道人影缓步走来，那人速度虽然很慢，但是从
其身上却是透出一股稳重，如果泰山一般的气势。那人身穿土灰色长袍，一头长发随意散落。
	风定，人便来到王跃风身前，看了王跃风一眼之后，那人身子微微一躬，开口说道：“玄武拜见公子。
”
	“玄武，你来了。”王跃风点了点头，轻轻的说了一声，随后转头看着苍茫天地，许久，没有开口。王
跃风没有说话，众人便也没有说话。玄武更是一脸的淡定。凉风吹起，将众人长发吹起。
	还是朱雀最先打破压抑的气氛。开口说道“公子，难道青龙和白虎二人还不够？”听得这话之后，玄武
脸上表情丝毫没有变化。王跃风却是摇了摇头，道：“一天下来，我们已经折损了数十人，那小子虽
然修为一般，但是手段却无比狠毒，一旦遇到，便没有逃生的机会，虽然很多人死在那小子手中，但
是没有一个人发出信号。”说到这里的时候，王跃风脸色铁青。
	“哦？这么厉害，看来我们的加紧了，时间不等人，再过五个时辰，如果我们还没有找到那小子的话，
必须撤退。否则后果不堪设想。”朱雀脸色也是一变，开口答道。
	看了众人一眼，王跃风点了点头，道：“这事我自然知道，所以才命白虎将你二人掉了回来，那小子好
像修炼一众其他的功法，好像能预知危险一般。玄武，你对这方面最在行，那小子的行踪，便靠你了
。”说完这话，王跃风便转头向玄武看去，眼里尽是希望之色。
	玄武点了点头，道：“这是自然！公子你就放心吧！”
	“既然你这么说，想必不会又错了，事不宜迟，大家伙马上行动，玄武，我为你护法！”王跃风点了点
头，开口说道。
	“是，公子！”玄武答了一句之后，便盘膝坐在地上，随后双手法诀捏动，一道道玄妙的图案从手掌之
中喷吐出来，这些图案一出现，便顺着其手掌方向，向地面之上窜去。图案一接触到地面，便如同毒
蛇一般，钻了进去，地面之上，顿时便出现了一道道黄色细线，那些细线纵横交错，如同蜘蛛网一般
向四周蔓延开来，几个呼吸之间，便跨出数丈之外。这个时候，玄武双手之上的动作也是越来越快，
土黄色的真气更是迅速喷吐出来，随着黄色细线的不断蔓延，玄武额头之上汗水也是快速渗了出来。
	“天地玄黄，玄武结印！”玄武暴喝一声，顿时双手之中出现一个巨大的圆形巨网，那圆形巨网完全有
土黄色的真气形成，这网一成，玄武手掌猛的一挥，土黄色的真气好不犹豫的喷吐出来，刹那之间，
巨网之上光芒四耀。
	“万里追踪！”玄武身上气势越来越强，当那个巨网不在散发光芒之后，玄武大吼一声，同时手掌猛的
向地面之上拍了下去，滚滚气浪从手掌心处散发出来，直扑四面而去，原本在地面的黄色细线忽然之
间，如同活了一般，快速游走起来，仔细看去，便能看到那些黄色细线之上，光滑流转。玄武一手撑
地，身子猛地一下弹了起来，另一只手猛地一探，便从怀中取出一万年玄龟壳，龟壳之上，用古篆写
有一些字符，一般人自然是看不明白，玄武不管其他，口里念念有词。
	本来普通无比的玄龟壳忽然之间光芒大耀，黄色光芒顿时如同光柱一般，直冲九霄。这个时候，玄武双
手法诀捏动，随后便看到玄龟壳上面光芒闪烁不定。
	王跃风三人仔细盯着玄武，双眼之中精光四射。忽然之间，无数光芒尽数消失，玄武一手握着玄龟壳，
一手撑着地，开口说道：“南方，四千里！”这几个字刚落，玄武的脸色顿时便变得难看起来，在众
人一脸惊骇之中，玄武猛的喷了一口鲜血。白虎、朱雀看着眼里，心里不由得一愣，慌忙来到玄武身
旁，将其扶起，道：“怎么了？你以前也用过这种手段，却是没有出现这样的情况，今天这是怎么了
？”
	这话一落，即便是王跃风也是一脸疑惑的看着玄武。许久，玄武才吐了一口浊气，随后叹了一口气，道
：“那小子和平常人不一样，我探查期间，发现冥冥之中，有一股莫测之力，在阻挡我行法，虽然现
在我查到其在南方四千里之处，但是我却是没有丝毫把我。”说罢，玄武长长的叹了一口气。
	这话一落，众人顿时大惊，王跃风脸色更是瞬间变得难看起来。
	“公子，我有句话不知道当讲不当讲。”玄武看着一脸铁青的王跃风，脸上神情漂浮不定，许久才开口
说道。
	“当讲无妨！”王跃风虽然一脸的不高兴，但是对于玄武的手段还是十分佩服的，青龙、白虎、朱雀、
玄武四大分坛使者之中，要说修为便是白虎最为厉害，而说起控制火的手段，当属朱雀、青龙主水，
玄武则是一身玄功深不可测，而最为厉害的却是其的占卜之术。如今听得玄武主动开口，王跃风自然
不能拒绝。
	“这下子有点古怪，我觉得如果可能的话，不要和其作对，否则，一旦没有将其彻底消灭，后果恐怕非
同小可。”玄武心里一狠，将自己的想法说了出来。
	“哼！”王跃风听得这话，脸色顿时大变，原本铁青的脸，更显得狰狞起来，猛的一甩手，王跃风冷哼
一声道：“我自由主张，朱雀，你让人将玄武送回去。我亲自去会会那小子，看看其究竟有多么厉害
。敢杀我弟弟，即便是天王老子，我也定斩不饶。”说罢，双脚在地上猛的一点，身子便腾空而起，
一道白光出现在脚下。王跃风的身子便化作一道白色光芒直奔天际而去。
	看着消失在天际的王跃风，玄武久久不语，朱雀、白虎看着眼里，便叹了一口气，道：“公子弟弟被那
小子斩杀，公子如何会罢休。玄武我们知道你所说不假，但是那小子修为不够涅槃七重，如何是公子
的对手，我看你是多虑了。走吧，我送你出去。”白虎也轻轻的点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 方天画戟
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3378 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	许久，玄武才叹了一口气，道：“希望如此吧！”说罢，在朱雀的搀扶下，站起身来，向落日山脉之外
而去。
	落日山脉绵延万里，不知道哪里才是尽头，尤其对于洛寒这样第一次踏足落日山脉的人来说。茂密的森
林之中，不是有凶兽的吼叫声，每逢十五的时候，生之气便充满整个落日山脉，洛寒一想起这话，心
里便是一寒。虽然惊讶于为什么生之气对于凶兽来说没有任何影响，而对于而人类来说，却是如同催
命钟一般。
	一路狂奔，洛寒虽然已经有些疲惫，但是依旧没有看到出路，心里暗叹一声大意，早知道如此，便应该
跟着赵五，如果那样的话，肯定不用费多少时间便可以逃离出落日山脉。看着时间一点点过去，洛寒
心里的恐惧之情也是越来越浓。
	随手将挡在身前的凶兽击杀之后，洛寒便继续赶路。然而就在这个时候，一道破空声陡然响起，随之而
来的便是一种极度危险的气势，一刹那，洛寒身上便出了一身冷汗，抬头四处望去，四周一片寂静，
在洛寒双眼之中，却是看不到任何异常。
	越是正常，洛寒心里就越担心。这几天来，在落日山脉之中，洛寒经历过种种事情，更是几乎走出不多
远，便会遇到凶兽，虽然那些凶兽在如今的洛寒眼里来说，也不算什么。
	洛寒手掌紧紧的将长刀握住，身子如同灵猴一般，迅速向森林之中而去。真个是快如闪电，动如狡兔。

	“小子！总算找到你了！”忽然，一道夹着浓浓怒意的声音响起，洛寒听在耳中，顿时大震，循声望去
，便看到一道人影踏空而来，脚下白光闪烁不定，却是除了王跃风又能是何人？
	王跃风立身虚空之中，看着地面上的洛寒，双眼之中精光闪烁，脸上神色也不如从前那般难看。
	看到虚空之上的王跃风之后，洛寒心里便知道不妙，手掌紧握长刀，做好了战斗的准备，随后开口说道
：“你是谁！为何挡我。”
	“挡你又如何？我今日不但要挡你，还要那你的人头祭奠我弟弟。”王跃风冷笑一声，说话之间，便从
虚空之上漂了下来。
	“这里的人是你的手下？”洛寒听得这话，心里微微一思考，便知道眼前的这名男子，恐怕和王乘风有
说不出的关系。在仔细向眼前男子看去，只见其眉宇之间，竟然和王乘风有三分相似，洛寒看着眼里
，顿时便明白过来。
	“我弟弟，王乘风可是你杀的？”冷哼一声，王跃风冰冷的话语响起，洛寒听在耳中，却是没有说话，
而是心念快速转动，想着该是如何逃脱，如今距离生之气的到来已经只剩下短短四个时辰，四个时辰
虽然不好，但是如果把握好的话，便可能将王跃风搞死在落日山脉之中。心里快速转动着，额头之上
汗水却已经滚滚留下，黄豆大小般的汗水顺着脸颊流了下来，滴在地面之上，顿时被泥土吸收。
	王跃风看着眼里，冷冷一笑，道：“既然你不说话，那边不要怪我不客气了。”这话刚落，王跃风的身
子便如闪电一般跃起，直扑洛寒而去，手掌迅速向前一拍，一个巨大的掌印凭空出现，直扑洛寒而去
。
	洛寒心里虽然惊骇，但是手上动作并不慢，双手快速捏动，暴喝一声“刀噬天下。”顿时手掌之中长刀
嗡嗡作响，随后化作一道光芒，飞到半空之中，长刀在半空之中犹如毒蛇一般盯着王跃风，忽然之间
，长刀猛的一跳，顿时便化作千千万万。王跃风看在眼里，脸色顿时大变，狠狠的吐出一句：“果然
是你！”旋即，手掌猛的想起一探，巨大的掌印便飞到洛寒身前。
	手掌未到，强大的气劲已经将洛寒长发吹起，一股如同刀割一般的痛楚传来，洛寒心里大惊。手上动作
猛的加快，同时大喝一声“万法归宗！”这话刚落，千千万万长刀忽然之间猛的一抖，迅速聚集在一
起，一柄数丈长的长刀直插云霄，洛寒冷眼看了王跃风一眼，暴喝一声“斩！”声音刚落，长刀便从
天而降，直劈王跃风而去、
	“哼，就你这半吊子狂风刀法，又能奈我何！”王跃风冷笑一声，手掌猛的向上一翻，滚滚气浪喷吐出
来，迅速迎了上去，长刀击在气浪之上，顿时便被巨大的气势荡了开来。洛寒看着眼里，脸色顿时变
得铁青，手掌猛的在胸前一划，一个巨大的黑白太极图案便喷吐出来，太极一出，生死之力如同潮水
一般涌了上来，眨眼之间，洛寒左边树木疯狂生长，右边树木却是快速枯萎。
	王跃风看着眼里，脸色顿时大变，“果然是生死之气。”许久，王跃风才吐出这样一句话。“不过哪有
如何？就凭你现在的实力，有如何使我的对手？”说罢，王跃风冷笑一声，随后双脚在地上猛的一踩
，身子便快速飞了起来，双手平平推出。一个巨大的白色圆球出现在手掌之中，随后王跃风手掌一翻
，那白色圆球便向洛寒飞去。
	“太极生万物，看我如何破你！”洛寒暴喝一声，手掌猛的推出，黑白太极图案便从掌心喷吐出来，直
扑王跃风而去，白色圆球撞在黑白太极图案之上，顿时便跟着其快速转动起来，一股巨大的力道从手
掌之上传来，洛寒牙关紧咬，体内真气快速喷吐出来，黑白之气更是毫不吝啬的喷涌出来，体内，三
个黑白太极图案快速转动，迅速形成一个巨大的循环，黑白之气生生不息，却是没有丝毫枯竭的迹象
。洛寒心里大喜。
	“疾风暴雨，万物皆空，给我爆！”忽然，王跃风暴喝一声，那白色圆球便如同炸弹一般，“砰”的一
声巨响，便炸了开来，滚滚气浪喷吐出来，刹那之间，狂风四起，地面之上树枝背其卷起，四处飞散
开来。
	洛寒双手快速转动，黑白太极图案便如同一个巨大的屏障一般，将其挡在身外，巨大的黑白太极图案不
断转动，将那如同浪涛一般的气浪尽数挡住，无数天地灵气被其吸收，不多时，黑白太极图案竟然凭
空增大了许多。王跃风看着眼里，顿时大惊，一脸不可思议的说道：“这……怎么可能！”
	不理会王跃风脸上的惊骇，洛寒手掌练练拍动，黑白之气如同江水一般，浩浩荡荡的向太极图案之上涌
去，黑白双鱼更是快速的转动起来，随着其不断的转动，一个巨大的天地灵气形成漩涡猛的形成，恐
怖的吸力散发出来，向王跃风罩去。
	“此子不能留！”这是王跃风现在心里的唯一一个念头。人在空中，那股巨大的吸力传来，王跃风顿时
觉得自己的身子如同不受控制一般，直扑洛寒身前的那个太极图案而去。感觉到这一股恐怖的力道，
王跃风脸色顿时变得难看起来，如果今日之事，传了出去，恐怕自己是无法在众人面前立威了吧，想
到这里，王跃风心里对洛寒的恨意更加多了几分。
	手掌猛的一翻，大喝一声：“天河倒悬，日月无光！”话音刚落，便看到王跃风手掌之中忽然之间多了
一柄方天画戟。方天画戟之上，雕有一头怒龙，一股霸王之气从方天画戟之上散发出来，洛寒看着眼
里，心里顿时惊骇。然而在其内心之中，却是对这个方天画戟十分喜欢。
	修行之人要想找到一把称手的兵器，着实难找。而如今修行者对于武器的喜欢，也逐渐固定在剑、刀之
上。其它武器虽然说也不少，但是能正在将其使出一番名堂来的人却是少之又少。而剑和刀就不同了
，尤其是剑。
	剑本就是武器之中的君子，虽然修行之人不都是君子，却是都对剑情有独钟。而如今修行界更是有专门
将剑作为武器的门派，必然藏剑阁，藏剑山庄这些门派。洛寒虽然也喜欢剑，但是却没有向其他人一
样，达到嗜剑如命的程度。因此一直以来，洛寒就没有一柄称手的武器。
	而剑又是身份的象征，虽然说起来修行者不在乎面子，不过这话却是对少数人来说适应。比如一个世家
之弟，亦或是名门正派之人，虽然修为不高，如果派上一柄好剑，在外人看来，便会很不一样。这也
是为什么别人喜欢剑的另一个原因，而洛寒却不是这样的人，如今大仇在身，洛寒那里能顾得上这些
面子之类无关紧要的东西？再说洛寒也是一个不注重别人看法的人。
	其实洛寒喜欢的却是那种大开大合的武器，因此这方天画戟一出，洛寒便喜欢上了，心里便有了将其多
下的念头，洛寒心里对自己说道：“无乱如何，一定要将其拿到手！”
	冷眼看了王跃风一眼，洛寒神色不变，手掌猛的在胸前一划，顿时黑白太极图案便一阵剧烈的转动，磅
礴的力道从里面传来，四周枯死的树木纷纷被其卷入其中，一时之间，狂风大作，王跃风的身子便如
同一叶扁舟，在狂风暴雨之中的大海之上四处飘荡。
	感觉到那太极图案的怪异，王跃风脸色铁青，猛的手掌之中方天画戟高举过头，大喝一声：“旋风霹雳
斩！”话音刚落，方天画戟便夹着磅礴的气势，直奔洛寒而来。
	方天画戟砸在黑白太极图案之上，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，狂暴的真气四溢开来，顿时地面剧
烈的颤抖起来。周围的参天古树经不起折腾，顿时被这强大的风暴吹的纷纷折断，树叶更是乱飞。在
黑白太极图案和方天画戟相撞的地方，更是凭空的炸出一个巨大的深坑，深坑周围布满了无数密密麻
麻的，手臂粗细的裂痕，纵横交错的向四周蔓延开来。滚滚气浪将地皮掀起，洛寒脚在地上猛的一点
，身子便如同大鸟一般跃起，真气快速在身子周围形成一个巨大的气罩，将气流挡在身外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 灭敌
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3530 
            更新时间：2014-01-27 01:08:02
        	王跃风也不好受，本以为自己这一方天画戟砸下去，洛寒身前的黑白太极图案便会被生生击开。然而相
撞之下，王跃风才知道自己错了。那方天画戟砸在太极图案之上，黑白太极图案顿时一阵剧烈的颤抖
，眼看就要受不住狂暴的气势崩裂开来，然而就在此刻，那黑白太极图案忽然之间，快速转动起来，
黑白双眼之中的鱼眼之上，丝丝黑白之气喷吐出来，不断修补着周围裂开的地方，这一转动，方天画
戟便顺着其转了起来，王跃风心里大惊，自然不愿意放手，旋即身子猛地一转，便跟着其转了起来，
然而这一转之下，原本方天画戟之上的力道全无，再也没有从前的气势。王跃风大惊之下，急忙退了
开来。
	“好小子，果然有点门道，既然如此，那我便更不能留你了。”王跃风退开之后，只觉得体内真气不受
控制的四处乱窜，体内如同翻江倒海一般难受，猛的吸了一口气，强压住体内的不适，王跃风冷眼看
了洛寒一眼。狠狠的说道。
	“哼！”洛寒冷哼一声，手掌连续拍出，黑白太极图案在空中一折，便再次向王跃风而去，狂暴的真气
将地面的枯枝吹的乱飞，洛寒脚在地上猛的一点，人便如同大鸟一般跃起，直扑王跃风而去。双眼之
中更是精光闪烁，一时之间，气势滔天。
	王跃风看在眼里，脸色也是顿时一变，冷哼一声，手掌猛的一挥，方天画戟狠狠的砸了下来，一个巨大
的完全有天地灵气汇聚而成的巨大方天画戟凭空形成，狠狠的向洛寒头上罩去，攻击未到，强大的气
流已经将洛寒长发吹的乱飞，一头银发随风而动，忽然之间，一道金光从洛寒额头迸射出来，却正是
好久不见的天目穴，天目穴一开，鬼神皆泣。
	王跃风看到这道金光之后，脸色顿时大变，当其看到洛寒额头之上倒立的一直眼睛之后，脸更是变得苍
白无比，“天目穴！”这话一出，王跃风身子不由得一个哆嗦，险些从半空之中跌落下来。
	强压住心里的震惊，王跃风猛的吐了一口气道：“怪不得玄武不让我和你作对，原来你天目穴已开，已
经是稳踏仙境之人，不过即便这样，你又能如何？今天我一定不会让你走脱。”这话一落，王跃风再
次恢复了从前的霸气。
	“仙境？”洛寒听得这话之后，脸色不由得一变，然而还没等洛寒多想。王跃风便一方天画戟砸了下来
，滚滚气浪夹着滔天的怒意直劈袭来，方天画戟未到，滚滚气浪变已经将洛寒衣袍吹的猎猎作响。

	洛寒看着眼里，脸色顿时大骇，手掌猛的推了出去，黑白太极图案迎了上去，电光火石之间，二者撞在
一起，一阵“轰隆隆”的巨响响起，狂暴的气流如同浪涛一般，一浪接着一浪向四面荡漾开来，顿时
碎石乱飞，尘烟滚滚。洛寒猛吐一口真气，身子急速向后面退去，太极图案在这狂暴的气流之中，忽
然炸了开来，黑白之气没了束缚，顿时如同脱缰的野马一般，奔腾起来，一刹那，周围树木一接触到
白色雾气，便疯狂的生长起来，然而还没过的多长时间，便被黑色雾气吞没，迅速枯萎下来，一时之
间，整个战场周围，便出现了诡异的一幕。洛寒身在空中，双脚猛的一踏，脚下一道涟漪荡漾开来，
人便已经落在数丈之外，胸口剧烈的起伏，显然实在方才和王跃风硬拼的时候吃了亏。
	王跃风也好不到那里去，在狂暴的气流之下，身子急速向后面退去，一不留神，被黑白之气粘在身上，
挨到白色之气的地方，皮肤迅速生长，不断老去，而接触到黑色之气的皮肤更是快速干瘪下来，速度
快的然人不敢相信。
	“啊！”的一声惨叫声传来，却是王跃风在也忍受不了身上的痛楚，大声吼了出来。洛寒看在眼里，顿
时大喜，如今黑白之气再次显威，洛寒哪能不欢喜。额头之上天目穴之中忽然迸射出一道金光，直奔
王跃风而去。
	“嗤啦”一声破空声传来，金光便以闪电般的闪电向王跃风而去。王跃风虽然现在身上痛楚连连，但是
对危险的感知度还是不小，一听得尖锐的破空声之后，便大步踏出，猛的向一边躲避开来。
	金光没了目标，直奔其身后的参天古树而去。“砰”的一声巨响响起，一棵参天古树在这巨大的气势之
下，顿时炸了开来，木屑四处飞溅，树叶更是如同蝴蝶一般，飘飘洒洒的落了下来。王跃风看在眼里
，脸色顿时大变。
	就在此时，一声低沉的声音响起，地面忽然之间剧烈的颤抖起来，洛寒只觉得脚下一阵起伏，如同有一
只凶兽一直蛰伏在地面之下一般。一股恐怕的气势传来，洛寒不由的一个哆嗦。那边王跃风也不好受
，此时黑白之气虽然尽数消散开来，但是身上的痛楚却是切切实实的存在，皮肤更是有好几处干瘪下
去。王跃风看向洛寒的眼神之中的恨意，却是又多了一分。
	随着地面的不断震动，一股白色雾气忽然之间从地面之上喷吐出来，这白色雾气的速度好不迅速，眨眼
之间，便将整个天地吞没，一股磅礴的气势浩浩荡荡而来，整个森林之中忽然之间充满了生机，树木
疯狂生长起来。洛寒看着眼里，还不明白这是为何，就在这个时候，王跃风却是大吼一声道：“生之
气！”声音之中夹着浓浓的恐惧。
	洛寒听的这话，顿时一愣，白色雾气虽然出现的方式很是怪异，但是一来到洛寒身旁之后，便如同多年
不见的好友，快速窜了进去，而这个时候，体内的黑白太极图案忽然之间，快速转动起来，黑白之气
更是疯狂的吞吐。一时之间，洛寒只觉得自己身上有用不完的力气一般。
	体内金色真气快速运转起来，《玄典》心法自动运行，洛寒感觉到体内的变化，脸色不由的微微一变。
就在这个时候，王跃风怒吼一声，道：“小子，今天我就饶过你，下次见到你，我一定将你生吞活剥
。”这话一落，王跃风忽然一闪，便向远处飞奔而去。
	洛寒看着眼里，那里还能不怒，也不管体内的变换，双脚在地上猛的一踏，人便如同闪电一般射出，直
奔王跃风而去。同时双手猛的向前一挥，顿时一个黑白太极图案出现在身前，随后猛的一拍，便向王
跃风后背拍去。
	太极图案不出还好，一出之后，顿时周围的白色雾气快速向太极图案之上汇聚而去，眨眼之间，原本占
了一半的白色双鱼忽然如同活了一般，一股磅礴的生命之气从其身上散发出来，直奔王跃风而去。

	那边任凭王跃风想破脑袋也没想到洛寒不赶紧逃命，还追赶自己，如今听得身后的破空之声，王跃风脸
色顿时大变，手掌之中方天画戟猛的一挑，便向身后的太极图案挑去。脚下依旧发力狂奔。
	洛寒看着眼里，冷笑一声，踏虚步伐快速踩动，速度凭空的增加了几分，急速向王跃风而去，同时天目
穴之中，金光闪烁，向王跃风后背之上攻击而去。如今在这生死门之中，洛寒却是真正的发挥出了自
己全部的手段。这样一来，本来还和王跃风相差几个几个境界的洛寒，居然能和王跃风打个平手，可
见其绝脉神体的厉害。
	洛寒自然是心里幸喜。而王跃风却是暗自叫苦。如今生之气进入自己体内之后，自己的寿元急速减少，
一边要用真气抵抗生之气，一边还要防备洛寒的攻击，王跃风哪能不怒？看着依旧对自己不放手的洛
寒，王跃风眼里怒火直冒。
	洛寒猛的一咬牙，速度再次提升了一些，太极图案毫不犹豫的便拍了下去。
	“砰”的一声巨响响起，王跃风之觉得一股磅礴的力道从方天画戟之上传来，双手一麻，手掌之中，方
天画戟再也拿捏不稳，落了下去。洛寒看着眼里，顿时大喜，一掌拍出，黑白太极图案直扑王跃风，
而脚下则是一错，迅速向下面落去，随后一把将方天画戟抓住。
	方天画戟一入手掌，洛寒便赶紧到一股霸王之气散发出来，心里不由的大喜。
	“你找死！”王跃风虽然身在空中，但是还是将洛寒的动作看在眼里，一股怒火在胸中烧起。也不管直
扑自己而来的黑白太极图案，王跃风猛的一吼一声，道：“吞天灭地，掌中乾坤。”巨大的吼声震动
树叶簌簌颤抖。
	王跃风脚下踏出，人便如同闪电一般向洛寒飞奔而去，同时手掌猛的一挥，一个巨大的白色掌印从天而
降，那白色掌印之中，一个巨大的圆形白色圆球发出灿灿的光忙。光球之上，光华流转。一股浩瀚的
气势从其身上散发出来，刹那之间，狂风起，原本笼罩了整个天地的白色雾气，顿时便吹开，露出早
已经疯狂生长而看不到一丝土色的地面。狂风吹，王跃风的身子就如同一只雄鹰一般，直奔洛寒而起
。
	就在这个时候，原本扑向王跃风的黑白太极图案忽然在空中一阵猛烈的抖动，随后迅速一闪，便来到洛
寒头上。丝丝黑白之气从周围狂涌而来，眨眼之间，那黑白太极图案便急速转动起来。洛寒手提方天
画戟，心里说不出的舒畅，如今看到从天而降的巨大掌印，心里竟然没有了惧意，大喝一声，手掌之
中方天画戟猛的一挥，顿时一道金色光芒喷吐出来，直扑巨大的掌印而去。
	金光速度奇快，眨眼之间，便穿过太极图案，撞在那巨大的掌印之上，“轰隆隆”的巨响陡然响起，狂
暴的真气如同潮水一般向四周荡漾开来，剧烈的爆炸声响起，大地也被震得一阵颤抖，洛寒手握方天
画戟，忽然大笑一声，道：“我要你死。”这话一落，洛寒双脚猛地在地上一踏出，身子如同闪电一
般飞奔而起，同时又是提着方天画戟，猛地一挥，金色光芒直奔王跃风，另一只手却是在胸前快速划
动，最后猛地一下拍了上去，黑白太极图案顿时便如同离弦的箭一般，直扑王跃风而去。额头之上，
天目穴更是睁得老大，天目穴之中，王跃风的身子无比清晰的倒映在其中，洛寒只觉得全身似乎有使
不完的力气一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 雾散
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3396 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	此时王跃风滔天的攻击在洛寒天目穴之中，却是清晰无比的展现出来。洛寒看着眼里，心里顿时大喜，
便不再犹豫，直扑王跃风而去。白色雾气散开之后，便猛地一下再次汇聚而来，急速向洛寒身上扑去
，一接触到洛寒皮肤之后，便迅速渗入其中，有了这磅礴的生之气支撑，洛寒只觉得全身力气暴涨，
修为竟然有突破的迹象。
	那边，王跃风却是一点也不好受，白色雾气一接触到王跃风的身子之后，便迅速涌了进去，王跃风只觉
得全身力道以一种极快的速度消散开来。虽然强行用真气抵抗，但是终究不是其对手。看着来势汹汹
的洛寒，王跃风虽然惊骇洛寒为什么不受这生之气的影响，但是却是没有丝毫办法。只好大吼一声，
迎了上去。
	“轰隆隆”的巨响陡然响起，天地忽然之间剧烈的颤抖起来，白色雾气在这巨大的气劲之下，顿时翻腾
起来。洛寒一手持着方天画戟，一手向天推出，额头之上一只倒立的眼睛更是金光四射，一身长袍随
风而动，银色的头发更是在狂风之中飞舞。无数的白色雾气围绕在其周围，远远看去，便如同天神下
凡一般。洛寒冷笑一身，手掌猛的一翻，黑白太极突然便在空中猛的一抖，直扑王跃风而起，狂暴的
气势将周围的白色雾气尽数吹开。
	那黑白太极图案落在王跃风的眼里，便如同一剂催命药一般。黑白太极图案夹着滚滚气浪，以泰山压顶
一般的气势向王跃风头上罩去。黑白双眼快速转动，形成一个巨大的漩涡。一股巨大的吸力散发出来
，王跃风只觉得自己如同被一只无形的大手抓住一般，竟然不能后退分毫。
	“啊！”一声巨吼响起，王跃风双手迅速在胸前划动，一道道玄妙的细线喷吐出来，那些细线完全有真
气汇聚而成。王跃风大吼一声，手掌猛的一翻，那细线便四处散了开来。随后迅速向参天大树扑去，
一接触到树干之后，便迅速缠绕起来。王跃风双脚猛的一发力，身子便迅速向后退去。
	“轰”的一声巨响响起，黑白太极图案击在距离王跃风不远的地面之上。随着这一声巨响响起，地面顿
时炸开一道巨大的口子，无数尘土飞扬起来，一时之间，遮天蔽日，不见天日。洛寒冷笑一声，身子
快速一闪，便向王跃风而来，同时手中方天画戟猛的一抖，发出一阵嗡嗡的响声之后，便直奔王跃风
而去。
	生之气快速汇聚，眨眼之间，便将王跃风整个身子包围，随着生之气的不断汇聚，王跃风身上皮肤快速
干瘪下去。如今王跃风全部真气支撑这身子不被黑白太极图案吸住，便没有了抵抗生之气的真气，没
多时，王跃风便从一个年轻的男子变到中年，本来乌黑的长发之中，忽然之间多了许多花白的头发。

	有风吹起，长发落在王跃风眼中，看到眼前花白的长发，王跃风顿时一阵惨叫，这一叫之下，上的力道
全无，王跃风的身子便快速向太极图案而去。而洛寒看着眼里之后，知道机不可失，大喝一声，手中
方天画戟毫不犹豫的劈在王跃风身上。
	“啊！”的一声惨叫声响起，王跃风的身体顿时便被洛寒劈成两半，鲜红的血液如同箭一般喷了出来，
洛寒冷笑一声，猛的拍出一掌，两截尸体顿时便随着这一掌飞了好远，重重的跌落在地上，发出“砰
”的一声巨响。
	看也不看倒在地上的王跃风，洛寒身子猛的一闪，便向远处而去，眨眼之间，便飞出数丈之外，一手提
着方天画戟，洛寒心里却是万分喜欢。这方天画戟提在手里，洛寒只觉得一股莫名的气势从身上散发
出来，一时之间，竟然忘了其身在落日山脉之中。
	说来也怪，那令众人极其恐怖的生之气在进入洛寒体内之后，不但没有坏处，而且还有不少好处，洛寒
只觉得此时自家身上的力量多不了许多。
	一路狂奔了十数里之后，洛寒从空中落了下来，看着漫天的白色雾气，洛寒心里没来呀的有了一种亲近
。生之气进入体内之后，那原本沉寂的黑白太极图案疯狂的转动起来，洛寒只觉得自己的修为也在快
速提升。
	将方天画戟放入储物戒指之中。洛寒找了一个僻静的地方，盘膝做了下来，体内真气快速运转，沿着《
玄典》心法的运转路线，快速运转起来。本来在洛寒听说落日山脉的恐怖之后，也想着离开，然而这
一番经历下来，洛寒却是赫然发现，这生之气不但对自己没有坏处，而且还有不少好处，如此一来，
洛寒自然不会错过这个机会。
	双手快速捏动，身体之下，便出现一个巨大的黑白太极图案，那太极图案不断转动起来，洛寒的身子便
随着其缓缓上升。远远看去，便如同洛寒盘膝坐在虚空之中一般，丝丝白色雾气如同潮水一般涌了过
来，将洛寒全身罩在其中，体内上、中、下三个丹田之中，黑白之气快速转动。泥丸宫之中的一黑一
白两个圆珠，更是快速的抖动起来，无数黑白之气如同潮水一般在体内游走，洛寒只觉得全身说不出
的舒坦。
	泥丸宫之处的金色佛陀之上金光闪烁，虽然被黑白之气覆盖，但是依旧遮不住其身上的光芒。洛寒也不
管那佛陀。无数黑白之气游走，在下丹田之处，快速转换为金色真气，随后充斥在经脉之中，在这浓
浓的真气之下，经脉快速扩展起来。洛寒法诀捏动，将身子周围的生之气尽数吸收。
	洛寒就这样跌坐虚空之中，也不知道过来多长时间，洛寒双手猛地一转，一道金光从掌心迸射出来，随
后洛寒双眼猛地一睁，顿时一道精光闪烁，额头之上的天目穴更是金光大耀，这一刻洛寒只觉得额头
之上的天目穴忽然之间有了生命一般。此时洛寒对天目穴总算掌握了一些。
	洛寒心念一动，天目穴便猛地一下合上，随着天目穴的合上，金光也尽数收回，洛寒看着眼里，顿时大
喜，缓缓将真气收回体内，身子便轻飘飘的落了下来。体内真气猛地一吐，金色真气如同实质的一般
，洛寒心里感慨一声，道：“涅槃六重。”
	这半年来，洛寒修为一直很快的提升，随着修为的提升，洛寒心里的喜悦也是多了一分，十年之期越来
越近，修为自然是越来越高好。许久，洛寒将心里的喜悦压在内心深处，随后手掌猛的一翻，方天画
戟便落入手掌之中。
	方天画戟一出现，一股磅礴的力道便从其身上散发出来，强大的气势将周围的生之气荡漾开来。洛寒看
着眼里，自然是万分欣喜。此时，洛寒才正儿八经的向手掌之中的方天画戟看去。
	方天画戟长一丈有二，身上镂刻有一金色巨龙，龙头处在方天画戟顶端，正是握手之处。方天画戟另一
端装有一金色枪尖，其上有月牙形利刃，洛寒看着眼里，心里顿时大喜，轻轻的摸了一摸方天画戟，
只觉得一股磅礴的气势直扑而来，一股霸王之气散发出来。洛寒不禁大笑起来。
	兵器之中，剑乃君子，而方天画戟却是霸气十足，方天画戟将矛和戈功能合二为一，即能直挑、扎挑，
又能勾、扎，委实是一种难得的兵器。方天画戟用法繁多，其功能也是极其丰富。因此方天画戟可以
说的上一件极其厉害的武器。
	如今洛寒手持方天画戟，虽然不知道任何戟法，但是依旧是气势汹汹，一股英雄气概油然而生。洛寒大
笑三声，手掌之中方天画戟猛的舞动，气势滔天，滚滚气浪四散开来。这一番下来，洛寒也是汗水涟
涟。方天画戟本来就是重兵器，而洛寒又不知道其方法，因此洛寒图个痛快，胡乱舞动了一番之后，
即便以其极其强壮的身体来说，依旧累得腰酸背痛。
	洛寒吐了一口浊气，坐倒在地，双手不断在方天画戟之上摸来摸去，却是对这根方天画戟极其喜欢。摆
弄了许久，洛寒才极不乐意的将其收入储物戒指之中。此时，洛寒心里却是已经做好决定，一定要找
到方天画戟的功法，不辜负了这一根好戟。
	许久之后，洛寒才恢复过来，这个时候，漫天的白色雾气也逐渐退去，洛寒看着眼里，心里不由得一个
激灵。这生之气一旦退去之后，四轩五阁之人一定会再次来的落日山脉之中。念及此处，洛寒心里一
个激灵，猛的一下站了起来，随后脚步踏出，便猛的向远处而去。
	落日山脉之外，青龙、白虎、朱雀、玄武四人站立一座巨大的山峰之上，在其对面一个身穿黑色长袍的
男子傲然而立，看着白色雾气逐渐退去的落日山脉，黑袍男子脸色不见丝毫变化，旋即转头看了青龙
四人一眼，道：“如今生之气就要退去，王跃风还没归来，想必已经出了事故。”众人听得这话，却
是没有开口。
	许久，黑袍男子才长长的叹了一口气，随后轻轻的说道：“玄武，你对占卜之术很有研究，你来试试。
”说罢，黑袍男子双眼看向玄武。
	玄武点了点头，道：“白公子，我这就行动。”说罢，玄武盘膝坐在地上，随后手掌猛的一翻顿时一股
黄色真气喷涌出来，丝丝黄色之气快速向地面之上扩散开来。玄武双手法诀捏动，口中念念有词，一
股黄色真气从其头顶之上猛的一下喷了出来。就在这黄色真气出现之后，玄武手掌猛的一翻，顿时一
个黑色玄龟龟壳出现在其手掌之中。
	黑袍男子看着眼里，连连点头，开口说道：“青龙，你们护法。我要看看王跃风究竟发生了什么事情，
竟然这么多天都没有消息。”众人听在耳中，连连点头、黑袍男子看着眼里，满意的点了点头。
	望眼看去，远处白色雾气逐渐散去，落日山脉逐渐出现在众人眼里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 千里追杀1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3388 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	整个落日山脉笼罩在一层淡淡的白色雾气之中，宛如仙境一般，然而就是看起来如此美好的地方，对外
人来说，却丝毫不亚于十八层地狱。黑袍男子立身高山之上，任狂风将长发吹起，衣袍更是咧咧作响
。
	玄武盘膝坐在地面之上，双手猛地一番黄色真气便如同潮水一般狂涌而出，浩浩荡荡的向四面扩散开来
，一股浩瀚的气势从玄武身上散发出来，玄武手握玄龟龟壳，口中念念有词，猛地一下，玄武将中指
咬破，鲜红的血液快速流出来，随后滴落在玄龟龟壳之上，顿时光芒四射。一道黄色光芒更是从其身
上散发出来，直插云端。
	众人在这一股强大的气势之下，身子不由得向后退出几步，才稳住身子。再看黑袍男子，此时双眼之中
也是露出惊骇之色。就在此刻，玄武双手快速捏动，一道道玄妙的图案快速出现，随后在众人一脸疑
惑之中，一掌拍在玄龟龟壳之上，刹那之间，九天之上忽然响起一道炸雷，滚滚乌云翻腾起来。
	如今正是寒冬，却没想到会有炸雷响起，众人心里哪能不奇怪。就在众人这一失神的片刻，一道湛蓝的
闪电笔直的向玄武手中的玄龟龟壳之上，就在这个时候，黑袍男子脸色不有的大变，旋即脚步踏出，
将玄武身旁的磅礴的气势荡漾开来，快速来到玄武身前。随后双手猛地一拖，便看到一个白色圆盘从
其手掌之中喷射出来。那白色圆盘出现之后，黑袍男子便暴喝一声，顿时白色圆盘之上，光芒四耀。
磅礴的力道四散开来，将那道闪电挡住。
	“轰”的一声巨大的响声响起，黑袍男子双脚稳稳的踩在地上，丝毫没有动弹的迹象。白色圆盘之上，
由于巨大的冲击而散发出来的气浪，如同潮水一般四散开来，黑袍男子看了一眼身前的玄武，眼里精
光一闪，左手快速伸出，猛地一掌拍在银色圆盘之上，随着这一掌的排出，那原本静止不动的圆盘忽
然之间快速转动起来，磅礴的真气从掌心之中喷吐出来，快速在圆盘周围形成一个白色气罩，强大的
气劲一遇到这气罩，便再也不能前进半分。
	黑袍男子转头向四周看了一圈，随后脚步猛地一踏，身子便如同大鸟一般跃起，同时手掌猛地一挥，白
色圆盘便从手掌之中射出，直奔远方而去。
	“轰隆隆”的一声巨像陡然响起，白色圆盘一撞到地面之后，便爆炸开来，滚滚气浪四散开来、狂暴的
天地灵气更是四处乱窜，所过之处，巨大的山石被摧毁。一股狂风刮起，刹那之间，黑云翻腾，尘雾
滚滚。
	黑袍男子看了一眼之后，手掌猛地一挥，顿时一股无形的气浪从其衣袖之上散发出来，狠狠的撞在尘雾
之上，将其荡了开来。一个银色圆盘从尘雾之中飞了出来，直奔黑袍男子而去。
	黑袍男子一把将其抓住，便收入体内。在看远处，一个巨大的深坑陡然出现，四周无数手臂粗细的裂痕
纵横交错的向四周扩散开来。青龙三人看着眼里，脸色不由得大变。
	就在此时，只见玄武手掌猛地一挥，暴喝一声道：“天地煌煌，人道苍苍，我以我血，开我山河。”这
话刚落，便看到玄武身前突然出现一片光洁如玉的镜子，那镜子高达三丈，一眼望去，一片光滑。玄
武看着眼里，猛地吐了一口真气，随后手掌猛地挥出，玄龟龟壳跟着玄武的手掌，狠狠的向那洁白如
玉的镜面之上拍去。
	“啪”的一声，二者撞在一起，顿时发出一声巨响，随后便看到镜面之上一阵光华流转，随后便看到一
道隐隐约约的人影出现在其上面。黑袍男子看着眼里，脸上神色微微一变。
	那道人影越来越清楚，刚开始的时候还只能大概看到一个轮廓，但是到了后来之后，那人影的模样无比
清晰的落在众人耳中，却不是王跃风又能是何人？众人看着眼里，心里不由得一喜。这个时候，玄武
脸色也是微微一松。
	镜面之中，王跃风的身影逐渐显露出来，在落日山脉之中发生的一幕幕都展现在众人面前，当黑袍男子
看到王跃风被洛寒斩杀的时候，脸上神色顿时变得难看起来。而青龙和玄武却是同时大喝一声，道：
“怎么可能。”这话一出，众人脸色顿时大变。
	黑袍男子狠狠的盯了镜面一眼，道：“为什么不可能？”
	青龙、玄武二人听到这话之后，却是相视一看，随后青龙便开口说道：“这小子正是杀害王乘风的那人
，不过其一身修为连我都不如，有如何能斩杀的了王跃风公子。”
	众人听到这话，脸色却是顿时大变。黑袍男子仔细观看片刻，当其看到洛寒手掌排出之后，黑白太久图
案喷涂出来，额头天目穴更是打开，大有天神下凡的模样。看其模样，在众人看来，及其恐怖的生之
气更是不能影响其半分。可见其有过人之处，而在想到王跃风竟然能死在其手里。对那个没有见面的
陌生男子，也是多了一份期待。
	就在此刻，玄武却是摇了摇摇头，开口说道：“白公子，那小子本来就很古怪，全身透着一种神秘，那
次我奉命用功查找你下落，虽然后来不负所望，不过却也伤了自己，好像冥冥之中，有人在阻挡着一
般。”这话一出，黑袍男子脸上神色更是大变。
	过的许久，黑袍男子才长长的舒了一口气，道：“玄武，你继续查询，看看那小子如今身在何方，这样
的人，我一定要好好会会。敢不将我四轩五阁放在眼里，无乱如何，我都要给他好看。”说罢，猛的
吐了一口气，脸色却是异常难看。
	玄武听得这话，不敢多说，便再次盘膝坐下，开始搜寻洛寒的踪迹去了。
	青龙、白虎、朱雀三人守在旁边，密切注视着四周的变动，一旦有任何风吹草动，都瞒不过众人的双眼
。黑袍男子傲立山峰，看着依旧处于白色雾气笼罩的落日山脉，不知道其心里在想些什么
	落日山脉之中，洛寒快速的穿梭在森林之中，白色雾气已经逐渐散去，洛寒心里也是十分明白，在这白
色雾气散尽之时，如果自己还找不到隐蔽的地方，便一定逃不过四轩五阁之人的追杀。
	不过，任凭洛寒如何聪慧，有怎么会想到四轩五阁之中，竟然有一个像玄武那样善于占卜，和推算之人
。这样一来，无乱洛寒身处何处，却终究逃不过四轩五阁之人的双眼之中。
	一路狂奔，也不知道跑了多远，洛寒却是依旧没有来到落日山脉的尽头，白色雾气越来越淡，大有消散
的迹象，洛寒心里也是越来越着急。
	“不行，如果在这样下去，定然逃不脱，如今生之气还没有完全散尽，如果待到生之气完全散尽之后，
还没逃出去，我只有死路一条。”洛寒心里嘀咕一声，随后心念转动，快速想着如何离去的方法。

	忽然洛寒脑海之中灵光一闪，《河图》、《洛书》忽然之间涌上心头，《河图》、《洛书》最擅长的便
是占卜，预测之术，如果自己能预测到敌人的踪迹，便能轻松躲过，这样一来，便可以避开四轩五阁
之人的追踪。想到这里，洛寒心里顿时大喜，旋即脑海之中，快速将《河图》、《洛书》仔细研究起
来。
	时间虽然过得很快，但是洛寒的悟性也是极高，就在白色雾气将要散尽的时候，洛寒从入定之中醒来，
看着茫茫天空，洛寒忽然之间，微微一笑，随后手掌猛的的舞动，将脑海之中记住的东西，运用出来
，刹那之间，金色真气快速喷吐出来，一道道金色真气消散在天地之间，这金山真气之上，便如同有
了一双眼睛一般，不断向四周看去，这一看之下，洛寒心里顿时一亮，远处数千里之外，一身白色长
袍的青龙正快速飞奔而来，在青龙身旁还有五人，站在最前面的那名男子身上，一股极度危险的散发
出来。
	洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，就在此刻，那黑袍男子双眼之中，精光猛地一闪，大喝一声：“是
谁？”这话一出，黑袍男子手掌猛地一挥，便向前方攻击而去，狂暴的真气喷吐出来，洛寒只觉得一
股强大威严扑面而来，那原本停留在那里的金色真气瞬间便被击的粉碎。
	随着那真气的击散，洛寒只觉得胸口一闷，胸口如同被重锤击中一般，难受无比。感觉到身上的痛楚，
洛寒心里顿时大骇，再也不敢多做停留，脚步踏出，便迅速向远处飞遁而去，速度奇快，眨眼之间，
便消失在天地间。
	却说黑袍男子一掌就洛寒留在那里的一双“眼”击飞，心里便是一个激灵，就在这个时候，玄武忽然开
口说道：“白公子，不好，那小子好像也会占卜、推演的手段，方才正是那小子的气息，只怕现在那
小子已经不再原地了。”这话一落，众人大惊。
	黑袍男子冷哼一声，看着茫茫天地，忽然之间脸色变得难看起来。许久，黑袍男子冷哼一声道：“就凭
他，也敢跟我斗。你们四人回去，我现在就去，我就不信那小子能逃得过。”青龙四人听在耳中，脸
上神色不由得变得难看起来。
	黑袍男子却是不管四人，脚下猛地踏出一步，人便已经在数丈之外，几个呼吸，便消失在天地之间。只
留下青龙、白虎、朱雀、玄武四人你看看我，我看看你，不知道该怎么办。许久，青龙才吐了一口气
，道：“我们回去吧，这一次竟然将公子折损在这落日山脉之中，我们回去，想必门主不会轻易放过
我们。”说罢，长长的叹了一口气。
	众人听在耳中，神色也变得暗淡起来，心里再也提不起一丝兴趣，便转头向四轩五阁总部，正气门而去
，四人化作四道流光，眨眼之间，便消失在天地之间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 千里追杀2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3406 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	洛寒一路狂奔，脚下再也不敢做丝毫停留，方才自己刚刚悟的占卜、推演之术，便看到四轩五阁之人已
经来到。这一发现，顿时让洛寒心里大震。不过在洛寒心里还有一丝喜悦，那边是占卜、推演之术，
如今虽然说，洛寒并没有完全精通，但是就是这样，依旧能发现敌人，如果一旦精通之后，想必一定
会更加恐怖。
	想到这里，洛寒心里就是一喜，如今《河图》、《洛书》再次在洛寒脑海之中想起之后，洛寒才觉得这
两本书的珍贵之处，也知道了为什么会有那么多人为了抢夺《洛书》而将洛家老少，斩尽杀绝。
	想到四轩五阁，洛寒心里便是大怒。
	就在这个时候，一道极其恐怖的气势从天而降，洛寒心里不由的一寒，暗叫一声“好快！”脚下更是发
足狂奔。金色真气快速喷吐出来，体内三个黑白太极图案快速转动起来，无数黑白之气散发出来，形
成一个巨大的循环，支撑这洛寒。
	“小子，杀了人就想走，你以为你逃得掉么？”就在这个时候，一道巨大的声音如同滚滚炸雷一般响起
，声音从四面八方而来，洛寒双耳被其震得嗡嗡作响，身子不由得一个踉跄，险些从空中落下。
	洛寒暗骂一声，体内真气快速喷吐出来，将双耳封住，随后脚下踏虚步伐踩动，速度又快了几分，飞也
是的向落日山脉外面走去。
	“哼，不知死活，既然如此，就不要怪我不客气了！”一道冷哼声响起，随后便看到一道白光一闪而过
，待到飞近之时，洛寒才看的分明，那道白光正是一把三尺二寸的宝剑，宝剑之上，寒光闪烁，一股
磅礴的杀气荡漾开来，狂暴的气流将周围的树木劈开，树叶纷纷落了下来，如同蝴蝶一般，在空中乱
舞，树叶一落在宝剑之上，顿时便被强大剑气击成粉碎。
	剑身之上，白光吞吐不定，宛如一条毒蛇一般，直奔洛寒而来。洛寒看在眼里，脸色顿时大变，脚下猛
地一转，避开宝剑。那宝剑在空中一折，便再次向洛寒而去。
	将这一切看着眼里的洛寒，脸色顿时大变。
	“这是御剑之术？”看着身后紧追不舍的宝剑，许久，洛寒才吐出这样一句话。说话之间，洛寒便再次
奔出数十丈。
	“不错，这正是御剑之术，小子你就等死吧，敢得罪我四轩五阁之人，那就只有死路一条，在这生死门
之中，还没有敢跟我生死门对着干，小子，你是第一个。不过也是最后一个。”一道洪亮的声音夹着
滚滚气浪而来。在那气浪之上，一个黑袍男子傲然而立。双手背负身后，一头长发随风而动，说不出
的飘逸。
	洛寒脚下一错，身子让了开来，泛着森森白光的长剑如同闪电一般从洛寒身边划过，顿时由于快速的摩
擦而将空间劈开，一道刺耳的声音陡然响起。洛寒虽然躲开长剑，但是森森剑气却依旧穿过衣袍，一
阵剧烈的疼痛传来，却是皮肤受不住这强大的剑气而被其割开。鲜红的血液快速渗出，眨眼之间，便
将衣袍染的血红。
	洛寒感觉到身上的痛楚，顿时大震，脚下更是发足了力气。体内黑白太极图案快速旋转起来，黑白之气
更是快速喷吐出来，在体内形成了一个巨大的循环。丝丝黑白之气，快速转换成金色真气，支撑这洛
寒。
	“小子，果然有点门道，既然能躲开我的御剑之道。怪不得王跃风兄弟二人会折在你的手上。不过这又
能如何？你终究不是我的对手。”这话一落，黑袍男子的身子便如同闪电一般而来，眨眼之间，便来
到洛寒身前数丈之外。然而黑袍男子站立在一棵参天大树之上，却是没有丝毫出手的打算。洛寒看着
眼里，顿时便明白了这男子的想法。
	猛的大吼一声，速度再次提升了许多。洛寒双手猛的一拍，原本就要散去的生之气忽然之间，向洛寒手
掌之上凝聚而去。一个黑白太极图案凭空生成。狂暴的气劲一遇到这太极图案，便随着其快速转动起
来，最后在黑袍男子一脸惊骇之中，那黑白太极猛的一抖，便将狂暴的气劲尽数吸收。这个时候，长
剑也在空中一转，直扑洛寒而来。
	洛寒看着眼里，猛的一咬牙，双手快速向前推出，顿时黑白太极图案便迎了上去。长剑夹着雷霆般的气
势，狠狠的撞在黑白太极图案之上，顿时发出“轰”的巨响，狂暴的气劲四溢开来，天地灵气顿时如
同潮水一般向四周荡漾开来，所过之处，合抱粗细的参天古树纷纷拦腰折断，随着“轰隆隆”的一阵
巨响，巨大的树干砸在地上，大地也随着这阵巨响震动起来。
	洛寒身子前面，黑白太极图案丝毫没有破损的迹象，不但如此，还快速转动起来，那原本颤抖个不停的
长剑之上，光芒竟然逐渐减弱。
	在强大气劲刚开始散发出来的时候，黑袍男子双脚便在树枝之上轻轻的一点，人便飘出数丈，如今看到
长剑之上光芒就要消散。黑袍男子原本一脸平静的脸上也忽然之间凝重起来。双手快速伸出来，剑诀
捏动。大喝一声：“气冲九霄，剑指山河。”声音刚落，那原本黯淡下来的长剑忽然之间猛地一颤，
发出一阵嗡嗡的声音，剑身更是快速颤抖起来。
	洛寒看着眼里，脸色顿时大变。方才长剑在黑白太极图案的强大束缚之下，大有被洛寒收服的迹象，没
想到黑袍男子这么一出手，便将长剑收回，洛寒哪能不惊？双手快速转动，太极图案之上黑白双鱼便
快速转动起来。一股狂暴的气势从其身上散发出来，一股巨大的漩涡以黑白太极图案中心为中心，向
长剑卷了过去。
	狂风呼啸，洛寒立身虚空之中，口中法诀默念，双手快速转动。大有将长剑一举夺下的气势。黑袍男子
看着眼里，脸色顿时变得难看起来，冷眼看了洛寒一眼，大喝一声，道：“无知小儿，竟然敢夺我飞
剑，既然如此，我便让你看看我白傲天的厉害。”白傲天这话一落，便见其捏动剑诀的双手在胸前快
速舞动，长剑竟然随着白傲天双手的舞动，快速向后退去。
	洛寒看在眼里，心里一狠，暴喝一声，额头之上一阵剧痛，一只倒立的金眼猛的睁开，一道金光陡然迸
射出来，笔直的向白傲天而去。接着这天目穴的威力。长剑的轨迹无比清晰的出现在洛寒脑海之中，
看着向后退去的长剑，洛寒心里不由的一阵惊喜，旋即双手快速转动，黑白太极图案之上，黑白之气
快速喷涌出来，化作一黑一白两道细线，直奔长剑而去。
	细线一脱离黑白太极图案之后，便迅速分散开来，几个呼吸之间，便化作千千万万。随后从四面八方向
长剑而去。如同蜘蛛网一般，纵横交错般的连接在一起，原本向后退去的长剑被这黑白细线罩住之后
，便再也不能后退分毫。
	那边白傲天一看到洛寒额头之上，一只倒立的金眼睁开，便知道不妙，然而还没等其作出任何多做，一
道笔直金光便直奔自己而来，一股狂暴的气势从洛寒身上散发出来，白傲天心里不由的一颤，知道这
金光之上，威力巨大，白傲天不敢大意。双脚猛地一错，便躲避开来。金光一闪而过，击在白傲天身
后的参天古树之上，顿时巨响连连，十数棵参天古树被金光击中，纷纷拦腰折断。合抱粗细的树干跌
落在地上，发出一阵“轰隆隆”的巨响，地面也随着这一阵巨响剧烈的震动起来。
	然而就这这一个空挡，白傲天的飞剑便再次落入洛寒掌握之中，白傲天看着眼里，心里那里还能平静？
脚下踏出，身子猛地一闪，便直扑洛寒而来。同时嘴里大喝一声，“小子，你找死。”
	其实，以白傲天的修为，洛寒却根本不是其对手，然而在白傲天看到洛寒之后，便觉得洛寒不是其对手
，这样一来，出手便没有用上全力。而御剑之术，也是白傲天刚刚学会不久，因为一直没有机会实验
，所以白傲天不知道飞剑的厉害。今日一看到洛寒之后，白傲天便有心将刚学的御剑之术实验一番。
这样一来，才让洛寒有机可趁。
	这一次，白傲天知道洛寒一身手段深不可测，再也不敢有丝毫大意，一出手便下了杀心。双掌之中，磅
礴的真气喷吐出来。一个狂风平地吹起，树枝在这一股狂风之下，顿时折断，刹那之间，漫天树叶飞
舞。好不壮观。
	洛寒双手快速划动，长剑便一阵颤抖，虽然想脱离开太极图案，然而那太极图案最厉害的便是这粘力，
借力打力之术，如今这长剑挣扎的越猛，被束缚的越近，一时之间，只能低声长啸。
	剑是好剑，剑身通白，其上光华流转，如同有一弯清水一般。看着长剑被黑白之气束缚，不能动弹分毫
。白傲天脸上神色顿时大变，大吼一声，一掌拍出，滚滚气浪直扑洛寒，而身子却是猛的在空中一折
，便向长剑而去。
	强大的气势夹着白傲天的怒意狠狠的向洛寒而来。洛寒看着眼里，心里顿时大骇。再也不敢停留在原地
，脚下踏虚步伐踩动，身子便如同闪电一般，向一盘闪去。这一闪之下，便再也顾不上长剑。黑白太
极图案在空中一折，便来到洛寒身前，替洛寒将攻击挡了下来。
	顿时一阵“轰隆隆”的巨响响起，大地也随着这一声巨响震动起来，磅礴的气势从二者接触的那里，向
四周扩散开来，气浪所过之处，将地面之上的枯枝败叶掀起，在洛寒身前不远处，更是连地皮也被掀
起，露出黑漆漆的树根。一时之间，尘土飞扬，不见天日，洛寒脚下猛的一发力，人便如同闪电一般
跃起，转头向白傲天看了一眼，只见那白傲天已经一把将长剑抓住，如今其手握长剑，身上一股磅礴
的气势荡漾开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 千里追杀3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3488 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	洛寒看在眼里，知道不妙，旋即脚下踏虚步伐踩动，再也不管白傲天，便迅速向森林之中狂奔而去，如
今生之气还没完全消散。洛寒知道，这样一来，自己的安全便又有了一丝保障，虽然不多，但是总比
没有强。
	方才白傲天的那一掌，彻底将洛寒的战意击的支离破碎。原因没有别的，只因为让洛寒无比自傲的黑白
太极图案竟然在那一掌之下，如同琉璃摔在地上一般，发出一阵脆响，便被击散，丝丝黑白之气快速
汇聚，最后钻入洛寒体内。这一掌虽然没有将洛寒击伤，但是已经让洛寒知道，自己远远不是白傲天
的对手。
	一把将长剑抓住，白傲天心里也是一喜，这长剑虽然比不上上古神器那样的武器，但是却也不错了，而
再加上御剑之术，如果专心研究一番的话，却是一个难得的武器，因此，白傲天十分看重这柄长剑，
如今长剑既然已经又回到自己手里，白傲天心里自然欣喜万分。转头看去，白傲天正看到洛寒踏足飞
奔，这一看之下，白傲天脸上神色再次变得不好看起来。
	猛的大吼一声，巨大的吼声震得树枝一阵剧烈的颤抖，树叶更是簌簌作响。白傲天将手中长剑收起，随
后身子一闪，便向洛寒狂奔而去。同时手掌猛的一翻，一个白色圆盘便出现在白傲天的手里。
	白色圆盘之上，光华流转，却是一件奇宝。四周的景色无比清晰的倒影在白色圆盘之上。白傲天一把抓
住白色圆盘，随后手掌猛的一抖，那圆盘便一阵剧烈的颤抖，随后发出一声尖锐的破空声之后，便直
奔洛寒而去，其速度奇快无比。
	洛寒脚下狂奔，本以为能逃出去，然而就在这个时候，一道尖锐的破空声从身后传来，洛寒听在耳中，
顿时便知道白傲天已经追上来了。洛寒脸上神色凝重，不敢有丝毫大意，双脚在空中猛地一踩，一道
如同波纹状的气浪从脚下荡漾开来，而洛寒的身子便随着这波纹向一旁闪去，速度快的惊人。
	然而，即便是如此，洛寒还是没有躲避开来，只听得“噗”的一声响声响起，洛寒只觉得后背一痛，伸
手一摸，一股粘稠状的液体沾满手掌，洛寒心里一寒，知道自己已经受伤。洛寒身后的白傲天却是哈
哈大笑起来，巨大的笑声传遍整个森林，震的人耳膜发疼。
	洛寒不管身后的伤口，体内真气快速喷吐出来，不顾命的向白色雾气多的地方狂奔而去。落日山脉之中
，如今白色雾气正想西方退去，如同潮水一般，滚滚白色烟雾不断翻腾。洛寒看着眼里，心里不由的
一喜，体内黑白之气更是快速散发出来。随后快速转变成金色真气。这样一来，洛寒的速度又快了几
分。
	白傲天看到洛寒挨了自己一击之后，速度不但没有慢下来，反而还提升了不少，心里顿时知道这小子已
经下了逃跑的决心。旋即冷笑一声，脚下猛地一踏，身子便如闪电一般向洛寒而去，每一步踏出，都
是数丈之远，几个呼吸之间，便已经来到洛寒身后数丈之内。这个时候，白色圆盘在空中一折，便向
白傲天飞来。将这一切看着眼里的白傲天脸上神色一喜，伸手猛地一探，就将白色圆盘抓在手掌之中
。随后大喝一声，道：“小子，我看你能逃到哪里去。”说罢，真气猛地一吐，白色圆盘顿时光芒四
射，随后便化作一道白色玉盘，再次向洛寒追去。
	白色圆盘发出一阵尖锐的呼啸声，便直奔洛寒后背而去。洛寒虽然一直发力狂奔，但是对于身后的情景
却还是知道的，如今一听到这尖锐的破空声，便知道不妙，脚下踏虚步伐踩动，身子猛地一转，随后
真气迅速从掌心之中喷吐出来，洛寒冷眼看了白傲天一眼，随后一掌拍出，黑白太极图案从掌心之中
喷吐出来，快速迎了上去。
	“砰”的一声巨响响起，二者狠狠的撞在一起，狂暴的气浪四散开来，巨大的冲击力向四周扩散开来。
在这一股气浪之下，洛寒的身子便如同闪电一般向后面飞奔而去，其速度比方才又快了几分，而白色
圆盘在这强大的气劲之下，再也不能前进半分，而是在空中滴溜溜的一转，便倒飞回去。
	借着这一股磅礴的力道，洛寒直奔森林之中而去。而白傲天将这一切看走眼里，神色顿时大变，脚下一
步踏出，身子便如同大鸟一般跃起，同时手掌猛地一翻，便向洛寒头上罩去，刹那之间，风起云涌，
洛寒的身子就如同一叶扁舟一般，在滔滔巨浪之中，随风飘荡。
	感觉到这滔天的气势，洛寒顿时惊骇万分，这份手段，虽然没有比得上世界之力，但是也不是如今的洛
寒虽能承受的了的。锥心的痛楚从后背之上传来，洛寒只觉得一股寒意涌上心头，刹那之间，心里忽
然产生一种错觉。
	“我逃得了么？”这个念头在洛寒脑海之中一旦想起，就如同毒蛇一般，紧紧咬住洛寒不放手。脑海之
中，原本一直沉寂的金色佛陀忽然猛地有了动作，只见其双手快速转动，一个个玄妙的图案从掌心喷
吐出来，金色佛光从其脑袋之上散发出来，这个时候，洛寒才知道了什么叫做佛光普照。
	金色佛陀脑袋之上，一个散发这七彩光芒的如同波纹一般的东西在闪闪发光。就在洛寒还在迷惑的时候
，金色佛陀双手之上法印已经完成，旋即猛的一掌拍出，顿时一个金色的“卍”字从其手掌之上喷吐
出来。随着这“卍”字的出现，一股祥和的气势浩浩荡荡而来。
	那个“卍”字一旦出现，洛寒便觉得心里的那一丝恐惧快速消散开来。“卍”字光芒四射，随后从洛寒
额头之上迸射出来，就在此刻，原本已经闭上的天目穴猛的睁开，一道金光喷吐出来，随后在空中一
折，便迅速变成一个巨大的“卍”字，在其身后，则是一个巨大的金色掌印快速探了出来。
	洛寒看着眼里，顿时大骇。然而这还没有结束，巨大的金色掌印出现之后，一股浩浩荡荡的佛光从洛寒
身上散发出来，原本白皙的皮肤忽然之间，金光四射，几个呼吸之间，尽数变成金色。远远看去，洛
寒便如同金身罗汉一般，让人不敢正视。
	电光火石之间，洛寒这边就发生了巨大的变化，本来想冲上来，将洛寒一举拿下的白傲天心里也是一突
。猛的停了下来。看着出现这样变化的洛寒，白傲天虽然不知道在洛寒身上究竟发生了什么事情，但
是心里却是一个激灵，知道现在要将洛寒击杀，却是很难。
	佛光四射出来之后，洛寒后背之上的伤口竟然以肉眼可见的速度快速结疤、最后彻底好去。如果不是看
到其衣服上的那个巨大的口子，任谁都不会想的，方才洛寒还受过伤。此时，洛寒目视前方，双眼之
中，在没有一丝恐惧之色。头顶之色，七彩光芒四射，宛如带着一顶七彩帽子一般。
	巨大的“卍”字在空中猛地一折，便直扑白傲天而去。顿时，狂风大起，一股磅礴的气势，如同潮水一
般，浩浩荡荡向白傲天扑来。金光之中，一黑一白两条巨龙陡然形成，随后便是大口张开，发出一声
声震天的龙啸声，这声音一出，便震得地面一阵颤抖。树木更是被其震得簌簌作响，无数树叶纷纷落
下，如同蝴蝶一般飘舞，本来在树枝上栖息得鸟雀顿时被这巨大的龙啸声惊得扑棱棱的乱飞。
	一股狂暴的气势从洛寒身上散发出来。佛光本事平和之气，但是如今在黑白之气的辅助之下，顿时失去
了本性。这狂暴的气势一出，白傲天脸上神色顿时大变。看着来势汹汹的一黑一白两条巨龙，还有最
中央的金色“卍”字，白傲天脸上再也不能向从前那般平静。
	猛的大吼一声，白傲天一步踏出，人便如同闪电一般向后面狂奔而去。银色圆盘在空中一折，便化作一
道银色光芒，发出一阵尖锐的破空声，向院方飞遁而去。白傲天看着眼里，顿时一喜，双脚猛地在空
中一踏，人便如同大鸟一般跃起，随后猛地一闪，便落在银色圆盘之上。便化作一道银光，向远处飞
遁而去。看其神色，却是再也没有向洛寒出手的打算。
	此时虽然惊走了白傲天，但是洛寒却是一点也不好受。体内真气不受控制的从手掌之中喷吐出来。一股
脑的向一黑一白两条巨龙和金色“卍”字上面涌去，洛寒只觉得身上的力气在这一刹那，被抽了个赶
紧。
	“轰隆隆”一声巨响猛的响起，却是一黑一白两条巨龙和金色“卍”字，由于没了目标，直扑远处而去
，所过之处，参天古树纷纷拦腰折断，最后狠狠的撞在数十丈之外的地面之上，顿时发出一声滔天的
巨响。
	一时之间，黑烟翻滚，一股磅礴的气势从地面之上喷吐出来，合抱粗细的树干，在这狂暴的气势之下，
毫无疑问的被卷起。一个巨大的深坑出现在地面之上，深坑周围布满了密密麻麻的手臂粗细的裂痕。
那些裂痕如同蜘蛛网一般，纵横交错般的向四周扩散而去。所过之处，地面裂开一道道深深的口子。

	原本在滔天的气浪之下没有折断的树木，如今又受到这一股巨大的力道，顿时从根部折断。黑漆漆的树
根裸露出来，无数黄色的液体从其上面流出。
	在这一股巨大的气浪之下，洛寒的身子也是顿时被掀飞，虽然洛寒向躲避开来，然而如今洛寒身上却是
没有半分力气，只能眼睁睁的看着自己被巨浪掀飞。幸运的是，洛寒一身皮骨已经练到极致，身子撞
在参天古树之上之后，并没有给洛寒带来实质性的伤。不过即便如此，洛寒还是觉得身上一阵剧痛。

	金色“卍”字击中地面之后，顿时消散开来，一时之间，金光四耀，远远看去，便如同金色的太阳一般
。而一黑一白两条完全由黑白之气形成的巨龙却是不断缠绕起来，最后竟然形成一个巨大的黑白太极
图案。太极图案一旦形成，周围的天地灵气便快速向其汇聚而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 千里追杀4
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3423 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	随着黑白太极图案的不断转动，那原本四散开来的金色光芒也纷纷向其聚集而去，不多时，金色光芒便
被黑白太极图案尽数吸收。然而就在这一刻，一幅十分诡异的画面凭空出现，只见被黑白太极图案吸
收的金色光芒一收一缩。迅速变成一个金色小人，那小人一前一后，长有两个和洛寒一般无二的脸。
但是前面一个小人则是盘膝跌坐，双手法诀转动，正是一个小型的黑白太极图案，而另一个小人则是
左手捏成兰花状，右手直竖，正是佛家手段。
	对于这些，洛寒却是没有看到，此时，洛寒正躺在地上，大口大口的喘着气。本来想用手支撑着自己站
立起来。然而一试之下，洛寒只觉得胳膊一软，便再次跌倒在地。看着周边一片的狼藉，洛寒忽然之
间有了想哈哈大笑的冲动。
	人其实是一种很奇怪的动物，因为有时候，当自己面对险境的时候，想到的不是怨天忧人，也不是痛痛
快快的大哭一场，而是哈哈大笑，亦或是借酒当歌，学学霍达的曹孟德。孟德虽然被人称作奸雄，被
人不耻，但是其才华还是毋庸置疑的。此时洛寒躺倒在地上，想起的却不是光明磊落的大丈夫。而是
曹孟德这一一个奸雄，可见人的真的很奇怪。
	无数树叶纷纷扬扬的飘落下来，不多时便将洛寒的身子遮了个严严实实。洛寒心里虽然有万般不愿意，
但是奈何其全身无力，因此只好认树叶将其遮住。
	再说那边，黑白太极图案之上，长有两个脸的金色小人儿跌坐其上，四只手掌快速转动，一幅幅玄妙的
图案快速形成，随后只看到，那手掌之中握有黑白太极图案的那面，小人儿脸上露出一抹笑意，随后
双手猛地一抖，顿时黑白太极图案便快速转动起来，一黑一白两道白色雾气散发出来，随后便化作两
道烟雾，直奔洛寒而去。
	虽过之处，树叶纷纷飘起，洛寒的身影再次出现在地面之上。一黑一白两道雾气速度奇快，眨眼之间，
便来到洛寒身前，随后便看到其猛地缠绕起来，快速凝聚在一起，而后化作一道光芒，从洛寒额头之
上钻了进去，这一钻之下，原本紧闭的天目穴猛地打开。顿时一道金光笔直的想天空射去。
	似乎是看到这一道金光，亦或是有了感应一般，本来在哪里捏着莲花的金色人儿忽然也动了，只见其双
手猛地一抖，随后左手兰花指迅速收起，右手猛地排出一掌，顿时金光闪烁，金色光芒快速从掌心喷
涂出来，形成一个巨大的佛家真言“卍”字，直扑洛寒而去。
	金光速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒额头之上，随后快速钻了进去，顿时一黑一白两道光芒夹着浓浓
的金色真气，快速向洛寒体内汇聚而去。随着一黑一白，和金色光芒的进入，洛寒只觉得身上的力道
逐渐恢复。原本暗淡下来的黑白太极图案和金色佛陀忽然之间，如同活物一般，金属将其吸收。
	过不了多长时间，外面的黑白太极图案和金色人儿便消失不见，尽数进入洛寒体内。而这个时候，洛寒
身上的力道却是尽数恢复，在没有丝毫脱力的样子。感觉到身上的力道，洛寒猛地大笑一声，随后双
手在地上猛地一拍，人便腾地一下站立起来。
	抬头看去，四周一片狼藉，洛寒看着眼里，不由长叹一声。
	却说白傲天在洛寒身上出现异常之后，便觉得洛寒身上一股强大的气势迎面而来，心里再也不敢犹豫，
便逃窜而去。如今逃出数千里之后，方才的经历在脑海之中响起，这一想之下，白傲天心里不由得一
个嘀咕，暗道一声古怪，白傲天本来就是聪明之人，如今这么想了下去，心里不由得有了一丝怀疑。

	这怀疑一旦出现，白傲天便无论如何都不能将其甩开。人本来就是奇怪的动物，这话自然不是假货。越
是聪明的人，思想越是和人不一样，白傲天是聪明的人，而且还是一个善于心计之人，因此这一思考
之下，便觉得其中有古怪。
	本来以白傲天的手段，却是根本不用惧怕洛寒，然而现在白傲天却是对洛寒有了一丝恐惧。原因有二，
首先便是洛寒能将王乘风和王跃风兄弟二人击杀，可见其实力不凡，再者从玄武那天占卜之术来看，
洛寒的手段委实厉害，这样一来，就让白傲天对洛寒有了一丝恐惧。其二，便是那突然而来的金色光
芒，佛光普照，这个道理白傲天还是知道的。而从洛寒手掌之中喷吐出来的“卍”字更是其完美的解
释，因此，白傲天一看到洛寒化身洛寒之后，便知道不妙，才有了逃走这一过程。
	然而就是如此，却救了洛寒一命。此时白傲天越想越不对劲，旋即猛地吐了一口气，快速转过身子，再
次向洛寒而去。这次，白傲天却是做了决定，即便洛寒再来那么一手，自己也不会有半点退缩。
	说走就走，白傲天本来就是厉害的角色，如今更是下来决心，所以速度奇快，只见一道银光一闪，白傲
天的身子便在数十丈之外。眨眼之间，便消失在茫茫天地间。
	白傲天的想法洛寒自然不会知道，虽然洛寒已经会占卜之术，不过却终究是初学，还没有达到鬼神莫测
的手段。如今，洛寒全身力量尽数恢复之后，便不再犹豫，从方才的经过，洛寒也看出了白傲天的手
段，如果白傲天不逃的话，洛寒自认不是其的对手。
	只是那白傲天疑心太重，因此才给了洛寒机会，此时想起方才的事情，洛寒心里都是万般感慨，旋即长
长的吐了一口气，洛寒便觉得自已该找个地方，好好打算一下，以后该如何。
	四轩五阁之人，个个心狠手辣，洛寒是知道的，一进入生死门，便将王乘风斩杀，如今更是将王跃风也
斩杀，这样一来，洛寒知道自己已经得罪了整个四轩五阁。如果现在不做好好打算的时候，以后恐怕
就没机会了。
	想到这里之后，洛寒便不再犹豫，脚步踏出，便快速消失在森林之中。洛寒的人影才消失不久，一脸怒
意的白傲天便来到此处，当其看到四处一片狼藉之后，也是暗暗惊叹。白傲天四下环视一周，却是没
有发现洛寒的踪迹，微微一想，便知道洛寒已经逃走。想到这里，白傲天暗骂一声，随后大步跨出，
便也进入森林之中。
	白傲天手段非凡，自然不是洛寒能斗得过的。虽然洛寒走的时候，尽数没有留下半点痕迹，但是那里能
使白傲天的对手？只见白傲天身手一抓，随后在鼻子上一闻，脸上便露出一丝笑容。随后快步向前，
所去的方向，正是洛寒方才离去的方向。
	对于这些，洛寒却是没有看到，此时，洛寒正躺在地上，大口大口的喘着气。本来想用手支撑着自己站
立起来。然而一试之下，洛寒只觉得胳膊一软，便再次跌倒在地。看着周边一片的狼藉，洛寒忽然之
间有了想哈哈大笑的冲动。
	人其实是一种很奇怪的动物，因为有时候，当自己面对险境的时候，想到的不是怨天忧人，也不是痛痛
快快的大哭一场，而是哈哈大笑，亦或是借酒当歌，学学霍达的曹孟德。孟德虽然被人称作奸雄，被
人不耻，但是其才华还是毋庸置疑的。此时洛寒躺倒在地上，想起的却不是光明磊落的大丈夫。而是
曹孟德这一一个奸雄，可见人的真的很奇怪。
	无数树叶纷纷扬扬的飘落下来，不多时便将洛寒的身子遮了个严严实实。洛寒心里虽然有万般不愿意，
但是奈何其全身无力，因此只好认树叶将其遮住。
	再说那边，黑白太极图案之上，长有两个脸的金色小人儿跌坐其上，四只手掌快速转动，一幅幅玄妙的
图案快速形成，随后只看到，那手掌之中握有黑白太极图案的那面，小人儿脸上露出一抹笑意，随后
双手猛地一抖，顿时黑白太极图案便快速转动起来，一黑一白两道白色雾气散发出来，随后便化作两
道烟雾，直奔洛寒而去。
	虽过之处，树叶纷纷飘起，洛寒的身影再次出现在地面之上。一黑一白两道雾气速度奇快，眨眼之间，
便来到洛寒身前，随后便看到其猛地缠绕起来，快速凝聚在一起，而后化作一道光芒，从洛寒额头之
上钻了进去，这一钻之下，原本紧闭的天目穴猛地打开。顿时一道金光笔直的想天空射去。
	似乎是看到这一道金光，亦或是有了感应一般，本来在哪里捏着莲花的金色人儿忽然也动了，只见其双
手猛地一抖，随后左手兰花指迅速收起，右手猛地排出一掌，顿时金光闪烁，金色光芒快速从掌心喷
涂出来，形成一个巨大的佛家真言“卍”字，直扑洛寒而去。
	金光速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒额头之上，随后快速钻了进去，顿时一黑一白两道光芒夹着浓浓
的金色真气，快速向洛寒体内汇聚而去。随着一黑一白，和金色光芒的进入，洛寒只觉得身上的力道
逐渐恢复。原本暗淡下来的黑白太极图案和金色佛陀忽然之间，如同活物一般，金属将其吸收。
	过不了多长时间，外面的黑白太极图案和金色人儿便消失不见，尽数进入洛寒体内。而这个时候，洛寒
身上的力道却是尽数恢复，在没有丝毫脱力的样子。感觉到身上的力道，洛寒猛地大笑一声，随后双
手在地上猛地一拍，人便腾地一下站立起来。
	抬头看去，四周一片狼藉，洛寒看着眼里，不由长叹一声。
	却说白傲天在洛寒身上出现异常之后，便觉得洛寒身上一股强大的气势迎面而来，心里再也不敢犹豫，
便逃窜而去。如今逃出数千里之后，方才的经历在脑海之中响起，这一想之下，白傲天心里不由得一
个嘀咕，暗道一声古怪，白傲天本来就是聪明之人，如今这么想了下去，心里不由得有了一丝怀疑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 千里追杀5
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3459 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	这怀疑一旦出现，白傲天便无论如何都不能将其甩开。人本来就是奇怪的动物，这话自然不是假货。越
是聪明的人，思想越是和人不一样，白傲天是聪明的人，而且还是一个善于心计之人，因此这一思考
之下，便觉得其中有古怪。
	本来以白傲天的手段，却是根本不用惧怕洛寒，然而现在白傲天却是对洛寒有了一丝恐惧。原因有二，
首先便是洛寒能将王乘风和王跃风兄弟二人击杀，可见其实力不凡，再者从玄武那天占卜之术来看，
洛寒的手段委实厉害，这样一来，就让白傲天对洛寒有了一丝恐惧。其二，便是那突然而来的金色光
芒，佛光普照，这个道理白傲天还是知道的。而从洛寒手掌之中喷吐出来的“卍”字更是其完美的解
释，因此，白傲天一看到洛寒化身洛寒之后，便知道不妙，才有了逃走这一过程。
	然而就是如此，却救了洛寒一命。此时白傲天越想越不对劲，旋即猛地吐了一口气，快速转过身子，再
次向洛寒而去。这次，白傲天却是做了决定，即便洛寒再来那么一手，自己也不会有半点退缩。
	说走就走，白傲天本来就是厉害的角色，如今更是下来决心，所以速度奇快，只见一道银光一闪，白傲
天的身子便在数十丈之外。眨眼之间，便消失在茫茫天地间。
	白傲天的想法洛寒自然不会知道，虽然洛寒已经会占卜之术，不过却终究是初学，还没有达到鬼神莫测
的手段。如今，洛寒全身力量尽数恢复之后，便不再犹豫，从方才的经过，洛寒也看出了白傲天的手
段，如果白傲天不逃的话，洛寒自认不是其的对手。
	只是那白傲天疑心太重，因此才给了洛寒机会，此时想起方才的事情，洛寒心里都是万般感慨，旋即长
长的吐了一口气，洛寒便觉得自已该找个地方，好好打算一下，以后该如何。
	四轩五阁之人，个个心狠手辣，洛寒是知道的，一进入生死门，便将王乘风斩杀，如今更是将王跃风也
斩杀，这样一来，洛寒知道自己已经得罪了整个四轩五阁。如果现在不做好好打算的时候，以后恐怕
就没机会了。
	想到这里之后，洛寒便不再犹豫，脚步踏出，便快速消失在森林之中。洛寒的人影才消失不久，一脸怒
意的白傲天便来到此处，当其看到四处一片狼藉之后，也是暗暗惊叹。白傲天四下环视一周，却是没
有发现洛寒的踪迹，微微一想，便知道洛寒已经逃走。想到这里，白傲天暗骂一声，随后大步跨出，
便也进入森林之中。
	白傲天手段非凡，自然不是洛寒能斗得过的。虽然洛寒走的时候，尽数没有留下半点痕迹，但是那里能
使白傲天的对手？只见白傲天身手一抓，随后在鼻子上一闻，脸上便露出一丝笑容。随后快步向前，
所去的方向，正是洛寒方才离去的方向。
	一座气势磅礴的宫殿之中，一名身穿黑色长袍的男子端坐在最中央的虎皮大椅上。一股淡淡的威严从黑
袍男子身上散发出来。大殿之中，另摆放有十数把檀木制作而成的椅子。一股淡淡的幽香散发出来。
大殿之中被这一股淡淡的香味笼罩。说不出的舒畅。
	两排座椅分别摆放大殿两侧，座椅之上坐着十数名身穿不同服装的男女修行之人。一股股若有若无的气
势从其身上散发出来。大殿最中央有四人拜倒在地，仔细看去，便可以分辨出来，那四人正是青龙、
白虎、朱雀、玄武四人。看到这四人跪倒在地上，便不难推测出坐在最上面的哪一名黑袍男子正是四
轩五阁在生死门之中建立的正气门的门主龙浩然。
	此时，龙浩然脸上神情再也不像从前那般平静，原因没有其他，正是从落日山脉之中传出来的。王跃风
惨死落日山脉！这样的结局，却是龙浩然万万没有想到的，看着跪倒在地上青龙四人，龙浩然久久不
语。
	大殿之中，笼罩着浓浓的悲伤气息。许久，龙浩然才长长的舒了一口气，旋即开口说道：“青龙、白虎
、朱雀、玄武王跃风的陨落，和你们四人脱不了关系，按照我门内手段，你们四人理应死罪，只是我
念及你们四人一直忠心耿耿，便也不忍心将你们四人废掉，不过死罪可面，活罪难逃，你们四人戴罪
立功，一定要将凶手捉拿回来，否则我龙浩然定然不会绕过你们。”声音虽然很轻，但是传在众人耳
中，众人身子却是不由的一颤。
	任谁都能听出龙浩然语气之中的怒意。四轩五阁名声久远，即便是在这生死门之中，也是没有人敢得罪
四轩五阁之人，即便是同样势力的藏剑山庄和青龙会也不敢轻易动四轩五阁之人。虽然在生死门之外
，四轩五阁之人不算十分团结，但是在这生死门之中却是不一样。
	一入生死门，生死有天定！
	这话自然不是无的放矢。生死门之中，有三大险地，而落日山脉便是其中之一，在生死门之中的人都知
道，落日山脉虽然和黑龙潭、生死极地并称生死门之中三大险地，但是比起黑龙潭、生死极地来说，
落日山脉却是根本不值得一提。其原因不是其他，正是由于生死门之中生之气来临却是有规律的。除
了每月十五之外，其他时间便是十分安全，然而黑龙潭和生死极地则不是这样。如果一旦有人跨足其
中，无论什么时间，都不可能全身而退。
	如此一来，在进入生死门之中的四轩五阁之人，便不自觉的走到一起，最后在数代人的努力下，一手建
立了正气门，号称生死门里出正气，斩妖除魔，号令天下。落日山脉、黑龙潭。生死极地将生死门一
分为三，而这三个地方，便分别被正气门、藏剑山庄、青龙会占据。三大门派以犄角之势，形成三足
鼎立的局面。而其中四轩五阁建立的正气门最是人多。而藏剑山庄之人都是用剑高手，至于青龙会，
却是三大势力之中最为神秘的门派。
	大殿之中，龙浩然这话一出，青龙四人便纷纷点头，旋即便快速退了出来，一出大殿之后，众人便下定
决定，一定要将洛寒带回来，无论要付出什么代价。青龙、白虎、朱雀、玄武四人商量一翻之后，便
带领手下血杀，直奔落日山脉而去，一路之上，虽然没有洛寒的具体逃跑路线，但是在玄武的不断推
演之下，青龙四人却是稳稳的跟在洛寒身后。只不过是距离有点远。
	却说洛寒一路狂奔，脚程自然不慢，因为顾及四轩五阁之人的追踪，洛寒更是将能用的手段都用上。如
此一来，却也是好几次险些被白傲天追赶上。这一天，洛寒随便打了一些野物，胡乱吃了一通之后，
便再次踏上逃跑之路。这番逃窜下来，洛寒的修为也是不断提升，体内黑白太极图案更是时刻转动，
不断释放这黑白之气。
	如此逃窜了十数天，任谁都不会好受，洛寒自然也是如此，然而想到身后一直紧追不放的白傲天。洛寒
心里就只能苦笑，这白傲天手段比起洛寒来说，要不知道多了多少，但是即便这样，而白傲天每次出
现都是偷袭，却是从来没有正面和洛寒拼命。要不是洛寒天目穴打开，对危险的预知提高了不少，只
怕洛寒早已经死在白傲天手里了。然而即便是如此，洛寒身上也是添加了数道伤口。不过庆幸的是，
黑白之气无比神秘，一旦洛寒身上有伤口的时候，黑白之气便迅速向伤口之上汇聚而去，如此过不得
多长时间。洛寒身上的伤口便会好的彻彻底底。
	洛寒看着眼里，自然也是十分欣喜，然而想到身后不断偷袭的白傲天，洛寒本来升起的那一丝喜悦便也
瞬间消失不见。白傲天这人虽然修为不错，但是由于心计比较厉害，而有是一个小心谨慎之人，那一
天洛寒身上发生的事情，白傲天却是切切实实的看着眼里，因此白傲天心里对于洛寒还是有一丝顾忌
的。因此才不敢正面出手。
	而正是这样，洛寒才头疼无比。苦笑一声之后，洛寒便再次向前方走去，虽然不知道自己该从那个方向
才能走出落日山脉。不过洛寒心里却是有了计较，那边是走一天，算一天吧。
	然而，洛寒脚步刚踏出，便感觉到一股恐怖的气势从身后传来。洛寒心里一有感觉，便知道不妙，在心
里暗骂一声，同时脚下猛地一发力，身子便迅速向另一旁闪去，速度端的奇快无比。
	身子飞出的时候，洛寒手掌猛地一翻，黑白太极图案便快速从手掌之中喷吐出来，向身后拍去，滚滚气
浪夹着洛寒心里的怒意，随着这一掌狠狠的拍了出去。狂暴的气势四散开来，顿时狂风大作，地面之
上破败的树叶顿时便被狂风吹起，纷纷扬扬的飘了开来。然而洛寒现在却是没有心情去看其一眼。
	白傲天来了，这是洛寒心里的唯一一个想法。
	洛寒身子刚离开之后，一道白光一闪，便击在洛寒方才停留的地面之上，顿时一声“砰”的巨大响声响
起，刹那之间，尘土飞扬，地面之上顿时被击出一个巨大的深坑。胳膊粗细的裂痕从深坑周围四散开
来。磅礴的气势所过之处，无数参天古树纷纷拦腰折断，合抱粗细的树干从半空之上跌落下来。砸在
地面之上，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨大响声，地面也是随着这一阵巨响之中剧烈的震动起来。
	而这个时候，一道黑色的影子一闪而过。洛寒看着眼里，双眼之中精光猛地一闪，二话不说，一掌拍出
，顿时黑白太极图案在空中划了一道弧线，便直奔那道黑色影子而去。黑色影子似乎早已经知道洛寒
会有这么一招。只见其脚下一错，身子便迅速向一旁闪去，眼看就要躲避开来，就在这个时候，洛寒
猛地吐了一口气，右手在胸前快速划动，同时左手猛地拍出一掌，顿时金色真气快速喷吐出来，快速
形成一个巨大的金色掌印，便向那道黑色人影身上拍去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 千里追杀6
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3453 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	金色掌印快如闪电，在空中划出一道金色弧线，便直奔黑色人影而去，一声尖锐的破空声响起。空气也
随着扭曲起来，磅礴的力道夹着洛寒浓浓的怒意向那道黑色人影而去。
	就在此刻，那都黑色人影也知道躲避已经不是办法，便看到其双脚猛地在地上一踏，身子便稳稳的停在
那里，随后双手快速划动，一道银光一闪而过，快速向黑白太极图案而去，那道银光快速变化，眨眼
之间，便化做丈许大小，此时银光的形状也看的清楚，正是白傲天一直使用的银色圆盘。那圆盘一旦
变大之后，滚滚气浪便从其身上散发出来，狠狠地撞在了黑白太极图案之上，顿时发出“轰”的一声
巨响，顿时气劲四散开来，黑白太极图案之上，一黑一白两道雾气快速喷吐出来，形成一黑一白两条
巨龙，向银色圆盘缠绕而且。四周的天地灵气，在这一股磅礴的气势之下，顿时四散开来。
	狂暴的气劲向四周荡漾开来，顿时掉在地上的合抱粗细的参天古树被狂暴的气劲掀起，四处乱飞，地皮
也是被这狂暴的气劲掀了起来，四处散开，刹那之间，尘土飞扬，黑烟滚滚，不见天日。
	洛寒身子周围，一层金色气罩凭空出现，那些被气劲掀起的树干一撞到金色气罩之上，顿时如同被巨大
的力道撞上一般，碎成粉末，飘飘洒洒的落了下来，一时间，洛寒便也被白色木屑吞没。
	一黑一白两条巨龙猛地咆哮一声，便将银色圆盘掀起，狂暴的气劲没了阻挡，直扑白傲天而去。然而白
傲天早有准备，只见其手掌猛地一拍，一道白色气浪快速喷吐出来，这气浪之上，力道好不厉害。

	刹那之间，那白色气浪便在白傲天身子周围形成一个巨大的白色屏障，白傲天看着眼里，脸上露出一抹
笑意，随后手掌快速向前，完全有真气形成的白色屏障便快速向前，将狂暴的气劲挡了下来。
	洛寒早已经知道白傲天这样干，如今看到自己的攻击被挡，洛寒脸上神色没有丝毫变化。猛地吐了一口
气，左手猛地一挥。顿时金色掌印便迅速变大，天地灵气更是不要命的狂涌而来，才过的几个呼吸，
那金色掌印便涨大到丈许大小。
	洛寒看在眼里，心里一狠，暴喝一声，顿时金色掌印从天而降，直扑白傲天而去。
	那边白傲天将黑白太极图案挡住之后，便知道洛寒会来这么一招，旋即猛地长啸一声，巨大的声音传来
出来，震得树叶簌簌作响。随后一掌拍出，滚滚气浪快速喷吐出来，白色真气更是如同潮水一般狂涌
出来，眨眼之间，便形成了一个巨大的掌印，狠狠地迎了上去。
	二人一金一白两个巨大的掌印撞在一起，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨大响声，地面也随着这阵响声震
动起来。狂暴的气劲更是四散开来。金色巨大掌印随着轰隆隆的巨响四散开来，最后消失不见。而白
色掌印却是没有丝毫消散的迹象，依旧夹着雷霆般的气势，直扑洛寒而去。洛寒看着眼里，脸上神色
不由一变。
	双脚在地上猛地一踏，踏虚步伐快速踩动，人便如同闪电一般，没入森林之中，眨眼之间，便消失不见
。
	洛寒身后，巨大的白色掌印狠狠的拍在树干之上，顿时足足有六人合抱粗细的参天古树纷纷拦腰折断，
树干在这狂暴的气劲之下，顿时被击成粉碎，随后被狂风卷起，待到气劲消散之后，洁白的木屑纷纷
扬扬的飘落下来，如同下起鹅毛般的大雪一般。
	白傲天一看到洛寒逃窜，便知道不妙，心里暗骂一声，便不做停留，双脚在地上猛的一踏。人便如同闪
电一般快速向洛寒追了上去。这些天，洛寒和白傲天缠斗也不是一次两次。
	因此，二人对彼此的手段都是十分了解。洛寒的手段自然不用说了，正是那黑白太极图案。而黑白太极
图案最为厉害的不是其借力打力的手段，而是一黑一白两条巨龙。白色雾气自然就是生之气，而黑色
雾气却是死亡的气息。这两种气雾虽然性质不一样，但是都能将人绞杀于无形之中。
	生之气使人疯狂生长，快速老去。而死亡之气却是让人生机全无，其威力比起生之气来，却是一点也不
差。洛寒的另一个手段，便是天目穴，天目穴一开，鬼神皆泣，白傲天自然也不敢大意。
	而白傲天则是修为比洛寒高了许多，法宝层出不穷，倒是一个劲敌。
	洛寒快速逃窜进森林之中之后，脚下便不再停留，发足狂奔，身后白傲天自然不会轻易放弃，便也跟了
上去。二人速度都是奇快，远远看去，便只能看到一金一白两道人影快速闪烁。
	感觉到身后不断接近的白傲天，洛寒心里就是来气。每次交手下来，白傲天都不会用上全力，而洛寒自
己却是要拼了全部手段，才能逃脱。也幸好洛寒体内和正常人不一样。上、中、下三个丹田之中，黑
白之气快速循环，这样一来，洛寒体内的真气才能生生不息，也正是这一个原因，洛寒才能每次在白
傲天手下逃出。
	也因为如此，在白傲天眼里，却是觉得洛寒出手没用全力，有心藏拙，如此一来，白傲天才没有放下心
来，对付洛寒。
	忽然狂风大作，一声声巨大的吼叫声传来，整个落日山脉顿时便沸腾起来，无数野兽四处乱窜，就连鸟
雀也是扑棱棱的乱飞，发出一阵阵清脆的鸣叫声。
	这些天洛寒一直奔逃在落日山脉之中，今日突然听到这一声声巨大的吼叫声，心里也是一突，一个白傲
天就已经是很大的麻烦了，如果再出现其他什么意外，洛寒真的是想也不敢想。身后数里之外，一道
白色光芒一闪而过，不是白傲天又能是何人？
	洛寒看到那白色人影，心里也是一阵难受，忽然之间，白傲天的身子停在半空之中，向四周看去。站在
高处，正能将四周的动静尽收眼底。看着在哪里发呆的洛寒，白傲天冷笑一声，视线却是没有在洛寒
身上多做停留。
	此时，白傲天也听得落日山脉之中传来的巨大吼叫声。站在高处的白傲天自然比洛寒看的真切。看着原
本平静的落日山脉忽然之间，忽然变得沸腾起来，无数凶兽四处逃窜开来。从高空看去，只见无数身
体高大的凶兽，拼了命的奔跑，竟然不顾挡在身前的参天大树，“轰隆隆”的声音不断响起，正是那
些凶兽用巨大的身子撞在合抱粗细的参天古树之上，顿时参天古树被巨大的冲击力撞断，水桶粗细的
树干纷纷倒下，顿时将躲避不开的凶兽砸了个正着。
	地面之上更是尘土飞扬，一时之间，整个落日山脉如同被黄色烟雾笼罩一般，不见天日。白傲天看着眼
里，脸上神色顿时大变。这样的情景，却是白傲天万万没有想到的。
	就在洛寒一发愣的时间，一头身高丈许多高的巨大的凶兽向洛寒这边狂奔而来。那凶兽形如犀牛，脑袋
之中长有一根巨大的尖角，尖角通体银色，发出灿灿光芒。四只巨大的蹄子踏在地上，顿时发出一阵
巨大的声音，大地也随着那凶兽的步伐震动起来。树叶更是从树上纷纷扬扬的落下。
	那巨大的凶兽好不厉害，身子一旦撞在树干之上，合抱粗细的参天古树顿时被折断。巨大的树干随着这
一股巨大的力道向洛寒这边到来。洛寒看着眼里，脸上神色不由的一变，旋即脚步踏出，迅速向一旁
闪去。
	“轰隆隆”的响声不断响起，无数树叶飘飘扬扬，如同秋风吹过一般，洛寒脚下踏虚步伐踩动，倒是不
用担心被树干砸中。只是那巨大的树干落在地上之后，顿时将地面之上泥土激起。虽然落日山脉也算
是茂密，一般情况倒是不用担心尘土飞扬。然而现在却是不同了。巨大的树干砸在地上之后，原本沉
积多年的枯叶顿时便击成粉碎，地面之上更是被击出一个个深坑。
	厚厚的地皮被掀起，露出黑漆漆的树根，黄色的液体从树根之上流出，竟然如同泉水一般。洛寒看着眼
里，心里也是一阵翻腾。就在这个时候，那凶兽忽然之间大声吼叫一声，巨大的吼声震得树叶簌簌作
响。
	洛寒向那头凶兽看去，只见其睁大两只拳头大小的眼睛，正死死的盯着自己，双眼之中，红光闪烁，洛
寒看到那凶兽的眼睛，心里顿时一个激灵。野兽和人一般，同样有喜怒哀乐。只是一般人不知道罢了
。
	但是如果长久的和野兽打交道，便可以知道，凶兽如果其双眼之中红光闪烁，却正是发怒的表现。洛寒
先前和上古神兽穷奇生活过一段时间，自然知道这些。如今一看到凶兽双眼通红，洛寒就知道不妙。

	果不然，还没等洛寒有什么动作，那凶兽便冲着洛寒大声吼叫起来，巨大的吼声震得大地不断颤抖，声
音如同波浪一般，向四周传来开来，洛寒还没来得及反应，便听到一阵阵类似这头凶兽的吼叫声。巨
大的吼叫声从四面八方响起，放佛有成千上万头凶兽蛰伏在落日山脉之中一般。
	洛寒听在耳中，脸上神色顿时大变，再也不顾的其他，脚步踩动，正是踏虚步伐，双脚轻轻的一点，脚
下空气便如同涟漪一般荡漾开来，洛寒的身子便随着那涟漪向远处而去。
	凶兽双眼一直盯着洛寒，如今洛寒脚步才一动，凶兽便大吼一声，四只蹄子猛的在地上一踩，硕大的身
子便如同炸弹一般射了出去，向洛寒狂奔而去，所过之处，树木纷纷折断，远远看去，那巨大的凶兽
便如同一座小型山峰一般，滚滚烟尘从其脚下散发出来，在茂密的落日山脉之中，硬生生的劈开一条
道路来。
	这个时候，白傲天也被洛寒这边发生的事情所吸引，看着被凶兽追赶的洛寒，白傲天心里忽然一喜，随
后脚步踏出，人便化作一道银色光芒，跟在那头凶兽身后。一时之间，一人一兽，随着洛寒的脚步，
狂奔在落日山脉之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 千里追杀7
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3382 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	本来洛寒还打算将那凶兽一掌拍死，但是一出手，才知道自己错的离谱，巨大金色掌印击在凶兽身上。
那凶兽的身子只是微微一晃，便如同没事一般，只不过双眼之中的凶光却是更盛。洛寒看着眼里，顿
时暗暗叫苦。
	那凶兽皮糙肉厚，硬拼下去终究不是办法，但是如果就这样狂奔下去，终究有体力不支的时候，如果那
个时候还不能摆脱凶兽，那就只有死路一条，即便是摆脱凶兽，摆脱不了白傲天，一样没有活命的机
会。洛寒对自己现在的处境很是了解。
	脑海之中不断的盘算这办法，然而心里越着急，脑袋之中便更是混乱不堪。无奈之下，洛寒只好发足狂
奔。然而才跑出数里之后，一阵阵巨大的吼叫声从四面八方传来，随着这巨大的吼声而来的还有数不
清的凶兽。那些凶兽个个体型巨大，身上隐隐散发出恐怖的气势。洛寒看着眼里，脸上神色顿时大变
。
	原本跟着洛寒身后的巨兽明显也看到这一些从四面八方而来的凶兽，顿时抬头高声长啸一声，巨大吼叫
声传来出来，震得大地颤抖，那些凶兽听在耳中之后，也放声吼叫起来，一时之间，整个落日山脉之
中，被一声声巨大的吼叫声覆盖。无数参天古树更是纷纷折断。
	远在千里之外的青龙、白虎、朱雀、玄武四人听得这一阵阵巨大的吼叫声，脸上神色也是顿时大变。四
人相视一眼，都从对方眼神之中看出惊骇之色，四人玄武占卜、推演之术最是精湛。因此，纷纷向玄
武看去。玄武看了四人一眼，便重重的点了点头。随后盘膝端坐在地上，手掌猛的一翻，便取出玄龟
龟壳。
	一看到玄武取出玄龟龟壳之后，青龙三人的脸色才变得好了一些，随后三人分别站立三方，将玄武护在
中央。一脸戒备的向四周看去。
	玄武左手托着玄龟龟壳，右手在胸前不断划动，嘴里默念口诀。忽然之间，黄色真气从手掌之中喷吐出
来，黄色真气一旦出现，便化作一道道黄色细线，向地面之上而去，随后贴着地面，向落日山脉之中
延伸而去。待到黄色细线散发出十丈之后。玄武忽然暴喝一声，同时右手猛地拍在玄龟龟壳之上，顿
时一道黄色光芒从玄龟龟壳之上迸射出来，直冲九霄。
	九天之上，忽然之间如同有了感应一般，只见一道金色光芒一闪而过，向玄武手掌之上的玄龟龟壳奔腾
而来。玄武看着眼里，脸上神色不见丝毫变化，猛的吐了一口浊气。随后暴喝一声：“九天诸神，借
我神力！”这话一落，便看到玄武右手在胸前快速画了一个圈，顿时一道黄色真气从手掌之中喷吐出
来，在胸前快速形成一个圆形球形。
	玄武左手猛的向地下拍了下去，玄龟龟壳狠狠的击在地面之上，顿时无数黄色细线迅速向选玄龟龟壳汇
聚而去，这个时候，玄武右手迅速按在其上，黄色圆球之上忽然光芒大耀，随后缓缓的升到半空之中
，随着其升到半空之上，一幅幅画面从圆形球体之上展现出来。
	青龙。白虎四人纷纷转头，向圆形球体看去，这一看之下，众人脸上神色不由的一喜，不过却是一闪而
过。圆球之上，洛寒一人发足狂奔，在其身后则是无数体型巨大的凶兽，而在凶兽的之上，一名身穿
黑色长袍的男子缓缓向前，除了白傲天又能是何人？
	喜的是众人看到洛寒，也看到了白傲天白公子。而忧的是那不知道多少的凶兽，如今在圆球之上，便可
以看出哪些凶兽的恐怖之处，成千上万的凶兽发足狂奔，如同万马奔腾一般，所过之处，参天古树纷
纷折断，大地一片狼藉。
	青龙四人看在眼里，心里也是一阵翻腾。就在此刻，玄武手掌猛的一翻，一股灰蒙蒙的真气从其手上涌
了出来。青龙三人看着眼里，脸色顿时大变。就在此刻，玄武口中猛的吐了一口气鲜血，鲜红的血液
一出现之后，便快速聚集在一起，形成一个圆形球体。玄武看着眼里，猛的大喝一声，手掌猛的一指
，那一滴血便在空中滴溜溜的一转。向玄龟龟壳之上滴落下去。
	血滴一遇到玄龟龟壳，便被其吸收，随后便看到一道金光迸射出来，玄武手掌一挥，灰蒙蒙的真气便按
在了玄龟龟壳之上，刹那之间，光华尽敛。圆形球体也逐渐暗淡下来。而玄武的脸确实逐渐变得苍白
起来。
	过的一刻之后，玄武忽然长长的舒了一口气。青龙三人看着眼里，正要询问。然而就在此刻，“哇”的
一声，玄武猛的吐了一口鲜血。这个时候，青龙三人再也不做停留，快速向前，来到玄武身前，将其
扶起。
	玄武一脸苍白，也不等别人开口，便喃喃的说道：“劫数，劫数。”青龙三人听在耳中，都不知道玄武
所说何事，便忍不住开口问道：“玄武，怎么了？”
	玄武听得询问之后，并没有立刻回答，而是长长的吐了一口气，抬头向茫茫苍天看了一眼，道：“一入
生死门，生死有天定，茫茫苍天，浩浩宇宙，人力难胜天。青龙、白虎、朱雀你我四人称兄道弟多年
，也算是至交，然则现在生死门之中要有大劫，你我四人只怕也躲不过这场浩劫。这次落日山脉一行
，只怕生死难测。”
	青龙、白虎、朱雀三人听得这话之后，脸色顿时大变，玄武占卜之术，众人从来没有怀疑，如今听得玄
武这么一说，众人虽然不愿意相信，但是也知道玄武从不骗人，一时之间，三人竟然不知道说些什么
。
	“生死门里出生死，生死出，天地定，生死无，正义散。正义门，恐怕不长了。”玄武也不管众人的表
情，仰天大啸，高声说道。
	洛寒一路狂奔，身后成千上万的凶兽追赶而来，一股股狂奔的气势四散开来，那些修为不足的凶兽顿时
被吓的瑟瑟发抖，竟然忘了逃窜。凶兽大军所过之处，将其活生生的踏死在脚底。
	洛寒自然没有看到这些，但是身在高空的白傲天却是将身下的情形尽数收在眼底。看到这一切的白傲天
，脸上神色也是大变。
	追在洛寒身后的凶兽个个体型巨大，水桶粗细的蹄子踏在地面之上，顿时将踏出一个个巨大的深坑。那
些凶兽每每一步踏出，便有数丈之远，速度竟是奇快无比。也幸好洛寒有踏虚步伐这样的神功，否则
即便是洛寒有三头六臂，却也是没法逃开。
	即便如此，洛寒也是觉得身体已经逐渐疲惫，如果在这样奔跑下去，怕也不是办法，虽然洛寒想过躲在
参天古树之上，但是看到身后树木纷纷折断之后，洛寒便再也没有胆量。
	体内上、中、下三个丹田之处的黑白太极图案快速转动起来，丝丝黑白之气快速游走在洛寒体内经脉之
中，将疲惫驱散开来。这样一来，洛寒才觉得好受一些。身后的那些凶兽虽然不是上古神兽，但是个
个都不是省油的灯。如果上古神兽穷奇此时还在的话，洛寒自然不会害怕。
	想到这里，洛寒便只有长长的叹息。就在此刻，一道声音从耳边传来。
	“小子，我看你如何逃。”洛寒一听到这话，心里便是一个激灵。旋即转头向四处看去。然而看来看去
，终究没有看到人影。
	“哼，小子，想找我？你还是省省吧，现在你还是想想怎么从这些凶兽之中逃出来吧。”似乎感觉到洛
寒心里的疑惑一般，那道声音再次响起。
	洛寒听得这声音之后，顿时暗骂一声，旋即也不管其他，大声吼叫起来。
	“白傲天，你给我出来。”这一声吼叫，洛寒用上了真气，顿时巨大的声音如同波浪一般，四处荡漾开
来，巨大的吼叫声竟然将凶兽发出的声音盖了下去。
	白傲天听得这话，忽然哈哈大笑一声，却是没有继续说话。洛寒心里虽然很是不满，但是也没有办法，
这一停顿，和身后凶兽的距离又拉近了一些。洛寒看着眼里，脸上神色不由的一变，暗骂一声“卑鄙
”，洛寒便再也不敢做任何停留，继续向前狂奔而去。
	群兽奔腾，落日山脉之中尘烟滚滚。成千上万的凶兽，浩浩荡荡的向洛寒而去。洛寒身在前方，感受到
这浩浩荡荡的气势，心也是沉了下去。
	半空之中，白傲天将这一切看着眼里，双眼之中，顿时冒出一道精光，心里暗喜。旋即脚下踏出，银色
圆盘划破天际，直冲洛寒而去。同时手掌猛的一翻，一道白色气浪喷吐出来，顿时狂风大作，飞起的
尘土在这狂风之下，顿时聚集一起，形成一条灰色巨龙，直扑洛寒而去。
	尖锐的破空声从身后传来，洛寒心里顿时一个激灵，便知道是白傲天出手，心里大骂一声，洛寒双脚一
错，身子便荡漾开来，抬头看去，正看到白傲天双眼之中，尽是嘲笑。
	洛寒心里大怒，双手猛地一翻，黑白太极图案便喷吐出来，黑白之气从双鱼眼之上散发出来，快速化作
一黑一白两条巨龙，向白傲天冲去。磅礴的气势夹着洛寒心里滔天的怒意，一股脑的向白傲天身上扑
去。
	天地之间，也随着这一黑一白两条巨龙而变色。一声声巨大的龙啸声吼了起来，大地也随着巨大的长啸
声，震得抖动起来，这一声声巨大的吼叫声，硬生生的将奔腾的凶兽踏在地上发出的“轰隆隆”的声
音掩盖。狂暴的气势更是向四周荡漾开来，无数参天古树在这长啸声中拦腰折断。
	原本奔腾的凶兽在听得龙啸声之后，忽然之间停下脚步，四处看去，当其看到半空之中一黑一白两条巨
龙之上，双眼之中忽然之中，射出一道道精光。随后发足狂奔，向一黑一白两条巨龙而去，这样一来
，凶兽和洛寒的距离又尽了许多。洛寒看在眼里，神色顿时大变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 千里追杀8
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3432 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	狠狠的盯了白傲天一眼，随后脚步踏出，便迅速向森林之中而去，竟是不管白傲天。此时白傲天也不好
受，一黑一白两条巨龙身上一股股磅礴的气势散发出来。白色巨龙全身上下透出无限的生机，双眼之
中更是精光四射，一股股磅礴的生之气向四周荡漾开来，刹那之间，原本已经消失不见的生之气，忽
然之间从地面之上散发出来，随后化作白色烟雾，向白色巨龙身上涌来。
	黑色巨龙之上，一股股死亡之气散发出来，白傲天双眼一对上黑龙的双眼，心里便是一寒，放佛忽然之
间跌入九幽地狱一般，滚滚黑烟翻腾，放佛身前有无数牛鬼蛇神一般，一股莫名的恐惧涌上心头，这
一刻，放佛历尽轮回一般，竟然让人不敢回首。
	白傲天心里大震，慌忙将双眼闭合，这样一来，才感觉好受一些。然而还没等到其回过神来。一黑一白
两条巨龙便快速向白傲天身上缠绕而去。白色巨龙夹着生之气撞在白傲天身上，眨眼之间，白傲天便
如同老了几岁一般，原本一头的黑色也是开始变白。白傲天只觉得自己的寿元快速消耗。这一发现，
顿时让白傲天大骇，脚下猛地一踏，银色圆盘便化作一道白光，向一旁闪去。
	就在此刻，黑龙大吼一声，顿时血盆大口猛地张开，“吼”的一声，吐了一口黑烟，顿时浓浓的死亡气
息快速向白傲天而去。狂暴的气势如同潮水一般向白傲天卷去。
	白傲天万万没想到，自己刚刚躲避开生之气，便遇到更加恐怖的死亡之气，一时之间，脸色大变。也幸
好白傲天修为不凡，感觉到身上力道的流失，白傲天大吼一声，手掌猛的一翻，顿时一个碧油油的巴
掌大小的山峰出现在其手上。
	这小山一出，白傲天脸上神色却是变得好看了许多，只见其口中念念有词，巴掌大小的山峰便快速变大
，眨眼之间，便是山峰大小，山上有一石碑，其上写有“凝翠崖”三个大字。
	远远飞遁出去的洛寒将这一切看着眼里，脸上神色顿时大变，双眼之中，更是快要吐出火来一般。洛家
全家上下数百人的惨状忽然之间涌上心头。洛寒只觉得全身血液再也控制不住，迅速沸腾起来。脚下
踏出，就要向白傲天而去。
	就在此刻，白傲天手掌猛的一翻，巨大的凝翠崖便向一黑一白两条巨龙而去，同时双脚在银色圆盘之上
轻轻一点，人便落如凝翠崖之上。一黑一白一撞在凝翠崖之上，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，原
本稳如泰山一般的凝翠崖，也是忽然之间震动起来。
	感觉到凝翠崖的震动，白傲天脸上神色微微一变，随后猛的一脚踏出，顿时巨大的力道从脚上传了出来
，狠狠的踏在凝翠崖之上，顿时巨大的凝翠崖狠狠的砸在地上，发出“轰隆隆”的巨响。
	大地也剧烈的震动起来，一股磅礴的气势从凝翠崖之下散发出来，一些逃避不开的凶兽顿时便被砸成肉
泥，还有一些距离凝翠崖不远的凶兽，在这一股磅礴的气势之下，巨大的身子顿时被掀起。
	“砰、砰”的声音响起，巨大的身子狠狠的砸在地面之上，顿时尘土飞扬。白傲天站在凝翠崖之上，一
头长发无风自动，此时的白傲天才有一翻别人没有的气势。
	白色巨龙呼啸一般，向凝翠崖而去。所过之处，凝翠崖之上，原本茂密的森林忽然之间，疯狂的生长起
来，过不了几个呼吸，便已经有合抱粗细。黑龙咆哮一声，浓浓的死亡之气从血盆大口之中喷吐出来
，顿时凝翠崖之上的树木纷纷枯死，眨眼之间，尽数便成黑色。
	有风吹起，树木顿时化作烟土，随风而散。白傲天看着眼里，脸上神色也是大变。只不过短短的几个呼
吸，凝翠崖一边便是参天大树。站在里面，定是不见天日。而在凝翠崖另一边，则是万物尽毁，毫无
生机。
	这凝翠崖是碧轩之人的本命法宝。如今本命法宝手损。白傲天自然也不会好受，只见其“哇”的一声，
吐了一口鲜血。鲜红的血液滴落在凝翠崖之上，顿时白光闪烁，一道道白色光芒如同潮水一般，向凝
翠崖涌去。随国之处，原本枯死的地面之上，忽然之间有幼芽破土而出。凝翠崖再次有了一线生机。

	凝翠崖之上，白傲天的神色逐渐恢复了从前的样子，眸子里射出一道寒光。
	一黑一白两条巨龙在这白色光芒的阻挡之下，再也不能前进分毫。只是在其身子下面的凝翠崖却是已经
大变。白龙之下，树木疯狂生长，手臂粗细的树根从凝翠崖之上生长出来，向地面之上而去，而后狠
狠的插在大地之中。
	黑龙之下，万物尽数毁灭。远远看去，只能看到黑压压的一片，一股阴风刮起，将地面之上的灰尘卷起
。原本奔腾如马的成千上万的凶兽也是被眼前景象所吸引。一时之间，竟是没有向洛寒追去。那些倒
飞出去的凶兽此时也挣扎着爬了起来，当其看到那巨大的凝翠崖之上，眸子里也是透出深深的恐惧。

	眼看凝翠崖就要被毁。白傲天猛的大吼一声，顿时一道无形的波纹散发出来，夹着滚滚气浪向一黑一白
两条巨龙而去。同时白傲天手掌猛的一翻，大喝一声：“法相天地，道本自然。”
	手掌之中，一个白色光球快速出现，就在此刻，白傲天双手猛的向上一托，顿时白色光球向九天之上飞
奔而去。忽然之间，炸雷滚滚，湛蓝的闪电从天而降，随后便是瓢泼大雨，黄豆大小的雨滴哗啦啦的
下个不停，落日山脉之中，顿时便出现一幕数千万年来没有的景象。
	就在此刻，那些原本站立不动的凶兽，忽然之间，双眼之中精光闪烁，随后纷纷大声咆哮起来，巨大的
声音将地面震得剧烈的颤抖。吼声一直蔓延数万里。远在数百里之外的青龙、白虎、朱雀、玄武四人
听到这巨大的吼叫声，心里顿时大震，旋即脚步踏出，再也不敢做任何停留，直奔吼声传来的方向而
去。在其身后，更有不知道多少黑衣人。
	正要向白傲天飞奔而来的洛寒听得这一阵阵的巨大吼叫声，原本飞奔的身子，顿时制住。向那些凶兽看
去。只见此时那些凶兽双眼通红，却是要发怒的前兆。洛寒看着眼里，顿时大震，脚下如同被钉子钉
住一般，一动不动。
	黄豆大小的雨滴噼噼啪啪的落下，搭在原本已经焦黑的凝翠崖之上，顿时地面之上，一株株碧绿小草钻
出地面，眨眼功夫，便长得到丈许大小。而黑色巨龙在那一股巨大的气浪之下，顿时便是消散开来，
化作一缕缕黑烟，迅速消散在天地间。而白色巨龙也是快速散尽。
	其实这倒不是白傲天手段非常，而是这一黑一白巨龙没有了真气的支撑，如今气势一减再减，终于没有
了丝毫力道，如此一来，自然便消散开来。
	白色巨浪从凝翠崖山顶之上，一直往下蔓延开来，所过之处，凝翠崖再次恢复了生机。只不过比起先前
来却是要差了许多。白傲天此时心里却是憋屈的难受，其明明知道洛寒不是自己的对手，但是每次自
己出手，都不会有好下场。想到这里，白傲天对于洛寒的恨意有增加了几分。
	就在此刻，一阵阵巨大的吼叫声响起。无数凶兽同时咆哮，那是多麽壮观的景象啊。此时在凝翠崖之下
的无数凶兽在看到一黑一白两条巨龙消失不见之后，忽然之间大声吼叫起来，随后便看到其硕大的身
子迅速向凝翠崖涌去，竟然是不管不顾站在那里的洛寒。
	巨大的脚掌踏在地上，顿时发出一阵阵“轰隆隆”的巨响，地面也随着震动起来。黄豆大小的雨滴落在
那些凶兽身上，顿时如同石头一般，溅了起来，随后落在地上，没过多长时间，地面便已经积了一尺
多厚的雨水。
	雨水汇聚在一起，便形成江流，迅速向低处奔腾而去。凝翠崖之上，更是汇聚成一道道河流，向落日山
脉之中奔腾而去，然而那些巨大的凶兽却是浑然不惧，依旧拼命的向凝翠崖之上狂奔而去。白傲天看
着眼里，脸上神色顿时大变，旋即手掌猛的一挥，就要将凝翠崖收回。
	然而这一收之下，白傲天顿时大骇。原本尽在掌握的凝翠崖，此时却是纹丝不动。黄豆大小的汗水从额
头之上渗出，和着雨水落了下来，再也分辨不出。白傲天慌忙飞奔而起，向凝翠崖四周看去，这一看
之下，白傲天顿时大骇。只见凝翠崖之上，无数胳膊粗细的树根从其上生长出来，深深的扎在落日山
脉之中。
	白傲天一看到这个现象，脸色顿时被气得一阵苍白，旋即脚步踏出，人已经飞奔高空之中，随后手掌猛
的一翻，顿时银色圆盘猛的一抖，便向那些树根而去，随后只听得“咔咔”的一声巨响，那些树根纷
纷折断。
	然而银盘的速度奇快，而那些凶兽的动作却是更快，那些凶兽边跑边吼，恍然千军万马一般，向凝翠崖
而去。不多时，一头如同大象一般的凶兽已经一步踏上凝翠崖。一旦有一只凶兽踏足凝翠崖之上，其
他凶兽自然也不管其他，纷纷狂奔而上。
	眨眼之间，整个凝翠崖之上，便已经有数十头凶兽，那些凶兽体型巨大，四只蹄子一旦踩在地面之上，
顿时便出现一个巨大的脚印，原本刚刚生长出来的草木纷纷折断，凝翠崖之上，再次便成一片狼藉。

	白傲天看着眼里，心里顿时大怒，双眼之中更是要冒出火来一般。忽然，白傲天暴喝一声，大步踏出，
人已经来到凝翠崖之上，随后手掌挥动，狂暴的真气从手掌之中喷吐出来，快速向那些凶兽而去。

	“砰”的一声巨响陡然想起，奔跑在最前面的那头巨兽顿时被巨大的力道击飞，巨大的身子重重的落在
凝翠崖之下，在洛寒一脸惊骇之中，那凶兽化作一滩肉泥，却是死的不能再死了
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 千里追杀9
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3322 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	白傲天一掌将凶兽击飞之后，心里也痛快了许多，大吼一声，整个身子便化作一道旋风，迅速插入凶兽
之中，顿时一声声惨叫声响起，一个个凶兽的身子如同炮弹一般，向凝翠崖之下落去，那些凶兽一落
到地面之上，便会化成一道血雾，生机全无。
	洛寒看着眼里，心里也是一寒。此时洛寒才算是真正见识了白傲天的厉害。此情此景，洛寒只觉得白傲
天如同一个杀神一般，竟然有一种无人可当的气势散发出来。狂暴的气势从其身上散发出来，将那些
修为不高的凶兽掀开，一时之间，宛如天神。
	白傲天脚步飞动，人便如同灵蛇一般，快速游走在凝翠崖之上，所过之上，惨叫连连，无数凶兽纷纷倒
飞出去，鲜红的血液不断喷洒出来，和着雨水从凝翠崖之上流了下来。远远看去，便如同修罗战场一
般。
	凝翠崖被鲜红的血液染红，再也没有了从前的那般模样，森森寒气散发出来。白傲天一身衣袍已经沾满
鲜红的血液。然而那些凶兽却是没有丝毫退缩的迹象。不但如此，此时见到鲜血，更是将其心里的凶
性激发起来，纷纷咆哮而上，直扑白傲天而去。洛寒看着眼里，也是惊骇万分，这般架势，洛寒却是
无论如何也不敢上前半步。
	忽然，数十道人影从远处飞奔而来。一阵阵尖锐的破空声传在洛寒耳中。随后便看到四道人影抢先一步
，赶了过来。四人之中，洛寒却是识得一人，那边是青龙。一见到，青龙，洛寒双眼之中，精光猛的
一闪。
	此时不走，更待何时？
	一个念头忽然在脑海之中响起。洛寒便再也不犹豫，脚步踏出，正是上好神功踏虚步伐。一道道涟漪从
脚下向四周荡漾开来，人便随着涟漪向远处飘去，眨眼之间，便飘出数丈之外。
	此时，青龙四人明显也看到洛寒，只是当其看到身在一旁，和无数凶兽奋战的白傲天之后，双眼之中顿
时露出惊骇之色，随后便再也不顾的其他，脚下踏出，直奔凝翠崖而去。
	青龙、白虎、朱雀、玄武四人本身修为就不错，如今更是心里有所牵挂，便再也不敢犹豫，全身真气快
速喷吐出来，人便已经化作四道光芒，直扑凝翠崖之上，几个呼吸之间，四人的身子便落入凝翠崖之
上。
	看着奋战之中的白傲天，青龙脸上神色一变，随后大吼一声。
	“白公子，我们来助你。”巨大的声音如同滚滚潮水一般，向四周传了开来。随着这声音的响起，青龙
脚下忽然多了一头巨龙，巨龙通体金色，血盆的大口猛的张开。大声咆哮起来。顿时巨大的声音如同
浪涛一般，直扑那些凶兽而去。所过之处。雨水顿时被劈开，地面之上的血色大河也随着翻腾起来。

	青龙这话一出，白虎、朱雀。玄武三人便也不做保留，脚下快速踏出，人便已经来到凝翠崖之上，之间
白虎猛的大吼一声，一个巨大的白虎凭空形成，随后咆哮一声，便化作一道白光，直扑凶兽而去。朱
雀双脚在地上轻轻的一点，人便如同蝴蝶一般飞起。忽然之间，只见一股滔天的火光从其身上涌来出
来。人更是化作一个巨大的火球，直扑凶兽而去。而玄武却是双脚稳稳的踩在地面之上，随后手掌轻
轻一挥，顿时一股灰蒙蒙的气息散发出来。那气势好不厉害，原本黄豆大小的雨滴一旦落在其上，便
如同遇到屏障一般，弹了起来。这个时候，玄武左脚轻轻的在地上一跺，顿时一股无形的波浪从脚下
散发出来，一直向四周蔓延开来。所过之处，那些原本深深扎在地面的树根，竟然纷纷折断。
	白傲天一听到青龙的声音之后，脸上便露出一丝喜悦，青龙、白虎、朱雀、玄武四人虽然不是自己的属
下，但是四人的修为却是毋庸置疑的，在这四人功法各有特点。因此，在正气门之中，青龙、白虎、
朱雀、玄武四人地位也是很高。如今听得青龙的声音，自然高兴万分。
	四人一出手，果然如同白傲天所料的一般，看着已经挣脱开来的凝翠崖，白傲天心里顿时大喜，随后猛
的大吼一声：“你四人站好了。看我手段。”青龙四人听得这话，顿时纷纷答“是。”
	四人话语刚落，便看到白傲天忽然凌空而起，人在空中，长发无风自动。忽然之间，只见其双手猛地一
抖，原本稳稳的落在地上的凝翠崖忽然之间剧烈的抖动起来，随着一阵“轰隆隆”的巨响，巨大的凝
翠崖便缓缓腾空而起。凝翠崖之上，和雨水混在一起的血水，顿时如同奔腾的江河一般，快速向落日
山脉而去。
	“哗啦啦”的声音不断响起，落日山脉之中，混着血水的江河奔腾而去。而巨大的凝翠崖已经升到高空
之上，这个时候，白傲天脚步一动，人便已经来到凝翠崖之上，顺手将依旧停留在凝翠崖之上的凶兽
击落。便快速向青龙、白虎、朱雀、玄武四人走来。
	五人聚在一起，相视一眼，都能从对方眼中看出深深的惊骇之色。看着在落日山脉之中，不断咆哮的成
千上万的凶兽，久久不语。
	然而更让众人惊骇的是，此时原本远在数百里之外的血杀，忽然之间奔腾而来。尖锐的破空声不断响起
，那些原本对着凝翠崖不断咆哮的凶兽，听得这声音之后，便纷纷转头，向学杀看去，待到其看到飞
奔而来的无数人影之后，顿时双眼之中，血红的光芒不断闪烁，随后便大步踏出，如同小山一般的巨
大身子迅速向血杀而去，顿时“轰隆隆”的巨响响起，地面也随着震动起来，无数参天古树纷纷折断
。
	一股滔天的杀气充满整个落日山脉。
	血杀，嗜血如命。杀人入魔，一旦加入血杀，便是永远没有回头路，一进入，血杀，便会经历非人一般
的训练，如此三年，三年之后，人还有本性，但是再过三年，人便忘情，请无性无，人如走兽，只有
简单的感情。再过三年，杀人如麻，再无任何感情，嗜血如命，世间任何东西都不能打动分毫，是为
血杀。
	此时血杀虽然看到向自己狂奔而来的无数凶兽，但是双眼之中丝毫没有退缩之意，脚步踏出，人便化作
一道道光芒，直扑凶兽而去，眨眼之间。凶兽大军便和血杀撞在一起，顿时惨叫连连，鲜红的血液在
黄豆大小的瓢泼大雨之中晕了开来，如同一朵朵妖冶的花朵一般，好不美丽。
	鲜花瞬间，却将最美的一刻留给人间，生命璀璨，将壮观的一面展现出来。如今的血杀便用生命演绎这
悲壮的人生。
	一声声惨叫不断响起，谁也不曾想过，这一次落日山脉之行，竟然损失数十名血杀。
	白傲天五人立身凝翠崖之上，看着远处不断倒下的血杀，双眼之中也是露出一丝愤怒。忽然，青龙大声
咆哮一声。整个人便化作一道白色巨龙，直扑距离自己近的一只凶兽而去。
	此时，青龙心里有了怒意，出手再不留情，白色巨龙之上，血盆大口猛的张开，狠狠的向凶兽咬了过去
，一声惨叫声响起。那只凶兽便被生生咬死。鲜红的血液喷洒出来，和着雨水落在地上，化作滚滚浪
涛，向远处翻腾而去。
	看到青龙出手，白傲天四人再也不犹豫，脚步踩动，人便如同闪电一般，四人化作四道光芒，直扑凶兽
而去，所过之处，鲜血飞溅，一只只凶兽应声倒地。白傲天手段更是厉害，只见其手中一翻，巨大的
凝翠崖便在空中一个翻腾，向地上而去，随后狠狠的砸在地面之上，顿时“轰隆隆”的巨响不断响起
，一个个凶兽被巨大的凝翠崖砸成肉泥。落日山脉之中，真个如同修罗战场一般。
	狂风吹，大雨落。白傲天五人带领一众血杀终于逃脱出来，只不过在众人身后，无数凶兽奔腾而来，一
声声巨大的兽吼震的整个天地颤抖起来。五人修为最高，本来应该跑在最前面，但是此时念及血杀，
个个不易，便故意放慢脚步，将凶兽挡在身后。
	这般大战，凭众人的身手，也不能全身而退，此时白傲天五人身上都挂着伤，身后的凶兽身上的伤势比
起众人来要厉害许多，但是凶兽异于常人，自然不是人能所比拟的，更厉害的是凶兽千千万万，竟如
同杀不尽的一般。众人看着眼里，心里也是一阵酸苦。
	就在此刻，忽然一声巨大的咆哮从远处传来，随着这声音传来，原本在不断奔腾的凶兽忽然之间，齐齐
停了下来，随后纷纷转头，向声音传出来的方向看去，白傲天五人也是被这突如其来的大吼震惊，纷
纷循声望去。
	只见一道黑色的影子缓缓升起，随着黑色的影子逐渐出现，一个磅礴的气势铺天盖地而来。那黑影越升
越高，竟然比起最高的参天古树来，还要高许多。
	“嗷！”
	一声巨大的吼声陡然响起，顿时一股磅礴的气势从其身上散发出来，滚滚气浪散发出来，合抱粗细的参
天古树在这巨大的气浪之下，顿时纷纷折断，随着气浪向四处飞去。
	“嗷！嗷！”的声音随之响起，却是那些原本稳住身子的凶兽跟着大声吼叫起来。巨大的吼叫声连在一
起，如同水波一般，一浪一浪的向四周扩散而来。天空也随着这巨大的吼叫声变色。
	霎时，天地变色，黑云翻腾。地面忽然剧烈的震动起来，随后众人只觉得脚下不住的颤抖，地面之下如
同蛰伏这一头上古凶兽一般，一股暴虐的气势散发出来，“砰砰”的巨响不断响起，却是那些被狂风
卷起的参天古树纷纷落在地上，发出的声响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 玄武殇1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3400 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	忽然，地面裂开一道漆黑的口子，这口子一出现，顿时一股肃杀之气散发出来，那些原本向低处流淌的
血色大河忽然之间，忽然之间快速倒流而来，直奔漆黑的口子之中而去，从高空看去，整个落日山脉
便如同一头凶兽一般，那漆黑的裂痕便如同一张缓缓张开的大口一般。
	黑色裂痕之中，丝丝雾气散发出来，一股刺鼻的硫磺味传了开来，整个落日山脉之中，在这一股刺鼻的
硫磺味之下，不断变化，不断的露出本性来。天空之上，黑色的影子越来越高，待到其升到半空之后
，忽然大声咆哮一声，顿时无数凶兽纷纷跪倒在地，竟是如同人类一般。
	白傲天五人看着眼里，脸上神色顿时大变。玄武猛的跌坐空中，双手摆动，手中玄龟龟壳出现，却是开
始推演占卜去了。白傲天手掌之中托着凝翠崖，双眼目视前方，却是无法掩盖心中的惊骇之色。
	忽然之间，黑色影子显出本形来，却是一头巨大的黑龙，黑龙龙头之上，两只如同灯笼大小的眼睛，两
道碧绿的光芒迸射出来，直插云霄，血盆大口张开，吐出一道道雾气，黄色尖角之上，散发出灿灿光
芒。
	原本跪倒在地上的无数凶兽忽然之间大声吼叫起来。巨大的吼叫声传出老远，那黑龙听得之后，忽然将
视线收回，向四周看去，待到其看到地面之上无数的凶兽之上，便大声吼叫一声，一股狂暴的气浪散
发出来。原本挡在身前的参天古树竟然在这一声吼叫之下，竟然尽数连根拔起。
	狂风将树干卷起，向落日山脉之外而去。白傲天三人看着眼里，心里顿时大骇，旋即再也不不得其他，
纷纷想落日山脉之外狂奔而去。然而就在此刻，地面之上那原本裂开的漆黑的口子之中，忽然之间，
火光四射，一道道火红的岩浆喷吐出来，岩浆一落到地面之上，顿时发出一阵“嗤嗤”的响声。
	火红的岩浆落在树干之上，顿时将其引燃，刹那之间，火苗喷吐出来，瓢泼大雨戛然而止。整个落日山
脉之中，放佛变成人间炼狱一般，一股灼热的气势散发出来，整个天地间的温度也是陡然上升。
	白傲天五人只觉得全身难受无比。然而此时对于五人来说，心里上的惊骇比起身上的难受来说却是要强
了不知道多少倍。
	“生死门里出生死，生死出，正气无，黑龙现，天下惊，生死之极，轮回之力，魔道苍苍，人道茫茫。
”忽然之间，玄武开口说道，众人听得这话，脸上神色顿时大变，纷纷转头向玄武看去。
	玄武双眼目视前方，眼神之中透出浓浓的悲伤。手中玄龟龟壳之上，金光闪烁不定，玄武的右手平放其
上，黄色真气不断从掌心喷吐出来，向玄龟龟壳之上而去。
	就在此时，一道金光冲天而起。“咔”的一声，坚硬无比的玄龟龟壳忽然之间裂开，随后化作无数粉末
，从玄武手掌之中滑落而下。白傲天四人看着眼里，脸上神色顿时大变。然而还没等四人反应过来，
便听到“哇”的一声，玄武一口鲜血喷吐出来，脸色也瞬间变得苍白起来。
	“你怎么了？”一时之间，众人再也顾不上其他，纷纷上前。
	忽然之间，玄武的身子剧烈的颤抖起来，原本停在半空的身子也快速向地面落下。白傲天四人看着眼里
，神色顿时大变，青龙脚步一错，人便来到玄武身前，随后一把将其抓住。这样下来，玄武才算是逃
过一劫。
	然而玄武虽然没有掉落地上，被活活摔死，但是其一脸的苍白，全身软绵绵，体内的骨头如同尽数断裂
一般。青龙识得玄武的异常，便不再犹豫，脚步一错，便落在地上，玄武的双脚一接触到地面之后，
便如同软泥一般，瘫倒在地。
	将这一切看在眼里的青龙，心里顿时大骇，正打算将其扶起，就在此刻，一道人影一闪而过。青龙看的
分明，这突然出现的男子正是白傲天。看的白傲天之后，青龙心里忽然一喜，便要开口说话，然而就
在此刻，白傲天身子一闪，来到玄武身后，二话不说，便盘膝跌坐，手掌猛的挥出，磅礴的真气快速
喷吐出来，直扑玄武而去。
	原本倒在地上的玄武在这一股巨大的气劲之上，顿时弹了起来。这个时候，白傲天双手快速划动，白色
真气快速从手掌之中喷吐出来，随后轻轻的一掌拍出，落在玄武胸口，顿时磅礴的真气快速向玄武体
内度去。
	青龙看着眼里，心里不由的一喜，白傲天的手段青龙是知道的，此时既然白公子出手，想必玄武也不会
有事吧。然而这个想法还没停留片刻，一道声音从心中响起。
	“一入生死门，生死有天定，茫茫苍天，浩浩宇宙，人力难胜天。青龙、白虎、朱雀你我四人称兄道弟
多年，也算是至交，然则现在生死门之中要有大劫，你我四人只怕也躲不过这场浩劫。这次落日山脉
一行，只怕生死难测。”
	生死难测，生死难测，玄武难道这个落日山脉之行，我们兄弟四人真的要落个客死他乡的下场么？忽然
之间，晶莹的泪花滚了出来。顺着脸颊落在嘴中，咸咸的、暖暖的。
	白虎、朱雀二人动作虽然不快，但是此时也已经来到玄武身前，二人四只眼睛死死的盯着白傲天和玄武
，却是并没有看到青龙的表情。
	“嗯”的一道声音突然响起，青龙听得这声音，脸色顿时一喜，快速用衣袖将泪水拭去，便转头向玄武
看来。只见玄武双眼缓缓睁开，只是那原本清澈如水的眼睛也变得混浊了许多。青龙、白虎、朱雀看
到玄武醒来，心里自然高兴，便也不管其他，纷纷上前，将玄武围住，而朱雀更是开口说道：“玄武
，你这是怎么了？”
	这话一落，不止青龙和白虎二人，即便是白傲天也将视线收回，向玄武看去，然而玄武却是久久不语，
放佛没有听到众人的说话一般。许久，玄武才抬起头来，向远处看去，双眼之间，竟是悲伤。
	忽然间，原本静止不动的黑龙忽然大声咆哮一声，随后转头向白傲天众人看来。两只灯笼大小的眼睛之
中，发出幽幽碧光。宛如一头从地狱出来的毒蛇一般，一股慑人的气势散发出来。跪倒在地的成千上
万凶兽忽然之间齐声咆哮起来，巨大的声音传了出来，顿时将地面震得不住颤抖起来。
	这声音来的好不突兀，原本围在玄武周围的白傲天四人听得这突如其来的吼叫声，心里也是顿时大震，
纷纷转头向四周看去，这一看之下，众人不由的一个激灵，落日山脉之中，已经没有了树木，只留下
光秃秃的山峰之上，跪着无数的凶兽。
	此时的白傲天五人，在这落日山脉之上，却是显得非常突兀。众人四周无数的凶兽跪拜，却是丝毫没有
将五人放在眼里的样子。即便如此，白傲天五人之中，出来茫然不知所以的玄武之外，四人都是冷汗
连连，衣服被汗水打湿，贴在后背之上，难受无比。
	“生死出，正气无。黑龙生，青龙先，生死极地演生死。快走！”忽然之间，原本一脸茫然的玄武大吼
一声，巨大的声音如同浪涛一般，向四周翻腾而去，刹那之间，不止白傲天四人，连着那一群跪倒在
地上的凶兽，还有那长有两只灯笼一般大小的黑龙也听得这声音，纷纷转头向玄武这边看来。
	四人之中，还是白傲天和青龙反应比较快，一听到玄武这话之后，二人几乎是同时出手，白傲天一把抓
住白虎，另一只手抓住朱雀，便向落日山脉之外奔跑而去。而青龙则是一把将玄武暴起，发足狂奔。

	跪倒在地上的凶兽看到五人的动作，却是没有要站起来的意思，白傲天和青龙二人看着眼里，心里不由
的一喜。然而那条黑龙却是双眼死死的盯着五人，一双灯笼大小的眼睛之中，散发出幽幽碧光，忽然
之间，黑龙大声咆哮起来。
	“嗷！嗷！”的声音不断响起，大地随着这吼声剧烈的颤抖起来，原本不断吞吐这雾气的黑色裂痕忽然
之间，快速扩大起来，刺鼻的硫磺味传出很远，红火的岩浆如同突然喷发的火山一般，喷了出来，刹
那之间，整个落日山脉之中，变成了人间炼狱。
	白傲天五人在这落日山脉之中，闲的非常突兀。忽然之间，黑龙身子猛地一扭，猛地咆哮一声，金灿灿
的尖角之上发出灿灿光芒。这一刹那，原本跪倒在地上的成千上万的凶兽忽然大声咆哮起来，随后纷
纷起身，狂暴的气势从其身上散发出来，刹那之间，吼声练成一片。如同九天之上响起炸雷一般，响
彻九天。
	白傲天五人脸上神色再也不像从前那般，五人之中，除了依旧一脸茫然的玄武之外，便都是一脸的惊骇
。身子也是微微发抖，看家武器纷纷取出，此时，再也没有人藏拙。
	黑龙屹立在那里，巨大的身子直插云端，如同天神一般，用两只碧油油的眼睛俯看众生，看着逐渐向外
逃去的白傲天五人。黑龙眼里忽然一道精光闪烁，“嗷”的一声大吼一声，巨大的声音如同浪涛一般
，向四周扩散开来，顿时狂风大作，黑云翻腾，刺鼻的硫磺味更显得浓烈起来，原本在那里发呆的血
杀忽然之间尽数动了起来，只见其脚步一动，便向那些凶兽而去，将白傲天五人挡在身后，众人一脸
的淡然，放佛面对凶兽大军的不是自己一般。
	“嗷！”的一声巨大的吼声响起，成千上万的凶兽忽然只见奔腾起来，张开血盆的大口向白傲天五人而
来，无数凶兽从四面八方而来，滚滚气浪铺天盖地而来。白傲天五人只觉得自己如同在悬崖之上一般
，前面面对着的是无穷无尽的敌人，而后面则是万丈深渊，无论前进还是后退，都是死了一天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 玄武殇2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3372 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	刹那之间，众人额头之上，汗水不断渗出，玄武兀自在那发愣，似乎丝毫没有感觉到危险一般。眨眼之
间，血杀便和无数凶兽撞在一起，顿时惨叫声连连，血杀虽然已经练成无情无义，嗜血成性的魔物，
但是在那些身高数丈的威严之下，身体也是瑟瑟发抖。这边是人的本能，血杀虽然已经无情无义，但
是其终究是人，野兽有本能，何况人？虽然脚下不曾动弹分毫，但是血杀身上汗水早已经将衣衫打湿
。
	忽然之间，有人暴喝一声，顿时无数血杀化作一团火光，直奔那成千上万的凶兽而去。几个呼吸之间，
二者便撞在一起，顿时一声声惨叫声响起，断肢残体不断飞扬起来，鲜红的血液也随着这一声声惨叫
声，四溅开来，刹那之间，整个落日山脉之中，便盛开了一朵朵血红的、妖冶的花朵。在阳光的照耀
下，十分刺眼。
	白傲天四人看着眼里，一股心酸顿时涌上心头。忽然之间，众人脸上神色一变，看着一个倒在血泊之中
的血杀，白傲天四人心里也是一阵莫名的痛楚，身后无数凶兽用水桶粗细的蹄子踩在地面之上，发出
一阵阵“轰隆隆”的巨响，如同万马奔腾一般而来。
	白傲天四人听在耳中，心里顿时大震，旋即再也不做犹豫，脚步踏出，向远处飞去，只是还没走到多远
，那些凶兽便已经赶到，看着从四面八方而来的凶兽，白傲天四人身上汗水连连，相视看去，都能从
对方眼神之中看出恐惧。
	“大家跟我来。”就在此刻，一声巨大的吼叫声响起，却是白傲天再也控制不住，开口叫道，这话一落
。白傲天手掌便是猛的一翻，一个碧油油的巴掌大小的山峰出现在手掌之上，却正是凝翠崖。
	青龙三人看在眼里，神色不由的一喜，这凝翠崖可大可小，落在地上如同泰山一般，气势磅礴，浮在空
中，如同云朵一般，神秘无比，端的是好法宝。此时白傲天凝翠崖既然已出，想必有救了。青龙三人
心里这般想着。
	那边白傲天手掌猛的一翻，凝翠崖便快速变大起来。白傲天看着眼里，神色不见丝毫变化，衣袖猛的一
挥，顿时青龙四人的身子便向凝翠崖而去。只不过几个呼吸之间，众人便落在凝翠崖之上，站立空中
，众人才算是长长的舒了一口气。
	低头看去，只见那些血杀已经尽数惨死，无数鲜红的血液将地面染成红色。地面之上，出来成千上万的
凶兽之外，再也没有其他，此时那些凶兽聚集凝翠崖之下，郑瞪大双眼，死死的看着凝翠崖。嘴里不
断发出巨大的吼叫声。
	无数火红的岩浆从漆黑的裂痕之中喷射出来，落在地面之后，将枯枝点燃，火光冲天而起，灼热的气势
铺天盖地而来。那些凶兽个个体型巨大，皮糙肉厚，却是对这些火光浑然不惧。黑龙屹立那里，巨大
的双眼直直，绿光闪烁。忽然之间，黑龙咆哮一声，大地竟然随着这一声咆哮剧烈的震动起来。
	大地之下，如同蛰伏这一只凶兽一般，一股磅礴的气势散发出来，忽然之间，那道裂开的口子越来越大
，火红的岩浆越来越多。
	“嗷！”的一声巨响，黑龙的身子忽然拔高数丈，只听得轰隆隆的一阵巨响，地面忽然向下塌陷起来，
顺着漆黑裂痕，大地变这样坍塌了下去，火红的岩浆再也不顾的其他，如同潮水一般涌起，那些距离
裂痕近的凶兽，顿时便被火红的岩浆吞没。
	还来不及的发出一声惨叫，便化作烟灰，微风吹过，便四下散开，再也不见。“轰隆隆”的声音不断响
起，那黑龙的身子也是越来越高，几个呼吸之间，便已经升高了数十丈。白傲天五人屹立凝翠崖之上
，脸上神色顿时大变，旋即大吼一声，白傲天便借着凝翠崖之力，向落日山脉之外狂奔而去。
	“既然来了，那就留下吧！”忽然之间，一道苍老的声音陡然响起，白傲天五人听得这突然出现的声音
，心里顿时大惊，纷纷转头看去，而原本一脸茫然的玄武随着这声音的响起，忽然猛地一下跳了起来
。也不管众人的表情，便大吼一声“你们快走，这里有我。”这话一落，玄武整个人便化作一道黄色
光芒，向黑龙而去。
	一出凝翠崖，玄武的速度便快了三分，随后暴喝一声，黄色的真气快速喷吐出来，一股狂暴的气势从其
身上散发出来，滚滚气浪随着其手掌一掌拍了出去。直扑黑龙而去。
	“你……找死！”那苍老的声音再次响起，这一次众人却是挺清楚声音传来的方向，这声音正是从黑龙
口中传出来的。众人虽然解开心中的迷惑，但是却也让众人陷入深深的恐惧之中。
	能吐人言的凶兽，自然便是上古神兽无意。传言，上古神兽个个本领通天，而龙族更是如此，如今在众
人面前的正是活生生的巨龙，白傲天四人心里哪能不惊骇。就在此刻，玄武的攻击已经来到黑龙身上
，只见黄色真气形成一个巨大的掌印，狠狠的拍在黑龙腹部。
	顿时一股狂暴的气势爆发出来，巨大的响声震得天地一阵颤抖，然而在众人一脸惊骇之中，只见那黑龙
身子纹丝不动，而玄武的身子却是倒飞了出去。将这一切看在眼里的白傲天四人，心里再也不能平静
，看着倒飞出去的玄武，众人的心都沉了下去。
	黑龙丝毫不管倒飞出去的玄武，而是猛的仰天长啸一声，顿时巨大的吼叫声震得地面颤颤发抖，那些活
下来的凶兽也随着这一声吼叫声欢腾起来，巨大的吼声接在一起，如同潮水一般向四周荡漾开来。

	“玄武！”青龙将这一切看在眼里，心里顿时大痛，开口大声吼道。这话一落，双脚就在地上猛地一点
，人便弹了出去，快速向玄武而去。逮到白傲天三人反应过来，青龙的身子早已经离开凝翠崖，看着
远去的青龙，众人心里都不是滋味。
	“不要过来。”猛的一声暴喝响起，却是玄武看到向自己而来的青龙，心里不忍青龙也陷入绝境，开口
说道，这话一落，玄武的身子忽然一动，向青龙撞来。青龙看着眼里，心里不由的一喜，随后猛的探
出手掌，向玄武抓取。
	眼看青龙就要抓住玄武，然而就在此刻玄武手掌猛的一拍，黄色真气从手掌之上喷吐出来，浩浩荡荡的
向青龙而去。青龙看着眼里，心里不由的一震，还来不及其有任何反应，二者的手掌便撞在一起。这
一撞之下，青龙只觉得一股磅礴的力道从手掌之上传来，那力道好不厉害。
	磅礴的气势席卷而来，顿时狂风大作，青龙的身子在这磅礴的气势之下，再也不由自己，向后退了回来
。而玄武则是借着这一掌之力，直扑黑龙而去。
	看着向凝翠崖落去的青龙，玄武脸色忽然露出一丝难得的笑容。玄武的身子就这样直扑黑龙而去，身上
黄色真气快速喷吐出来，眨眼之间，玄武整个人便被黄色的真气所包围，一股毁天灭地的气势从其身
上散发出来，原本乌黑的头发逐渐变白，身上的皮肤竟而皱了起来，几个呼吸之间，玄武便从一个中
年男子变作一个颤巍巍的老人。
	青龙被玄武一掌拍出，本来不知道玄武为何会这样，但是此时，看着逐渐老去的玄武，青龙却是什么都
懂了，都懂了。玄武你这是要干什么？青龙本想张开口大声吼叫，然而声音到了嘴角，却变成低声的
呜咽，那晶莹剔透的东西再也不受控制，从眼角落下，顺着脸颊落在眼里，咸咸的，暖暖的。
	“我干什么？对啊？我要干什么？”忽然间，玄武双眼之中露出迷惑之意，看着逐渐靠近的黑龙，玄武
却是再次陷入迷茫之中。如今，不止青龙，就连站在凝翠崖之上的白傲天。白虎、朱雀三人都能看出
玄武的打算。众人心里一个声音同时响起。“玄武，你是舍生取义呢？”
	“舍生取义”四个字忽然在玄武心中响起，刹那之间，玄武迷惑的双眼之中有精光闪烁，在众人一脸惊
讶之中，玄武忽然“哈哈”大笑起来。每个人都有使命，正气门虽然不是人，但是也有他的使命，而
我呢？我的使命是什么呢？一直以来，我很迷惑，但是现在我懂了，完全懂了。我的使命不是其他，
便是为兄弟挡下这眼前的黑色巨龙，让我兄弟逃脱。对啊，这就是我的使命，那我还犹豫什么呢？
	“烧啊，给我烧起来！”忽然之间，玄武身子猛地拔高数丈，和那只黑龙相对而站，随后手掌猛地指向
天，大声吼了起来。巨大的吼声将大地震得一阵剧烈的颤抖，震得倒飞出去的青龙，以及白傲天、白
虎、朱雀四人心里不是滋味，晶莹的水珠从眼角落下，这一刻，四人却是齐齐掉泪。
	身前，那一个伟岸的身子挡在前面，挡住了阳光，更挡住了前面的无穷险恶，那个伟岸的身子叫什么呢
？众人心里默默思考起来。
	“嗷！”的一声龙吟猛的响起，巨大的声音和玄武的吼叫声混在一起，顿时如同两条无形的巨龙一般，
颤抖在一起，滚滚气浪四散开来，如同浪涛一般，向四面荡漾开来。
	“对了，叫兄弟。兄弟！”这两个字在众人心里陡然响起，众人顿时如遭雷击，身子不由的颤抖起来。
“砰！”的一声响声，青龙的身子落在地面之上，顿时将地面的尘土击飞。只是青龙却是一动也不动
，似乎那被摔在地上的人不是自己一般。
	玄武的身子越来越大，便如同那神秘的夜游神一般，其身上的衣服早已经被巨大的身子撑开，露出皱巴
巴的皮肤。黄色真气如同潮水一般从体内涌来出来，那原本干瘪的皮肤也似乎忽然间有了色彩一般。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 玄武殇3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3377 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	“哈哈，你个小小人类，竟然敢挡我，既然如此，那便让你看看我的厉害。”忽然之间，黑龙口吐人言
，大声吼道，巨大的声音震得人耳膜生疼，然而玄武却是如同冻结一般，浑然不惧。
	“烧啊！”玄武大吼一声，忽然之间，一道火光闪烁，玄武的身子忽然之间燃烧起来，整个人便如同浇
了油一般，燃烧起来。黄色真气更是化作火苗，直扑九天。此时青龙也用双手将身子撑了起来，四人
站在凝翠崖之上，看着烧起来的玄武，再也控制不住，大声吼了起来。
	“玄武，不要！”
	“不要啊！”
	“玄武，你别干傻事啊，这么多年我们一起走过，有什么事情，可以难倒我们？如今你这是做什么？有
大哥青龙呢！”
	“玄武，你就听大哥的吧，快回来呢，大哥不要你，还有二哥呢！”
	就连从不大声说话的朱雀也忽然之间不顾其他，开口大声吼道：“还有我呢，我是朱雀啊。玄武哥哥你
听得到么？”
	那个巨大的身子能听得到么？能听得懂么？也许吧！
	忽然之间，那巨大的身子忽然微微一颤。然而也就是这么微微一颤。却是没有回头。只是其身上的火光
却是越来越盛，一股灰蒙蒙的真气从丹田之处喷吐出来，刹那之间，火光冲天。玄武单手撑着天，双
脚踏着地，便如同那开天的盘古大神一般，永远定格在那里。
	忽然“轰隆隆”声音陡然响起，便看到一道湛蓝的闪电划破天际，蓝色闪电如同巨龙一般，一直从东方
蔓延大西方。一朵乌黑的云朵从天边飘来，忽然之间，那云朵落在玄武和黑龙头顶之上。
	“哗！”的一声，就连老天也忍不住，黄豆大小的雨滴落了下来，如同泪水一般。
	从来不下雨的落日山脉，今天却是连着下了第二场雨。
	这雨好不厉害，瓢泼的大雨哗啦啦的下个不停，落日山脉本来已经烧起来的火光逐渐被雨水扑灭，唯有
那浓浓的、刺鼻的硫磺味依旧蔓延在整个落日山脉之中，不。火光没有尽数熄灭，你看玄武不郑烧着
么？
	黄豆大小的雨滴还没落到玄武身上，便被烧成水汽，四散开来。
	“你们快走，这里我挡着！”忽然，一声大吼猛的响起。众人听在耳中，顿时大震，哗啦啦的雨水落在
众人头上，这一刻，众人都忘了躲闪，都是睁着眼睛，看着那一个巨大的身子。
	“小子，你以为燃烧寿元对我有用么？哈哈哈！”一声狂妄的声音响起，黑龙忽然将巨大的龙头抬了起
来，随后大吼一声。玄武没有说话，却是用行动表明了一切，只见其脚步一动，人便如闪电一般射出
，直扑黑龙而去，全身火光冲天，整个人便如同一个巨大的火球一般，向黑龙扑来过去。
	“你找死！”感觉到滚烫的气势铺面而来，黑龙猛的暴喝一声，随后灯笼般大小的眼睛死死的盯着玄武
，忽然，便看到其血盆大口猛的张开，一股磅礴的气势从其口中喷吐出来，黑色的气息随着这磅礴的
气势直扑玄武，顿时狂风大作，黄豆大小的雨滴被狂风吹歪，再也没有规律，地面之上，距离黑龙和
玄武近的那些凶兽，也被这巨大的狂风吹去。不断发出一阵“嗷、嗷”的吼叫声。
	玄武双脚踏在地上，任凭那狂风吹过，身子却是依然响起，巨大的脚掌压在地上，发出一阵阵“轰隆隆
”的响声，整个地面剧烈的抖动起来。就在此刻，原本胀大的裂痕之中，忽然有火光喷吐出来，地面
一阵剧烈的颤抖，一条乌黑的龙尾从地面之上升了起来，随后在众人一脸惊骇之中，向玄武后背砸去
。
	“轰”的一声巨响陡然响起，黑龙的尾巴夹着巨大的气势狠狠的击在玄武后背之上，玄武只觉得一股巨
大的力道传来，身上的速度却是快了几分，这一击之下，不但没有将玄武击开。还使得玄武冲来的速
度快了几分，黑龙看着眼里，顿时大怒。
	“嗷”的一声巨吼一声，黑龙身下地面快速坍塌起来，那玄武还还来不及撞在黑龙身子，便听到“嗖”
的一声巨响，黑龙整个身子出现在地面之上，随后在空中一个翻腾，便落在地面之上，巨大的龙爪落
在地上，顿时将大地击碎，露出深处的火红的岩浆。黄豆大小的雨滴还没落在其上，便被高温烧成水
汽，再次升到高空，化作雨滴，再次落了下来。
	这一出现之下，众人顿时大惊。那黑龙半截在土中的时候，众人看着眼里，心里就有一种无法比拟的感
觉，如今黑龙完全出现在众人眼里，众人才知道什么叫做神龙见首不见尾。
	如今黑龙上半身直立地面之上，巨大的龙头矗立半空之中，两只巨大的眼睛发出幽幽碧绿光芒，两只巨
大的龙爪狠狠的压在地面之上，龙爪之下，红色的岩浆不断翻滚，那黑龙兀自一动不动，却是对那滚
烫的岩浆毫不在意。再看其后足，竟然已经落在落日山脉数万里之外。至于那尾巴，自然是看不到了
。
	“快走！”就在此时，玄武再次吼叫起来。这一次白傲天四人却是再也没有停留，白傲天全力催动凝翠
崖，那碧油油的凝翠崖便化作一道光芒，向远处而去。黑龙看着眼里，神色顿时不喜，大吼一声，整
个身子便化作黑色光芒，直扑凝翠崖而来。
	凝翠崖本来就巨大，如今和黑龙对比之下，竟是还没有其半个头颅巨大，黑龙身在空中，血盆大口猛的
一张，顿时一股磅礴的气势散发出来，黑色雾气更是毫不犹豫的喷涌出来。玄武看着眼里，顿时大吼
一声，整个人便化作一道火光，向黑龙而去。
	“轰”的一声巨响，玄武的身子撞在黑龙之上，在这一股巨大的力道之下，黑龙的身子也是不由的向一
旁倒去，这一倒之下，黑色雾气便也跟着拐了方向，这样一来，白傲天四人却是幸免于难。那黑色雾
气好不厉害，一落到地面之上，裸露在外面的泥土顿时发出一阵“嗤嗤”的响声，不过片刻功夫，地
面便被腐蚀成黑色。再也没有半点生机。
	那些躲避不开的凶兽一旦沾惹上黑色雾气之后，顿时发出一阵阵惨叫声来，整个身子更是快速的萎缩下
去，眨眼之间，便生机全无，化作一堆黑炭，风一吹，便化作灰烬，再也看不出半点痕迹。
	在逃奔之中的白傲天四人看着眼里，顿时大骇，白傲天更是用尽全力，快速驱动凝翠崖。
	那边玄武却是不管其他，一击将黑龙击开之后，便迅速挥动拳头，狠狠的向黑龙身上砸去。“砰砰”的
声音不停的响起，那黑龙心里顿时大怒，猛的大吼一声，巨大的龙身忽然剧烈的抖动起来，忽然金光
一闪，整个黑龙化作一道金光，只见其身子猛的一收，巨大的身子竟然就这么消失不见。
	待到金光消失之后，却是已经没了黑龙的踪迹，而是多了一名身着黑袍的男子，那男子一脸阴鸷，忽然
其眼里精光一闪，整个人便化作一道黑色光芒，向玄武撞了过去。
	“轰”的一声巨响陡然响起，玄武巨大的身子竟然被黑衣男子撞飞，重重的落在地面之上，顿时将尘土
激起。黑衣男子冷笑一声，手掌猛的一挥，顿时一股狂风陡然响起，玄武巨大的身子竟然被狂风吹去
。此时的玄武竟然如此不堪一击。
	黑衣男子手掌猛的一探，顿时一股巨大的吸力传了出来。原本向外飞出去的玄武顿时便被这吸力吸了过
来。黑衣男子猛的吐了一口气，黑色雾气从其嘴中喷吐出来，迅速向玄武而去，黑色雾气一旦接触到
玄武的身子，那原本全身火光的玄武忽然一阵剧烈的颤抖，巨大的身子竟然快速缩小，只不过几个呼
吸之间，便化作正常大小，只不过这个时候，玄武全身都是灼烧的痕迹，双眼无神，眼看却是活不成
了。
	黑衣男子猛地吐了一口气，轻轻的拍出一掌，只见一道黑色光芒一闪而过，落在玄武身上。“咔”的一
声脆响响起，玄武的身子忽然爆裂开来，鲜红的血液猛地喷洒出来，将地面染红。黑衣男子看着眼里
，忽然露出一抹笑意。
	做完这一切之后，黑衣男子看了看向外飞出去的白傲天四人，忽然哈哈大笑一声，道：“一花一世界，
看我炼狱世界。”这话一出，一股黑色雾气从黑衣男子身上喷吐出来，顿时狂风大作，那黑色雾气随
着狂风四处飘开，所过之处，地面之上顿时如同那火红的岩浆一般，燃烧起来。
	这雾气速度好不迅速，眨眼之间，便将凝翠崖吞没，站在凝翠崖之上的白傲天四人只觉得眼前一黑，待
到再次能看清楚的时候，眼前已经是变了大样子。只见天空黑云翻腾，一双灯笼大小的巨大的眼睛竖
在虚空，碧绿的光芒从其眼睛之中射了出来，直直的盯着凝翠崖。
	脚下却是火红的岩浆不断的翻腾，那岩浆如同江河一般，向东方流去，其上更有浪涛滚滚，一股灼热的
气势散发出来，众人只觉得全身难受无比。四人相视一眼，都能从对方眼中看出惊骇之色。就在此时
，只听的“噗”的一道声音响起，众人听在耳中，不由的一愣，旋即快速转头，循声望去。
	这一看之下，众人顿时大惊，只见那原本还碧油油的凝翠崖之上的树木忽然之间枯萎起来，其速度好不
迅速，几个呼吸之间，便已经蔓延数里。那噗的声音正是远处一颗树木受不住这高温，烧了起来。

	一旦有一棵树木燃烧起来，其他树木便也纷纷跟随了起来，只不过片刻时间，凝翠崖之上便燃起了大火
，白傲天四人看着眼里，心里再也不能平静。
	“救火，要不我们都要死在这里。”还是白傲天率先反应过来，旋即也不管其他，便大声吼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 凄凄惨惨
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3446 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	青龙三人听得这话，便再也不犹豫，脚步一动，三人便跟着白傲天向大火之中扑去。此时，四人再不敢
有任何保留，全身真气快速运转，磅礴的气劲散发出来，撞在一起，顿时狂风四起。地面之上尘土被
狂风吹去，直扑火光而去。
	风可以助火，也可以灭火。如今凝翠崖之上已然没有其他东西，白傲天四人只好用这个手段扑火，然而
那火实在太旺。虽然狂风威力巨大，但是要熄灭这火光也不是一时半刻的事情。
	忽然，青龙暴喝一声，随后身子猛地在地上一点，人便如同大鸟一般跃起，人在空中，青龙猛地吸了一
口气，无数的气流被其吸入腹中，顿时青龙的身子如同皮球一般涨了起来。白傲天三人将这一切看着
眼里，脸上不由的露出一丝喜色。
	就在此刻，青龙身子一闪，便化作一条青色巨龙，那巨龙长达数丈，虽然没有黑龙那般威猛，但也是气
势磅礴。青龙化生龙身之后，那血盆的大口忽然猛地一下张开，顿时，无数的气流从其口中喷吐出来
，刹那之间，半空之上黑云翻腾。乌云密布，白色大雾平地而起，整个凝翠崖顿时便被这雾气罩在其
中。
	青龙身在空中，猛地长啸一声，顿时狂风大作，一阵电闪雷鸣过后，黄豆大小的雨滴噼噼啪啪的落下来
，黄豆大小的雨滴落在凝翠崖之上，那原本烧的正旺的火光一遇到雨滴，便迅速熄灭。
	白傲天三人看着眼里，顿时大喜，青龙身在空中，巨大的龙身不断翻转，口中更是吞云吐雾。那狂风一
股接着一股，竟是没有停下来的迹象，大雨更是哗啦啦的下个不停，不过片刻时间，凝翠崖之上的火
光便被尽数扑灭。
	“咦！果然有点门道，小子，你如何习得这幻化之术。”忽然一声惊疑声响起，一道黑色人影随着声音
而来，眨眼之间，便落在凝翠崖之上。
	白傲天三人看在眼里，顿时大变，方才黑龙变化之时，众人却是看着眼里的，眼前这名黑衣男子不是别
人，正是那黑龙。白傲天三人相视一眼，都能从对方眼中看出惊骇之色。
	然而那黑衣男子竟是不理会白傲天三人，而是向半空之中的青龙看去，此时，青龙虽然将大火扑灭，但
是真气也消耗许多，如今听得黑龙这话，那里还有力气回答？在这，玄武便是死在黑衣男子手中，青
龙更是恨不得将黑衣男子抽筋扒皮，因此只是冷眼看了黑衣男子一眼，却是没有回答。
	黑衣男子何等骄傲，何时受过这般轻视？看着一脸怒意的青龙，黑衣男子脸色顿时变得不好看起来，冷
哼一声，道：“小子，你别不识好歹。”青龙听得这话，依旧没有回答，只是身子猛地一甩，巨大的
龙尾便向黑衣男子砸去。
	青龙一身本事不凡，全身已经练到铜皮铁骨的境界，如今更是化作巨龙，这一龙尾如果击实了，恐怕黑
衣男子也不会好受吧。龙尾夹着雷霆般的气势，狠狠的向黑衣男子而去。那黑衣男子看在眼里，脸上
神色却是没有丝毫变化，只是轻笑一声，道：“就凭你这半吊子幻化本事，也想和我正龙比个高低？
既然你不识抬举，那边怪不得我了。”
	这话一落，黑衣男子双脚在地上猛的一踏，那巨大的凝翠崖顿时跟着颤抖起来。黑衣男子这一脚之力好
不厉害，巨大的凝翠崖竟然被这一股大力踩的向地下撞去。凝翠崖之上的白傲天三人只觉得脚下不住
颤抖，双腿力道全无，踉踉跄跄的跌倒在地上。
	凝翠崖本是白傲天的法宝，如今被黑衣男子这么一踩，便如同踩在白傲天身上一般。身子刚落在地上，
白傲天便觉得一股剧烈的疼痛传遍全身。“哇”的一声，白傲天再也忍受不住，吐了一口鲜血。
	凝翠崖撞在地面上，顿时发出“轰隆隆”的一声巨响响起，滚烫的岩浆顺着凝翠崖而上，眨眼之间，凝
翠崖便成了火的海洋。白傲天三人看着眼里，顿时大骇，强自提起真气，向山峰之上狂奔而去。这个
时候，巨大的龙尾已经落在黑衣男子头顶之上丈许多高。
	一阵尖锐的破空声响起，巨大的龙尾夹着雷霆般的气势狠狠的向黑衣男子身上罩去。眼看那黑衣男子就
要被龙尾击中，白傲天三人看着眼里，脸上顿时露出一丝喜悦。
	在众人一脸期待之中，巨大的龙尾狠狠的向黑衣男子身上击去，然而让人感觉意外的事情发生了。只见
黑衣男子手掌猛的一翻，一股黑色雾气快速喷吐出来，在黑衣男子手掌之前，快速形成一个巨大的黑
色掌印。那掌印拍在龙尾之上，顿时发出一声巨响。
	原本夹着雷霆般气势的龙尾撞在这巨大的黑色掌印之上，竟然不能前进分毫，不但如此，巨大的龙尾之
上，坚硬如钢的龙鳞在这黑色雾气之下，便如同遇到克星一般，随着一阵“嗤嗤”的响声，龙鳞便被
黑色雾气腐蚀起来。
	“嗷”的一声惨叫声响起，却是青龙再也忍受不住这一阵剧烈的痛楚，大声吼了起来。白傲天三人看着
眼里，顿时大骇，这个时候，白虎双脚在地上猛的一踏，人便如同闪电一般跃起，随后手掌猛的挥动
，便见到一柄巨大的红色长刀出现在其手掌之中，那长刀足有丈许多长。白虎一手持刀，真个如同斩
世魔王一般，狂暴的气势喷吐出来，体内白色真气快速喷吐出来，狠狠的向黑衣男子劈去。
	一阵阵尖锐的破空声响起，白虎的身子便已经来到黑衣男子身旁，长刀一挥，便狠狠的劈了下去。白傲
天和朱雀相视一眼，都知道现在不是打马虎的时候，白傲天手掌一翻，一道银光闪烁，随后便看到一
个银光灿灿的圆盘向黑衣男子射去，而白傲天的身子也随着那道银光化作一道白光，向黑衣男子而去
，同时双手拍出，一个个巨大的掌印向黑衣男子罩去。朱雀长啸一声，整个人化作一团火光，远远看
去，便如同一个巨大的火球一般。这个时候，朱雀身子在空中一闪，身子便如同流星一般，紧随白傲
天而去，身后带出一道道火光。空气更是被这火光激荡开来。
	“砰砰砰”的巨响不断响起，却是白虎快速斩出数百刀，狂暴的气劲斩在空气之上，发出一阵阵巨响，
磅礴的气势喷吐出来，化作一道道巨大的刀影，向黑衣男子而去，白色真气更是不要命的喷吐出来，
顺着长刀刀刃向黑衣男子而去。眼看黑衣男子就要死在长刀之下，那黑衣男子忽然嘿嘿一笑，随后另
一只手猛地一翻，顿时一股黑色雾气散发出来，那黑色雾气一出现，白虎便觉得不妙。
	果不其然，那黑色雾气一散发出来，黑衣男子便猛地吐了一口气，顿时狂风大作，黑色雾气随着狂风直
扑白虎而来，此时白虎身上力道全在长刀之上，想躲已经躲避不开，黑色雾气如同潮水一般向白虎涌
来，刹那之间，白虎整个人便被黑色雾气包围。
	一股浓浓的死亡之气从黑色雾气之中喷吐出来，白虎只觉得心神一震，只觉得全身难受无比。
	浓浓的死气如同潮水一般席卷而来，白虎只觉得一股莫名的难受从心底涌了起来，刹那之间，眼睛一黑
，脚下一阵踉跄，险些摔倒在地，当其在其睁开眼睛的时候，那黑色雾气已经不在，落入眼睛的却是
如同幽冥地狱一般的景象，无数无头尸体倒在地上，鲜红的血液到处倒是，地面再也没有了一丝土色
，有的却是浓浓的血色。
	那血水混着一起，形成一条汪洋大河，血水翻腾，如同滔滔江水一般，浪花一个接着一个，无数残肢断
臂随着浪花涌了上来，一阵阵鬼哭狼嚎一般的吼声随着涛声传入耳中，浓浓的肃杀之气扑面而来，玄
武只觉得喉头一甜，“哇”的一声吐了一口鲜血。
	外边，白傲天手持银色圆盘，磅礴的真气随着银盘喷吐出来，迅速汇聚成一道道银色光环，向黑衣男子
身上罩去，同时左手成掌，狠狠的拍了下去，巨大的掌印夹着白傲天滔天的怒意，直扑黑衣男子而去
。白傲天人在空中，气势上边多了几分，眼看就要击中黑衣男子，白傲天忽然猛地吐了一口气，张口
暴喝，顿时凝翠崖之上的树木疯长起来，那些树木放佛突然着了魔一般，疯狂的生长，树干齐齐向黑
衣男子而去，黑衣男子脚下，原本寸许长的小草也快速生长起来，顺着黑衣男子的双脚，向其身上缠
绕而去。
	黑衣男子看在眼里，脸上神色不见丝毫变化，只见其左脚猛的在地上一跺，黑色雾气顿时从脚掌之上喷
吐出来，一股狂风随着黑色雾气长生，浓浓的黑色雾气随着狂风四处散开，所过之处，本来疯狂生长
的树木如同遇到克星一般，纷纷枯萎，眨眼之间，便已经边做黑色枯木，狂风一吹，便化作一缕缕烟
雾，消失的无影无踪。
	白傲天看着眼里，顿时大骇，只是此时无乱如何却是不能后退，压住心中的惊骇，白傲天双手猛地一拍
，银色圆盘和巨大的掌印便脱开手掌，向黑衣男子而去，攻击还没有到，强大的气势依旧将黑衣男子
衣袍吹的猎猎作响。
	白傲天猛地吐了一口气，手掌猛地一翻，顿时一柄明晃晃的长剑从身上射了出来，那长剑一出现，一股
犀利的剑气便从剑尖之上喷吐出来，白傲天左手捏动剑诀，右手猛地向前方一指，顿时长剑一阵剧烈
的颤抖，便化作一道白色长龙，向黑衣男子而去。
	尖锐的破空声响起，长剑便夹在银色圆盘和巨大掌印之中，向黑衣男子胸**去，速度奇快无比。在其
身后，朱雀身子舞动，一团团火红的火球便向黑衣男子而去，忽然朱雀手掌猛的一抖，手掌之中便多
了一根红色长鞭。朱雀暴喝一声，手掌用力一甩，长鞭便化作一道红色的巨龙，直扑黑衣男子。长鞭
之上，火光喷吐不定，灼热的气势铺天盖地的向黑衣男子而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 洛寒出
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3470 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	白傲天、朱雀二人手段非凡，这一出手，更是用上了全力，如果黑衣男子被其击中，只怕也会受到重伤
。
	黑衣男子将这一切看着眼里，却是一点也没有打算要躲避的想法，只见其脚掌猛的在地上一踩，顿时黑
色雾气从全身上下喷吐出来，磅礴的真气更是在其身外形成一股狂风，狂风所过之处，黑色雾气迅速
向四周扩散开来，远远看去，黑衣男子身子周围如同一个巨大的漩涡一般，黑衣男子一人站在漩涡最
中央，四周黑雾翻腾。
	黑雾所过之处，万物尽毁，原本碧油油的凝翠崖早已破旧不堪，如今有遇到这黑色狂风，顿时发出一阵
“嗤嗤”的声音，地面顿时被腐蚀出一个个巨大的深坑。
	“轰隆隆”的巨响陡然响起，却是黑色雾气和白傲天和朱雀的攻击撞在一起，顿时狂风大作，狂暴的气
势更是四散开来，凝翠崖更是剧烈的颤抖起来，“轰”的一声巨响，只见凝翠崖之上，出现了一道漆
黑的裂痕。那裂痕一旦出现，便一发不可收拾，向两边蔓延开来，随着一阵“咔咔”的巨大响声，凝
翠崖也碎成两半，滚烫的岩浆顺着裂痕喷了上来，凝翠崖顿时变成了一片火海。
	“哇”的一声，白傲天猛的吐了一口鲜血，人更是如同断线的风筝一般，从空中落了下来，原本散发出
灿灿光芒的银色圆盘也顿时变得暗淡起来，如同斗败的公鸡一般，再也没有任何生气，“叮”的一声
，银色圆盘落在白傲天身前不远处。那巨大的掌印也是化作点点星光，消散的无影无踪，长剑更是一
阵剧烈的抖动，随后猛的在空中一折，便向白傲天飞去。
	那边，朱雀也不好受，长鞭一撞在黑色雾气之上，便如同击中钢铁一般，朱雀只觉得一股巨大的力道顺
着长鞭传来，手臂一阵酸痛，虎口更是裂开，鲜红的血液顺着手指落下，火红的火球却是被黑色雾气
吞没，眨眼之间，便消失的无影无踪。
	那黑色雾气好不厉害，不但将二人击伤，而且还顺着朱雀手掌之中的长鞭向朱雀身上而来，便如同一条
黑色毒蛇一般，此时想弃开长鞭，已然迟了，朱雀只能任凭黑色雾气沿着长鞭蔓延到自己的身上。

	黑色雾气一挨到朱雀的皮肤，朱雀便觉得一阵火辣辣的疼痛传来，原本白皙的皮肤便如同遇到大火一般
，眨眼间，便化作黑色，朱雀吃痛，手掌再也拿捏不稳，手掌一颤，长鞭再也拿捏不住，跌落在地上
，发出“啪”的一声脆响。
	黑衣男子身子一动也没动，便将白傲天、青龙、白虎、朱雀四人击伤，此时四人心里都是一阵酸苦，一
个念头不由控制的从心底响起。
	“我这是要死了么？”
	黑色雾气四散开来，眨眼之间，便将众人包围，一个个念头在心底响起，众人只觉得眼前一黑，待到再
次看清楚眼前的景象的时候，众人脸上都露出一脸的惊骇，只见，无尽的血红大海之中，数不尽的断
臂残肢随着浪涛翻滚。一声声鬼哭狼嚎的吼叫声响起，血红大海蔓延开来，竟然没用尽头，众人便如
同一棵稻草一般，随着浪涛起起沉沉，浓浓的血腥味笼罩在空气中，一股肃杀之气荡漾开来。刺得人
皮肤火辣辣的疼痛。
	炼狱一出血汪洋，大千世界鬼神泣。
	血色大河之上，浪涛滚滚，无数残肢断臂随着波浪翻腾起来，浓浓的血腥味散发出来，弥漫在整个天地
间。白傲天四人在这血色大河之中，随着那无数残肢断臂起起伏伏。
	“人生苦短，就让我帮你们解脱吧。”一声巨大的声音从天际响起，众人听在耳中，只觉得一股莫名的
悲伤从心底响起，一时之间，众人竟然不在抵抗，随着那血色大河起起落落。
	血红的河水从皮肤之中钻入体内，一阵阵剧烈的疼痛传遍全身，被这剧痛一刺，白傲天四人终于反应过
来，“嗷！”的一声巨响陡然响起，便看到一道青色光芒从血红大河之中射了出来，那青色光芒不是
其他，正是化身为龙的青龙。
	青龙的身子一旦脱离开血红大河之后，顿时大声咆哮起来，巨大的气浪从血盆大口之中喷吐出来，将血
色大河激荡开来，白傲天三人趁着这一个空挡，便纷纷跳了出来。
	青龙看着眼里，身子一摆，巨大的龙尾在空中一折，便落到众人脚下，白傲天三人看在眼里，便不再犹
豫，纷纷落在青龙身上。看着不断翻滚这浪涛的血色长河，众人心里都是一阵后怕。
	“炼狱世界，毁天灭地。”忽然间，一道暴喝陡然响起，只见那黑色的雾气从四面八方而来，地面之上
血红大河也开始剧烈的翻腾起来。“咔”的一声脆响陡然响起，一道巨大的裂痕从血红大河之上形成
，原本不断翻腾着巨浪的血色大河在这裂痕出现之后，便再也不管其他，顺着裂痕流下。众人看着眼
里，神色微微一喜。
	然而这笑容还没停留多久，便被深深的恐惧代替。只见那原本逝去的血红大河之中，忽然一道火光冲天
，接着便是火红的岩浆快速翻腾起来，整个天地间的温度霎时升高了许多，青龙四人立身虚空，但是
依旧感觉到一股灼热的气势。
	坚硬如钢的鳞甲在这剧烈的高温之下，竟然有了烧焦的迹象，火红的岩浆之中，宛如有数条长龙一般，
刺鼻的硫磺味传遍整个天地。
	“哈哈哈，你以为你们能挡得住么？”巨大的声音从天际传来，一道黑色的人影随着声音而来，那人脚
下踏着黑云，一头黑色长发无风自动，便如同修罗入世一般。众人听得这声音，顿时大惊，纷纷转头
向黑衣男子看去。
	黑衣男子眼里竟是不屑，冷眼看了众人一眼，随后大笑一声，手掌猛的一挥，顿时滚滚气浪从掌心喷吐
出来，黑色雾气快速汇聚而来，在这气浪之下汇聚额而成一个巨大的黑龙。黑龙巨口猛的张开，“呼
”的一声，喷吐出一口黑色雾气，浓浓的死亡之气随着黑色雾气向白傲天四人而去，磅礴的气势夹着
滔天的杀意直扑白傲天四人。
	白傲天四人颜色顿时大变，然而此时如果落在地上，固然能躲避开这条黑龙，但是却会沾染上底下的红
色岩浆。众人心里都很明白，如果身子落在岩浆之上，哪怕是有绝顶神功，也只有死路一条，看着扑
面而来的黑色巨龙，众人心里都泛起一丝无力。
	忽然，青龙猛的长啸一声，随后巨大的龙尾猛的一摆，白傲天三人顿时站立不稳，向后面退了出去，就
在此刻，青龙张口猛的一吐，顿时一柄白色长剑从嘴中喷吐出来，那长剑一出现，便快速变大，眨眼
之间，便有丈许大小。
	青龙看着眼里，猛的吐了一口气，磅礴的气浪从口中喷吐出来，向长剑涌去，长剑在这一股巨大的力道
之下，顿时化作一道白光，向远处飞奔而去。白傲天三人还来不及反应，长剑便落在三人脚下。随后
带着三人向天际而去。
	“哈哈哈！你以为能走得了么？在我世界之中，一起都是我说了算。”黑衣男子开口大笑，同时手掌猛
的一挥，顿时一股狂风刮起，长剑前方顿时便出现一座巨大的山峰，“轰”的一声巨响响起。长剑狠
狠的撞在山峰之上，顿时一股磅礴的力道四散开来，狂暴的气劲如同潮水一般，一浪接着一浪向散发
出剧烈的高温的岩浆而去。
	青龙四只龙爪在地上猛的一踏，整个身子便化作一道青色光芒，向黑龙扑了过去，“嗷！”的暴喝一声
，一股青色气浪从口中喷吐出来，向黑龙而去。
	“轰隆隆”的巨响响起，却是黑色长龙和青龙撞在一起，顿时气劲乱窜，大地也随着这一声巨大的响声
震动起来。青龙只觉得一股巨大的力道传来，整个身子不受控制的向后倒飞出去，鲜红的血水从身上
冒了出来，两只巨大的龙角已经从中间断裂，金灿灿的液体流出，将鳞片染得灿灿发光。四只爪子无
力的耷拉下来，这一击，青龙竟是受了重伤。
	那黑龙气势不减，继续向青龙而去，血盆大口张开，大有一口将青龙吞没的打算。眼看青龙就要惨死，
黑衣男子眼里露出一抹精光。
	“你的世界又如何？我白傲天生在天地间，岂会怕了你不成？”忽然一声暴喝陡然响起，白傲天一手持
着一杆长枪，从巨浪之中大步走出来，同时左手猛的向前一探，顿时一个巨大的掌印在空中形成，白
色真气快速从掌心喷吐出来，向掌印汇聚而去，眨眼之间，那巨大的掌印便如同实质的一般。这个时
候，白傲天猛的吐了一口气，同时手掌猛的一挥，化掌为爪，向青龙抓取。
	看着这突然而来的巨大掌印，黑色巨龙那里能乐意？旋即猛的长啸一声，整个龙身便化作一道黑色影子
，向巨大的掌印扑去，大口不断喷吐，黑色雾气快速散发出来，浓浓的死亡之气传了开来，白傲天看
着眼里，心里一凛，随后大步踏出，手中长枪猛的一抖，挽了个枪花，便向黑色长龙而去。
	“哼！就凭你？”一声暴喝陡然响起，黑衣男子脚下一动，整个人便化作一道黑色光芒，一股磅礴的气
势随着黑衣男子升起，向白傲天而去。尖锐的破空声传了开来，白傲天心里一凛，脚步一错，身子便
如同灵蛇一般，向一旁闪去，而左手依旧不变，向青龙抓取，右手之中长枪却是猛的一抖，长枪顿时
化作数千道枪影，向黑衣男子身上罩去，左脚猛的在地上一踏，一股磅礴的气势从脚下荡漾开来，向
黑色长龙而去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，黑衣男子的身子狠狠的撞在白傲天身上，白傲天手掌之中长枪兀自颤抖，
竟是没有挡得住黑衣男子的攻击。白傲天只觉得一股巨大的力道传遍全身，剧烈的痛楚传了开来，身
子更是快速颤抖起来，血红的液体从体内迸射出来，整个人也化作一道白光，倒飞了出去，长枪没了
支持，便化作一件普通的武器，从空中落下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 谈笑起风云
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3415 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	黑色长龙长啸一声，整个身子变化做一道黑色雾气，继续想青龙而去。
	“天地乾坤，万物阴阳。”一声暴喝陡然响起，虚空之上顿时破开一道口子，一个巨大的黑白太极图案
从裂痕之中喷吐出来，在太极图案之后，一个巨大的手掌探了出来，向青龙抓取。
	黑色长龙本来扑向青龙，如今被这突然出现的黑白太极图案一阻，顿时便被撞飞，巨大的黑白太极图案
不断旋转，丝丝黑白之气快速喷吐出来，那黑龙被这么一撞，气势竟然弱了几分。
	黑白太极图案之后，那巨大的手掌快速探出，一把抓住青龙，就要离开。
	“谁？谁敢坏我好事！”忽然，一声暴喝陡然响起，黑衣男子猛地吐了一口气，双脚在虚空猛地一点，
整个人便化作一道黑色光芒，直扑那巨大的掌印而去。此时，白傲天三人也看到突然出现的巨大掌印
和黑白太极图案，一时之间，一股不知名的念头涌了上来。
	白傲天一路追杀洛寒数十天，自然对这巨大的黑白太极图案很是熟悉，却是没想到如今重见黑白太极图
案，竟是在自己身处险境的时候。看着那巨大的太极图案，白傲天久久不语。
	那手掌一把将青龙抓住，便迅速向裂痕之中而去。黑白太极图案猛的在空中一折，便随着巨手而去，所
过之处，黑色雾气纷纷逃窜开来，原本让人闻风散胆的黑色雾气，如今竟然只有后退的本事，就连一
直自信满满的黑衣男子看着眼里，也是大震。
	黑衣男子速度奇快，几个呼吸之间，便已经开到黑白太极图案之前，随后猛的吐了一口气，双掌迅速向
前拍出，黑色气雾如同潮水一般涌了出来，快速形成一个巨大的掌印，狠狠的向黑白太极图案劈去。
黑衣男子心里恼火，一出手便不留余地。狂暴的气劲四处乱传，一股狂风平地刮起，黑色气浪翻腾起
来，刹那之间，整个炼狱世界之中，杀气阵阵，天空之中，黑云不断翻腾，地面之上，火红的岩浆更
是怒涛滚滚。
	“轰”的一声巨响响起，黑色掌印击中黑白太极图案，那太极图案一挨到巨大掌印，便快速转动起来，
黑白之气更是快速喷吐出来，磅礴的气势四散开来，一股巨大的风浪四散开来，地面之上的岩浆被狂
风激荡开来。
	白傲天三人只觉得一股磅礴的力道从前面传来，身子不由的向后倒飞出去，黑色雾气快速缠绕而上，向
巨大的掌印而去，白色雾气则是化作一道光芒，迅速没入巨大的掌印之中。
	那黑白太极图案在这狂暴的气势之下，竟是一动不动，黑白双鱼不停的转动起来，原本如同实质一般的
黑色掌印竟然开始崩裂开来，化作黑色雾气，向黑白太极图案而去，白色雾气则是如同黑雾的克星一
般，那黑色掌印被白色雾气击中，顿时崩裂开来。刹那之间，巨大掌印碎裂，尽数化作黑色雾气，如
同潮水一般，向太极图案涌去。身子虚空之中的洛寒只觉得一股磅礴的力道从掌心处传来，几个呼吸
之间，体内的真气竟然浓烈了许多。
	就连上、中、下三个丹田之处的黑白太极图案也是凝练了许多，黑色雾气在体内不断游走，待到其进入
黑白太极图案之后，便会迅速转变，形成白色雾气，随后在从双鱼眼之上喷吐出来，黑色雾气转变成
白色雾气，原本不平衡的黑白之气，一旦经过太极图案，便迅速平衡起来。
	察觉到体内的变化，洛寒顿时大喜。然而黑衣男子此时却是大震，这一掌拍下去之后，黑衣男子本以为
自己这一掌即便击不死这个突然出现，将青龙救走的人，起码也能将太极图案击个粉碎。
	然而让黑衣男子感到意外的是，自己不但没有击碎黑白太极图案。竟然被其黏上，体内的真气如同潮水
一般涌出，直扑黑白太极图案而去，体内的力道也随着真气的涌出，逐渐减弱起来。
	黑衣男子心里大惊，旋即猛的吐了一口气，脚下猛的一发力，便要从黑白太极图案之上脱离开来，脚在
虚空狠狠的一踏，整个人便腾空而去，暴喝一声，就要将手掌收回。然而这一收之下，黑衣男子却是
大惊，只觉得一股巨大的力道从双掌之上传来，整个身子竟然不受控制的转动起来，体内的黑色真气
竟然随着身子的转动，快速形成一个巨大的漩涡，漩涡最中央，一点点白色光芒闪烁，却正是从黑白
太极图案进入黑衣男子体内的白色雾气。
	一股磅礴的力道从太极图案之上喷吐出来，强大的气势竟然将四周的黑色雾气搅动起来，眨眼之间，整
个炼狱世界，便形成一个巨大的漩涡，漩涡最中央，正是那巨大的黑白太极图案。狂暴的气势四散开
来，地面之上滚烫的岩浆随着这磅礴的气势飞了起来，整个天地间，火光冲天，灼热的气势铺面而来
。
	洛寒身在虚空，却并不好受，从黑衣男子身上传来的黑色雾气端的厉害，源源不断的黑色雾气通过太极
图案，钻进洛寒体内，起初的时候，洛寒还觉得好受许多，然而那黑色雾气越来越多，洛寒只觉得体
内真气越来越多，那真气没有发泄之处，顿时将经脉撑开，一股剧烈的痛楚传遍全身，额头之上，黄
豆大小的汗水不断渗出，衣服早已被汗水打湿，贴在皮肤上，端的难受无比。
	一头银发无风自动，狂暴的气势从体内散发出来，洛寒手掌一松，青龙的身子便再也抓不住，顿时被狂
风卷起，向远处飞去。洛寒看着眼里，心里顿时大震。洛寒本想飞奔出去，将青龙抓住，然而体内剧
烈的痛楚不断折磨着洛寒的身体，洛寒身子微微一动，竟是险些跌倒在地。如此一来，只能眼睁睁的
看着青龙的身子岁狂风而去。
	“啊！这是生死之力！”黑衣男子忽然暴喝一声，忽然之间，黑衣男子脸色大变，再也没有从前那般镇
定。
	“无极而太极。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两
仪立焉。”
	“二气交感，化生万物。万物生生，而变化无穷焉。”
	这便是阴阳之气的厉害之处，阴阳之气相辅相成，万物才能生生不息，生死之气便是阴阳之气，如今黑
衣男子猛见生死之气，那里能不惊骇？黑衣男子自己掌握死亡之气，一身修为高出同个境界的修行者
许多，然而正因为如此，黑衣男子也落了个生死不如的下场，死亡之气练到极致，人便如同死尸一般
无二，也幸好黑衣男子本体是黑龙，这样才可以使得黑衣男子保留寿元不尽，如今突然见到一个习得
生死之气之人，黑衣男子心里自然惊骇万分。
	此时，洛寒全身剧痛，虽然抵住黑衣男子的攻击，却是不能动弹分毫，如今听得黑衣男子口中吐出的话
，自然知道其中玄妙，猛的吐了一口气，洛寒猛的运转《玄典》心法，让黑白之气快速在体内游走起
来。
	“不行，我必须逃，否则必死无疑！”黑衣男子想到这里，顿时大吼一声，全身真气尽数喷吐出来，滚
滚真气如同潮水一般，一浪接着一浪向黑白太极图案而去。洛寒本身修为不高，对太极图案的驾驭自
然没有达到登峰造极的境界，如今被这一股巨大的力道击中，顿时觉得胸口发闷，狂暴的气势随着黑
白太极图案席卷而来，洛寒直觉的一股大力传来，身子不由的向后退去，嘴角更是鲜血渗出，已然受
了伤。
	体内金色真气从掌心之中喷吐出来，如同滔滔江水一般，向黑白太极图案而去，磅礴的气势如同潮水一
般涌来，黑白太极图案之上顿时光芒四射，金色真气撞在黑白太极图案之上，便快速化作黑白之气，
被其吸收，太极图案也逐渐变得明亮起来。
	黑色雾气从四周汇聚而来，将太极图案罩在其中，远远看去，便看到一个黑色球体矗立虚空，其上散发
出一股股慑人的气势。黑衣男子退开之后，看着满天的黑气向太极图案汇聚而去，心里顿时大震，忽
然其大吼一声，地面之上的火红的岩浆便随着这一声大吼化作一条火红的巨龙，一股灼热的气势铺天
盖地的向四周扩散而去。
	火红的岩浆将整个天地烧的火红，“嗷”的一声长啸响起，火红的巨龙咆哮一声，四只巨大的爪子在地
上猛的一踏，整个身子便化作一道火光，向黑白太极图案冲去，滚滚气浪将四周黑色雾气激荡开来，
刹那之间，黑雾翻腾，不见天日。
	黑衣男子暴喝一声，脚下猛的一道黑光闪烁，整个人被黑色笼罩，黑衣男子冷笑一声，大步踏出，整个
人落在火红的巨龙之上，一步一步向太极图案而去，没踏出一步，大地都是一阵剧烈的颤抖。黑衣男
子的脚步便如同踏在洛寒心头上一般！
	“咚、咚、咚！”
	随着这巨大的脚步声，洛寒只觉得胸口发闷，这一刹那，似乎心脏也随着这一声声脚步声，响了起来。
额头之上早已经布满了汗水。洛寒强忍住身上的痛楚，深深的吐了一口气，接着一掌拍了出去，那黑
白太极顿时化作一道光芒，迎了升上去。
	火红的巨龙和太极图案撞在一起，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，滚滚气浪从二者相撞之处，向四周
扩散开来，所过之处，虚空裂开一道道漆黑的口子。洛寒只觉得的一股磅礴的力道从掌心传来，胸口
一闷。“哇”的一声吐了一口鲜血，身子更是再也不受控制向后面倒飞出去。
	那黑白太极图案没有了支持，顿时在空中一折，随着洛寒退去。黑衣男子比起洛寒来说却是要好受许多
了。强忍住身上的痛楚，黑衣男子猛地吐了一口气，手掌猛地一挥，顿时火红的巨龙便化作一道火光
，穿破空间，向洛寒而去，黑衣男子脚下踏出，便也跟着火龙而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 风云起
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3440 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	这般下来，却是让白傲天四人好过了许多。看着飞向一旁的青龙，白傲天强忍住身上的痛楚，双脚在地
上狠狠的一踩，整个人便化作一道白光，向青龙而去，随后大手一挥，一个巨大的手掌凭空出现，将
青龙一把抓住。此时白虎和朱雀二人也已经赶到，看着全身狼狈的青龙，三人长长的舒了一口气。
	洛寒被火红的巨龙一击即中，身子便向后退去，体内黑白之气快速转动起来，上、中、下丹田之处，三
个太极图案更是迅速旋转起来，无数的黑白之气喷吐出来，在经脉之中不断游走，快速修补着洛寒体
内的伤势。这一击被太极图案卸去了一大半的力道，如此一来，洛寒受的伤却是不但，不过片刻时间
，洛寒体内的伤势便好了个七七八八。
	就在此时，一声尖锐的破空声响起，接着便是灼热的气势扑面而来，洛寒心里一凛，顿时便知道是黑衣
男子追了过来，心里暗骂一声，双脚猛地一发力，人便腾空而起，踏虚步伐快速踩动，整个人便化作
一道流光，向远处遁去。
	黑衣男子此时虽然在远处，但是却将洛寒的表情看着眼里，如今看到洛寒想要逃窜，那里能让其走脱？
如今好不容易找到一个掌握生死之力之人，黑衣男子心里早已经将洛寒当做宝贝一般，本来黑衣男子
认为，能掌握生死之力的人，修为一定不凡。
	但是就如今一番比斗下来，眼前着一名掌握生死之力的男子修为虽然不凡，手段也十分古怪，但是却终
究不是自己的对手，如此一来，黑衣男子自然不会让洛寒逃脱开来。看着离去的洛寒，黑衣男子脸上
露出一丝笑容，旋即脚步踏出，向洛寒走来。
	黑衣男子步子迈的很慢，但是一步跨出，竟是有数丈之远，几个大步，便已经来到洛寒身后数丈之外，
其速度比起火红的巨龙来说，竟是还要快上几分。
	洛寒看着眼里，顿时大骇。全身真气毫不保留的运转，整个化作一道金光，向远处飞奔而去，然而此时
落日山脉已经不是从前的那般摸样，无数的参天古树早已经被黑龙一声咆哮尽数毁灭，地面之上，深
深的裂痕纵横交错一般向四处蔓延开来，无数凶兽站立地面。
	黄豆大小的雨滴哗啦啦的下个不停，那些凶兽竟是非常喜欢被雨水淋的感觉一般，一动不动。洛寒将这
一切看着眼里，心里暗暗叫苦，身后黑衣男子越来越近，然而自己的速度终究抵不过黑衣男子，这般
下来，只怕只有死路一条。
	黑衣男子将这一切看着眼里，心里顿时大喜，旋即大笑一声，道：“小子，如今看你往哪里逃？”说罢
，脚下猛地发力，竟是又将距离拉近了一些。洛寒看着眼里，心里虽然大怒，但是却也没有丝毫办法
，只好苦笑一声。
	见洛寒没有说话，黑衣男子也不发怒，而是继续说道：“小子，我看你修为也不错，不如咱们做个交易
如何？”
	洛寒听到这话，心里不由的一愣，脑海之中微微一想，便也开口说道：“什么交易？不如说来听听？”
黑衣男子听到这话，顿时大喜，旋即轻笑一声，道：“既然如此，那我便说了。”
	洛寒听得这话之后，却是冷哼一声，没有开口。对于身后的黑衣男子，洛寒却是没有丝毫好感，如今黑
衣男子说出交易这事，洛寒自然知道不会是好事，只是如今自己面临险地，如果没有足够的时间可以
逃窜的话，只怕唯有死路一条，如此一来，洛寒才装作和黑衣男子商讨，其实心里却是在想该如何逃
窜。
	那边洛寒心里打着小主意，黑衣男子自然是知道的，不过黑衣男子天生自傲，而洛寒的修为又不如自己
，自然没有将洛寒放在心上，只是如果自己出手将洛寒捉住，在逼问功法，想必洛寒定然不会答应，
这样一来，洛寒来个自断经脉之类的，那就得不偿失了，虽然黑衣男子自信洛寒在自己手里，不会有
任何小动作，但是还是觉得保险一点为好，如此一来，便也边走边说。
	洛寒和黑衣男子二人心里各有鬼胎，一时之间，竟是如同散步一般，一人在前，一人在后，偶尔说说笑
笑，如果不知道的人看着眼里，还以为二人是好朋友一流呢。
	洛寒心里不断盘算这逃开的方法，一边轻笑一声，道：“你尽管说来，看看小子有什么东西，竟然值得
先生这般相随。”话虽这么说，但是速度却是快了几分。
	黑衣男子看着眼里，心里不由的发怒，看着一头银发的洛寒，只觉得眼前这个后生晚辈实在不识抬举，
心里早想一巴掌拍出，将洛寒拍死掌下，但是念及洛寒身上修炼心法，便也只好强自忍住。而后装作
一脸笑意的说道：“小兄弟你这是什么话呢，我看小兄弟年纪虽小，但是却精明的很呢。”
	“那里那里，还是先生厉害的紧，我看先生还是说说有什么事情要和小子商量什么是呢？小子我身无长
物，不知道是什么东西入得先生法眼了？”话虽然这般说，但是洛寒心里却又是一个打算，看着不紧
不慢吊在自己身后的黑衣男子，洛寒心里就是一阵憋屈，掌心金色真气喷吐不定，大有出手的打算，
但是念及那黑衣男子一身修为深不可测，如此一来，只好强自忍住。
	洛寒想来想去，却是发现自己根本不是这黑衣男子的对手，太极图案说起来虽然厉害，但是毕竟不擅长
攻击一流，要说防守，还算可以，但是攻击却是要差了许多，至于天目穴，其威力虽然不小，但是洛
寒对其的掌握毕竟不算太多，天目穴威力也算不小，但是洛寒知道，如果自己一击不中，亦或是一击
没有将其击成重伤，待到黑衣男子有了防备之心，只怕死的便是自己。至于那狂风刀法，洛寒却是想
也不用想，一来狂风刀法刚刚学会，算来却是没有掌握精要之处，而来手中无刀，洛寒也没有成就手
中无刀，心中有刀的境界，如此一来，这个想法也夭折了，那方天画戟更不用提了。
	如今面临险境，洛寒将一身手段想尽，竟是没有一种保命之术，想到这里，额头之上汗水渗出。暗骂一
声，洛寒心里便有了打算，如果今日逃出之后，无乱如何，都要学会一手或者几手保命手段。
	黑衣男子听得洛寒这话，心里虽然被洛寒气得厉害，却有不好发作，便也只能强颜欢笑，微微一顿，便
开口说道：“小兄弟，这倒是抬举我了。我看小兄弟器宇轩昂，将来一定有一番作为，不如你我坐下
来，商讨一翻，你看如何？”
	洛寒听得这话，心里顿时一个激灵，脚下猛地发力，速度竟然快了几分，随后吐了一口气，道：“先生
有什么事，就赶紧说吧，如果先生不说的话，小子便也不打扰了。”
	“哎！小兄弟你干嘛这么着急呢？既然如此，我说来便是，小兄弟，我看你修炼方法古怪，可否告知是
如何修炼的？功法又是如何？”说罢，便又追了上去。
	洛寒听到这话，心里顿时明白过来，在想想黑衣男子一出手，必然是黑云翻滚，黑雾翻腾，便知道黑衣
男子掌握的便是死亡之气，而黑衣男子身上更是散发出一股股慑人的气势，洛寒心里便知道这黑衣男
子如今心里的打算，心里将黑衣男子大骂一番，面子上却是没有表现出来，装作一脸笑意，洛寒开口
说道：“先生啊，这功法了，自然便是最为普通不过的啦，不过既然先生想知道，那小子说来便是，
先生你可听好了。”说道这里，洛寒却是停了下来，闭口不说。
	黑衣男子听得洛寒这话，正等这洛寒将功法说了出来，却是没想到洛寒说到兴处，竟是闭口不答，但是
黑衣男子也不好发怒，心里将洛寒诅咒一翻，便装作一脸笑意，开口说到：“是什么呢？小兄弟你说
来听听。”
	洛寒嘿嘿一笑，继续说到：“那你可听好了。”说罢，转头向黑衣男子看了一眼，只见黑衣男子一脸急
切的样子，洛寒看着眼里，心里早已经笑开了花，不过面子上自然不能表露出来，强忍住心里的笑意
，洛寒吐了一口气，一字一顿的说道：“普……天……心……法”
	“普天心法？”黑衣男子听得这话，顿时一愣，不由的低声说道。洛寒将这一切看着眼里，心里大喜，
旋即脚下发力，向远处飞奔而去，同时大声说道：“不错，正是这普天心法，天下众生，皆可修习此
法，普乃普通之意，天乃天下，普天便是整个天下，如今修行之风盛行，正是符合这普天之意，这普
天心法，自然是全天下人可得长生，小子不才，修炼的正是这普天心法。”
	黑衣男子一听这话，那里还能不明白，顿时被洛寒气了个半死，如此一来，便再也装不下去，随后便是
破口大骂，洛寒听在耳中，顿时哈哈大笑起来。黑衣男子心里怒火烧天，整个人气势顿时如同潮水一
般向四周涌了开来，地面之上的凶兽在这一股气势之下，顿时瑟瑟发抖。
	黑色雾气从黑衣男子身上喷吐出来，刹那之间，天地变色，黑云翻腾，滚滚气浪向洛寒而去，黑衣男子
猛地吐了一口气，一掌拍出，黑色的掌印凭空出现，一股磅礴的气势夹着黑衣男子滔天的怒意向洛寒
头上罩去，这一刻，黑衣男子再也不管其他，如此一来，这一掌竟是用上了全力。
	滚滚黑烟之中，一双漆黑发亮的手掌传出来，向洛寒后背拍去。
	在前面狂奔的洛寒，只觉得一股浓浓的死亡之气传来，整个身子不由的一滞，洛寒心里顿时大骇，就在
此时，体内的黑白太极图案快速转动起来，黑白之气随着太极图案的转动快速喷吐出来，刹那之间，
在洛寒身子周围形成一黑一白两条巨龙，一黑一白两条巨龙咆哮一声，顿时便将黑色雾气驱散开来。
这样一来，洛寒才觉得好受了许多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 天昏地暗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3420 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	“小子，你受死吧！”黑衣男子大吼一声，整个人便化作一道黑色光芒，向洛寒扑来，狂暴的气势将周
围的空气激荡开来。洛寒看着眼里，顿时大骇，手掌猛的一拍，黑白太极图案快速喷吐出来，向那巨
大的手掌拍去。
	“轰”的一声巨响响起，狂暴的气势从二者相撞之处向四周荡漾开来，滚滚气浪如同潮水一般向四周扩
散，顿时，尘土飞扬，碎石乱飞，洛寒只觉得一股磅礴的力道从掌心传来，身子不由的向后退去，体
内真气不受控制的乱窜起来，那黑白太极图案在空中一个翻转，便迅速倒退回来。
	黑衣男子比起洛寒来，却是好了许多，那巨大的掌印之上，黑气翻腾，虽然被太极图案吸收不少，奈何
本身蕴含能量实在太大，俗话说一力破十巧，便是这个道理，洛寒虽然仗着功法特殊，不至于立刻毙
命，但是狂暴的气势依旧将其的身子带出好远，巨大的掌印一击将洛寒击飞，气势并没有减少分毫。
依旧夹着滔天的怒意，向洛寒扑去。
	黑衣男子看着眼里，便也不做停留，脚下猛地踏出一步，整个人便化作一道黑色光芒，向洛寒而去，身
子周围更是黑云翻腾，一时之间，不见天日，地面之上的凶兽一旦沾到这黑色雾气，顿时便大声吼叫
起来，声音之中却是充满痛苦，身上的毛发竟然快速老去，只不过几个呼吸，便有数只凶兽惨死。
	洛寒虽然受了这一股巨大的力道，但是身上的伤势却是不重，如今将地面之上的一切看着眼里，顿时大
骇，双手快速向前拍出，金色真气源源不断的从掌心喷吐出来，随后和黑白太极图案聚在一起，将自
己罩在其中。
	浓浓的黑色雾气铺天盖地一般而来，顿时将洛寒整个人罩在其中，一股浓浓的死亡气息传来，洛寒只觉
得心里一震，脑袋更是如同不受自己控制一般，往日的痛楚一股脑的涌上心头。
	落霞沉，玄龟出，千古洛家，逝水东流！
	刹那间，洛寒竟是泪流满面。一个个无比熟悉却又陌生的面孔出现在洛寒脑海之中，洛梦瑶、洛水流、
玄无极……
	往事历历在目，然而一起已经化作泡影。巨大的凝翠崖当头盖了下来，洛家老少尽数被其罩在其中，在
其下边，一个一头银发的男子呆呆的站立在那里，看着漫天的黑影，一动不动！
	“快跑！”一声厉喝陡然响起，便看到一老者双脚猛地在地上一踩，整个人便化作一道光芒，向银发男
子而来，同时大手猛地拍出一掌，滚滚气浪从掌心之处喷吐出来，顿时狂风大作，磅礴的力道将银发
男子卷起，借着这磅礴的力道，那银发男子的身子向凝翠崖之外飞去。
	“爷爷！”一声低沉的声音从洛寒口中吐出，晶莹剔透的泪花顺着脸颊流下，落入嘴中，咸咸的，暖暖
的。
	“不！我不能死！”忽然，洛寒大吼一声，霎时，双眼变得老红，似有鲜血滴出一般，洛寒身子猛地向
前移动数丈，同时手掌猛地一挥，体内黑白之气和金色真气便再也毫不犹豫的喷吐出来，滚滚气浪夹
着洛寒心中滔天的怒意，快速向黑白太极图案汇聚而去，那原本黯淡下来的太极图案遇到这一股磅礴
的力道，顿时光芒四射，刹那之间，竟是射出阵阵光芒。
	黑白太极图案猛的一抖，便快速转动起来，磅礴的气势从其上散发出来，无数的黑白之气更是如同潮水
一般涌了出来，金色真气竟然也随着其转动起来，只不过眨眼的功夫，那金色真气竟然在太极图案周
围形成一个金色光圈。
	巨大的太极图案转动速度越来越快，过的片刻之后，竟然将在洛寒周围的黑色雾气纷纷卷起，那黑色雾
气竟也随着其快速转动起来，迅速在其前面形成一个巨大的黑色漩涡，弄的死亡气息从其中散发出来
。
	刹那之间，无数凶兽发出悲痛的惨叫声。巨大的吼叫声连在一起，震得整个天地颤抖起来。黑衣男子将
这一切看着眼里，顿时大骇，那黑白太极图案之上散发出来的力道无比巨大，竟然将周边所有一切带
动起来，黑衣男子看着眼里，便也不敢大意，脚下一错，身子便向一边滑去。
	随后手掌猛的一挥，两个巨大的掌印却是去势不减，直扑洛寒。洛寒也不管其他，猛的一掌挥出，顿时
黑白太极图案夹着浓浓的死亡气息，迎了上去。
	“噗噗！”
	二者撞在一起，却是没有发出巨大的响声，那黑色掌印撞在太极图案之上，顿时变化做无数黑气，而后
被太极图案吸收，几个呼吸之间，竟是消失的无影无踪，吸收了这一股黑色雾气，那太极图案之上的
死亡气息更胜一筹。
	忽然，洛寒大吼一声，体内的黑白之气快速喷吐出来，随后化作一黑一白两条巨龙，不断咆哮起来，黑
色巨龙所过之处，原本还能发出惨叫的凶兽竟然来不及逃窜，便被其吞食，待到黑龙过后，却是只剩
下了一片白骨。
	然而白色巨龙所过之处，地面之上竟然开始有绿草生长起来，无数新生的生命破土而出，眨眼之间，便
已是绿茵茵的一片。
	“生死之力，这就是生死之力，哈哈！”黑衣男子将这一切看着眼里，不但没有发怒，而且还是哈哈大
笑起来，巨大的声音直冲九天。那边，白傲天四人也已经露出身影，黑衣男子一消失，炼狱世界便也
成了虚壳，如此一来，自然便难不倒白傲天四人。
	然而四人一出现，便看到洛寒身前巨大的太极图案将将黑色掌印一举吞没的现象。四人看着眼里，顿时
大骇。此时，即便是如同白傲天这般人物，也不敢小觑洛寒的本事。
	黑衣男子大笑一声，随后左脚猛地踏出一步，整个身子便随着脚步向前，而这个时候，后脚也跟了上来
，这一前一后，黑衣男子竟然跨出数丈，来到洛寒身前不远处。黑衣男子脚步虽慢，但是步子却是很
快，洛寒将这一切看着眼里，顿时大惊，猛的吐了一口浊气，随后一掌拍出，那黑白太极图案便带着
浓浓的死气，向黑衣男子扑去。
	死亡之气之所以成为死亡之气，便是其可带来死亡，生死二气，各有各的本事，那生之气可以让万物疯
狂生长，而这死亡之气便是可以让万物快速死去，生死，生死，这边是时间最为无情的东西。
	如今洛寒一出手，便是用上了全部手段，而黑白太极图案端的神秘无比，如今黑衣男子却是掌握生死之
气之中的死亡之气，如果硬碰硬，即便是黑衣男子将洛寒击败，却也会吃亏。这正是生死相克的道理
。洛寒明白，黑衣男子自然更加明白。
	一看到洛寒出这一手，心里便是大怒，只是奈何其没有任何办法，总不能黑衣男子开口大吼一声，道：
“小兄弟，你这手段委实无赖，不如换个方式来着，要不我让你一只手之类的话吧？”如此一来，黑
衣男子只好强压住心中的怒意，随后脚步一错，只能让开身子，躲避开来。
	一个人在什么时候力气最大？
	答案便是“怒！”
	人一旦发怒，全身的力气便会暴涨，平时举不起的大鼎，在这个时候便也不在话下，平常做不了的决定
，这个时候便也能狠下心来。人一旦发怒，便是大罗金仙也要退避三舍。这边是怒的力量。
	如今的洛寒心里都是怒火，怒火烧天之际，心里再也没有生死这一说，如此一来，出手比起先前却是狠
了许多，双掌不断拍出，滚滚气浪便如同潮水一般涌出，黑白之气夹着金色真气快速向太极图案之上
汇聚而去，就连额头也是隐隐作痛，那天目穴竟有打开的迹象。
	看着躲避开来的黑衣男子，洛寒大吼一声，整个人便化作一道金光，向黑衣男子而去，同时手掌挥动，
那太极图案便也跟着黑衣男子在空中乱窜。黑衣男子本身修为虽然厉害，但是却对自己的生命珍惜的
要紧，根本舍不得身上受伤，这便是高手的脾气。
	有如此的脾气，在生死交锋之中自然便有了忌惮，黑衣男子此时忌惮的便是被洛寒击伤。看着怒气滔天
的洛寒，黑衣男子猛地吐了一口，脚下踩动，身子便如同鬼魅一般迅速游走。黑衣男子偶尔一掌拍出
，黑色雾气快速喷吐出来，向太极图案拍去，然而二者一接触，那黑色雾气便被太极图案吸收。
	远处站立的白傲天四人脸上早已经被惊骇所代替，众人看向洛寒的眼神之中也多了一丝莫名的东西。

	说起身法来，洛寒本身修习踏虚步伐，速度当然奇快无比，然而此时和黑衣男子斗在一起，洛寒顿时觉
得十分惊骇，那黑衣男子脚步迈出极慢，但是没步踏出，便是数丈之外。速度之快，即便是洛寒也望
尘莫及。
	黑衣男子将洛寒的表情看着眼里，心里顿时一喜，旋即嘿嘿一笑，道：“小子，你还不是我的对手，如
今只要你来给我赔个不是，然后将修炼功法说来听听，我便不在和你计较，你看如何？”说罢，脚步
一踏，便已经躲避开洛寒的攻击。
	洛寒将这一切看在眼里，心中一个激灵，那原本烧的正旺的怒火也消了许多。如今又听得黑衣男子这话
，心里便继续盘算起来，这番比斗下来，洛寒却也明白过来，自己根本不是黑衣男子的对手，只不过
仗着那黑白太极图案，才勉强可以抵抗片刻，如果被黑衣男子摸清自己的底细，只怕那时候自己想走
，恐怕也走不了了。
	想到这里，洛寒心里便暗暗盘算起来，黑衣男子将这一切看着眼里，心里微微一盘算，便将洛寒的心里
的打算猜了个七七八八，心里虽然明镜的厉害，不过面子上却依旧装模作样的说道：“小兄弟，你看
这个方法如何？你我二人也没有什么深仇大恨，何必这般打打杀杀，小兄弟，你说对么？”说罢，便
一脸希冀的向洛寒看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 谁与争锋
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3375 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	洛寒自然也将黑衣男子的想法猜了个透彻，如今听得黑衣男子这么说，便也装模作样的嗯了一声，不过
依旧没有出声，而手上的动作却是没有停止。黑衣男子看着眼里，顿时大怒，这黑衣男子脾气本来就
不好，如今只不过见洛寒修行功法特殊，如此一来，才不断的将自己的怒火压住，扮作高人的样子，
却没料到洛寒这个小子，竟然死活不认账，想到这里，黑衣男子顿时大怒。
	旋即左脚猛的踏出一步，大声说道：“小子，你想好了没有？”
	“哼，终于露出真面目了！”洛寒猛的吐了一口，随后也不理会黑衣男子，而是猛的一掌拍出，顿时黑
白太极图案在空中一折，便向黑衣男子而去。滚滚气浪铺天盖地而来，浓浓的死亡之气如同潮水一般
向黑衣男子涌来，刹那之间，天地变色，落日山脉之中更是惨叫连连。就连远处的白傲天四人也是感
觉胸口极度难受，那不知名的痛楚竟然随着死气从心底涌起，一时之间。竟陷入迷茫之中。
	黑衣男子将这一切看着眼里，脸色顿时大变，猛的一脚踏出，大吼一声，道：“小子，你找死，你真以
为我奈何不了你？既然如此，那便死吧！”说罢，大手猛的一挥，顿时一股黑色雾气从体内迸射出来
，这黑色雾气好不厉害，刹那之间，便将半个天空遮住，浓浓的死亡之气随着黑色雾气向洛寒而来，
一声声尖锐的吼叫声从黑色雾气之中传来。
	如果此时仔细观看，便能看到在这黑色雾气之中，似乎有万千牛鬼蛇神一般，大地之上那些凶兽在这两
股浓浓的死亡之气之下，顿时大声吼叫起来，声音竟是痛楚，巨大的吼声连在一起，震的整个天地颤
抖起来。
	就在此刻，忽然有一道火光从地面之上漆黑的裂痕之中迸射出来，一股炙热的气势向四周扩散开来，刹
那之间，天地被火光包围，竟是如同炼狱一般，白傲天四人看着眼里，脸色顿时大变，便再也不管其
他，脚步踏出，向后面退去。
	此时的洛寒却是一脸平静，双手快速在胸前划动，那太极图案便随着洛寒的手掌快速转动起来，无数的
黑白之气喷吐出来。这黑白之气从太极图案之中喷吐出来之后，便形成一黑一白两条巨龙，不断的大
声咆哮，黑白巨龙缠绕在一起，在前面形成一个巨大的漩涡，漩涡最中央，一道金光闪烁。
	此时生死之气各占一般，黑白太极图案的气势顿时便升到最高，洛寒暴喝一声，一掌拍出，便迎了上去
。
	一阵“轰隆隆”的巨响响起，二者狠狠的撞在一起，刹那之间，狂风大作，飞沙走石也被这狂风卷起，
向四周飞散开来，滚滚黑烟不断翻腾，一股磅礴的气势由内而外，向四周扩散开来，狂暴的气流一旦
乱窜，那死亡之气便如同潮水一般向四周荡漾开来，地面之上的凶兽来不及躲避，便被这浓浓的死亡
之气吞没，刹那之间，惨叫连连，无数凶兽死于非命。
	借着这一股巨大的力道，洛寒的身子快速向一旁而去，看着依旧一动不动的黑衣男子，洛寒眼里凶光一
闪，随后大吼一闪，刹那之间，额头之上金光闪烁，一只倒立的眼睛陡然睁开，正是神秘无比的天目
穴。
	天目穴一开，洛寒气势顿时大变，一头银发随风而动，洛寒双脚猛地在地上一踏，一股狂暴的气势从其
身上散发出来，额头之上天目穴之中，更是一道金光迸射出来，这金光好不厉害，所过之处，黑白之
气纷纷让开，随着一阵阵尖锐的破空声，金光便向黑衣男子射去。狂暴的气流将周边黑雾激荡开来，
直扑黑衣男子而去。
	这道金光速度奇快，如同流星一般，向黑衣男子射去，那黑衣男子虽然修为高深，却是无论如何也没有
想到洛寒会有这一手，如此一来，正在抵抗太极图案的黑衣男子一个不小心，便被金光击中。
	“啊！”的一声惨叫声响起，黑衣男子被这金光击中，身子顿时便是一阵颤抖，胸口处黑色雾气竟也四
散开来，黑色衣袍更是被这一击击破，裸露的皮肤上，一个拇指大小的血洞不停的流着鲜红的血液。

	洛寒看着眼里，顿时大喜，旋即脚步猛的一踏，双掌迅速拍出，一股狂暴的气势从掌心喷吐出来，跨过
太极图案向黑衣男子扑去。滚滚气浪将四周空气吹开，顿时狂风大作，洛寒脚下一踏，整个人便化作
一道光芒想黑衣男子而去，同时猛的抬起一脚，踢了出去。
	然而黑衣男子虽然受伤，奈何其本身修为本就不凡，如今一听到这尖锐的破空声，顿时便明白了洛寒的
打算，强忍住身上的痛楚，黑衣男子右手在胸前猛的一拍，顿时一股黑色雾气快速从掌心喷吐出来，
向那伤口而去，二者一接触，便听到一阵“嗤嗤”的响声，原本洁白的皮肤竟然快速变成黑色，一股
刺鼻的烧焦味传来，那原本流淌这鲜血的伤口竟然快速结疤，眨眼之间，便只剩下了一个黑色的原点
。
	洛寒看着眼里，顿时大骇，再看黑衣男子的表情，只见其双眼之中凶光闪烁，一头长发随风而动，恍如
修罗转世一般。洛寒只觉得黑衣男子眸子里有一股浓浓的杀气藏在其中，这杀气虽然被其隐藏起来，
然而洛寒却是依旧能感觉得到。这一发现，顿时让洛寒心里大震，手上的动作也不由的慢了几分。
	“小子，你这是早死。”黑衣男子猛地大吼一声，随后便看到一道黑色光芒闪烁，那黑衣男子猛的拍出
一掌，掌风所过之处，黑色雾气快速汇聚而来，只消几个呼吸，便化作一条黑色的巨龙，那巨龙血盆
大口张开，一股浓浓的血腥味从其口中喷吐出来，洛寒只觉得胸口发闷，一股极度危险的感觉涌上心
头。
	“逃！”这个念头突然在洛寒心底涌起，然而待到洛寒反应过来，却依旧来不及了，那黑龙巨口一张，
顿时一股黑色烟雾喷吐出来，向洛寒扑来，洛寒被这黑色雾气罩在其中，只觉得一股浓浓的死亡之气
扑面而来，其中夹着一股滔天的杀意，整个人宛如被毒蛇盯上一般，黄豆大小的汗水不受控制的从额
头之上滑落。
	“嗷！”一声长啸陡然响起，一个黑色的影子破开黑雾，向洛寒扑来，那黑色影子不是其他，正是黑色
巨龙，巨龙高昂着头颅，俩只前爪猛的向前一踏，向洛寒而来，巨大的龙爪有数丈之高，洛寒和那龙
爪比起来，竟是还赶不上其一根指头大小。
	一股磅礴的力道铺天盖地而来，狂暴的气流四溢开来，顿时狂风大作，尘土飞扬，洛寒看着眼里，顿时
大震，然而此时想躲避，已然来不及了，无奈之下，洛寒只好双掌拍出，黑白太极图案在空中猛地一
抖，便来到洛寒头顶之上，将洛寒整个人都罩在其中。浓浓的金色真气快速扩散开来，在洛寒周围形
成一个金色的气罩。那气罩薄如蝉翼，但是却是无比坚硬。
	“砰！”的一声巨响陡然响起，巨大的龙爪狠狠的撞在黑白太极图案之上，那原本可以抵抗万物的太极
图案忽然之间，剧烈的颤抖起来，随着太极图案的颤抖，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，整个身子
不受控制的颤抖起来，胸口更是如同被巨石击中一般，“哇”的一声，洛寒再也坚持不住，吐了一口
鲜血，这样一来，洛寒才觉得好受了一些。
	然而巨龙身上的气势不减，依旧如同千斤巨石一般砸了下来，洛寒双手撑着黑白太极图案，双脚踏在虚
空，如今被这股磅礴的力道压了下来，身子顿时不受控制的向地面之上而去，同时全身骨骼噼噼啪啪
的直响，却是忍受不住这一股巨大的力道。
	感觉到体内的变化，洛寒顿时大震，猛的吐了一口气，体内上、中、下三个丹田之中的黑白太极图案快
速转动起来，无数黑白之气喷吐出来，快速向体外的太极图案涌去，那太极图案获得了支持，气势顿
时增加了许多。
	然而还没等洛寒喘一口气，便听到黑衣男子暴喝一声，整个人随着这一声吼叫声腾空而起，而后猛的一
脚踏出，巨大的身子落在黑色巨龙之上，一股狂暴的真气快速从体内喷吐出来，无数黑色烟雾如同潮
水一般四散开来，那黑色烟雾在空中不断翻腾。
	远远看去，只见一团黑云不断翻滚，在黑云之中，隐隐约约能看到一只黑色的巨龙不断翻腾，在黑龙之
上，一名将整个人都隐藏在黑色之中的男子傲然而立，而在其下面则是一个银发少年站在那里，那少
年脸上尽是痛楚，鲜红的血液顺着嘴角滑下，却是已经受了重伤。
	此时，洛寒只觉得一股磅礴的力道从手掌之上传来，身子也不由的颤抖起来，双臂早已弯曲，头顶之上
，那黑龙气势越来越盛，竟让人长生一种吞天吐日的错觉。
	“啊！”的一声大吼响起，洛寒只觉得一股巨大的痛楚从身上传来，无数鲜红的血液从体内迸射出来，
就连眼睛之中也是鲜血迸射，体内的黑白太极图案一阵剧烈的颤抖，那原本源源不断的黑白之气忽然
之间，便消失的无影无踪，一时之间，洛寒身上力道全无，头顶之上的黑白太极图案没了支撑，便再
也抵抗不住，“咔”的一声脆响响起，黑白太极图案竟然如同跌落在地上的玉石一般，裂成粉碎，丝
丝黑白之气如同潮水一般向洛寒涌去，一旦接触到洛寒，便快速钻了进去。
	没有了黑白太极图案的抵抗，黑色长龙便再也没有丝毫阻挡，狠狠的撞在洛寒身上，那原本在洛寒周围
形成的金色气罩，在这一股大力之下，竟是不能抵抗片刻。便已经化作丝丝金色真气，钻入洛寒体内
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 双龙斗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3415 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	黑色长龙狠狠的撞在洛寒身上，洛寒只觉得一股巨大的痛楚传遍全身，整个人如同断线的风筝一般，倒
飞了出去，鲜红的血液不断从洛寒身上流出，在空中划出一条长长的血痕。
	随着“砰！”的一声巨响，洛寒的身子重重的跌落在远处，地面之上坚硬的巨石竟然被其击了个粉碎，
化作粉末，飘了开来。
	洛寒跌落地上，只觉得一股剧烈的痛楚传遍全身，看着依旧去势不减，向自己扑来的黑色巨龙，洛寒心
里只能苦笑，动了动手掌，想要将自己的身子撑起，却没晓得只是微微一动，洛寒便是大汗淋淋，全
身上下的力道，此时竟然消失的无影无踪，体内金色真气早已经退回丹田之处，和太极图案缩在一起
，原本不断转动的太极图案此时如同快要消散的一般。
	看着来势汹汹的黑色长龙，洛寒只能苦笑一声，然而笑声来的嘴边，却是化作一声“啊！”的惨叫声，
这一刻，洛寒竟是连说话也不能自己，鲜红的血液早已经衣袍染成红，一头银发之上，也是血迹斑斑
。这一刻的洛寒，却是再也没有半点气势。
	“嗷！”的一声长啸响起，黑色巨龙夹着滔天的气势，向洛寒扑来，两只巨大的前爪猛的一探，便向地
面之上而去，一股狂风随着黑龙的身子刮起，顿时碎石乱飞，黑云翻腾，看着自己就要被这黑龙踩死
，洛寒不由的闭上了眼睛。
	“哈哈！小子，如今你知道我的厉害了吧！”就在此时，黑龙忽然在空中一个翻转，随后便化作丝丝黑
色雾气，消失在天地间，一名身穿黑色长袍的男子从半空之上缓缓落下，站在洛寒身前丈许远出，大
声说道。
	洛寒听得这话，顿时一愣，旋即睁开双眼向前方看去，待到其看清楚那身穿黑袍的男子之后，脸色却是
不由控制的一变，而后吐了一口气，却是没有说话。此时，洛寒身上伤势严重，即便是想说，却也说
不出来，何况洛寒心里对这黑衣男子连半点好感都没有呢？
	黑衣男子将洛寒的表情看着眼里，那里能不知道洛寒的想法，不过面子上却是一脸的笑意，放佛天下竟
在掌握一般，忽然之间，黑衣男子猛地对天长啸，大声说道：“天下虽大，却又能如何？还不照样是
我荆天的天下？哈哈，我意逍遥，你奈我何？黑龙出世，谁与争锋？”说罢，竟然哈哈大笑起来。
	洛寒将这一切看着眼里，心里不由的一愣，这黑衣男子的话语之中，却是何等的自负，何等的消散，一
时之间，洛寒心里竟然有几分向往之色，然而又想到如今自己此时的情况，神色也不由的暗淡下来。

	忽然，黑衣男子猛地吐了一口气，而后转头向洛寒看来，待到其看到洛寒额头之上的那可倒立的眼睛之
后，神色也是不由的一变，随后便再次恢复了从前的摸样，装作一脸淡然的样子，道：“小子，如今
你在我手，你便再也没有资格和我谈交易了，如果你将修炼心法告知与我，我便给你来个痛快，否则
，便不要怪我傲天不客气了。”说罢，冷眼看了洛寒一眼，黑色的眸子里尽是杀意。
	这杀意如同实质一般，洛寒看着眼里，顿时大震，只觉得一股浓浓的杀气从心底传来，身子不由的一阵
颤抖。黑衣男子将洛寒的表情看着眼里，心里却是十分满意，然而等了半天，却是没有听到洛寒说话
。荆天脸上神色顿时变得难看起来。
	看着瘫倒在地上的洛寒，荆天衣袖猛的一挥，顿时一股磅礴的气势散发出来，洛寒只觉得一股巨大的力
道从前面传来，整个身子不受控制的向后倒飞出去，这般下来，身上的伤势便有加重了许多，“咳咳
”的一阵急促的咳嗽声传来，鲜红的血液从洛寒口中吐出。
	荆天看着眼里，却是没有理会，而是大步向前，快速来到洛寒身前，而后用低沉的声音说道：“小子，
你到底说不说？”说罢，手掌也缓缓抬起，竟是有随时出手的打算。
	“说还是不说？说了便是死路一条，不说还有一线生机。”洛寒脑海之中这个念头不断响起，一时之间
，洛寒竟是不知道如何是好。
	“小子，既然你不说，我便也留不得你了！”荆天终于忍受不住，猛的大吼一声，随后真气快速喷吐出
来，在掌心处形成一个黑色的圆球，圆球之上，黑色雾气不断翻腾，一股狂暴的气势从黑色圆球之上
散发出来，四周天地灵气竟是快速向黑色圆球汇聚而来，洛寒看着眼里，顿时大惊。
	“说还是不说！”荆天猛的吐了一口气，将黑色圆球缓缓举起，一脸凶样的看着洛寒。远处，白傲天四
人将这一切看着眼里，神色也是大变，那青龙脸上神色更是古怪，然而却是终究没有一人上前，看着
瘫倒在地上的洛寒，众人竟是忘了逃窜。
	“荆天，你又何必为难别人呢？”就在此时，一道苍老的声音从四面八方而来，随着这声音的传来，一
道白色雾气从远处而来，那白色雾气速度好不迅速，眨眼之间，便来到洛寒身前，将洛寒整个人都罩
在其中，白色雾气之中，一股浓浓的生命气息散发出来。
	身在白色雾气之中的洛寒，只觉得一股无比舒畅的感觉传来，丝丝白色雾气从皮肤之上钻了进去，那原
本裂开的伤口竟然快速结疤，随着白色雾气的进入体内，原本黯淡下来的黑白太极图案也缓慢的转动
起来。
	“荆广，你又坏我好事！”荆天将这一切看着眼里，脸上神色顿时大变，旋即再也不管其他，猛的大声
吼叫起来，同时手掌猛的一挥，黑色圆球便化作一道黑光，向洛寒而去，狂暴的气势如同潮水一般向
四周荡漾开来，浓浓的死亡之气扩散开来，周边距离近的凶兽一旦被这黑色雾气包围，顿时便是一阵
惨叫，随后便化作一堆白骨。远处白傲天四人看着眼里顿时大惊。
	“荆天，你的脾气还是和从前一样！”随着这道苍老的声音响起，那白色雾气忽然之间形成一个巨大的
手掌，而后猛的一探，一把将洛寒抓住，而后迅速没入远方。
	黑色圆球去势不减，狠狠的撞在地面之上，顿时便发出一阵“轰隆隆”的巨响，随着这一声巨响，大地
剧烈的颤抖起来，刹那之间，尘土飞扬，黑云翻腾，黑烟之中一个巨大的深坑快速形成，在深坑周围
，无数手臂粗细的裂痕纵横交错般向四周蔓延开来，狂暴的气流四溢开来，整个天地被这黑色雾气吞
没，一时之间，竟是不见天日。
	就在此刻，一阵“轰隆隆”的声音从远处传来，本来颤抖不停的大地更是剧烈的震动起来，随着这声音
的响起，地面忽然之间裂开一道漆黑的口子，随着这裂痕的出现，一股刺鼻的硫磺味扩散开来。随着
那漆黑的裂痕逐渐变大，一团白色雾气缓缓升起，白色雾气越升越高，几个呼吸之间，便已经有数丈
之高，忽然之间，白光闪烁，白色雾气一阵翻腾，一个身着白色长袍的老者从白雾之中走了出来，那
白衣老者手拄拐杖，缓缓向前走来，那原本翻腾不停的白色雾气便随着老者的步伐，快速消散开来，
在老者身子不远处，一头银发的洛寒静静的躺在地上。
	“荆广，你又坏我还是！”看着现出身来的老者，荆天脸上神色顿时变得难看起来，冷眼看了老者一眼
，荆天便大声吼道。
	“荆天，没想到这么多年了，你还是老样子，龙皇陛下让你停留在此地，便是为了磨掉你的戾气，然而
却是万万没想到，你还是和从前那般摸样，如果龙皇陛下知道了，恐怕会很失望吧。”说罢，老者长
长的叹了一口气，脸上尽是无奈。
	“哼！荆广，你又何尝不是老样子？这么多年来，我在此地受罪，那敖辰老匹夫自认为自己天下第一，
将老子封印于此，一万八千年年，如今老子刚刚脱开封印，便派你来坏我还是，这一万八千年来，我
荆天除了每日睡觉之外，便再也没有其他，那敖辰可曾想过老子的感受？”荆天听得老者这话，脸上
神色顿时变得难看起来，旋即也不管其他，张口就大声说道，巨大的声音传出好远，震得人耳膜直疼
。
	洛寒身上虽然受了重伤，却是没有昏迷过去，如今听得荆天这话，顿时大惊，原本在洛寒眼里看来，这
荆天也不过百八十岁，然而待到荆天说出这话之后，洛寒心里却是久久不能平静，封印在此，便是一
万八千多年，可想而知，这荆天的岁数只怕大的可怕。
	那边，荆广听得这话，也是微微长叹一声，随后开口说道：“荆天，你还不知道么？我龙皇陛下之所以
封印你，便是让你好好想想当年你做的事，这么多年下来，你不但不思悔改，还变得这般不讲情义，
荆天你对得起龙皇陛下么？”
	“哈哈！我对得起他？那老匹夫不过仗着自己的资格老、修为高罢了，如果我也修炼十数万年，只怕那
老匹夫根本不是我的对手吧？”荆天听得这话，忽然大笑起来，笑罢，才继续说道：“荆广啊，荆广
，你到现在怎么还这般愚笨，只要敖辰那个老匹夫一日不死，我便用没有出头之日，既然如此，我又
回去干吗？这一万八千年来，我一直在思考着这个问题，当年的事情的却是我不对，这个我承认，不
过你也知道的，那次我也不好受，如果遇到是你，你会如何？”说罢，便死死的向荆广看去。
	“哎！”荆广长长的叹了一口气，却是终究没有说话。
	“哈哈！荆广，你我兄弟一场，我也不想为难与你，今日之事，只要你将那小子交给我，我们便当做什
么也没发生过，否则，便不要怪我荆天不客气了。一万多年没有活动了，一旦动起手来，我可顾不了
那么多！”荆天冷笑一声，继续说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 生死战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3427 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	“荆天，今日是你刑满之期，我正是奉龙皇陛下将你带回去的，无论如何，你也的跟我回去，至于这个
小兄弟，恐怕你也不能带走了！”荆广长叹一声，轻声说道。
	“哼！荆广，我就知道你会这么说，既然如此，我们便手底下见真章，再者，我会留你一口气，让你帮
我带话给敖辰，就说我荆天再也不回去了！”这话一落，荆天双脚在地上猛的一踏，整个人便化作一
道黑色光芒想荆广而去，同时手掌猛的拍出，顿时黑烟翻腾，浓浓的死亡之气如同潮水一般向四周涌
去，狂暴的气流四溢开来，顿时狂风大作，尘土飞扬。
	远处白傲天四人看着眼里，神色顿时大变，这死亡之气的威力四人是见识过的，如今一看到黑色雾气翻
腾开来，便再也不敢做停留，脚下踏出，整个身子便向远处滑去，四人身上虽然受伤，但是本身的修
为却是不俗，如今面临险境，便也顾不了那么多了。
	可怜的洛寒，看着这黑色雾气翻腾而来，那股浓浓的死亡气息已经从心底涌起，然而洛寒身上伤势严重
，体内力道几乎全无，却是无论如何也不能动弹分毫，只能任由黑色的雾气将自己罩在其中，而后透
过皮肤钻入体内，刹那之间，洛寒只觉得心头大震。
	那黑色雾气一旦进入洛寒体内，便顺着经脉四处游走开来，浓浓的死亡气息将整个经脉笼罩在其中，随
着黑色雾气不断进入洛寒体内，原本白皙的皮肤便也快速变皱，只不过眨眼功夫，洛寒便觉得自己彷
如老了十来岁一般。体内黑白太极图案缓缓转动，丝丝黑白之气喷吐出来，想要将这黑色雾气吞没，
然而这次却是没有丝毫作用。
	黑白太极图案虽然可以将黑色雾气吞没，不过也要看那黑色雾气的多少。如今荆天对手是荆广，自然不
会像和洛寒战斗的时候，这次荆天用上全力，正因为如此，手掌之中喷吐出来的黑色雾气却是比其先
前和洛寒战斗的时候浓郁许多，而进入洛寒体内的黑色雾气也浓郁了许多。洛寒虽然仗着功法特殊，
却也奈何不得。
	感觉到体内的变化，洛寒心里顿时大震，一股极度危险的感觉涌上心头，一时之间，洛寒竟是感觉到一
股浓浓的仇恨之心。“啊！”的一声大吼从洛寒口中喷出，全身的力气快速汇聚而来，洛寒双手猛地
在地上一撑，便要站起身来，然而这一站之下，只觉得一股锥心的痛楚从周身传来，双腿更是如同断
裂了一般，发不上半点力。
	洛寒这一声大吼虽然没有使其站了起来，但是却将荆广惊醒，那荆广听得这一声大吼之后，便快速转头
，向洛寒看去，当其看到洛寒的样子之后，顿时大震，旋即猛的一掌拍出，无数白色真气快速喷吐出
来，而后在空中一个翻转，便向洛寒而去，白色雾气所过之处，黑色雾气便四散开来，只不过眨眼功
夫，白色雾气便已经来到洛寒周边，随后不管其他，便一股脑的向洛寒体内钻去。
	这白色雾气一入洛寒体内，便顺着经脉四处游走，不断驱赶这洛寒体内的黑色雾气，一时之间，黑白之
气竟是在洛寒体内斗了起来，起初在白色雾气钻入体内之时，洛寒还觉得好受许多，然而待到其和黑
色雾气斗起来之后，洛寒顿时觉得一股巨大的痛楚传遍全身，这痛楚比起先前的来，还要强上许多。

	这个时候，荆天的攻击已经迫近，荆广看着眼里，脸上神色顿时大变，旋即一掌拍出，一股狂风刮起，
洛寒的身子便也随着这一股狂风向远处飞去。这样一来，却是耽误了不少时间，那荆天速度奇快，只
不过眨眼功夫，便已经来到荆广身旁，随后猛的一掌拍出，滚滚黑色雾气喷吐出来，便向荆广头上罩
去，狂暴的气流四溢开来，将四周的空气激荡开来。
	虽然一万多年没有见识过荆天的手段，然而荆广知道在这一万多年里，荆天的修为肯定提升不少，在荆
天被封印之前，二人便也经常切磋比试，那个时候，二人便已经难分上下，这一万多年来，荆广的修
为也在不断提升着，而荆天虽然被封印，但是修炼还是可以的，如此一来，只怕修为不下于自己，想
到这里，荆广便也不敢大意，猛的暴喝一声，一掌拍出，白色雾气迅速喷吐出来，迎了上去。
	黑色雾气本是死亡之气，是世间最为厉害的毁灭之力，而白色雾气则是生之气，是一切生命的根本，二
者装作一起，顿时便发出一阵“轰隆隆”的巨响，磅礴的力道四散开来，狂暴的气流四处乱窜，顿时
狂风大作，洛寒的身子在这狂风之下，顿时不受控制的向后倒飞出去，无数鲜红的血液从体内渗出，
刹那之间，洛寒再次变成一个血人。
	体内黑白之气也受到外界的影响，在体内乱窜起来，锥心的痛楚传遍全身，黄豆大小的汗水不受控制的
流出，眨眼之间，洛寒竟是满身是汗，衣服被汗水渗透，贴在皮肤上，难受无比。
	生死本来就是世间最为奇妙的东西，然而没想到荆天和荆广二人竟然能分别掌握生死之气，可见二人悟
性极高。这一次出手，二人都知道对方修为提升不少，心里都是暗暗惊讶。
	忽然，荆天猛的吐了一口气，大吼一声，道：“荆广，没想到你竟然练到这个层次，这一万多年来，你
果然没有白费，不过即便如此，你也挡不住我。”说罢，身子猛的一闪，整个人便化作黑色光芒，在
空中猛的一折，便向荆广而去，一股狂暴的气势从其身上散发出来，无数黑色雾气在周围汇聚起来，
形成一个巨大的黑色巨龙，巨龙高昂着头颅，一双灯笼大小的眼睛发出蓝色光芒。
	“弑天灭地，黑龙出世！”荆天暴喝一声，那黑色巨龙便跟着长啸一声，随后四只巨大的爪子猛的抬起
，向荆广抓去，血盆大口猛的一吐，一股浓浓的黑色烟雾从口中喷吐出来，直扑荆广。狂暴的气势如
同潮水一般向荆广身上涌去，眨眼之间，整个虚空被这黑色烟雾遮住，竟是再也看不到半点光芒。
	荆广看着眼里，心里顿时大惊，眼看自己就要被击中，荆广猛的长啸一声，双手缓缓升起，两只巨大的
龙爪凭空出现，那龙爪之上，白光闪烁，浓浓的生之气从掌心喷吐出来，迅速汇聚在龙爪之上，那龙
爪吸收了白色雾气之后，气势便增加了许多，一股磅礴的生命之气从龙爪之上散发出来，所过之处，
一株株碧绿的小草凭空出现，荆广看着眼里，脸上露出一丝喜色，而后猛的踏出一步，一股狂风从脚
下刮起。
	狂暴的气势从荆广身上散发出来，向四周荡漾开来，那荆广的身子竟然随着这一脚而逐渐变大起来，眨
眼之间，便化作数丈大小，巨大的龙爪猛的一翻，便向黑龙抓去。
	荆天人在空中，将这一切尽数看着眼里，那浓浓的生之气传来之时，荆天的神色也是不由的大变，荆天
本身掌控死亡之气，正所谓生死不想随，正因为如此，荆天对生之气的恐惧却是多过其他，如今看着
这浓浓的生之气，荆天心里自然没有底。
	然而此时人在空中，向躲避已经来不及，看着越来越近的巨大的龙爪，荆天心里暗骂一声，不过手上动
作却是不慢，只见其双手快速向前拍出，无数黑色雾气从掌心喷吐出来，快速在胸前形成两个巨大的
黑色掌印，向龙爪拍了过去，身后黑龙更是咆哮一声，巨大的声音如同炸雷一般响起，一股磅礴的气
势从黑龙身上散发出来，顿时狂风大作，黑色雾气不断翻腾起来，黑龙四只龙爪在虚空一点，身子便
化作一道黑光，向龙爪迎了上去。
	做完这一切之后，荆天双脚在虚空不断踩动，一道道黑色雾气从脚上喷吐出来，荆天的身子便随着这黑
色雾气向后面退去，待到其退出数丈之后，身子猛地在空中一折，随后手掌一翻，一柄长达丈二多长
的长枪出现在黑龙手掌之上，长枪一旦在手，荆天心里便是一喜，旋即大笑一声，道：“荆广，今天
就让你看看我的惊天十八枪！”
	那边，荆广本想一爪将荆天给抓住，却没想到荆天这般厉害，看其手段层出不穷，端的厉害无比，虽然
荆广早已经料到荆天本事了得，却是依旧没有想到会这么扎手，猛的吐了一口气，巨大的龙爪在空中
一抖，便向黑龙而去，那黑龙更是咆哮一声，双眼之中没有丝毫惧意。
	“轰隆隆”的巨响响起，龙爪撞在黑龙之上，顿时发出一声声如同炸雷般的响声，狂暴的气势如同潮水
一般向四周散开，这一击之下，白色龙爪便快速崩溃开来，而后化作一道道白色雾气，顺着黑龙身子
缠绕而上，眨眼之间，便将黑龙围在其中。
	“扎地生根，生生不息！”就在此时，荆广大吼一声，同时双手快速捏动，一道道玄妙的细线从手掌之
上喷吐出来，随后向黑龙而去，那原本将黑龙包围住的白色雾气忽然之间，便化作一道道白色细线，
将黑龙缠绕起来，白色雾气之上，散发出浓浓的生命气息。
	“嗷！”的一声惨叫声从黑龙口中吐出，只见那白色雾气快速从黑龙鳞甲之上钻了进去，一股股黑色雾
气顺着白色雾气扩散开来，那黑龙双眼之中，光芒逐渐暗淡下来。
	荆天看着眼里，顿时大震，猛的吐了一口气，道：“黑龙摆尾，群雄臣服！”同时手掌之中长枪猛的一
抖，一道道黑色光芒从枪尖之上迸射出来，快速向黑龙汇聚而去，那黑龙有了力量的支持，眼里精光
猛的一闪，随后大吼一声，整个身子如同长鞭一般，猛的一甩，“啪”的一声，竟然抖得笔直。
	原本黑龙在空中翻腾，却是不知道其究竟有多长，如今抖得笔直，却是真正的看出其长度，从头到尾，
足足有数十丈长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 现太极
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3404 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	荆天看也不看那黑龙，而是脚下踏出，身子便如同鬼魅一般，向荆广扑去，同时手中长枪猛的一抖，长
枪之上光芒闪烁，磅礴的气势陡然形成。此时，半空之上的黑龙也有了动作，只见其尾巴猛的一摆，
狠狠的向荆广砸去，至于身上的白色雾气，黑龙竟是不加理会，任凭那白色雾气钻入体内。
	“好你个荆天，果然有你的！”荆广大吼一声，随后一掌拍出，两只龙爪一前一后，一个向荆天抓去，
一个则是向龙尾抓去。乘着这一个空挡，荆广手掌猛的一挥，手中拐杖之上金光一闪，在拐杖最前端
处，一个金色龙头快速出现，狂暴的气势从其身上散发出来，那龙头宛如活物一般，大口猛的一张，
发出“嗷”的一声长啸。
	一股浓浓的白色雾气从龙口之中吐出，荆广脚下一滑，身子便向一旁闪去，而后手掌猛的一翻，拐杖便
从空中落下，向荆天头上劈去。白色雾气化作一道白光，穿破黑色雾气，直扑荆天。
	荆天将这一切看着眼里，脸上神色不见丝毫变化，左手在胸前快速画了一个圈，半空之中的黑色长龙陡
然咆哮一声，巨大的吼叫声震的天地一阵剧烈的颤抖，滚滚黑烟从其口中喷出，形成一个黑色圆球，
向荆广而来，巨大的尾巴使劲一摆，狠狠的撞在龙爪之上，顿时发出“轰”的一声巨响。
	滔天的气势从二者相撞之处散发出来，如同潮水一般向四周散去，随着这股气浪，黑龙的身子在空中猛
地一折，继续想荆广而来，此时黑龙身上的气势却是大不如以前，那原本坚硬无比的鳞甲竟然被龙爪
抓碎。
	而龙爪则是化作丝丝白色雾气，眨眼之间，便消失的无影无踪，这个时候，另一只巨大的龙爪已经夹着
磅礴的力道，劈头盖脑的向荆天抓去，狂暴的气势从其身上散发出来，浓浓的白色雾气快速翻腾起来
，黑色雾气和白色雾气撞在一起，便发出“嗤嗤”的声响。
	看着从天而降的巨大龙爪，荆天猛的大吼一声，手掌长枪猛的一抖，一道道完全有黑色雾气组成的枪影
在虚空闪动，那枪影越来越多，眨眼之间，便将荆天的身子包围其中！
	“轰”的一声巨响响起，巨大的龙爪撞在枪影之上，顿时发出一阵巨大的呼啸声，无比磅礴的气势将四
周空气激荡开来，霎时，狂风大作，整个天地也被黑色雾气包围，巨大的龙爪击中枪影之后，便迅速
消散开来，快速化作丝丝白色雾气。
	荆天看着眼里，心里不由的泛起一丝疑惑，对于荆广的手段，荆天还是知道的，如今这一出手，荆天却
是万万没想到荆广的龙爪竟是挨不住自己一击，这一万多年来，难道荆广退步了？还是我修行的太快
？这个想法刚走脑海之中响起，荆天心里不由的暗叫一声不好，在仔细向着那化作细线的白色雾气看
去，只见其虽然化作丝丝白雾，但是却如同蜘蛛网一般，从四周向自己汇聚而来，看到这里荆天脸上
神色顿时大变。
	脚下猛地一踏，荆天大吼一声，就要让开那白色细线！此时的荆天心里对荆广却是再也没有了小瞧，有
的却是一种莫名的恐惧，然荆天能有如今的这般成就，可见其心里素养定然不凡，这个念头刚走心里
生出，荆天便猛地一甩，将其抛开，而后便再也不犹豫，向后面退去。
	“荆天，跟我回去吧，龙皇陛下想你想的紧，陛下是真的关心你，你又何必故意气他呢？”就在此刻，
一道低沉的声音从荆天身后响起。这声音刚传入荆天耳中，原本向后退去的荆天脸上神色顿时大变，
双脚猛地一发力，整个人便钉在空中。
	荆天脚下一稳，手上再也不犹豫，长枪猛地一抖，丈许多长的长枪之上，光芒闪烁，一道道如同实质般
的枪影向身后戳去，长枪一奔雷之势夹着滔天的气势向身后而去，所过之处，黑色雾气如同遇到克星
一般逃窜开来。
	“你这又是何必呢？荆天跟我回去吧！”声音过后，却是一声长长的叹息声。
	“荆广，要打就打，别跟我废话，我荆天既然决定不回去，便再也不会改变，就是敖辰那老匹夫来了，
我荆天也不绝技不从。”荆天大吼一声，身子猛地一转，这一转身，荆广的身影便出现在眼里。看着
大步走来的荆广，荆天暴喝一声，长枪化作一道道枪影直扑荆广。
	“哎！”一声长长的叹息声从荆广口中吐出，而后荆广双脚一错，整个人便向后面退去，同时手掌之中
拐杖缓缓在空中一划，拐杖之上的龙头忽然猛地咆哮一声，一道道白色雾气从其口中喷吐出来，而后
快速汇聚起来，眨眼之间，便形成一个巨大的如同蜘蛛网一般大大网。
	长枪击在其上，顿时发出一阵“啪啪啪”的响声，那大网矗立虚空，任凭长枪击中，兀自一动不动。荆
天看着眼里，神色不由的一变，看了一眼站立虚空的荆广之后，荆天双手将长枪握住，而后缓缓将其
举过头，待到长枪笔直的竖立之后，荆天口中大吼一声“开天！”
	这一声吼叫用上了真气，巨大的声音如同潮水一般向四周扩散开来，原本在空中翻腾的黑色雾气竟然被
这声音震开，如同平静的湖面之上丢了一块巨石一般，黑色雾气如同水波一般向四周荡漾开来，一股
磅礴的气势陡然形成，荆天双脚在地上轻轻一点，整个身子猛的一下窜上虚空，而后双手快速向前，
长枪随着手掌而下，一股狂暴的气浪从长枪之上散发出来，浓浓的黑色雾气更是快速从荆天双手之上
喷吐出来，顺着长枪喷吐出来，远远看去，便如同一根碗口粗细的黑色巨棍从天而降一般。
	“这边是你说的惊天十八枪吧？好、好、好！荆天果然有你的，没想到这一万多年来，你竟然创造出这
样的手段。既然如此，那就让我来领教领教你的手段！”荆广将这一切看着眼里，不但没有害怕的样
子，反而有一丝喜色。
	这话一落，荆广双脚在地上轻轻一点，整个人便腾空而起，而后手掌之中龙头拐杖缓缓升起，一道道白
色雾气从手掌之上喷吐出来，快速向龙头之上汇聚而起，那龙头有了支撑，顿时发出一阵巨大的吼叫
声，无数白色雾气喷吐之间，那龙头也是快速变大起来。
	这个时候，荆广手掌快速挥动，龙头猛的咆哮一声，便从拐杖之上脱离开来，而后化作一道白光，向那
根黑色巨棍迎了上去。
	“来的好！”荆天大吼一声，整个人身上散发出浓浓的战意，长枪更是毫不犹豫的从天而降，磅礴的气
势将四周空气激荡开来，狂暴的气流四处乱窜，那黑色的长枪猛的一抖，便化作一道黑光，向荆广而
去。
	长枪未到，狂暴的气势依旧将荆广头上长发吹去。荆广人在空中，神色不见丝毫变化，只见其猛的吸了
一口气，无数的天地灵气从四周汇聚而来，快速向荆广身上窜去，眨眼之间，荆广身上的气势便增加
了几分，这个时候，荆广张开嘴巴，猛的吐了一口气，无数的天地灵气从口中吐出，而后快速向拐杖
之上汇聚而去，而后尽数被龙头吸收。
	待到将所有的天地灵气被吸收之后，那龙头猛的咆哮一声，便化作一道白光，狠狠的撞在黑色长枪之上
。
	一个掌握生之气，一个掌握死亡之气，生死本来不能相随，二者一旦交手，必定是一翻苦斗，生之气之
所以称作是生之气，便是其可以使世间万物生长，而死亡之气则是相反，其可以令世界万物死亡。这
边是二者的区别。
	浓浓的死亡之气随着长枪狠狠的撞在龙头之上，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，狂暴的气流四散开来
，一股狂风平地刮起，黑色雾气和白色雾气一旦相撞，便是水火不相容的景象，浓浓的黑色雾气化作
一条黑色巨龙，在空中不断翻腾，而白色雾气则是化作白色巨龙，二者一左一右，将天地分割开来，
狂暴的气流正是从二者分割之处向四周扩散开来。
	这一撞之下，荆天和荆广二人只觉得一股磅礴的力道传来，身子竟是不约而同的向后面退去，几个呼吸
之间，便已经退出数十丈之外。二人站定身子之后，看着盘旋于半空之上的一黑一白两条巨龙，心里
也是久久不能平静。
	就在此刻，原本被荆广推出去的洛寒，直觉到一股磅礴的吸力传来，整个身子竟然不受控制的向一黑一
白两条巨龙之间而去，感觉到这一股磅礴的力道，洛寒心里顿时大惊，体内原本不多的真气毫不犹豫
的喷吐出来，想要将自己的身子拉住，然而这股力道实在巨大，洛寒竟是不能抵抗。
	“啊！”的一声吼叫声从洛寒口中吐出，整个人随着那磅礴的力道向黑白之龙最中央而去，原本退开的
荆广将这一切看着眼里，神色顿时大变，旋即脚步一动，就要向洛寒而去，然而这一步踏出，一股狂
暴的气流扑面而来，这一刻，一黑一白两条巨龙竟是快速消散开来，而后化作黑白之气。
	黑白之气在空中不断翻腾，一股磅礴的气势陡然形成，而后想四周扩散开来，那气势好不厉害，本来向
洛寒而去的荆广在这一磅礴的气流之下，竟是再也不能前进分毫，不但如此，身子还快速向后退去，
此时荆天也看出这里的异变，看着快速向黑白之气中央而去的洛寒，荆天心里顿时大惊。
	躲在远处的白傲天四人将这一切看在眼里之后，心里也是久久不能平静。
	然而此刻的洛寒却是十分难受，巨大的痛楚从全身传来，整个身子竟是不受自己控制一般，体内上、中
、下三个丹田之处的黑白太极图案竟然开始疯狂的转动起来，无数的黑白之气从周边向洛寒汇聚而来
，而后快速钻入洛寒体内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 佛家大手印
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3427 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	有了这黑白之气的补充，洛寒身上的力道也是逐渐恢复，然而这黑白之气却是无比浓郁，只不过几个呼
吸之间，洛寒便觉得体内力道恢复到从前那般，然而黑白之气依旧疯狂的向体内涌去，经脉之中早已
经充满了浓浓的黑白之气。
	黄豆大小的汗水从额头渗出，汗水将衣服打湿，贴在皮肤上，无比难受，洛寒身子不断向黑白之气中央
而去，看着逐渐被黑白之气吞没的洛寒，荆广心里久久不能平静。
	此时，在洛寒身上的发生的一切尽数落入众人眼中，然而众人虽然想上前，却是被那磅礴的力道阻挡在
外，即便是荆天、荆广二人也不能前进半分。也不知道过了多长时间，荆天忽然开口说道：“这边是
生死相随么？”
	荆广听得这话，不由的一愣，一直以来，世人都认为生死不想随，如今却从荆天口中吐出这样一句话，
荆广心里哪能不惊？不由的开口问道：“什么生死相随？”
	“哼！”荆广冷哼一声，看也不看荆天，依旧死死的盯着洛寒，看着在黑白之气之中不断向前的洛寒，
许久才开口说道：“生死相随，自然就是生之气和死亡之气被同一个人掌握。这小子古怪的紧，竟然
同时掌握生死之气，而其天目穴更是打开，如此之人，将来必定不凡，就现在情况来看，只怕这小子
要突破了。”这话一出，荆广神色顿时大变，不由的大声吼道：“什么？你说这小子同时掌握了生死
之气？”
	“哼？那还会有假？这么多年来，想必你也跟我一样，在不断探求生死之气的奥妙吧。然而无数年来，
终究没有结果，然而就在我就要失去信心之际，却没想到这小子横空出世，传入我炼狱世界，我荆天
何等人物？自然一眼就看出这小子的不凡之处，因此才有方才这一幕。”荆天冷哼一声，声音极其冰
冷。看向荆广的眼神之中，却是多了一丝愤怒。
	荆广听得这话之后，心里顿时一怔，许久才长长的叹了一口气，道：“原来如此，想必你正是因为这个
原因才出手对付这小子吧！”
	“那是自然！我荆天何等人物，如果这小子身上没有值得我要的东西的话，我早就一掌劈了他，何必这
般啰嗦，要不是因为这小子，你荆广又如何能见得到我？”
	荆广听得这话，却是没有回答。
	此时，洛寒已经来到黑白之气的最中央，只见其身子已经盘膝跌坐其中，双手在胸前不断划动，一道道
玄妙的细线凭空出现，身子之下，一个黑白太极图案缓缓形成，无数黑白之气快速钻入洛寒体内。而
天空之中的黑白之气在这太极图案出现之后，便也快速转动起来，几个呼吸之间，便形成一个巨大的
太极图案。化作一黑一白两条双鱼转动起来。
	巨大的黑白太极图案竖立虚空之上，天地间的黑白之气便如同潮水一般向其涌去，黑白之气不断翻腾，
以太极图案为中心形成一个巨大的漩涡，一股磅礴的气势散发出来，这一刻，洛寒盘踞其中，便如同
天神下凡一般。
	额头之上，倒立的天目穴之中金光闪烁，一头银发随风乱飞。
	洛寒盘膝其中，只觉得无数黑白之气涌入体内，上中下三个丹田之处的黑白太极图案转动的速度越来越
快，无数黑白之气快速汇聚起来。身上的痛楚也逐渐消失。
	黑白之气在体内形成一个巨大的循环，上中下三个丹田之处，黑白太极图案更是疯狂的运转起来。洛寒
盘膝跌坐虚空，身下黑白太极快速转动，无数的黑白之气从四周汇聚而来，顺着黑白太极图案向洛寒
体内钻去。
	远处荆天和荆广二人将这一切看在眼里，心里久久不能平静，原本狂暴的气流已经随着那个巨大的太极
图案的形成而逐渐平静下来，远远看去，便只能看到两个太极图案一平一竖矗立在那里。
	浩瀚的虚空也随着这太极图案快速转动起来，金色的阳光划破虚空，穿透黑白太极图案，射在洛寒身上
，这一刻，洛寒整个身子沐浴在金色之下，宛如一尊天尊一般，额头之上，金色的天目穴之中，金光
闪烁，倒立的天目穴之中，一幅幅玄妙的图案展现出来。
	即便是远在数十丈之外的荆天二人也是心中一怔，那一幅幅图案仿若迸射出来一般，二人竟然看到清清
楚楚。
	“这是……”荆广忽然深深的吸了一口气，一脸震惊的说道。
	“这是天象！”许久，荆天才开口接到。“天象”这俩个字刚出，便传出好远，即便是躲在远处的白傲
天四人脸色也是大变，那白傲天深深的吐了一口气。“白公子，现在该怎么办？”
	“门主！”白傲天吐出这俩个字之后，便伸手取出一枚金光灿灿的玉佩，那玉佩在阳光之下，更显的神
秘起来，忽然，白傲天手掌猛的一捏，白色真气毫不犹豫的喷吐出来，只听得“啪”的一声，金色玉
佩便被捏碎，一道金光从玉佩之中迸射出来，向虚空而去。
	青龙三人将这一切看着眼里，心里却是震惊无比。正要说话之际，白傲天却是伸出手掌，将三人制住，
而后继续向洛寒看去。
	此时，洛寒双手划动，体内《玄典》心法快速运转起来，磅礴的能量从四周汇聚而来，快速向体内钻去
，体内原本快速转动的黑白太极图案在吸收到这一股能量，运转的更加疯狂而起，体内早已经被黑白
之气充满。就在此刻，洛寒张开嘴巴，长长的吐了一口气。
	那黑白之气竟是随着这一口气从洛寒口中喷吐出来，而后如同潮水一般，向四周扩散开来，此时的黑白
之气，竟是无比凝练，夹着磅礴的气势浩浩荡荡的向四周而去，身体之下，黑白太极图案忽然光芒大
耀，而后缓缓想半空之上升去。
	原本竖立在虚空的黑白太极图案此时也是迅速向上，黑白之气跟着太极图案而上，磅礴的生死之气散发
出来，只不过片刻功夫，落日山脉已经变了大样，那原本没有丝毫生机的地面之上，忽然之间冒出许
多碧油油的绿草，原本不断吼叫的凶兽也停了下来，落日山脉再次恢复了平静。
	忽然，远处两道光芒闪烁，迅速向洛寒而来，那两道光芒一黑一白，和洛寒身子周围的太极图案相互呼
应，刹那之间，那两道光芒已经撞在了太极图案之上，顿时一股滔天的气势散发出来，磅礴的生死之
气如同潮水一般向四周荡漾开来。
	在这一股磅礴的生死之气之下，站在远处的荆天、荆广和白傲天六人只觉得无比舒畅，体内的真气忽然
之间快速运行起来，身上的力道也随着这一股磅礴的生死之气的出现而不断提高，更让人感觉意外的
是，众人原本变白的长发也迅速变黑，众人只觉得在这片刻之间，自己竟是年轻了几岁一般。
	洛寒盘膝跌坐虚空，双眼紧闭，却是没有将周围的变化看着眼里，洛寒双手捏动，体内的黑白之气便快
速循环，而后转化为金色真气，在体内不断游走，忽然，一道金光闪烁，泥丸宫之处的金色佛陀忽然
之间，发出一道耀眼的光芒。
	这一道光芒出现之后，原本在体内不断游走的金色真气便再也不受控制，从四面八方而来，直扑那尊金
色佛陀，佛陀之上光芒越来越盛，一股平和之气从洛寒身上产生，佛陀一手捏做兰花，一手竖立胸前
，金色真气一旦被金佛吸收，洛寒便觉得一股祥和之意从心底涌起。
	忽然直觉，金色佛陀嘴巴猛的张开，吐口说道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”这九个字
一出，洛寒心里顿时大震，那佛陀手掌猛的一翻，一个金光灿灿的“卍”字从掌心喷吐出来，而后从
黑白太极图案之上穿过，经过额头之处天目穴，出现在虚空之上。
	这“卍”字出现之后，洛寒脑袋之上，忽然之间出现一团彩色光芒，那光芒色有七种，宛如彩虹一般美
丽。这团彩色光芒出现之后，一道金光从洛寒额头之处的天目穴之中喷吐出来。
	金光一出现，那金光灿灿的“卍”字便在空间一折，而后在虚空不断变化，在众人一脸惊讶之中，那“
卍”字竟然边做一串金色佛珠，就在此刻，无数的白色之气从四周汇聚而来，快速汇聚而成一个白色
莲花，那金光在空中一闪，便出现在莲花之上。
	源源不断的金光从洛寒额头天目穴之处喷吐出来，那金光越来越盛，忽然，金光大耀，众人只觉得双眼
一黑，当再次能看到前方之际，却是看到一个金色佛印端坐莲花之上，那金佛一手捏做兰花，一手持
着金色佛珠。
	众人只觉得一股磅礴的平和之气传来，心神不由的一凛，所有的杂念在这一刻，竟是尽数消失不见。原
本杀气腾腾的凶兽也在这一刻变得在没有半点杀气。一时之间，众人心里大震，竟是看着那巨大的金
色佛陀，久久不语。
	“这……这是佛家手段！”也不知道过了多长时间，众人终于回过神来，这一刻众人口中都不约而同的
吐出这样一句话。
	世界修行者无数，但是要划分起来，也不过修道者，修佛者，武修者，修术者之类，然而随着时间的推
移，便只有那修道者和修武者最为广泛，如今大多数修行者，走的便是这俩条道路。
	随着修道者和修武者的昌盛，修佛者和修术者便逐渐被人们遗忘，但是这并不代表没有人走着修佛者和
修术者之路，只不过是因为其修炼起来比较难，大多数人不去选择罢了。然而如今在众人眼中，却是
亲眼所见修佛者，众人心里哪能不震惊？看着盘膝跌坐虚空的洛寒，众人心里再也不能平静。
	金色光芒如同潮水一般，浩浩荡荡的向四周扩散开来，洛寒双手捏动，一道道玄妙的图案凭空出现，那
金色的佛陀之上金光闪烁，一个个金色真言散发出来，而后盘旋其身子周围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 龙浩然
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3420 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	“佛家大手印！”随着这一个个真言的闪动，一个念头忽然在洛寒脑海之中涌去，这念头一旦长生，便
再也驱赶不去，洛寒心里不由的一惊，经过这几次战斗，洛寒深刻的认识到自己的不足之处，那边是
虽然修炼功法特殊，然则能出手攻击的却是不多，如今这“佛家大手印”却正是满足了洛寒的需求，
解决了这个问题。
	“佛家大手印”一共有三手，正是实住，空乐、光明三大手印，这手印一招比一招繁复，然而此时洛寒
心里迫切，洛寒悟性本来就高，如今便也不管其他，自顾自的研究起来，只见其双手捏动，猛的拍出
一掌，一个巨大的掌印便凭空出现，此时，那金色佛陀之上也是一道金光闪烁，右手缓缓抬起，而后
猛的向前，一个金光灿灿的手印顺着这一掌拍出。
	顿时金光迸射，一股磅礴的气势散发出来，狂暴的气流更是四处乱窜，黑白之气顿时翻腾起来。狂暴的
气浪将地面之上碎石击的乱飞，远处荆天、荆广二人只觉得一股磅礴的气势铺面而来，身子竟是不由
控制的向后退去，一时之间，二人脸色大变。
	双脚猛地发力，体内真气如同潮水一般涌出来，这般下来，二人的身子才稳住，然而一头长发和身上衣
袍却是被这一股磅礴的气势吹的乱飞。二人彼此看了一眼，脸上都露出一脸的惊骇。远处白傲天四人
却是好受了许多，由于距离比较远，四人虽然感觉到巨大的力道，但是比起荆天二人来，却要好受许
多。
	巨大的掌印夹着磅礴的气势，浩浩荡荡的向地面之上而去，狂暴的气流将四周空气激荡开来，那些凶兽
一看气氛不对，早已经逃也似的向四周而去，就在此刻，巨大的掌印狠狠的拍在地面之上。
	“轰隆隆”的一阵巨响陡然响起。金色的掌印从虚空而下，狠狠的劈在地面之上，随着这一声巨响，地
面顿时炸开一道口子，狂暴的气流乱窜开来，那口子更是越来越大，无数手臂粗细的裂痕向四周蔓延
开来，如同蜘蛛网一般纵横交错。
	在这一股巨大的震动之下，洛寒也清醒过来，旋即睁开眼睛，向地面看去，当其看到地面之上的情况之
时，神色也是大变。
	不止洛寒，即便是荆天、荆广二人看着这一掌印拍出的结果之后，心里也是久久不能平静，二人修为不
凡，一眼就看出洛寒这一掌的不凡之处，如果二人出手，造成的破坏比起洛寒这一掌来，恐怕只强不
弱，只是二人的修为比起洛寒来说，却要不知道要高上多少，如此一来，自然不能和洛寒这一掌相比
。
	此时，即便是躲在远处的白傲天四人脸色也是大变，众人只觉得这一刻的洛寒，身上确实散发出一股不
凡的气势，比起方才来，确实要强了不知道多少。
	洛寒双眼之中金光一闪，随后便哈哈大笑起来，这笑声刚出，一股锥心的痛楚便从体内传来，洛寒只觉
得全身颤抖起来，双脚一软，竟是不受控制的跌倒在地，身子下面，黑白太极图案猛的一抖，便迅速
旋转起来，磅礴的力道散发出来，将洛寒的身子拖住。
	强忍住身上的痛楚，洛寒盘膝坐在虚空之上，而后手掌猛的一挥，无数的黑白之气便如同潮水一般向洛
寒体内钻去，体内上中下三个丹田之处的黑白太极同时旋转起来，浩浩荡荡的黑白之气在这随着这黑
白太极图案转动起来，而后迅速游走在体内。
	这般下来，洛寒才觉得好受了许多。金色的佛陀之上，金光闪烁，手掌之中佛珠快速转动起来，无数的
金色光芒散发出来，一股平和之气陡然形成，随着这一股平和之气的形成，洛寒只觉得一股暖洋洋的
感觉传遍全身，体内真气的运转也快了许多。
	荆天。荆广二人将这一切看着眼里，心里不由的疑惑起来，方才洛寒突然跌坐虚空，二人本以为是因为
洛寒由于拍出那一掌，而脱力所致，然而现在看来，却是并不是那回事，如此以来，即便是以二人的
见识，也不知道在洛寒身上究竟发生了什么。
	虚空之上，金色佛陀右手缓缓抬起，而后平平的向前推出，一股磅礴的气势散发出来，那金色佛珠在空
中一转，便化作一道光芒，向洛寒而去，此时洛寒额头之上天目穴猛的睁开，金光闪烁之际，那佛珠
便化作一道金光，迅速迎了上去。
	两道金光撞在一起，顿时发出一声“噗”的响声，洛寒直觉到一股全身一阵，泥丸宫之处金色佛陀双手
捏动，金色光芒快速汇聚起来，形成九个金色大字，那九个大字将金色佛陀围住，不断旋转起来，一
时之间，洛寒脑海之中便是多了许多不知名的东西。
	无数黑白之气顺着太极图案向洛寒体内钻去，随着这一股磅礴的黑白之气进入体内，洛寒身上的痛楚也
是逐渐增强，几个呼吸之间，洛寒已经是大汗淋淋。体内的金色真气更是不受控制的乱窜起来，洛寒
双手快速捏动，想要将这一阵剧痛压住下去，然而几番努力，却是终究没有结果。
	就在这一刻，洛寒头上的一头银发忽然之间，尽数变黑，长发随风而动，洛寒的脸色更显的苍白起来，
这一个就连躲在远处的白傲天四人也感觉到洛寒身上的不对。那金色真气不断喷吐出来，竟是将周围
的气流搅乱，狂暴的真气乱窜之际，竟是发出一阵阵“嗤嗤”的声响。
	黑白之气更是不断翻腾起来，巨大的黑白太极图案快速转动，这一刻，金色的佛陀手上的动作也是不断
加快，一个个玄妙的图案凭空形成，而后向洛寒身上罩去。
	忽然，一道光芒从远处而来，那光芒速度奇快，眨眼之间，便已经来到数十丈之外，白傲天四人看到这
道光芒之后，神色不由的一喜，而后大步踏出，快速跟了上来。
	那道光芒来到洛寒身前数十丈之外之后，便停了下来，待到光芒散尽，一名中年汉子出现在众人视线之
中，那中年汉子一脸的刚毅，除了正气门龙浩然又能是何人？白傲天四人速度也不慢，龙浩然的身子
刚站定，四人便已经来到龙浩然身旁。
	随后起身下拜，道：“参见门主！”
	龙浩然听得这话，便冲着四人点了点头，随后看了跌坐虚空之上的洛寒一眼，道：“你们起来吧！”四
人听言，便齐齐起身。这个时候，荆天和荆广二人也是转头向龙浩然看来。荆天一看到白傲天四人对
着这个突然出现的中年男子下拜。便知道这中年男子定然和四人有一定的关系。
	如今龙浩然在哪里一站，一股淡淡的威严便从其身上散发出来，即便是以荆天和荆广二人的修为，也是
隐隐的感觉到一些压力。二人相视一眼，都从对方的眼神之中看出凝重之色。
	龙浩然感觉到荆天、和荆广的视线，便也转头向二人看来，这一看之下，龙浩然心头顿时大震。龙浩然
能做一派掌门，自然有其不凡之处，如今一看到荆天二人，便觉得一股古怪的气势从二人身上散发出
来，那气势比起其他修为高深的人来说却是大不相同。在荆天和荆广身上有一股隐隐的王者之气，虽
然很淡，但是龙浩然是何等人物？自然瞒不过其双眼。
	不止如此，一股浓浓的死亡之气从荆天身上传出，而荆广身上则是浩瀚的生之气，这一生一死二种力量
突然出现，正和洛寒身子周围的黑白之气相互呼应，二人一吸一吐之间，丝丝黑白之气散发出来，如
果不是龙浩然修为精湛，却是无论如何也不能发现。
	生死门之中高手如云，但是即便如此，对于正气门来说，也不算什么，一来，正气门高手也不再少数，
而来便是正气门经过数代人的努力，将生死门之中的高手尽数查了个透彻，而对于那些高手的信息，
龙浩然自然是十分清楚，然而如今出现的这二人，龙浩然却是无论如何也没有听说。
	看着荆天、荆广二人，龙浩然的额头不由的皱了起来。站在龙浩然身旁的白傲天一眼就看出龙浩然心中
所想，心里微微一计较，便开口说道：“门主，左边那人本是一条黑色巨龙，地面之上的裂痕便是因
为其出世而留下的，而右边那人，则是后来出现的，至于其实什么，属下便不知道了。”说罢，伸手
向荆天、荆广二人指了一指。
	白傲天声音虽然很轻，但是依旧被荆天、荆广二人听在耳中，那荆天本来就是桀骜不驯之人，如今看到
有人在自己身后指指点点，心里便不好受起来，旋即也不管其他，冷哼一声，一双眼睛狠狠的盯着白
傲天，一股磅礴的杀气从其身上荡漾开来，直扑白傲天。
	至于另一旁的荆广，听得这话之后，脸色并没有露出丝毫变化，只是淡淡的看了龙浩然一眼，便转头向
洛寒看去。
	磅礴的杀气从荆天身上散发出来，如同潮水一般向龙浩然身旁的白傲天而去，如同实质一般的杀气，夹
着荆天心里的怒意，铺天盖地的向白傲天罩去，这一刻，荆天竟是不管那刚刚出现的龙浩然，将其也
罩在其中。
	本来，龙浩然心里对荆天就有一丝反感，这倒不是因为二人本来有仇，只不过是因为荆天身来修炼死亡
之气，身上自然而然的便透露出一股死亡的气势，世人生来不喜欢死亡，如此一来，如果一旦有人发
现这死亡之气，自然便产生反感，龙浩然对于荆天的反感也是如此。
	如今看到荆天一句话也不说，便连自己也算在其攻击之中，龙浩然作为一门之主，何时受过这般气？感
觉到这一股如同实质一般的杀气，龙浩然双脚猛的一发力，整个身子便如同钉在虚空一般。一时之间
，竟是一动不动，如同泰山一般稳住，一股磅礴的气势从其身上散发出来，龙浩然冷笑一声，那股气
势便随着这笑声向杀气迎了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 青龙斗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3446 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	“砰！”一声巨响陡然响起，一股无形的气浪从荆天和龙浩然二人中央散发出来，狂暴的气流四处乱窜
之际，那黑白之气快速翻腾起来。远处盘膝跌坐在太极图案之上的洛寒，身子不由的一阵颤抖。脸色
也变得极其难看起来。
	忽然，其脸色一潮，“哇”的一声吐了一口鲜血。鲜红的血液喷吐出来，竟不是向地面之上落去，原本
在空中盘膝跌坐的金色佛陀手掌一翻，一道金色光芒便迸射出来，而后快速变大，形成一个金色掌印
，将那股鲜血拖住，而后金光大耀，金光在空中一闪，便将那团鲜血带着向金色佛陀而去。
	那佛陀小口猛的张开，“啊”的一声吐了一口气，金色气浪从其口中喷吐出来，迅速向鲜血罩去，金佛
双手捏动，一个金色的“卍”字形成，随后一闪，便钻入血液之中，空中一黑一白力道光芒陡然降落
下来，向那团鲜血而去，三种光芒撞在一起，顿时发出一阵“嗤嗤”的响声。
	洛寒脸色此时却是变得更加难看起来，体内金色真气更是乱窜，忽然，鲜血从身子周围迸射出来，洛寒
只觉得一股锥心的痛楚传来，身子再也不由自己控制。冥冥之间，洛寒只觉得全身血液烧了起来。

	感觉到这一股剧烈的痛楚，洛寒心里不由的苦笑一声，“绝脉！”两字在心中涌起，这一刻，洛寒却是
知道，自己体内的绝脉又要有一次变化了。
	杀气和龙浩然身上的气势撞在一起，二人顿时觉得一股磅礴的气势传来，一股巨大的力道从身前传来，
身子竟然有向后退去的迹象。荆天和龙浩然二人内心都是极其自负，那里愿意后退一步？旋即二人猛
的吐了一口气，体内真气如同潮水一般，浩浩荡荡而来，这般下来，才将身子稳住。然而二人身子刚
刚站定，便听到荆广以一种惊骇的声音说道：“绝脉神体！”这四个大字、
	二人听到这话，神色顿时大变，旋即纷纷转头向四周看去，当二人看到洛寒身子周围的现象之后，神色
竟是大震，这一刻，二人便再也顾不上其他，死死的向洛寒看去。
	人生来就不想死，更何况那些心有挂念之人！
	虽然剧烈的痛楚传遍全身，洛寒心里对生的渴望却是没有丝毫减少，体内真气虽然乱窜，但是洛寒还是
用尽全力，按着《玄典》心法运转，上中下三个丹田之处的黑白太极图案似乎知道洛寒的难处一般，
转动的更加疯狂，生死之气如同潮水一般涌出，在洛寒体内形成一个巨大的循环，身子周围的黑白之
气形成一个巨大的太极图案，洛寒跌坐最中央，正是位于生死之气最为平衡之处。
	这一刻，磅礴的生死之气如同潮水一般涌入洛寒体内，竟是在洛寒体内形成一个平衡，全身早已被鲜红
的血液染红，脸色早已经苍白如纸。
	“这真是绝脉神体！”也不知道过了多长时间，荆天深深的吸了一口气，吐出这样一句话。在场之人都
是经历过世面之人，自然知道这绝脉神体，如今听得荆天和荆广同时说出这话，心里的好奇便也被提
起。即便是龙浩然脸上神色也是一变。
	看着全身鲜血迸射的洛寒，龙浩然深深的吸了一口气，道：“这边是将王跃风二人斩杀之人？”白傲天
四人听得这话，便重重的点了点头，道：“不错，正是这小子。”
	“哼，敢和我正气门作对，我龙浩然第一个不能放过他。”龙浩然听得这话，神色不由的变得难看起来
，冷哼一声，脚步踏出，就要向洛寒而去。白傲天四人将龙浩然的动作看在眼里，心里顿时一愣，四
人看了洛寒一眼，此时，众人脑海之中却是同时涌起在炼狱世界之中的那一刻，如今看到龙浩然动手
，四人心里不由的矛盾起来。
	龙浩然大步踏出一步，手掌缓缓抬起，白色真气从体内喷吐出来，而后在掌心形成一个巨大的白色圆球
，一股磅礴的力道散发散发出来，四周天地灵气更是不受控制的向那白色圆球涌去，一时之间，狂风
大作。
	荆天和荆广二人感觉到周边气流的乱窜，心里不由的一怔，旋即纷纷转头向龙浩然看来，当二人看到龙
浩然的动作之后，便将龙浩然的想法猜的七七八八。然而二人毕竟和洛寒不是相视之人，再者，那荆
天更是想从洛寒身上得到功法，便只是冷笑一声，却是没有出手阻止。
	荆广则是长长的叹了一口气，嘴角微微一动，不过当其看到洛寒额头之上的天目穴和身前的那个金色佛
陀之际，终究没有说话。一时之间，气氛变得紧张起来。龙浩然猛的吐了一口气，手掌平平向前推出
，白色圆球便随着手掌缓缓向前。狂暴的气流将黑白之气激荡开来，那原本转动不停的黑白太极图案
顿时一阵颤抖，一股股黑白之气散发出来，想要将白色圆球挡住。
	龙浩然看着眼里，眼里却尽是不屑之色，这黑白太极图案威力虽然很大，但是在龙浩然心里看来，却是
定然撑不住自己的攻击，如此一来，龙浩然左脚踏出一步，身子跟着向前一步，整个人便如同一座铁
塔一般，如同泰山一般稳重的气势散发出来。
	这一股气势的出现，竟然将黑白之气驱散开来，龙浩然看着眼里，心里不由的冷笑一声，而后手掌挥出
，白色圆球便以奔雷之势，夹着磅礴的气势向洛寒而去。
	“门主……”就在此时，青龙一个激灵，便再也不管其他，向前迈出一步，开口说道。龙浩然听得这话
，不由的一愣，如此一来，手上的动作便慢了一些，转头向青龙看了一眼，只见青龙脸色异常，一看
便知道是心里有事，龙浩然虽然是正气门门主，但是其脾气比起一些长老来，还要好上许多，如今听
得青龙这话，便也没有发怒，而是开口说道：“青龙，你有话要说？”
	青龙斜眼向跌坐虚空的洛寒看了一眼，白傲天三人将青龙的动作看着眼里，心里顿时大震，这一刻，众
人都猜到青龙心里的想法，白傲天本来就和青龙众人不熟，此时看到青龙的动作，只是心里微微一叹
，终究没有开口说话。而白虎和朱雀却是不同了，如今落日山脉一行，四大使者其中的玄武便已经死
去，如今如果青龙将心中的想法说出，这怕龙浩然定然不会轻易放过青龙。二人想到这里，便相视一
眼，都从彼此的眼神之中，看出心中的想法。
	随后，白虎和朱雀踏出一步，就要向青龙而来，然而二人的动作终究是慢了一步，只见青龙深深的吸了
一口气，看那样子，却是做出来决定，果不然，青龙缓缓抬起头，看着正气门门主龙浩然，轻声说道
：“门主，如若有人舍命相救，你我该如何？”
	龙浩然不明白青龙为什么会有这么一问，只是当其看到脸色难看的青龙之后，还是轻轻的说道：“滴水
之恩，定当涌泉相报，如若有人舍命相救，便是将自己的性命搭上，也报不了这恩情。”说罢，长长
的叹了一口气。
	站在远处的荆天听得青龙说出的话语之后，神色也是一变，而后转头向青龙看来，这一刻，荆天竟是不
受控制的想起死在自己手中的玄武，看着青龙此时的表情，正和先前玄武的表情一般无二。荆天看着
眼里，心里也是生出敬佩之意。
	“门主既然这般说，那我便放心了。”青龙听得龙浩然这话，心里不由的一松，原本绷紧的身子竟是松
了下来，而后深吸一口气，继续说道：“门主，青龙有事要说！”
	正气门门主龙浩然何等聪慧，将青龙的表情看着眼里，再联系方才众人的动作，便已经将青龙的想法猜
的七七八八，不过脸色却是没有丝毫发怒的迹象，双眼死死的盯着青龙，开口说道：“说罢！”声音
很轻，但是却无比清晰的传在众人耳中。
	青龙听得这话，心里不由的一突，身后的白虎和朱雀脸色也是一变，二人同时抬头，向龙浩然看去，只
见此时的龙浩然一脸的淡然，神色在平凡不过了。然而二人看着眼里，心里却是一怔，自家人的想法
，自家人清楚，青龙、白虎、朱雀、玄武四人在正气门无数年，对龙浩然的了解并不差，每当龙浩然
面无表情之际，其实便是其心里早已经有了决定，如今青龙如果将其心中想法说出，却是定然活不过
了。
	二人想到这里，便要上前将青龙拉住。白傲天看着眼里，心里不由的一怔，这一刻，即便是白傲天这般
人物，都被青龙四人的友情所感染，一时之间，竟是不知道该如何是好。
	青龙看着龙浩然的目光，竟是没有丝毫惧意，而后吐了一口气，道：“门主，这小子方才舍命相救，我
青龙不是忘恩负义之人……”说到这里，青龙竟是再也说不出话来。
	龙浩然长叹一声，良久才轻轻的说道：“青龙，如今你要回头还来得及！”这话一出，白虎和朱雀二人
脸色顿时大变，便再也不管其他，向前跨出一步，开口说道：“门主，这是怪不得青龙，你便饶过他
这一次吧。”说话间，二人齐齐下拜，一左一右将青龙夹着中间。
	青龙似乎早已经知道自己的命运一般，对于龙浩然说出的话，竟是没有丝毫惊讶。然而当其听得白虎和
朱雀二人所说之后，便再也不能控制，开口说道：“白虎，朱雀，你二人千万不要干傻事。这事和你
们无关。”说罢，转头向龙浩然看去，脸上竟是恳求之意。
	龙浩然看着跪倒在自己身前的青龙三人，心里不由的长叹一声，青龙、白虎、朱雀、玄武四人本事正气
门之中不可多得的人才，然而没想到就因为一个小小的洛寒，正气门便再也不向从前那般，王跃风兄
弟二人惨死，那玄武如今不在，看青龙三人的表情，自然不难想象，玄武的结局，如今更是连着青龙
三人也有这般决定，短短数十天来，正气门就是损兵折将。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 青龙斩
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3389 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	如今青龙跪倒在自己前面，一脸的坚决，竟是没有半点犹豫的样子，龙浩然看着眼里，那里能不怒？只
是念及青龙四人的功劳，终究没有表现出来。一时之间，气氛变得十分尴尬。
	站在一旁的荆天和荆广二人将这一切看着眼里，却是没有说话，荆广倒还好说，那荆天一脸嘲笑之色，
大有看笑话的样子。只有半空之中黑白太极图案不断转动，还有那白色圆球旋转之际，发出阵阵磅礴
的气势。
	良久，良久，龙浩然才长长的舒了一口气，而后长叹一声，道：“既然如此，那我也不做强求，青龙，
你可知王跃风对于我们正气门的重要性？如今藏剑山庄和青龙会虎视眈眈，如今王跃风兄弟二人就这
么不明不白的消失，如果我正气门找不到凶手，只怕那青龙会和藏剑山庄定然乘着这个机会，会对我
正气门不利。青龙，你懂么？”声音虽然不大，但是却无比清晰的传入众人耳中。
	白虎和朱雀二人听得这话，心里不由的一颤，话到嘴边，却是被青龙制住，青龙看了龙浩然一眼，道：
“门主，我懂！”虽然只有四个字，但是却带着无比的鉴定，龙浩然听得这话之后，便也不做犹豫，
脚步一踏，身子便向后面退开数丈，而后看了青龙一眼，道：“如果你要护着那小子，便尽管出手吧
，我不怪你。今天的事情一结束，你还是我正气门之人。”说罢，手掌一翻，那白色圆球在空中一折
，便已经落在龙浩然手掌之中。
	感觉到那一股逼人的气势，青龙心里长叹一声，而后缓缓站起身来，这个时候，在青龙身旁的白虎和朱
雀二人也已经跟着站了起来，二人相视一眼，正要出手，然而就在此刻，青龙一把将二人抓住，道：
“在进落日山脉之前，玄武便已经说过，这次我们四人凶多吉少，这番下来，果然如同玄武所料，今
日之事，恐怕我也逃不过，你二人千万不要帮我，否则死的便不是我和玄武二人。”
	白虎和朱雀二人听得这话，心里不由的一痛，多年的兄弟情，如今竟是生死相对之际，虽然众人曾经也
多次想象这有一个人先离去的情景，然而当真正面对之际，却是在痛苦不过。
	最无奈，便是这生离死别。
	看着一脸坚决的青龙，白虎和朱雀二人久久不能说话。青龙强自露出一丝笑容，而后缓缓转过头去，向
龙浩然看去，口中轻轻的说道：“不要替我报仇，今日之事，是我心甘情愿，于正气门没有丝毫瓜葛
。”说话间，人已经走出丈许远，看着站在虚空的龙浩然，青龙深深的吐了一口气，道：“门主，我
要出手了。”
	“你尽管出手，如果你想救那小子，便要用上全力，我龙浩然定然不会因为你是我正气门之人，而心有
不忍。”龙浩然轻声说道。
	“既然如此，那边得罪了。”青龙深深的吸了一口气，而后双脚在地上轻轻一点，一道道如同水波状的
涟漪从脚下荡漾开来，而青龙的身子随着这涟漪向龙浩然而去，滑出数丈之后，手掌猛的一抖，一柄
长剑便出现在手掌之上，那长剑三尺有余，剑身通白，其上光华流转。
	青龙手掌一划，长剑便在空中一折，一声清脆的声音随之响起，长剑之中顿时吐出一道丈许多长的青色
光芒，远远看去，便如同一条青龙一般，磅礴的气势散发出来，顿时将四周的空气激荡开来，滚滚气
浪夹着青龙身上滔天的气势向龙浩然而去。
	“来得好，不愧是我正气门之人，即便是重伤之躯，竟然也有这般手段。”说话间，龙浩然双脚在地上
猛的一踏，整个人便如同被钢钉定住一般，一股磅礴的气势从其身上散发出来，龙浩然身上的气势不
同于其他高手，其他高手身上的气势虽然气势磅礴，但是却少了一分稳重之意。
	然而龙浩然身上的不同，也许是久居上位而产生的上位者之气，也许是龙浩然本身修行功法的缘故，此
时的龙浩然便如同一尊泰山一般，磅礴的气势之间，竟是稳重之气。
	青龙的攻击撞在这一股气势之上，便如同泥牛入海，再也没有消息。青色长龙撞在其上，并没有发出丝
毫声音，便消失的无影无踪。丈许长的剑芒消失不见，青龙手掌之中的长剑便再次恢复了从前那般，
虽然锋利，但是已经没有杀人的气势。
	剑乃武器之中的君子，君子亦杀人，杀人之气便是凶器，一件凶器如果没有了杀气，那边什么也不是了
。如今青龙手掌之中的长剑便已经算不上是凶器了。龙浩然看在眼里，神色不见丝毫变化，手掌轻轻
的伸出，一道白光从指间迸射出来，撞在了长剑之上，顿时一声“咔咔”的脆响响起，青龙手掌的长
剑便如同玉制的一般，碎裂开来。
	一股巨大的力道沿着手掌向身上传来，青龙只觉得喉头一甜，“哇”的一声吐了一口鲜血。
	鲜红的血液喷洒出来，在空中开成一朵朵妖冶的花朵，青龙随着这一股巨大力道，向后退去，几个呼吸
之间，便退出数丈之外。体内真气快速喷吐出来，青龙想要将身子稳住，然而那一股力道实在太大，
青龙竟是控制不住。
	白虎和朱雀二人看在眼里，心里顿时大震，二人无论如何也是没有想到，龙浩然竟然这般厉害，只不过
轻描淡写般的一击，便将青龙击成重伤，虽然因为青龙身上有伤，但是也从侧面上显示出龙浩然自然
的修为。
	此时的白傲天脸色也是微微一变，比起青龙四人来说，白傲天对于龙浩然的了解要多了许多，然而即使
如此，却是没有想到龙浩然本事竟然这般厉害。这么多年来，白傲天还是第一次看的龙浩然出手。

	看龙浩然的样子，大有一众王者之气，荆广和荆天二人脸上虽然也露出一丝惊讶之色，不过却是很快便
消失。此时，龙浩然站立虚空，便如同一座高峰一般，不可攀越。龙浩然深深的吸了一口气，看着倒
飞出去的青龙，轻声说道：“青龙，现在你还打算为了那个小子，而挡我？”
	此时，青龙已经稳住身子，只是青龙胸口起伏，鲜红的血液从嘴角流下，显然已经受了重伤。听得龙浩
这话，青龙长长的舒了一口气，道：“门主，你知道，我不能让。”话语之间竟是坚决。
	龙浩然听在耳中，心里不由的一怔。
	回不去了，多么简单的四个字，但是却让人无比心痛，人生本就无奈，然而当我们面对那些无奈的结局
时，有能如何？一个孤寂的身影出现在龙浩然脑海之中，往事历历在目，那个孤寂的身影一脸的坚决
，只是那孤寂的身影之上已经被鲜血染红，竟是看不清楚面貌，脚下鲜红的血液汇在一起，形成一条
血色大河。黄豆大小的雨滴噼噼啪啪的下个不停，将其全身打湿。看着满目的惨重，那少年双眼之中
，放佛有火光闪烁。也不知道过了多长时间，那少年才低声呜咽起来，哭泣这说道：“回不去了，再
也回不去了！”
	此情此景，竟是那么的熟悉，看着一脸坚决的青龙，龙浩然心里不由的一痛，竟是没有立刻出手的打算
。青龙强忍住身上的痛楚，而后缓缓将身子直立起来，看了一眼龙浩然，而后大吼一声，道：“我辈
本事逍遥人，有恩报恩，有仇报仇，门主，今日之事，我不怪你，希望你也不要怪罪我兄弟。”这声
音慷慨，如同重锤击中一般，从心底响起，龙浩然心里一凛，而后回过神来，看着一脸坚决的青龙，
心里不由的一痛。
	但是当其想到正气门之际，神色一狠，道：“青龙，你便放心吧。”这一刻，众人都被青龙的气势所感
染，即便是荆天，此时看向青龙的眼神之中，也是多了一丝莫名的东西。
	“好、好、好！”青龙大吼三声，而后继续说道：“门主说话从来一言九鼎，既然这般，我青龙即便是
死了，也可以瞑目了。门主你可小心了，看我青龙斩。”青龙大吼一声，手掌猛的一翻，一团青色光
芒从掌心喷吐出来，而后在空中一折，便已经化作一道青光笔直的射向虚空之上。
	就在此刻，青龙长啸一声，双脚在地上猛的一点，身子便如同大鸟一般跃起，整个人在空中之际，青龙
人在空中，嘴巴猛的一吐，一股狂暴的气浪从其口中喷吐出来，青龙长啸一声，那气浪夹着滔天的气
势向四周扩散开来，就在这一刻，青龙脚下踏出一步，人已经来到青光之气，而后嘴巴张开，一口将
其吞没。
	顿时青光大耀，真个虚空之间，竟是青光闪烁。“嗷”的一声吼叫声响起，青龙身上青光闪烁不定，一
头巨大的青色长龙缓缓形成。眨眼功夫，青龙整个人便化作一条数十丈长的巨龙，巨龙口吐人言，对
着龙浩然说道：“门主，你可小心了。”声音仿若炸雷，震得人耳膜生疼。
	龙浩然看在眼里，长长的舒了一口气，道：“你尽管来便是，今日就让我领教领教这龙的力量。”说话
间，转头向荆天和荆广二人看了一眼，眼神之中，夹着一种莫名的意思。
	荆天和荆广看在眼里，心里不由的一愣，二人微微一想，便知道了这龙浩然心里的想法，荆广为人平和
，到没有怎样，而荆天却就不同了，只见其神色大变，双脚猛地在地上一踏，一股无形的气浪从脚下
散发出来，直扑龙浩然。
	那龙浩然极其自负，感觉到从荆天身上传来的气势，心里猛地一狠，而后脚下踏出一步，一股磅礴的气
势散发出来，那气势如同一座泰山一般，狠狠和荆天身上传来的气浪撞在一起，顿时发出一阵“轰隆
隆”的巨响，二人只觉得一股磅礴的力道传来，身子竟是不受控制的向后退了几步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 命运多舛
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3342 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	就在此时，青龙猛的咆哮一声，道：“青龙斩，斩天下，天下惊，四海震！”巨大的声音如同炸雷一般
，将众人震醒，青龙巨大的身子在空中一折，硕大的龙尾便化作一道青色光芒，向龙浩然而去。滔天
的气势如同潮水一般向龙浩然涌来，狂暴的气流四溢开来，顿时狂风大作，黑白之气在这一股狂风之
下，也剧烈的颤抖起来。
	“嗡嗡”的声音不断响起，青龙四只龙爪死死的扣在地上，龙尾夹着滔天的气势向龙浩然而来。
	“来得好！”一声暴喝从龙浩然口中吐出，只见其手掌猛的一翻，一个巨大的白色掌印凭空出现，磅礴
的气势如同潮水一般涌出，体内白色真气更是快速喷吐出来，滚滚气浪散发出来，夹着滔天的气势迎
了上去。
	“轰隆隆”的一声巨响响起，巨大的龙尾撞在白色掌印之上，一股磅礴的气势从二者相撞之处向四周扩
散开来，四周的空气被这一股巨大的气浪激荡开来，一青一白两道气浪如同两条巨龙一般，向四周荡
漾开来。
	黑白之气随着这两股巨大的气浪荡漾开来，就在此刻，洛寒身上忽然爆发出一股巨大的气势，本来紊乱
起来的黑白之气在这一股气势的出现之后，便再次稳定下来，黑白太极图案在空中快速转动，那两股
气浪激荡开来。
	在太极图案之前的金色佛陀手掌一翻，一个巨大的掌印凭空出现，一掌拍出，将那股气浪拍开。狂暴的
气流竟是不能靠近洛寒身前。
	“咦！”一声惊讶之声从荆广口中传来。
	青龙一击便退，巨大的龙尾猛的一甩，正是一招神龙摆尾式，狂暴的气浪如同潮水一般用来，一道道如
同水波一般的涟漪荡漾开来，青龙猛的咆哮一声，整个身子化作一团青光，再次向龙浩然而去。
	龙浩然看着眼里，猛的吐了一口气，随后脚步向前踏出一步，铁塔一般的身子之上，如同泰山一般稳住
的气势散发出来，那气势一旦出现，便如同泰山压顶一般向洛寒而去，狂暴的气流将四周激荡开来，
龙浩然手掌一翻，巨大的白色掌印在空中一折，便再次迎了上去，滚滚气浪如同浪涛一般，滔滔不绝
，磅礴的气势将周围空气激荡开来，发出一阵尖锐的呼啸声。
	“不愧是我正气门之人，不过即便这样，你有能如何？青龙，你还是放弃的为好。”龙浩然深深的吸了
一口气，吐口说道，看那龙浩然的气势，竟有谈笑间，樯橹胡飞湮灭之迹象。
	“我不能！”三个字从青龙口中吐出，巨大的声音如同潮水一般向四周扩散开来，青龙咆哮一声，硕大
的龙尾带着滔天的杀气，狠狠的向龙浩然而来。
	“好，既然如此，那边不要怪我不客气了！”龙浩然吐着这句话之后，便不再犹豫，手掌猛的一翻，巨
大的掌印便带着其浓浓的杀气向青龙而去。电光火石之间，二者狠狠的撞在一起，顿时狂风大作，风
浪呼啸而过，将四周空气激荡开来，然而在洛寒身子周围，黑白之气竟是不被这巨大的气浪干扰，硕
大的太极图案转动之际，一股磅礴的力道散发出来，那气浪撞在其上，便如同遇到一堵无形的石墙一
般，不能前进办法。洛寒盘膝跌坐虚空，无数黑白之气快速钻入其体内，原本不断流着鲜血的身体此
时也逐渐缓慢下来，身上的气势也是不断增加，原本苍白如纸的脸色也逐渐变得红润起来。
	然而这一切只有荆广看着眼里，至于其他人，目光都是想着龙浩然和青龙二人，方才众人虽然听得荆广
的惊疑声，但是却都是微微看了洛寒一眼，便也没有多做停留。一股若隐若无的气势从洛寒身上散发
出来，生生死死，死死生生，生死之气不断在洛寒身子周围旋转，磅礴的力道如同潮水一般荡漾开来
，只是当其一遇到黑白太极图案之后，便再次被其吸收，而后钻入洛寒体内，仔细看去，便能看到这
生死之气，在洛寒身子周围形成一个巨大的循环。
	那尊金色佛陀盘膝虚空，手掌不断捏动，那一滴鲜红的血液也已经不是从前那般摸样，一股浓浓的平和
之气从其中三分出来，金佛身上的光芒越来越弱，竟是尽数向那滴鲜血而去，如今的鲜血已经不是血
色，而更多的却是金色，金光闪烁之际，一团金光缓缓悠悠的向洛寒额头而去。
	天目穴之中，更是金光喷吐，泥丸宫之处的金色佛陀手掌猛的一翻，便有一道金光喷吐出来，体内的金
色真气更是源源不断的向金色佛陀涌去，黑白之气在上中下三个丹田之处的黑白太极图案之中不断循
环，磅礴的气势在体内形成。
	《玄典》心法更是疯狂的运转，体内的伤势也是逐渐好了起来。
	青龙和龙浩然的这么一击，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，狂暴的气流乱窜起来，地面之上无数的凶
兽在这一股磅礴的气势之下，顿时被击成粉碎，一时之间，惨叫连连，落日山脉便再次成了修罗战场
一般。
	巨大的龙尾一旦和掌印撞在一起，便快速分开，青龙速度奇快，竟是连续不断的向龙浩然而去，然而龙
浩然手段委实厉害，脚下不见怎么动弹，只是双手不断拍出，那白色掌印便在空中不断闪烁，每次都
能将青龙的攻击挡住，狂暴的气流早已经将天地灵气激荡的紊乱起来。
	白虎，朱雀二人看着眼里，心里也是露出惊骇之色，那白傲天心计极重，此时脸上却是不见丝毫表情。
而身子也已经退出丈许之外，以免战斗的波及。至于那荆天，却是天不怕地不怕的主，在这其修为高
深，倒也不怕二人攻击所波及，那巨大的气浪每次来到荆天身边，便会有一道黑色波纹荡漾开来，二
人的攻击一撞在在黑色波纹之上，便如同泥牛入海一般，没了生机。
	至于荆广则是一直看着洛寒，对于身旁的战斗却是没有丝毫理会之意，然而就是如此，二人的攻击却也
不能伤害其半分。
	“青龙斩！滔天怒！”青龙看到自己的攻击每次都能被挡住，心里便也浮躁起来，旋即猛的吐了一口气
，大吼一声，巨大的声音如同滚滚浪涛一般从四面八方而来，狂暴的气流四处乱窜，青龙夹着滔天的
杀意，整个身子换做一道青色光芒，向龙浩然而来，强大的气势如同潮水一般用来，四只巨大的龙爪
猛的一抓，一声声“啪啪”的脆响响起之际，青龙的身子已经来到龙浩然头顶之上。
	“来到好！”龙浩然暴喝一声，手掌缓缓抬起，其速度虽然很慢，但是一股磅礴的气势却是陡然形成，
全身真气快速喷吐出来，迅速在身子周围形成一个无形的气浪，滚滚气浪如同潮水一般荡漾看来，龙
浩然左脚在地上轻轻一划，身子微微一侧，手掌之上，白色圆球不断转动起来，丝丝白色雾气流转，
其上光滑闪烁，在太阳的光芒下，更显出一丝不凡之气。
	眼看青龙就要撞在其头顶之上，龙浩然猛的吐了一口气，随后一掌拍出，那白色圆球便呼啸一声，带着
滔天的气势冲了上去，所过之处，空气向四周荡漾开来。远处看去，便能看到两道如同波纹一般的气
浪快速逼近。
	在二者中间，一股股慑人的气势散发出来。狂暴的气浪将四周空气激荡开来，发出一阵阵“嗤嗤”的响
声，空气被这两股气浪压缩，而发出一阵阵“噼噼啪啪”的响声。
	两道波纹撞在一起，顿时发出一阵“噼噼啪啪”的响声，青色光芒和白色光芒相撞在一起，竟如同兄弟
相遇一般，互相缠绕在一起，不过这般下来，那股慑人的气势却是越来越弄，周边的空气竟是完全被
挤压开来，滚滚气浪扩散开来。
	两股磅礴的力道撞在一起，竟是将四周空气激荡开来，众人看着眼里，眼里顿时露出惊骇之色。然而就
在此刻，“轰”的一声炸响陡然响起，众人听在耳中，顿时大震，耳膜被这声巨响震的生疼。
	在看半空之中，一青一白两股力道已经不在向从前那般一般，剧烈的爆炸之下，狂暴的气流跟着乱窜起
来。如同蘑菇一般的一团黑云翻腾起来，地面竟随着这一声巨响剧烈的颤抖起来，顿时狂风大作，一
股磅礴的力道从二者相撞之处向四周扩散开来。
	众人只觉得一股大力从前面传来，身子竟是不受控制的向后退去，感觉到这一股磅礴的力道，众人心里
顿时大震，纷纷伸手拍出，真气喷吐之际，迅速在身子周围形成一个无形的气罩，将这一股巨大的力
道阻挡在身外，这般下来，众人才觉得好受了许多。
	然而即便是这般磅礴的力道之下，那黑白太极图案竟是没有丝毫影响，依旧快速转动，即便是那一尊金
色佛陀也是依旧盘膝跌坐虚空之上，双手不断捏动，身子周围一个个金色字符不断转动，正是佛家九
字真言。
	就在众人刚刚站定之际，一阵“轰隆隆”的巨响凭空响起，这一声声巨响竟是一声比起一声来好要强大
，磅礴的力道如同潮水一般用来，这般竟是真个如同潮水一般，一浪接着一浪，每一股气浪撞在众人
身前，那无形的气罩便是一阵剧烈的颤抖，地面之上，早已经乱成一团，无数凶兽在这一股气浪之下
，向四周逃窜开来，嘴里更是不断吼叫，一声声惨叫声传来，整个天地之中，弥漫这一股浓浓的悲伤
之意。
	强大如此的凶兽竟然抵抗不住二人的战斗的余波，更何况地面呢？随着这一声声剧烈的响声响起，狂暴
的气流乱窜之际，地面之上的乱石被吹起，一时之间，尘土飞扬，仿若世界末日一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 绝脉三重
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3388 
            更新时间：2014-01-27 01:08:03
        	滚滚尘烟之中，隐隐能看到地面之上一个巨大的深坑矗立在那里，硕大的深坑不知道其方圆多大，在深
坑周围无数如同手臂粗细的裂痕如同向四周蔓延开来，如同蜘蛛网一般纵横交错，一眼望去，竟是触
目惊心。
	深坑之中，火红的岩浆不断翻腾，滚烫的岩浆涌动之际，顿时一股灼热的气势充斥在整个天地之间，地
面之上的枯草在这灼热的温度之下，再也不受控制的燃烧起来，一时之间，落日山脉竟是烧起了大火
。
	远远看去，便如同一条巨大的火龙盘卧在落日山脉之中一般，磅礴的气势浩浩荡荡的向四周荡漾开来，
众人看着眼里，顿时大惊。再向青龙和龙浩然看去，只见龙浩然全身没有半点伤痕，显然是还有余力
。在看青龙，只见其全身血迹斑斑，原本坚硬如钢铁一般的鳞片竟是从其身上脱离开来，鲜红的血液
喷吐出来，身上无数伤口纵横交错一般，一眼望去，竟是触目惊心。
	白虎和朱雀看着眼里，心里顿时大震，二人本想上前帮忙，但是当其想到青龙和玄武所说之话之后，终
究没有上前，只不过有晶莹剔透的东西在双眼之中打转。
	此时青龙已经收了重伤，如果是正常人的话，定然不会有再战之力，然而如今青龙心里有了一份执念，
这执念便是力量之源，人有了信仰，便近乎无敌，此时的青龙心里想要抱洛寒救命之恩，身上的力道
自然不可同人而语。
	强忍住身上的痛楚，青龙身子猛的一摆，巨大的龙尾带着尖锐的呼啸声，再次向龙浩然而去，双眼之中
，竟是没有丝毫退缩之意。即便是龙浩然看在眼里，心里也是有一丝不忍，只是念及正气门之名声，
便也顾不得其他了。
	看着越来越近的青龙，龙浩然猛的吐了一口气，道：“青龙，你果然没有让我失望！”这话一出，龙浩
然脚下踏出一步，整个人便如同一尊铁塔一般，猛的腾空而起，一股如同泰山一般稳住的气势从其身
上散发出来，龙浩然暴喝一声，整个人化作一道白色光芒，向青龙而去，其身上气势磅礴。人在半空
之中，只见其猛的探出手掌，而后快速向下拍出。
	一个巨大掌印凭空形成，而后夹着滔天的气势向青龙而去。
	“轰隆隆”的巨响陡然响起，那巨大的掌印狠狠的拍在青龙身上，原本就已经受了重伤的青龙被这一掌
拍中，顿时发出一声惨叫声，整个身子便化作一团青光，向后面倒退而去，速度奇快，鲜红的血液从
其身上喷吐出来，所过之处，形成一条血路，鲜红的血液在空中形成一团团妖冶的花朵，好不凄美。

	“砰！”的一声重物落地的声音响起，青龙的身子重重的跌落在地面之上，顿时将地面击出一个巨大的
深坑，尘土飞扬之际，青龙的身子逐渐变小，最后化作人形。白虎和朱雀看着眼里，脸色顿时大变，
大吼一声：“青龙！”人便如同利剑一般射出，向青龙而去。
	将这一切看着眼里的龙浩然则是淡淡的说道：“他没事！你们二人带他回去！”白虎和朱雀二人听得这
话，神色顿时一喜，便再也不管其他，直奔青龙。
	龙浩然这话刚落，便转头向洛寒看去，当其看到洛寒之时，神色不由的一变，而后手掌缓缓抬起，大步
踏出，便向洛寒而去，狂暴的真气在掌心汇聚成一团白色光球，光球之时，光华流转。
	青龙身上伤势虽重，但是依旧没有昏迷，如今看到龙浩然的动作，心里不由的大痛，双手撑着地上，就
要站起身来，然而这一发力，却是一股锥心的痛楚传遍全身，身子竟是不受控制的倒下。看着逐渐逼
近洛寒的龙浩然，青龙眼里流出一滴泪水，大声吼道：“不要！”
	那龙浩然如何会听这话，脚步踏出，一掌猛的拍出，滚滚气浪从掌心之上喷吐出来，便向洛寒而去，狂
暴的气流将四周空气激荡开来，黑白太极图案在这狂暴的气势之下，竟然也剧烈的抖动起来。
	荆天将这一切看着眼里，双眼之中，竟是不屑之色。至于荆广则是长长的叹了一口气，终究没有说话，
一时之间，气氛无比尴尬。白虎和朱雀已经来到青龙身旁，将其扶住，鲜红的血液染红的衣袍，即便
是身下的沙土也成了血红，看向洛寒而去的白色光芒，青龙心里竟是无比疲惫，一股痛楚从心底涌去
，长叹一声，道：“这便是命么！”
	俗语有云：人命由天！
	看着向洛寒飞奔去的龙浩然，青龙脸上露出一丝痛苦之色，然而此时青龙虽然有心想救洛寒的性命，怎
奈身已经受了重伤，一旦发力，五脏六腑便如同翻江倒海一般，一股股锥心的痛楚更是传遍全身，整
个身子竟是一动都不能。
	白色圆球在空中划出一道白色光芒，夹着滔天的气势向洛寒而去，狂暴的气流乱窜之际，发出一阵阵尖
锐的破空声，狂风吹起，地面之上的泥土随着这狂风吹去，顿时尘土飞扬，遮天蔽日，不见天光。

	真气快速喷吐出来，在身子周围形成一个无形的气罩，将其挡在身外。
	虚空之中，洛寒双眼紧闭，看样子竟是没有丝毫感觉到危险的降临，狂暴的气流将黑白之气吹去，狂风
阵阵之际，黑白太极图案一阵剧烈的抖动，双鱼眼之中黑白之气快速喷吐出来，无数黑白之气向洛寒
体内涌去，一时间，洛寒身上的气势大增。
	在黑白太极前方，金色的佛陀周围，九个金色大字不断旋转起来，金光喷吐出来，和洛寒额头之处天目
穴相互照应，体内的金色佛陀之上光芒也是大耀，金色真气如同潮水一般，荡漾开来。
	“啊！”的一声吼叫声从洛寒口中吐出，随后便看到一道金光喷吐出来，这金光比起先前的却是要强了
许多，金色的气浪形成之际，一股磅礴的气势从洛寒身上散发出来。
	龙浩然看在眼里，心里不由的一惊，不过此时龙浩然心里对洛寒的杀意却是更多了一分，绝脉九重，一
重比一重厉害，如今洛寒即使绝脉神体之人，将来成就定然不可估计，再者洛寒本身修炼功法和常人
有异，就如今的实力，却也不过涅槃六重境界，便可将王跃风斩杀，即便有其他缘故，但也充分说明
洛寒有过人的本事。
	想到这里，龙浩然深深的吸了一口气，随后脚步踏出，整个人便化作一道白光，向洛寒而去，同时手掌
猛的一拍，夹着龙浩然滔天的杀意的巨大圆球以迅雷不及掩耳之势向洛寒而去。
	远处荆天和荆广二人看在眼里，便也不忍在看下去，不由的闭上双眼，至于白傲天表情却是没有其他异
常，而青龙虽然想出手相救，奈何自身本事有限，也只好作罢，一时之间，气氛变得尴尬起来。
	只留下尖锐的破空声传出！
	“轰隆隆”的一阵巨响响起，巨大的白色圆球狠狠的撞在太极图案之上，顿时狂暴的气流乱窜起来，无
数天地灵气四散开来，滚滚气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，黑白之气便再也不受控制，从黑白太
极图案之上逃窜出来。一黑一白两条巨龙在空中翻腾，浓浓的死亡之气和生命气息四散开来。
	随着生命之气和死亡气息传来，地面之上的凶兽顿时惨叫连连，一旦被生命气息沾上，那些凶兽便是疯
狂生长起来，只不过片刻时间，竟是长大了许多，比起原来更加凶狠，而被死亡之气沾上的凶兽，则
是发出一阵痛苦的尖叫声，身上的皮毛迅速变黑，身子也猥琐下来，不过几个呼吸的时间，便跌倒在
地，竟是了无生机。
	在这狂暴的气流之下，不止凶兽有了反应，即便是青龙三人，神色也是变得极其难看起来，幸好有白虎
和朱雀二人身上伤势不重，随手一划，真气从体内喷吐出来，快速在身子周围形成一个无形的气罩，
将三人罩在其中，这般下来，却好受了许多。
	然而那生死之气的威力实在巨大，随着一阵阵“嗤嗤”的声音响起，众人额头之上也是大汗淋漓。白傲
天本身修为不错，再者其心计比常人重上许多，一看到黑白之气乱窜出来，便是脚下踏出一步，白光
闪烁之际，便已经逃之夭夭了。
	至于荆天和荆广二人，身子却是没有丝毫动弹的迹象，二人本事不凡，虽然这生死之气威力巨大，然而
二人毕竟对其熟悉很多，而这生死之气比起二人体内的来说，却是不知道要少了多少，此时面对磅礴
的黑白之气，二人竟是不做丝毫抵抗，任凭其撞在身上，然而黑白之气钻入二人体内之后，便被体内
真气吞没，二人便如同没事的一般，依旧稳稳的站在那里。
	随着一阵“轰隆隆”的巨响，黑白太极图案崩碎开来，黑白之气如同潮水一般散开，洛寒的身子也显露
出来，龙浩然深深的吸了一口气，将身子稳住，压制住心里的念头，脚步一踏，整个身子便跟着向前
，眨眼之间，便来到洛寒身前丈许之处，而后一掌拍出，巨大的掌印凭空形成，一股磅礴的气势从其
掌心之中喷吐出来，浓浓的杀意将四周的空气搅乱，龙浩然脸上尽是狠色。
	这一掌几乎用上全力，龙浩然一出手便不再留有余地，如果这一掌拍实了，别说凡胎血肉，即便是精钢
铁骨也会被拍个粉碎。狂暴的气流将四周空气激荡开来，洛寒头上一头黑发随风而动，额头之上的天
目穴无比清楚的显露出来。
	眼看洛寒就要被龙浩然一掌拍死，就在此时，那一尊金色佛陀在空中一折，便化作一道金光向洛寒而来
，以迅雷不及掩耳之势挡在洛寒身前，巨大的掌印拍在其上，顿时发出“轰”的一声巨响，狂暴的气
流乱窜开来，那尊金色佛陀一阵剧烈的颤抖，便迅速崩溃开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 惊斗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3341 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	然而那巨大的掌印却是一动不动，宛如巍峨的泰山一般，依旧夹着龙浩然滔天的杀意向洛寒而去，金色
佛陀崩溃开来之后，便化作一道道金光，迅速向洛寒而去，洛寒额头之上的天目穴似乎也感觉到洛寒
面临巨大的危险一般，金色的光芒不断喷吐出来，想要替洛寒挡住这一掌的攻击。
	一道道金光疯狂的吐出，然而那巨大的掌印之上力道实在厉害，金光虽然一道接着一道，但是当其撞在
掌印之上，便是一阵“嗤嗤”的声响，而后尽数崩溃开来，眨眼便消失的无影无踪。
	龙浩然将这一切看着眼里，脸上顿时露出不屑之色，而后吐了一口气，道：“米粒之光，也敢跟皓月争
辉，小子今日之事，不要怪我！”说罢，巨大的掌印继续向洛寒而去，浓浓的杀气将整个天地笼罩。
众人只觉得一股凉意从心底涌去。
	一时之间，天地变色，狂暴的气势铺天盖地的向洛寒头上罩去，浓浓的杀气荡漾开来，如同涟漪一般，
浩浩荡荡向四周扩散开来，洛寒如同处在风口浪尖一般，在
	这狂暴的气势之下，整个身子也随风而动。
	眼看洛寒就要死在着巨大的掌印之下，就在此刻，只见洛寒一头黑发飘了起来，一丝白光从体内涌出，
顺着长发扩散开来，随着着一道白光的出现，洛寒头顶之上的黑发逐渐变成银白色，银白色的长发十
分耀眼，众人看在眼里，心里不由的一惊，就连着龙浩然心里也是一怔。
	此时此刻，情景无比怪异，洛寒额头之上的天目穴之处，金光闪烁，狂暴的气势从其身上散发出来，就
在巨大的掌印就要击中洛寒之际，洛寒原本禁闭的双眼猛的睁开，俩道如同实质一般的光芒从其眼中
迸射出来，一股磅礴的气势从其身上散发出来，洛寒整个人仿若变了样子一般。
	电光火石之间，洛寒猛的一下站立起来，双脚在地上轻轻一点，整个人如同大鸟一般跃起，同时手掌猛
的一翻，一个黑白太极图案从掌心喷吐出来，无数黑白之气散发出来，浓浓的生死之气笼罩在整个天
地间，一股浩瀚的气势扑面而来，众人只觉得心里一怔，脸上都露出不可思议的表情。
	龙浩然看到洛寒醒了过来，心里也是大惊，然则其杀洛寒之心坚决，在这一刻，龙浩然不但没有手下留
情，而且手上的动作还快了几分，和方才比起来却是还要狠了几分。
	龙浩然本身修为高深，如今一旦出手，便是可以另鬼神哭泣一般的手段，这一掌拍出之后，狂暴的气势
浩浩荡荡的向洛寒而去。
	“轰”的一声巨大的响声响起，磅礴的气势从二者相撞之处散发出来，四周空气在这磅礴的气势之下，
顿时乱窜开来，狂暴的气流四散开来，而后狠狠的撞在地面之上，顿时将地面炸开一个巨大的深坑，
无数手臂粗细的裂横如同蜘蛛网一般纵横交错般向四周蔓延开来，所过之处，火红的岩浆喷吐出来，
灼热的气势散发出来，如同潮水一般，向四周荡漾开来。
	狂暴的气势向四周扩散开来，洛寒只觉得一股巨大的力道从胸口传来，身子不由控制的向后面倒退出去
，鲜红的血液从体内流出，显然已经受了伤。这一切都是洛寒的本能反应，到不是说洛寒料到有人出
手攻击，而是因为修行之人的本能作用，刚刚醒来之际，洛寒只觉得一股磅礴的力量扑面而来，接着
心里便有一个极度危险的念头响起，正因为如此，洛寒才逃过一劫。
	然而即便如此，洛寒也受了伤！
	看到络寒逃开，龙浩然心里不由的大怒，脚下猛的踏出一步，身子便如同闪电一般射出，整个人化做一
道白光，再次向洛寒而去，手掌猛的拍出，滚滚气浪如同潮水一般向洛寒而去。
	此时，洛寒已经将周围情景看了个清清楚楚，如今看到龙浩然向自己而来，虽然不知道这龙浩然是何人
，但是本能的感觉到此人极度危险，看着向自己狂奔而来的龙浩然，洛寒深深的吸了一口气，而后脚
步一错，踏虚步伐踩动，整个人便如同鬼魅一般闪动，半空之中，一道道人影闪动，如果不仔细观看
，却是无论如何也才不到其是一个人影。
	如今洛寒修为大增，这一番出手，竟是比其从前来不知道要强上多少，全身上下透出一股莫名的气势，
虽然不及龙浩然那般稳重，却是多了一丝出尘，洛寒脚下踏出之时，心里却在不停的想着离开的方法
，此时在落日山脉之人，洛寒大多都见过，众人的手段，洛寒还是知道的，
	其中即便是最不厉害的青龙、白虎、朱雀三人，也不知道比自己强了多少，如果此时不走，只怕在也走
不开了。想到这里，洛寒心里不由的一阵苦笑，看着出手凶狠的龙浩然，洛寒心里便更加无奈起来。

	踏虚步伐虽然神秘，但是奈何如今洛寒本身修为有限，却是不能完全发挥其本身的效力，即便如此，在
洛寒脚下踏出之后，整个人便化作一缕青烟，向远处而去。
	龙浩然看在眼里，心里不由的泛起一丝狠色，脚步错开之际，整个人化作一道白光，在空中留下一条长
长的影子，那龙浩然脚步奇快，只不过是几个呼吸之间，便已经来到洛寒身后，而后一掌猛的拍出，
滚滚气浪从掌心喷吐出来，狂暴的气势如同潮水一般向四周扩散开来。
	强大的劲风将地面之上的尘土、碎石还有那无数的断臂残体带起，一时之间，竟是风云变色，洛寒只觉
得一股磅礴的力道传来，整个身子不由控制的向一旁飞去，狂暴的劲气狠狠的撞在后背之上，洛寒只
觉得喉头一甜，“哇”的一声吐了一口鲜血。
	“小子，我看你往哪里逃！”龙浩然大喝一声，整个人化作白光向洛寒而去，如同泰山一般的气势向洛
寒而去，在前方逃窜的洛寒听得这话之后，心里不由的一怔，强压住身上的痛楚，洛寒脚下步伐不停
，源源不断的金色真气快速喷吐出来，此时，即便是黑白太极图案也是疯狂的旋转起来，丝丝黑白之
气快速喷吐出来，不断滋润这洛寒体内经脉。
	生之气主生，将那些本来萎缩的经脉尽数修复，生之气本来就浩瀚，这般疯狂的喷吐之际，更是快速修
复着洛寒体内的伤势；黑色死亡之气也随着白色生之气在体内疯狂的运转起来，只不过死亡之气的作
用则是将那些侵入体内的外来真气挡住，二者相撞在一起，便是一生“噼噼啪啪”的响声，随之而来
的便是侵入洛寒体内的真气迅速被吞没，只不过几个呼吸之间，便已经消失的一干二净。
	死亡之气所过之处，经脉纷纷受损，这个时候，白色生之气却是有了作用，随着其疯狂运转起来，那些
原本受损的经脉快速修复起来，这般下来，洛寒体内的伤势却是好的极快，龙浩然这一击之下，洛寒
虽然受了伤，但是由于其本身素质比常人好了许多，伤势便也轻了许多，感觉到身上的变化，洛寒心
里大喜。
	感觉到体内的伤势不断减轻，洛寒心里大喜之下，脚上的动作便加快了几分，这样的现象落在众人眼中
，便也惊得众人久久不语，荆天双眼之中更是透出渴望的神情，双脚更是不由控制的微微一动，竟有
出手的打算。
	荆广将这一切看在眼里，那里能不知道荆天的想法，左脚迈出一步，身子便跟了上去，只是这么一步，
荆广便已经挡在荆天身前，本来打算出手的荆天将荆广的动作看在眼里之后，心里不由的一阵恼火，
看着一脸笑眯眯的荆广，荆天猛的吐了一口气，随后猛的一掌拍出，黑色气浪从掌心之中喷吐出来，
而后夹着荆天心里的怒意，铺天盖地的向荆广而去。
	黑色雾气所过之处，空气四散开来，一道道如同涟漪一般的波纹向四周荡漾开来，浩浩荡荡的气势直扑
荆广，在黑色雾气之中，隐隐有一头黑色长龙藏在其中，一声声低沉的吼叫声传来。
	荆广听在耳中，心里不由的一惊，然而虽然如此，荆广身上的动作却是没有丝毫犹豫，只见其左脚斜斜
迈出一步，脚掌之上，白色真气快速喷吐出来，浓浓的生命之气如同潮水一般从其体内涌出，荆广手
掌轻轻的抬起，而后先前缓缓拍出一掌，白色的真气快速从掌心喷吐出来，白色真气迅速在荆广身前
形成一个巨大的掌印，一股磅礴的气势散发出来，这一刻，荆广身上透出一种生命之气，周边地面在
这一股磅礴的生命之气之下，顿时便有碧绿的草芽从破土而出，露出绿油油的脑袋。
	反光荆天那边，浓浓的黑色雾气如同潮水一般向四周散发开来，在其身子周围别说绿草，即便是那些无
比凶猛的凶兽，也是纷纷逃窜开来，有一些躲避不及的凶兽，则是发出一声声惨叫声，而后整个身子
开始痉挛起来，几个呼吸之间，便已经缩小了一倍大小，全身毛发更是快速变黑，再过的片刻之后，
便已经生机全无。
	黑色的雾气不断翻腾，荆天双眼之中透出浓浓的杀意，磅礴的杀气荡漾开来，荆天便再也不像从前那般
，荆广看在眼里，心里不由的一惊，荆天这人说变就变，端的是一个难缠的家伙。
	荆广深深的吸了一口气，右脚在地上猛的一跺，一股白色气浪从脚掌之间散发出来，狂暴的气流向四周
扩散开来，浓浓的生命之气便顺着这一层层的气流向四周荡漾开来，一股浩瀚的气势从荆广身上散发
出来，浓浓的生命之气之中，一个巨大的白色掌印从荆广手掌之中喷吐出来，向荆天而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 傲天
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3461 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	那荆天看在眼里，心里没有丝毫恐惧之意，左脚向前一步，身子便跟着这一步向前，整个人便如同向前
面倾倒一般，就在这人们认为荆天就要摔倒之际，那荆天猛的吐了一口气，黑色真气喷吐出来，双手
向前拍出，滚滚黑色烟雾便随着这一掌向前面而去，其对面，正是荆广。
	黑色雾气撞在白色雾气之上，顿时发出一声巨大的爆炸声，狂暴的气势更是不受控制的向四周荡漾开来
，生死之气本就是世间的两个极端，一个代表生命，一个则是代表死亡，俗语有云，生死不想随，自
然有其道理，而洛寒身上能同时拥有黑白之气，这边代表其能正确把握住生死的尺度，生不多一丝，
死不少一分。
	阴阳太极，正是一种自然的平衡，而洛寒既然能将生死之气在体内形成平衡，自然便不会被其反噬，也
正因为如此，生死之气一旦遇上洛寒，便如同遇到情人一般，而借着这磅礴的生死之气，洛寒本身的
修为虽然不会凭空增加，但是身上的力道却是增强了不少。
	“轰隆隆”的巨响不断响起，洛寒的身子在空中一退再退，竟是一击也抵抗不住，那龙浩然手段实在厉
害，而其修炼的又不是生死之气，洛寒虽然仗着功法特殊，每次都用太极抵抗，然而依旧不及，那太
极图案虽然可以将大部分的力道转移开来，但是却还有不少力道实实在在的击中洛寒，体内黑白之气
虽然不断修补着经脉，但是此时的洛寒却也不好受。
	俗语有云，好汉不敌人手多，双拳难敌四手，正是这个道理，如今洛寒虽然能将所有的攻击挡住，然而
渗入体内的外来真气却是越来越多，黑白之气虽然生生不息，但是又怎么会敌得过本来修为就比自己
高了不知道多少的龙浩然？
	龙浩然将洛寒的表情看在眼里，顿时便明白了全部，旋即手上的动作更是快了几分，这样一来，无数白
色真气从其掌心喷吐出来，狠狠的向洛寒而去，狂暴的气流将四周的空气激荡开来，一股磅礴的气势
从龙浩然身上散发出来，看着节节败退的洛寒，龙浩然不由的大笑一声，道：“小子，你还是束手就
擒的好，这样下来，我便给你个痛快，否则你可不要怪我龙浩然手下不留情，此时不降，待会可有你
好受。”
	巨大的声音如同炸雷一般响起，震得天地一阵剧烈的颤抖，洛寒听得这话，才终于知道攻击自己之人是
谁，心里死死的将龙浩然三个字记在脑海之中，洛寒深深的吸了一口气，强忍住身上的痛楚，而后开
口说道：“龙浩然，我记下你了，洛寒若今日有幸逃脱，他日定会报你今日之恩。”说罢，猛的吐了
一口气，洛寒手掌缓缓抬起，左手捏有兰花，右手直立竖起，一道道金光从洛寒头上散发出来，一股
磅礴的平和之气从洛寒身上散发出来，额头之上天目穴也缓缓打开，金光猛的一闪，直扑龙浩然而去
，狂暴的气势散发出来，那金光夹着洛寒心里的怒意，向龙浩然而去。
	“好好！小子你真不错，如若你没有杀我正气门之人，我龙浩然定然舍不得杀气，不过如今你已将酿成
大错，我龙浩然无论如何也不能饶你，今日就让我看看你这天目穴的本事，传言说天目穴有通天的本
事，今日就让我破了你这天目穴，让世人看看究竟是什么厉害。”看到洛寒的动作之后，龙浩然猛的
吐了一口气，而后大声说道。巨大的声音如同滚滚潮水一般，向四周扩散开来。
	“哈哈、龙浩然，我看你如何破我天目穴！”听得龙浩然这话，洛寒心里大怒，猛的吐了一口气，金色
真气疯狂的涌出，在身前汇聚成一团，洛寒目视前方，额头之上天目穴之中金光喷吐出来，化作一道
金光，向龙浩然而去。
	那道金光快若流星，在空中划出一道长长的光芒，便夹着滔天的气势向龙浩然而去，狂暴的气流将四周
的空气激荡开来，那道金光如同剑气一般，浓浓的杀意从其身上散发出来。
	“来得好！”龙浩然吐了一口气，大声吼道，这话说出之后，迅速拍出一掌，白色真气快速汇聚在一起
，形成一个巨大的掌印，白色掌印之下，气势磅礴，向洛寒而去。
	“砰！”的一声巨响响起，二者狠狠的撞在一起，狂暴的气流乱窜开来，一股磅礴的气势从二者相撞之
处向四周荡漾开来，气流所过之处，地面炸裂开来，一个巨大的深坑出现在地面之上，无数胳膊粗细
的裂痕密密麻麻的布满了大地，纵横交错般向四周蔓延开来。
	洛寒只觉得一股大力传来，整个身子竟是不由的向后退去，鲜红的血液从嘴角流出，这一刻，洛寒却是
再次受了伤，反观龙浩然。只见其一脸平静，神色不见丝毫变化，身子更是如同泰山一般，稳稳的站
在那里，一身长袍随风而动，整个人显得那么自若。
	看了向后到退去的洛寒，龙浩然轻笑一声，道：“小子，你这天目穴也不过如此，既然如此，那边让你
尝尝我的手段吧。”这话刚落，龙浩然双手缓缓抬起，而后在胸前不断划动，一个个玄妙的图案凭空
出现，丝丝白色真气喷吐出来，快速在身子周围形成一个白色气罩，在气罩的最前端，一团如同火光
一般的白色光芒在不断跳跃起来，一股股灼热的气势散发出来，磅礴的气势将整个落日山脉笼罩。
	一声声巨大的吼叫声传来，那些凶兽忽然之间，向后退去，随之而来的便是一阵如同雷鸣一般的奔跑声
。“轰踏！轰踏！轰踏！”一道道声音震耳欲聋，在远处观战的白傲天众人不由的捂上了双耳。
	此时，洛寒双手捏动，任凭那巨大的声响传入耳中，在这一声声巨大的声音之下，洛寒耳膜被震得生疼
。火辣辣的感觉传来，鲜红的血液竟也不受控制的从双耳之中流出，感觉到双耳之中传来的剧烈的痛
楚，洛寒死死的咬紧牙关，鲜红的血液顺着嘴角流下。
	洛寒兀自管也不管，任凭鲜血流出，手掌之中，金光喷吐出来，忽然，一道金光闪动，一个巨大的金色
掌印出现在洛寒手掌之中，一股磅礴的气势从那手掌之上散发出来。
	就在此时，洛寒口吐真言，大喝一声道：“佛家大手印！”巨大的声音竟然将地面之上的声响压了下来
，金色真气从口中喷吐出来，如同一道道涟漪一般，向四周荡漾开来。
	龙浩然听得这一声大吼，心里顿时大震，看着矗立在洛寒身前的那个金色掌印，一股极度危险的感觉从
心里涌起，龙浩然本是高手，如今看到洛寒的动作之后，心里虽然有一丝恐惧，但是有怎么会停手？
更别说其有躲开的迹象。
	口中默念几句，龙浩然手掌猛的一翻，白色掌印凭空形成，狠狠的向洛寒而去，所过之处，带出一条长
长的白色光芒。这个时候，洛寒手上的动作也已经完成，只见其右手快速拍出，巨大的掌印便随着其
手掌向龙浩然而来。
	一金一白两个巨大的掌印在空中划过，而后狠狠的撞在一起，“轰”的一声陡然响起，狂暴的气流便从
二者相撞之处向四周扩散开来，那一声巨响才停止，一声声“轰隆隆”的巨响便跟着响了起来，大地
也随着震动起来，众人只觉得脚下不稳，身子竟是不由控制的向地面之上倒去。感觉到这一股力道的
巨大，众人心里顿时大惊，体内真气更是快速喷吐出来，双脚之上猛的发力，这办下来，才稳住身子
。
	二者相撞之处，一个巨大的深坑形成，火红的岩浆从地面之上冒了出来，如同突然暴起的泉水一般，一
股灼热的气势铺天盖地一般的向四周扩散开来，地面之上刚刚长出来的小草，在这一股灼热的气势之
下，便迅速变黄，变黑，眨眼之间，便已经再次没了生机。
	火红的岩浆落在地上，那些裸露在地面上的石块竟是烧的通红，无数凶兽连惨叫都没发出一声，便已经
被岩浆吞没，一缕青烟升起之后，便再也没有了生机，这一切来得实在是快，那些凶兽竟是没有发出
一声惨叫。
	青龙四人看在眼里，双眼之中顿时露出惊骇之色，看向洛寒的双眼之中，更是多了一丝不可思议。无数
胳膊粗细的裂痕密密麻麻的布满了整个大地，如同蜘蛛网一般纵横交错般向四周扩散开来，所过之处
，火红的岩浆喷吐出来。
	刺鼻的硫磺味充斥着整个落日山脉。那边原本战在一起的荆广和荆天二人也被洛寒和龙浩然的战斗惊醒
，旋即纷纷停下手上的动作，向四周看去，此时落日山脉已经完全成了狼藉。原本碧树苍苍的落日山
脉，已经变得光秃秃，再也没有半点生机。
	然而让众人感觉意外的是，那些凶兽一旦逃开可以丧命的地方之后，便再次停下脚步，而后纷纷转头，
向洛寒和龙浩然战斗之处看去。
	此时的洛寒，却已经一身狼狈，二人对了这一掌之后，洛寒虽然借用生死之气，但是奈何其本身修为比
不过龙浩然，在这其修炼佛家大手印也不过短短几个时辰，那里可能是龙浩然的对手？一股巨大的力
道从胸口传来，洛寒只觉得喉头一甜，鲜红的血液不受控制的从口中吐出。身子竟是不受控制的向后
退去。
	反观龙浩然，只见其脸色也变得苍白起来，只是身上确实没有丝毫狼狈的样子，双眼之中，精光闪烁，
全身上下更是透出一股磅礴的气势，只见其胸口一起一伏，几个呼吸之间，脸色便再次恢复了血色，
看其样子，这一掌之下，竟是没有受到丝毫伤害。
	鲜红的血液顺着嘴角流下，洛寒看了一眼龙浩然，只觉得一股无力感从心底涌起，一丝莫名的痛楚涌上
心头，额头天目穴也暗淡下来，随着最后一抹金光的消失，天目穴彻底闭合，再次没了生机，洛寒两
手空空，站立那里，便如同一个无助的孩子一般，全身上下透着浓浓的寂寥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 心道
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3393 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	这一刻的洛寒，却再也不是修行者，再也不是江湖之人，再也没有了身份，没有了仇恨，只不过是一个
寂寥的少年罢了。少年路，多轻狂，壮志酬，尽是恨，天地苍苍，我心悠悠，这一刻的洛寒，便如同
与世隔绝一般，荆广看在眼里，心里不由的泛起一丝同情，一丝可怜。
	龙浩然将洛寒的表情看在眼里，心里不由的一阵冷笑，在想想洛寒就要死在自己手中，龙浩然心里不由
的大喜，大喜之际，龙浩然长长的吐了一口气，道：“小子，今日既然你败在我的手里，那边不要怪
我不客气了。”
	“这世间难道没有真理么？”也不知道是因为龙浩然这话拨弄了洛寒心中的那根弦，亦或是其他什么缘
故，洛寒缓缓抬起头，向苍茫的天地看去，此时金色的阳光西下，只留下一抹火红的光芒罩在整个天
地间，一股凉风吹过，仿若要吹到人心里一般洛寒只觉得一股寒意涌上全身，整个身子不由的一阵颤
抖，一头银色长发随风而动，身上的血腥味随着这一阵风吹开，向四周扩散开来，远远的便能闻到。
	看着那一轮火红的太阳，洛寒双眼之中，竟是疑问？此时此景，是何等的熟悉，往日如潮水一般涌上心
头，无数念头涌了上来，洛水流，洛梦瑶，洛风，还有那子苏一个个熟悉的名字涌上心头，在这火红
的阳光下，洛寒一头银发也镀上了一层火色，怅然间，洛寒双膝跪地，竟是泪流满面。
	黄豆大小的泪水顺着脸颊流下，混着血水跌落在地上，混着泥土四处打转，最后落入滚烫的岩浆之中，
随着一阵“嗤嗤”的响声，化作一缕水汽，飘散到空中。
	“酒！”一声暴喝从洛寒嘴中吐出，巨大的吼声传来出来，便如同炸雷一般，在众人心里响起，看着那
个孤寂的少年，众人心里竟是一阵莫名的痛楚。急火攻心，正是这烈酒最解人心肠，心中万般痛楚，
只要这烈酒一灌，即便是天大的事情，便也会随着哪一口黄汤消失在梦中。
	酒啊酒，你到底在何处！洛寒双眼被泪水打湿，竟是在地上胡乱的摸了起来，任凭火红的岩浆烫伤手掌
，原本如玉一般的指头也变得焦黑起来，一股浓浓的烧焦的味道和着硫磺味传来，那么刺鼻，修长的
手指之上，便也多了一层黑色。
	众人看在眼里，双眼竟也跟着花了起来，荆广心里一震剧烈的翻腾，长长的叹了一口气，随后将手伸到
怀中，取出一个酒囊，而后伸手将其抛出，向洛寒扔去。
	“啪！”的一声响声响起，酒囊稳稳的落在洛寒身前尺许之处。看着那从天而降的酒囊，洛寒竟是遇到
情人一般，再也不管其他，一把将其抓起，而后快速拨开酒塞，一股呛鼻的酒味传来，那酒气顺着喉
头而下，竟是直逼心肝。
	洛寒闻得这酒味，便再也不管其他，深深的吸了一口气，而后头颅一扬，酒囊随着手掌放在嘴巴之上，
烈酒顺着喉头流入肠里，酒入肠，人断肠。这一刻，即便是龙浩然也是没有出手，看着在哪里“咕咚
咕咚”的喝着烈酒的洛寒，众人竟是有默契的没有开口。
	酒入肠，人断肠，人断肠，万事空，天地悠悠，万物苍苍！忽然间，洛寒仰天长啸，大声喝道：“流不
尽的英雄泪，喝不完的断肠酒，诉不完的心中志。壮志酬，壮志未酬身先死，天地唯留恨！”声音悲
怆有力，震得天地一阵颤抖，这一声声吼叫声竟是将老天震醒。
	“轰”的一声巨响响起，九天之上，一条湛蓝的巨龙闪烁，随后便是黑云翻腾，狂风起，黑云荡，黄豆
大小的雨滴噼噼啪啪的落下，这一刻，众人竟是没有用真气去抵抗，任由黄豆大小的雨点将身体打湿
，雨滴落在那一头银发上，顺着脸颊留下，和着血水，跌落在地上，发出一声“啪”的脆响，这声音
瞬间便打破了天地的寂静。
	猛的灌了一口烈酒，任由烈酒呛得眼泪流出，洛寒单身撑地，另一只手拿着酒囊，高高举过头，仰天长
啸一声，双眼看着那漫天的苍苍，大声吼道：“贼老天，你既然这般无情，我洛寒便再也不信你，你
创天道，我便罚之，你创神，我便诛之，罚道诛神！哈哈哈！”巨大的声音从洛寒口中吐出，这声音
直冲九霄，刹那之间，风起云动，风更猛，雨更狂。
	众人听得洛寒这话，心里顿时大惊，罚道诛神，罚道诛神，四个字宛如烙印一般，深深的刻在众人心上
，竟是再也驱散不开。这便是洛寒第二次说出这话。
	“贼老天！你既然无情，我洛寒便再也不跪拜与你，你要我死，我偏要活，终有一天，我洛寒要这个天
地震动，让世人不在信你，醒来吧，世人！”一声暴喝陡然响起，洛寒猛的灌了一口烈酒，而后单手
撑地，将身子缓缓托起，一股金色的真气从洛寒体内迸射出来，快速形成一个金色气罩，那雨水打在
气罩之上，顿时便被弹了起来，而后溅了开来，洛寒手指苍天，一股傲气从身上散发出来。
	抬头四下看了一眼，当其看到龙浩然之后，忽然“哈哈”大笑起来，笑罢，才大声吼道：“龙浩然，今
日我洛寒不能死，即便是老天也无法奈我，你又能奈我何？”说罢，猛的灌了一口烈酒，而后手掌猛
的一挥，酒囊便被洛寒扔出去。那酒囊在空中划了一道弧线，掉出好远。
	龙浩然看着一脸傲气的洛寒，心里不由的一惊，随后当其想到洛寒的修为之后，便快速将心里的念头压
了下去。
	龙浩然将心里的念头压制下去之后，脸上再次恢复了从前那般淡然，冷笑一声，龙浩然轻声说道：“小
子，本以为你是一个人才，没想到的也是这般狂妄，年少轻狂，果真如此，年轻人，性子狂点没什么
不好，不过如果狂的过头了，便不好了，什么事情都是有个度的，小子，你知道么？”声音虽然很轻
，但是从其声音之中，却是能听出深深的怒意，龙浩然何等人物，何时被人看轻过？方才洛寒所说的
话，却是深深的将龙浩然激怒。
	洛寒听得这话，脸上忽然露出一抹笑意，而后手掌缓缓抬起，大笑一声，道：“龙浩然，你身上的力量
是从何处而来？你这般修为，想必应该明白这个道理吧？”
	身上力量从何处而来？这个问题正是每个修炼之人都要懂得的，人们修炼道法，法术，身上的力量正是
通过不断的努力，而后将天地灵气纳入体内，转化为自身的真气，供全身使用，出手之际，真气便如
同力量一般，这是上乘力道，而下乘力道便是将一身血肉筋骨练成铜皮铁骨，凭借的完全便是肉体的
力道，全身力道全部凝聚在精肉骨骼之上，这样的力道虽然连起来比较困难，但是却终究落了下乘，
这边是修行之中的练体一脉。
	如今洛寒这般问道，众人脑海之中都不由的将所知道的想了起来，别说白傲天、青龙这些人，即便是龙
浩然，荆天、荆广三人都不知道洛寒为何会有这般一问，那龙浩然心里无比自傲，如今听得洛寒发问
，自然不好率先动手，便冷笑一声，道：“小子，你死到临头，还问这般无聊的问题，既然如此，我
便告诉你，也好让你做个明白鬼。”
	说到此处，龙浩然深深的吸了一口气，而后继续说到：“小子，你可听好了，我们修行一脉，身上的力
道便是自身修炼所得，有人炼体，身上的力道便是筋脉骨骼的力道，向我辈修行法术之人，身上的力
量自然便是蕴藏在体内的真气，真气和法力相差不多，如果修行道极致，真气转化为法术，那个时候
，便是成就仙人一流，达到长生之境，小子，你可挺清楚了。”龙浩然言语清楚，字字清晰无比。
	众人听得这话，都重重的点了点头，脸上都是同意之色，众人听得这话之后，都纷纷转头向洛寒看去。
然而就在此刻，洛寒却是哈哈大笑起来，巨大的笑声传在众人耳中，竟是那么刺耳。
	这个时候，别说龙浩然，即便是荆天和荆广二人脸上也露出不喜之色。那白傲天更是深深的吐了一口气
，道：“小子，我门主所言非虚，你在这里笑什么？莫非是嘲笑我门主所说不对？”白傲天这话一出
，龙浩然脸上神色顿时一变，双眼之中，更是凶光闪烁。
	白傲天看在眼里，心里不由的一喜，方才所言，白傲天正是想将龙浩然激怒，而后一举将洛寒斩杀，如
今看到龙浩然的表情，白傲天便知道自己的话语已经起了作用，心里大喜之下，便继续说道：“小子
，有本事，你来说说。”
	众人听得白傲天这话，便知道洛寒不妙，果不然，龙浩然深深的吸了一口气，而后开口说道：“小子，
你笑什么？如果觉得好笑，不如说来听听，也好让龙某知道自己错在那里。”话语之中，却是夹着浓
浓的杀气。
	洛寒听得这话之后，终于停止笑声，而后环视一周，当其对上龙浩然的目光之后，便大笑一声，道：“
龙浩然，你可听好了，你方才所说只不过是下乘罢了，最为上乘的力道，便是心，心不灭，力不灭，
人若不死，身上力道便无穷无尽，越是在危难之际，越能展现出身上的力道，如今我不想死，便是心
不灭，如此一来，我念头便不灭，身上的力道更是无穷无尽，如今即便是老天也奈我不能，何况你？
龙浩然，今日你想杀我，却是没有机会了。”说罢，洛寒仰天长啸。
	巨大的声音如同潮水一般向四周荡漾开来，众人听在耳中，顿时大惊，心不灭，力不灭，如果真是这般
，只怕那人如果没有想死的念头，却是无论如何也打不死的。想到这里，众人心里便再也不能平静下
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 不敌
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3392 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	“小子，既然如此，那便让我看看你心的力道！”龙浩然猛的吐了一口气，压住住心里的震惊，而后大
步踏出，同时手掌挥动，巨大的掌印从天而降，便如同泰山压顶一般向洛寒而来，滚滚气浪将四周空
气荡漾开来，铺天盖地的杀意将洛寒笼罩在其中，龙浩然的身子更是如同一座泰山一般。
	众人看在眼里，脸上不由得露出震惊之色，就龙浩然此时的样子，众人便知道，这一次，龙浩然却是用
上了全力，这般厉害的攻击，即便是荆天和荆广二人也不敢硬接。众人心里惊骇之极，便向洛寒看去
。
	这一看之下，本来就震惊的众人脸上竟然露出一丝疑惑之色，更多的却是不信。只见洛寒双脚稳稳的踩
在大地之上，双手缓缓抬起，一个巨大的黑白太极图案从手掌之上喷吐出来，而后快速转动起来，丝
丝黑白之气沿着手掌向太极图案而去，洛寒全身上下透出一丝古怪的气势，面对如同泰山一般的攻击
，洛寒竟是没有退开的意思。
	这个时候，不止其他人，即便是龙浩然也看到了洛寒动作，看着一脸淡然的洛寒，龙浩然猛的吐了一口
气，压住心中的怒火，而后开口说道：“小子，果然有你的，既然如此，那便怪不得我了，下了阴朝
地府可别怪我。”这话一落，龙浩然便再也不管其他，猛的一掌拍了下去。
	滚滚气浪夹着龙浩然心里的怒意狠狠的向洛寒而去，狂暴的气流乱窜开来，整个天地尘土飞扬，不见天
日，如同水波一般的涟漪向四周荡漾开来，一股滔天的杀意从龙浩然身上散发出来，如同实质一般的
杀气刺得人皮肤火辣辣的疼痛，狂风随之而起，吹的众人衣袍猎猎作响。
	“洛水东流，生死轮回！”一声低沉的声音从洛寒口中吐出，黑白太极图案之上，光芒大耀，一道金色
的光芒从额头之上射出，向黑白太极图案之上而去，金光射出之际，洛寒体内的黑白太极图案疯狂的
运转起来，丝丝黑白之气如同潮水一般涌出，而后快速转化为金色真气，那金色真气在体内不断游走
，而后顺着天目穴迸射出来，向洛寒头顶之上的黑白太极图案而去。
	狂暴的气势从体内迸射出来，浓浓的金色真气如同潮水一般涌出，滚滚气浪将周边空气激荡开来，洛寒
一头银发随风而动，就在金色光芒撞在黑白太极图案之上之后，金光从黑白太极图案喷吐出来，而后
变沿着气浪散发出来，远远看去，便如同一条金色长河一般，河水滔滔，滚滚巨浪之上，一股磅礴的
气势散发出来。
	这个时候，洛寒身上的皮肤竟是快速便皱起来，原本还有一丝血色的皮肤竟是快速变得苍白如纸，众人
看在眼里，顿时大骇，金色长河越来越长，那一股磅礴的气势也是越来越大，金色长河顺着气浪而上
，向龙浩然而去。
	龙浩然看在眼里，心里也是露出一丝惊骇之色，看洛寒的表情，便能知道洛寒此时不好受，龙浩然自认
为自己的手段比起洛寒来要强了许多，但是从那金色长河之上散发的气势却是无比磅礴，龙浩然心里
竟有一丝恐惧之色，不由的大声说道：“这是什么！”短短的四个字，却是能将龙浩然心里的恐惧表
现出来。
	“生死轮回，我洛寒之命只由我自己，今日即便是天王爷老子来了，也不能将我留下，何况区区你一个
龙浩然。”说罢，洛寒便哈哈大笑起来，巨大的笑声传遍整个落日山脉，传到众人耳中，一股莫名的
念头从众人心底涌去，这一刻的洛寒，竟是再也不像从前那般，一身傲气不说，单说哪一种不怕天不
怕地的气势，便是深深的让众人折服，这般气势即便是修为如荆天和荆广二人，也没有，看着一脸傲
气，谈笑风生的洛寒，众人心里涌起一丝敬佩之意。
	男儿正该如此！
	生死轮回，便是可以轮回生死，洛寒用了这一个手段，却是对以后的修炼有巨大的危害，生死轮回一出
，洛寒便算是拼了性命，如若不死，将来成就便不可估量，如果一旦被轮回吞噬，踏上那轮回之路，
即便是凭借自身的修为，也是抵抗不住，洛寒如今却是拼了性命，心里生的欲望深深扎根，洛寒知道
自己不能死，如果如今不用这生死轮回之术，将来只怕就没有机会报仇了，生与死只是一念之间，一
念生，一念死，生死关头，洛寒竟是用上性命和老天赌上一赌。
	如果赌博失败，便是万劫不复，永世不得还身，如果这次赌胜利，便有一线生机，两者相比取其轻，洛
寒心里明白的紧，便再也不管其他，大吼一声，体内金色真气拼命的运转起来，而后迅速向金色长河
而去，这般下来，洛寒身上的力道也是越来越轻，皮肤之上皱纹也是越来越多。
	全身力量不受控制的向金色大河之上涌去，洛寒双脚深深的踩在大地之上，全身上下一股浓浓的死亡之
气散发出来，而后便是生命之气缓缓流淌，不断修补着洛寒体内老化的经脉。
	“这是燃烧寿元的手段！”忽然，荆广脸上露出惊骇之色，不由的大声吼道，这一道声音传出来之后，
便如同重锤一般，重重的击在众人胸口，众人不由的打了个冷颤，燃烧寿元，这般手段却是最为不要
命的，一个人如果寿元殆尽，便再也没有生机，如此一来，即便是你天赋再好，也没什么用处，正因
为如此，一般人都不适用这个方法。
	如今洛寒竟然用了这个手段，想必便是抱着必死之心，能用燃烧寿元的手段之人，心智都是无比坚定之
人，这一刻，众人看向洛寒的眼神之中，却是多了一丝敬佩之色。看着逐渐老去的洛寒，众人心里不
由的泛起一丝苦笑。
	那荆广更是长叹一声，竟是再也不忍心看下去，便转过头去，向另一旁看去。
	“轰！”的一声巨响响起，那金色长河狠狠的撞在巨大的掌印之色，狂暴的气流乱窜之际，一股滔天的
气势从二者相撞之处向四周扩散开来，滚滚气浪铺天盖地一般的向大地之上而去，紧接着便是一阵“
轰隆隆”的巨响，地面炸开一道道口子，无数火红的岩浆喷洒出来，和黄豆大小的雨水撞在一起，顿
时便发出一阵“嗤嗤”的响声，而后那雨滴便化作水汽，消散在天地间。
	地面之上，一个个巨大的裂痕触目惊心，宛如伤口一般，火红的岩浆喷吐出来，便如同鲜红的血液一般
耀眼，洛寒脚下向前踏出一步，一股磅礴的气势从其身上散发出来，黑白太极图案之上金色长河剧烈
的颤抖起来，金色大河之中，巨浪滔滔，洛寒体内的真气不要命的喷吐出来，黑白之气也随着金色真
气喷吐出来，不断支持这洛寒头顶之上的太极图案，狂暴的气流一道接着一道，便如同浪涛一般。
	一道道涟漪从黑白太极图案之上形成，而后想四周扩散开来，洛寒身上的皮肤迅速老去，皱巴巴的皮肤
，尽显出沧桑，一头银发随风而动，这一刻的洛寒竟是老了几十岁一般。
	“逝水东流！”洛寒深深的吸了一口气，不管身上的变化，双手快速向上退出，黑白太极图案便随着手
掌向虚空而去，狂暴的气流将四周的空气激荡开来。这个时候，头顶之上，巨大的白色掌印也已经再
次落下，那巨大的掌印之上，气势磅礴，在其身后，龙浩然脚下踩着一道白光，向洛寒而来，一头长
发随风而动，比起洛寒来，却是不知道要好了多少。
	“轰隆隆”的声音不绝于耳，洛寒只觉得一股股巨大的力道不断从手掌之上传来，整个身子不由的剧烈
颤抖起来，鲜红的血液从口中喷吐出来，和着雨水落在地上，发出“噼噼啪啪”的响声。
	锥心的痛楚传遍全身，看着向自己而来的龙浩然，洛寒心里一阵酸楚，忽然，其脚下猛地一错，整个身
子便如同闪电一般向一旁闪去，脚步踩动之际，无数金色真气喷吐出来，整个人便如同踩在一道金光
之下，同时，洛寒双手猛地向虚空一推，黑白太极图案便迅速崩溃开来，而后化作一黑一白两条长龙
，向龙浩然而去，此时一黑一白两条长龙一左一右，和金色长河齐头并进，远远看去，仿若天上泻下
来的瀑布一般。
	一股磅礴的气势从其之上散发出来，狂暴的气流四散开来，黑白之气形成的巨龙猛的咆哮一声，整个身
子变化做两道光芒，以迅雷不及掩耳之势向龙浩然而去。此时的龙浩然将洛寒的动作看在眼里，心里
不由得泛起一丝怒意，大吼一声，道：“小子，你想逃么？那还的看看我手里的这把长刀。”
	巨大的声音如同炸雷一般响起，震得天地一阵剧烈的颤抖，狂暴的气势散发出来，而后如同涟漪一般向
四周荡漾开来，龙浩然说话之间，手掌猛的一翻，一柄漆黑的长刀出现在其手中之中，看着要逃窜而
去的洛寒，龙浩然大吼一声，整个长刀便化作一道漆黑的光芒。
	夹着浓浓杀气的长刀之上，漆黑的刀光闪烁，犀利的气势散发出来，竟有劈开天地的错觉，众人只觉得
晴天之中，一道黑光闪过，那长刀便随着黑色光芒一划而过，所过之处，黄豆大小的雨滴竟是被斩开
，抽刀断水，也不过如此。龙浩然一掌拍出，巨大的掌印狠狠的撞在一黑一白两条巨龙和金色长河之
上。
	“轰隆隆”的炸响不绝于耳，一黑一白两条巨龙在空中一折，便化作黑白太极图案，而后不断转动起来
，扩散开来的狂暴的气浪一旦撞在其上，便被其转移开来，金色长河从黑白太极图案之上喷吐出来，
如同银河一般，一泻千里，滚滚气浪散发出来，金色大河去势不减，继续向龙浩然而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 生死桥
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3445 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	“咦！”的一声惊呼声响起，龙浩然万万没有想到洛寒最后出手一击竟然这般厉害，看着射向一旁的巨
大掌印，龙浩然心里的怒意更是增加了一份，而后猛的吐了一口气，手掌之中漆黑的长刀连着劈出数
刀，一道道漆黑的光芒一道接着一道向黑白太极图案和金色长河而去。
	长刀之上的气势越来越强，竟有劈开空间的迹象，一道道实质般的刀气撞在黑白太极图案之上，顿时发
出一阵阵“轰隆隆”的巨响，狂暴的气势不断喷吐出来，那黑白太极图案猛的一抖，便将其尽数转移
开来，而那金色长河之上，依旧巨浪滔天，浓浓的杀气散发出来，继续向龙浩然而去。
	此时不止龙浩然心里惊骇，即便是站在那里的荆广和荆天二人心里也是产生惊骇之色，二人却是无论如
何也没有想到洛寒会这么难缠。如今不过区区涅槃六重便这般麻烦，如果将来修为提升之后，在想斩
杀洛寒，只怕是难上加难。看着向远处逃窜出去的洛寒，众人心里都产生一丝恐惧之意。
	眼看洛寒就要从自己手下逃出，龙浩然心里也不由得急躁起来，龙浩然作为正气门之主，心里的傲气比
起常人却要高了许多，而洛寒本身修为又远远不及龙浩然，如果今日将洛寒走脱，想必以后龙浩然定
会背上不好的名声，念及在生死门之中，正气门是三大巨头之一，龙浩然知道今日无论如何也不能让
洛寒走脱。否则后果不堪设想。
	想到这里，龙浩然大步踏出，整个身子便向前而去，长刀不断挥动，夹着其磅礴的杀气的刀气迸射出来
，狠狠的撞在那黑白太极图案之上，同时一掌拍出，无数白色真气喷吐出来，快速形成一个巨大的掌
印，狠狠的撞在金色长河之上。
	一阵“轰隆隆”的巨响响起，整个天地跟着颤抖起来，众人只觉得身子不受控制的抖动起来，一声声爆
炸声响起，地面之上出现了一个个巨大的深坑，深坑之中，滚烫的岩浆如同泉水一般喷吐出来，水滴
一旦撞在滚烫的岩浆之上，便发出一阵“嗤嗤”的声响，而后化作水汽，再次升到空中。
	半空之上，炸雷一声接着一声，湛蓝的闪电划破天地的黑暗，仿若一把绝世宝剑一般将天地划开一道道
的口子，湛蓝的光芒和漆黑的刀气撞在一起，便也发出一阵巨大的爆炸声，长刀更是发出“嗡嗡”的
响声，刀身不断颤抖起来。
	龙浩然做完这一切之后，身子快速向洛寒而去，同时一掌拍出，白色的气浪变从掌心喷吐出来，滔天的
杀气将四周的水珠激荡开来，雨滴纷纷向四周逃窜开来，白色气浪化作一道白光向洛寒后背而去。

	此时洛寒背对着龙浩然，脚下踏虚步伐踩动，整个人便如同闪电一般，向远处遁去，对于身后的攻击竟
是不管不顾，“砰”的一声巨响响起，白色光芒狠狠的撞在洛寒后背之上，爆炸声响起之际，洛寒的
衣袍被炸裂开来，鲜红的血液顺着后背留下，一股剧烈的痛楚传遍全身，洛寒牙关紧咬，竟是不管不
顾。依旧大步响起而去，不但如此，体内金色真气更是快速喷吐出来，脚下的速度竟是更加快了几分
。
	荆天和荆广看在眼里，心里也是一阵敬佩，那荆天心里对洛寒修炼功法有所企图，看着想远处而去的洛
寒之后，神色不由的微微一变，而后斜斜迈出一步，正要跟着洛寒而去的打算，然而这一切尽数被荆
广看在眼里，此时的荆广对洛寒的敬佩却是多过其他。
	一看到荆天的动作，荆广便知道其心里所想，而后脚步也是向前一步，正好挡在荆天身前，那荆天将这
一切看在眼里，脸上顿时露出不喜之色，然而想到荆广和自己的修为差不了多少，便也不好表露出来
，只不过其双眼注视洛寒，心里却是在不断盘算这如何出手。
	洛寒一路狂奔，竟是不管身后追来的龙浩然，此时洛寒心里知道，就凭自己的手段，却是无论如何也不
是龙浩然的对手，如果此时不逃，以后便再也没有机会，脚下踏虚步伐踩动，整个人便如同离弦的箭
一般。
	在洛寒身后的龙浩然虽然速度也是奇快，然而此时洛寒心里求生的念头实在是太大，人在生死之际，便
再也不可用常理来推测，此时洛寒的速度却是不知道快了多少，龙浩然虽然速度奇快，但是终究追不
到洛寒，每次将距离拉近之后，洛寒便如同吃了大补丸一般，速度竟是硬生生的提高了不少。
	愤怒之下，龙浩然只好不断出刀，漆黑的光芒笔直的向洛寒而去，犀利的刀气放佛要将天地劈成两半，
然而就在这个时候，金色长河已经脱离开束缚，夹着滔天的气势向龙浩然后背之上而去，黑白太极图
案快速化作一黑一白两条巨龙，在电光火石之间，飞奔而来，而后挡在洛寒身后，将刀气挡住。
	“砰砰砰”的声音不断响起，夹着全部怒气的刀气狠狠的撞在黑白之气之上，顿时爆炸开来，狂暴的气
流乱窜出来，洛寒只觉得一股磅礴的力道从后背之上传来，锥心的痛楚传遍全身，脸色早已经变得苍
白无比，黄豆大小的汗水从额头之上流出，然而洛寒却是依旧牙关紧咬，竟是不管后背之上的伤口，
任由鲜红的血液喷洒出来，在空中划出一条长长的血路。
	“这边是心的力量么！”这一刻众人心里都是泛起一丝惊骇，此时的洛寒本该说已经心神疲惫，再也没
有力量逃窜，然而出现在众人面前的则是完全不同，此时此刻，洛寒的身影深深的印在众人脑海之中
，竟是不能挥去。
	“法本天地。生死逆转，贯通生死，生死桥！”忽然，洛寒大声喝道，巨大的声音如同炸雷一般响起，
滚滚气浪从洛寒身上散发出来，而后如同潮水一般向四周涌去，一股磅礴的力道从洛寒身上散发出来
，本来已经干瘪的皮肤在这一声吼叫之下，更是迅速的老化，眨眼之间，洛寒竟是如同一个行将就木
的老者一般，众人看在眼里，心里不由的一怔，一股莫名的痛楚涌上心头。那少年，再也不是一个普
普通通的人，如果今日洛寒有幸逃走，他日一旦归来，便是正气门的灭亡之际，一个奇怪的念头在龙
浩然心里响起。
	这念头一旦想起，便如同深深的刻在心底一般，竟是无法驱散，龙浩然心里不由的一寒，看向洛寒的双
眼之中，更是多了一丝狠色，看着继续飞奔的洛寒，龙浩然心里默默念道：“此子必除，否则后患无
穷！”
	想到这里，龙浩然便再也不管其他，大声吼道：“傲天，出手！”白傲天听得这话，神色顿时一变，看
着飞奔而去的洛寒，白傲天心里也是一寒，如今听得龙浩然这话，便再也不做停留，脚下猛地踏出一
步，整个人便如同闪电一般跃出，手掌快速抬起，而后猛地一掌拍出，滚滚气浪从掌心散发出来，四
周天地灵气快速汇聚而来，而后形成一个巨大的掌印，向洛寒而去，其速度奇快，仿若流星。
	白色掌印在空中划出一道长长的弧线，便向洛寒而去，白傲天脚下踏着一道白光，整个人随着白色掌印
而过，一阵尖锐的破空声响起，白傲天的人影已经向洛寒而去，龙浩然看在眼里，心里不由的一松，
二人联手，即便是大罗神仙也难逃脱，何况一个小小的洛寒。
	“生死桥，通生死，生死相隔，命由人定！”洛寒大声吼道，体内上中下三个丹田之处的黑白太极图案
疯狂转动起来，无数的黑白之气从太极双鱼眼之中喷吐出来，而后带着金色真气向体外涌去，一个黑
白长桥从洛寒头顶之上出现，长桥之上，金色光芒闪烁不定，一股浩瀚的气势散发出来。
	就在这个时候，原本挡在洛寒身后的黑白太极图案和金色长河也有了感应，随着一阵尖锐的破空声，黑
白太极图案化作一黑一白两条长龙，夹着金色真气向洛寒而去，其速度奇快，仿若流星。
	光芒闪烁之际，便已经落在生死桥之上，那黑白长龙一旦落入生死桥之上，便迅速缠绕起来，形成一个
巨大的黑白太极图案，金色光芒则是化作一团金光，和原本在生死桥之上的金色光芒汇聚在一起。

	原本追赶洛寒的龙浩然和白傲天看在眼里，心里不由的一惊，那生死桥上一股磅礴的气势扑面而来，狂
暴的气势浩浩荡荡而来，生命之气和着死亡之气如同潮水一般用来，所过之处，天地变色，黄豆大小
的雨滴一旦落在其上，便发出一阵“嗤嗤”的声响，而后化作水汽，消散开来。
	荆天和荆广二人正在斗法，如今听得这一声声尖锐的声音，心里不由的一惊，而后纷纷转头向洛寒那边
看去，这一看之下，二人顿时大惊。
	“生死桥，通生死，生死出，奈何现，奈何一出天下惊！”许久，荆广才开口说道，说话间，身子竟是
一阵颤抖，脸色更是变得极其难看起来。那边荆天也不好过，双眼之中竟是惊骇，心里对洛寒功法的
渴望又多了几分。
	“这是什么！”看到这突然出现的生死桥之后，青龙、白虎、朱雀三人脸色也是大变，几乎是齐声说道
，三人相视一眼，都能从对方眼神之中看出惊骇之色。
	那边白傲天一看气势不对，便快速收回真气，而后来的龙浩然身旁，看着气势不断攀高的洛寒，开口说
道：“门主，这是什么！”
	龙浩然虽然见过大世面，但是却也没有见过如今在洛寒身上发生的事情，看着那出现的黑白大桥，龙浩
然一脸的惊讶。听得白傲天的问话，龙浩然竟是什么也没说。
	洛寒双脚猛地在地上一踏，整个身子稳稳的站在地面之上，一股磅礴的气势从洛寒身上散发出来，无形
的气浪将周围的碎石卷起，一声声尖锐的破空声传来，随着这一股磅礴的气势升起，众人心底却是涌
起一丝莫名的恐惧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 再见孟婆
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3386 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	“生死桥里出生死！奈何桥上可奈何！”许久，荆天才轻轻的吐出这样一句话，声音虽然很轻，但是却
依旧无比清楚的传入众人耳朵之中，龙浩然听得这话，神色顿时一变，至于白傲天和青龙、白虎、朱
雀四人却是一脸的茫然，显然不知道这一句话是什么意思。
	黑白长桥越来越长，一端一直向远处蔓延开来，而在洛寒头顶的那一段，此时却依旧向前平移三尺，落
在地面之上，而后深深的插入地下，洛寒全身皮肤变得无比干瘪，布满皱纹的脸上再也没有一丝年轻
人的样子，一头银发随风而动，宛如一个行将就木的老者一般。
	此时，洛寒缓缓睁开双眼，看了一眼眼前的生死桥，而后缓缓向前迈出一步，脚步虽然很慢，却如同踩
在众人心上一般，“砰”的一声，脚掌重重的落在生死桥上，众人只觉得胸口一闷，仿若被千斤巨石
击中一般，一股剧烈的痛楚从心底涌起。
	洛寒的身子跟着这一步而上，颤巍巍的落在生死桥上，就在这个时候，那一团金色光芒迸射出万道金光
，那金光一旦出现之后，便向四周扩散开来，金光所过之处，雨滴纷纷逃窜开来，忽然，九天之上一
声炸响，原本被乌云遮住的天空忽然之间破开一道口子。
	这口子一旦出现，一道金色光芒便从天而降，而后和生死桥之上的金光汇聚在一起，一股磅礴的气势陡
然形成，而后铺天盖地一般向四周扩散开来，滚滚气浪翻腾之际，那黑色乌云顿时向四周逃窜开来，
黄豆大小的雨滴随着这乌云的消失，便也在眨眼之际，消失的无影无踪。
	生死桥之上，洛寒孤身独立，虽然此时的洛寒看起来如同一名老者，但是身上的气势却是比起从前来不
知道的强上多少，众人看在眼里，心里不由的大惊，那龙浩然向身旁的白傲天递了个眼神。
	白傲天看在眼里，便知道龙浩然的意思，随后点了点头，整个身子便射了出去，双手连续拍动，一道道
白色光芒从掌心喷吐出来，而后向洛寒而去，狂暴的气势将四周的空气激荡开来。白傲天夹着滔天的
杀意扑向洛寒。
	“不知死活！”看着向洛寒而去的白傲天，荆天和荆广二人脸上顿时露出一丝不屑之色，而后齐声说道
。白傲天听得这话，顿时一惊，身子微微一侧，手上的动作也轻了许多，但是念及身后的龙浩然，白
傲天便也不好收手，继续向洛寒而去。
	“轰”的一声巨响陡然响起，白色光芒在生死桥磅礴便爆炸开来，一股滔天的气势从生死桥之上散发出
来，生死之气如同潮水一般涌出，浓浓的生命之气夹着死亡之气铺天盖地一般向白傲天而去。
	那白傲天心里早有准备，如今一看到生死之气扑面而来，便知道不妙，脚下猛地踏出，白色真气快速喷
吐出来，整个便化作一道白光向一旁而去，白傲天速度虽然很快，但是那生死之气更快，电光火石之
间，便已经装在一起，随着一声“轰”的巨响，白傲天的身子如同离弦的箭一般倒飞出去，鲜红的血
液从体内迸射出来，脸色更是变得苍白无比。
	白傲天只觉得一阵锥心的痛楚传遍全身，整个身子竟是如同不受控制的一般，生死之气钻入体内，疯狂
的破坏着体内的经脉，生命之气所过之处，经脉快速生长，而死亡之气所过之处，经脉则是快速变得
萎缩起来，一生一死形成两条巨龙，在体内不断乱窜，白傲天虽然用真气抵抗，但是那生死之气威力
实在巨大，凭借白傲天的修为，竟是不能抵抗。
	龙浩然看在眼里，心里顿时大惊，脸上露出凝重之色，看着一脸痛快的白傲天，龙浩然脚下踏出一步，
整个人便从虚空之上落下，而后来的白傲天身旁，一掌拍出，白色真气便如同潮水一般涌出，龙浩然
将手掌按在白傲天后背之上，源源不断的真气快速涌入白傲天体内。
	有了这一股外力的支持，白傲天才觉得好受了一些，进入白傲天体内的生死之气虽然不少，但是比起龙
浩然的修为来，却是要差了许多，滚滚的白色真气输入白傲天体内，那生死之气也快速被其排出体外
，不多时，白傲天体内的生死之气已经完全被驱散出来，这个时候，龙浩然才将手掌收回。
	看了一眼白傲天，龙浩然开口说道：“傲天，感觉如何！”白傲天长长的舒了一口气，道：“那小子古
怪的紧，现在虽然不用出手，但是周边的生死之气却是形成一个巨大的屏障，将其保护在其中，再者
此时的生死之气比起先前来，却是不知道要强了多少，我看现在我抵不过那小子。”言语之间，竟是
惊骇、
	“生死桥，贯通生死之力，小子你能够活命，倒是因为你小子有见识，没有全力出手，否则现在你已经
化作一堆白骨了。”就在这个时候，荆天轻轻的吐了一口气，开口说道。
	荆天的声音虽然很轻，但是却无比清楚的传入众人耳朵之中，白傲天听得这话，神色顿时变得难看起来
，看向洛寒的眼神之中，更是多了一丝恐惧，就在这个时候，荆天却是继续说道：“那小子能贯通生
死之力，便是铁了心的不要命，如果此次那小子能度过去，将来成就不可估量，否则当生死之气吞噬
之际，便是必死之时，只不过这小子修炼功法特殊，能掌握生死之气，倒也不能判定结局如何。”说
道这里之时，荆天心里却是一阵长长的叹息。
	如今的洛寒，已经将周围众人的心震惊，即便是荆天心里也是对洛寒多了一丝敬佩。
	“生死桥无比神秘，从古到今，能贯通生死桥的人如同凤毛麟角，如今这小子能打通生死桥，显然不凡
，荆天你可别打着小子的主意。”就在此时，荆广深深的吸了一口气，开口说道。
	“哼！我荆天做事，还不要你来管，荆广你还是想想改怎么回去交差吧！”荆天冷哼一声，一脸不屑的
看了荆广一眼，看那样子，竟是丝毫也没有将荆广看在眼里。
	“荆天，这是倒不用你担心，我龙皇陛下何等厉害，怎么会不知道你的想法，龙皇陛下让我极力劝你回
去，如果你实在不愿意的话，也没有办法，不过如果真是那样的话，我龙族定会派人来找你，想必到
时候你一定不会觉得好过吧。”荆广微微一笑，却是不理会荆天的表情，看其神色，显然是心里有了
十足的把握。
	荆天听得这话之后，神色却是不由的一变，心里更是将龙皇敖辰骂了个死去活来，看了一眼胸有成竹的
荆广一眼，荆天心里更是一阵恼火，旋即冷哼一声，便不理会荆广，而是向洛寒看去。
	此时，洛寒站立生死桥上，滚滚气浪从其身上散发出来，生死桥的另一端一直蔓延出数十里，而后才停
了下来，黑白之气如同潮水一般涌出，随着“轰”的一声巨响，生死桥的另一端狠狠的插在地面之上
。
	一股磅礴的气势铺天盖地的向四周扩散开来，黑白之气更是四散开来，空气被黑白之气激荡开来，顿时
狂风大作，洛寒一身衣袍被狂风吹得猎猎作响，吹起的发丝之上，金光闪烁，一脸皱巴巴的皮肤更显
出一丝诡异。
	众人看在眼里，不由的一惊，这般消耗寿元的手段，却是无论如何众人也不会去做，修行之人虽然不在
乎年龄，然而对于寿元却是极其在乎的，一个人如果没有了寿元，便已经是一个死人了，人都死了，
自然谈不上修行了。
	此时的洛寒全身上下都透出一股古怪的气势，虽然本身的修为提升了不知道多少，但是寿元也消耗了许
多，如果寿元消耗殆尽，那便是死亡的时间。额头之上，天目穴缓缓睁开，金光不断喷吐出来，体内
黑白太极图案转动极慢，洛寒只觉得全身无力，双腿也不由得发软。
	然而心里的一口执念盘绕，洛寒却是无论如何也不能倒下去。黑白长桥之上，黑白之气如同潮水一般散
发开来，其上金色光芒不断闪烁。天目穴射出的金光和其撞在一起，顿时发出一阵“噼噼啪啪”的响
声，随后便是金光大耀。
	洛寒左脚向前踏出一步，整个人跟着向前，一步虽然很近，但是对于现在的洛寒来说，却是无比艰辛，
这一步迈出去，尽似乎用尽全身力道一般，双腿更是一软，险些跌倒在地。
	就在这个时候，原本插在地面的生死桥之上忽然黑光闪烁，无数黑色雾气沿着生死桥的两端散发出来，
而后沿着桥身向洛寒脚下窜去，那黑色雾气速度奇快，眨眼之间，便已经来到洛寒身前，随后顺着洛
寒的脚掌而上，几个呼吸之间便已经将洛寒包围在其中。
	滚滚黑色雾气散发出之际，一股浓浓的死亡气息散发出来，整个天地间被这一股死亡之气笼罩，众人只
觉得胸口发闷，一股极其难受的感觉涌上心头。看着那一股浓浓的黑色雾气，众人心里都是大惊，不
由的开口说道：“死亡之气！”死亡之气正是黑白之气之中的黑色气雾。
	如今黑色雾气沿着生死桥而上，快速钻入洛寒体内，那死亡之气一旦钻入洛寒体内之后，洛寒体内的黑
白太极图案竟然快速转动起来，无数的黑色雾气被黑白太极图案吸收，那太极图案转动之际，便将其
快速转换为黑白之气，丝丝黑白之气在洛寒体内形成一个循环，不断修补着洛寒体内的伤势。
	“谁在扰我幽冥地府！”就在此刻，一道苍老的声音陡然响起，声音之中竟是怒意，随着这一道声音的
响起，原本已经布满裂痕的地面之上，忽然裂开一道漆黑的口子，一股浓浓的死亡之气从那道漆黑的
裂痕之中散发出来，扑面而来的死亡之气将整个落日山脉笼罩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 浩然再出手
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3397 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	众人只觉得胸口发闷，一股极度不安的感觉涌上心头。那裂痕之中，一个苍老的老妪缓缓升起，那老妪
一手拄着一杆黑色的拐杖，另一只手掌之中托着一个瓷罐，不是幽冥地狱的孟婆又能是何人？
	一道鲜红的血色长河随着孟婆的身子缓缓升起，黑色雾气顺着血色长河而来，磅礴的死亡之气从孟婆身
上散发出来，那孟婆一脸皱纹，但是身上的气势却是无比强悍，
	一出现在地面之上之后。孟婆便四处看去，当其看到洛寒之际，神色顿时大变，在看洛寒脚下的生死桥
之时，心里更是大惊，不由的大吼一声，道：“生死桥，通生死！小子，你究竟是何人！”声音竟是
有一丝颤抖。
	此时洛寒全身乏力，那里有力量回答，缓缓转头向孟婆看了一眼，这孟婆洛寒时见识过的，如今再次相
见，却是会在这样的情景，洛寒心里不由的一阵苦笑。那孟婆见洛寒没有回答，便冷哼一声，而后向
众人看去，当其看到荆广和荆天之际，不由的开口说道：“没想到这么多年没来这个世界，一来便遇
到两条神龙，看来这个世界也要大乱了。”说罢，便哈哈大笑起来。
	荆广和荆天二人听到这话，心里不由的一惊，看向孟婆的眼神之中，更是多了一丝戒备。那孟婆也不管
其他，自顾自的吼道：“在生死桥上的那人是谁？”巨大的声音如同炸雷一般响起，震的众人耳膜生
疼。
	孟婆人在空中，脚下血色长河不断翻腾。磅礴的死亡气息从其身上散发出来，整个被其笼罩在其中，众
人看眼里。心里不由的一寒，如今孟婆说出这话之后，便是再也没有人回答，那孟婆看在眼里，心里
顿时发怒。
	猛的伸手一探，一个巨大的手掌凭空出现，而后在空中一折，便向青龙三人而去，速度奇快，仿若闪电
，眨眼之间，便已经来到青龙三人身前，而后手掌一握，一把便将青龙抓住，便要将其抓起。
	然而就在这个时候，白虎和朱雀二人同时出手，这一次二人用上了全力，一掌拍出，滚滚气浪散发出来
，夹着二人全部力道的掌印狠狠的撞在孟婆手掌之上。
	“轰”的一声巨响，巨大的气浪撞在一起，便如同炸弹一般，爆炸开来，狂暴的气流从相撞之处向四周
扩散开来，地面之上顿时便炸开一个巨大的深坑，无数火红的岩浆喷吐出来，一股灼热的气势扑面而
来。
	接着这一股磅礴的气势，白虎和朱雀将青龙抓住，而后在地上猛的踏出，便迅速向后面退去。孟婆看在
眼里，心里顿时大怒，脚下踏出一步，整个血色大河跟着向前，浓浓的死亡之气从掌心喷吐出来，“
砰”的一声，手中拐杖狠狠的钉在地上，孟婆手掌向前一翻，滚滚气浪如同潮水一般向青龙三人涌去
，所过之处，地面出现一道深深的裂痕。
	青龙三人看在眼里，心里顿时大惊，这般手段，三人却是无论如何也躲避不开，眼看三人就要被孟婆击
中，就在这个时候，龙浩然大步踏出，一股如同泰山一般稳重的气势散发出来，龙浩然的身子随着脚
步向其，眨眼之间，便已经来到青龙三人之前。
	看着那泛着浓浓的死亡之气的巨大手掌，龙浩然深深的吸了一口气，体内的真气快速喷吐出来，白色真
气从掌心散发出来，形成一个巨大的手掌，手掌之上，气势滔滔，龙浩然一掌拍出，磅礴的气势将四
周的空气激荡开来，以迅雷不及掩耳之势撞在那一道气浪之上。
	“轰隆隆”的声音不断响起，巨大的掌印狠狠的撞在那一道气浪之上，狂暴的气势乱窜之际，地面炸开
一个巨大的深坑，在深坑周围布满了密密麻麻的手臂粗细的裂痕，那些裂痕如同蜘蛛网一般，纵横交
错般的向四周扩散开来，龙浩然只觉得一股磅礴的力道从掌心传来，整个身子竟是不受控制的向后面
退去。
	狂暴的气流将四周的空气激荡开来，孟婆看了一眼挡在青龙三人身前的龙浩然，脸上顿时露出不悦，而
后猛的向前踏出一步，那血色长河便顺着这一步向前，笔直的向龙浩然而去，血色长河之中，无数断
臂残肢翻腾，一声声鬼哭狼嚎之声响起，众人听在耳中，心里顿时烦躁起来。
	龙浩然将这一切看在眼里，脸上丝毫没有退缩之意，左脚迈出一步，手掌之中长刀快速斩下，黑色长刀
之上，黑色的刀气带着龙浩然心里的怒意狠狠的斩了下去。
	“轰”的一声巨响响起，黑色长刀狠狠的斩在血色长河之上，在这一股磅礴的气势之下，血色长河便被
其斩成两半，血红的长河变成两半之后，气势竟是增加了许多，长河之上，浪涛翻腾，无数断臂残体
随着浪涛起起伏伏，一股浓浓的血腥味顺着血色长河而来。
	孟婆手掌一拍，原本稳稳的钉在地面之上的黑色拐杖忽然一阵剧烈的颤抖，随着一阵“嗡嗡”的声音，
那黑色拐杖破土而出，而后在空中一折，化作一道黑色光芒，向龙浩然手掌之中长刀而去。
	孟婆脚步一动，整个人落在血色长河之上，向龙浩然而去，每走一步，孟婆身上的气势便增加一分。

	“砰”的一声脆响响起，漆黑的拐杖和龙浩然手掌之中的长刀撞在一起，顿时火花四溅，一股磅礴的气
势散发出来，磅礴的气势将血色长河卷起，随着这一股磅礴的气势，血色长河倒飞出来，向孟婆而去
。
	就在此刻，孟婆口中大吼一声，脚下猛地一踏，一股无形的气浪从脚下形成，那血色长河便随着这一股
气浪而去，原本倒飞来的血色长河便再也不能前进半分。孟婆脚下连着踏出几步，人便来的龙浩然身
前丈许之处，手掌猛的一翻，黑色的拐杖在空中一折，便落在孟婆手掌之上。
	龙浩然看在眼里，脸上露出一丝凝重之色，而后向前踏出一步，手掌之中长刀不断划动，一道道漆黑的
刀光散发出来，浓浓的杀气从长刀之上散发出来，而后向孟婆而去，那刀气好不厉害，竟然让人产生
一种劈开天地的感觉。
	“好刀，不过又能如何？”孟婆大吼一声，整个人化作一道光芒，向龙浩然而去，那孟婆看是苍老，但
是手上的动作丝毫不慢，每次出手都是杀招，本来孟婆身上散发出来的死亡之气便十分浓烈，如今一
旦出手，更是如同潮水一般，一浪接着一浪，如同永远没有止尽一般，无穷无尽的死亡之气顺着黑色
拐杖向龙浩然而去。
	荆天和荆广二人看在眼里，心里不由的大惊，荆天修习的便是死亡之气，如今既然能看到一个将死亡之
气运用的如此出神入化的高手，心里自然便有了羡慕之色，看着不断出手的孟婆，荆天心里一喜，便
细心观察起来。这一番战斗虽然不是亲身经历，但是对于荆天和荆广二人的修炼还是有帮助的，一时
之间，二人竟是陷入其中，不能自拔。
	“哼！”一声冷哼从龙浩然嘴中吐出，看其表情竟是没有丝毫惧意，龙浩然双脚踩动之际，整个人便化
作一道白光，手掌之中的黑色长刀有其耀眼，长刀所指之处，一股股磅礴的气势散发出来。
	“砰！”的一声，黑色长刀撞在拐杖之上，二者相撞在一起之后，龙浩然只觉得一股磅礴的力道顺着长
刀传来，身子竟是不受控制的向后面倒飞出去，那孟婆也不好受，漆黑的拐杖一晃，整个人便向后退
去，血色长河随着孟婆向后退去，一声声鬼哭狼嚎声从血色长河之上传来。
	孟婆将身子稳住之后，双眼之中精光一闪，而后一掌拍出，磅礴的气浪将血色长河带起，浓浓的死亡之
气随着血色长河向龙浩然而去，长河之上，孟婆口中大吼一声：“奈何桥！”这一声吼叫声响起之际
，地面忽然剧烈的颤抖起来。
	“轰隆隆！”一声声巨响传便整个落日山脉，地面更是快速震动起来。众人只觉得脚下一阵颤抖，身子
竟是跟着大地晃动起来，随着“轰隆隆”的巨响，地面裂开一道漆黑的口子，那口子越来越大，死亡
之气也是越来越浓，在如此磅礴的死亡之气之下，众人只觉得胸口发闷，一股极其难受的感觉涌上心
头。
	血红的奈何桥从裂痕之中缓缓升起，浓浓的死亡之气如同在心头一般，涌了上来，众人只觉得心神一震
。孟婆一手持着瓷罐，一手拄着拐杖，漆黑的拐杖戳在地上，一股磅礴的气势随着拐杖散发出来，狂
暴的气浪将四周空气激荡来了。
	“奈何桥！”一道惊呼声传来，龙浩然脸色大变，看着缓缓升起的奈何桥，原本脸色淡然的龙浩然此时
也不能平静，脑海之中不断的盘算着如何击败孟婆的手段。荆广和荆天二人虽然早已经知道生死桥现
，奈何出。但是当其真正看到奈何桥之际，心里也是无比震惊。
	磅礴的死亡之气铺天盖地一般向四周扩散开来，孟婆脚下猛地一踏，整个人便落在奈何桥上，此时孟婆
身上的气势比起从前来，却是不知道要强了多少，磅礴的气势从其身上散发出来，将四周空气激荡开
来。
	看着血色奈何桥，孟婆大笑一声，道：“小子，今日既然敢惹我幽冥地狱，我孟婆便不客气了。”说话
之间，双脚在地上轻轻一点，整个人便化作一道光芒，手掌猛的一翻，瓷罐便脱手飞出，黄色液体从
瓷罐之中涌出，和血色长河汇聚在一起，眨眼之间，便形成一条气势磅礴的大河。
	那大河之上，气势滔天，浪涛滚滚，无数断臂残体随着浪涛翻腾起来，一声声鬼哭狼嚎的声音响起，孟
婆大笑一声，脚下踏出一步，整个人落在血色大河之上，漆黑的拐杖猛的在地上一戳，顿时一股磅礴
的气势形成，血色长河竟然跟着这一股气浪翻腾起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 再世弥勒佛
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3431 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	一条红色巨龙形成，血色长河便快速涌入巨龙之中，死亡之气聚集在一起，让人不敢正视，孟婆手掌一
指，那红色巨龙猛的咆哮一声，便向龙浩然而去，血红的液体不断从巨龙身上落下，仿若下起血雨一
般。
	黄色的液体从瓷罐之中流出，一旦接触到物体，便发出一阵“嗤嗤”的响声，那些物体纷纷奔腐蚀，化
作一堆灰烬，龙浩然看在眼里，心里顿时大震，脚下猛地踏出一步，整个身子向一旁闪开，让开这红
色巨龙，手掌之中长刀不断挥动，一道道漆黑的刀气从长刀之上喷吐出来，快速向红色巨龙而去。
	二者一旦撞在一起，便发出一阵“轰隆隆”的响声，滔天的气势从二者相撞之处散发出来，狂暴的气势
如同潮水一般向四周涌起，将空气激荡开来，荆天众人只觉得一股磅礴的力道传来，身子竟是不受控
制得向后面退去。
	此时荆天和荆广二人知道孟婆的厉害，脚在地上用力一踏，整个身子便如同大鸟一般跃起，而后迅速向
远处而去，血色大河流淌之处，万物尽毁。孟婆狂笑一声，身子不断向前，奈何桥便随着孟婆向前，
滚滚气浪从奈何桥上散发出来，孟婆大吼一声，双手猛地一拍，那血色长河便随着这一声大吼翻腾起
来，快速向龙浩然而去。
	“来得好！”
	龙浩然大吼一声，身上的气势不断攀升，长刀在胸前一划，一个漆黑的刀气散发出来，就在此刻，龙浩
然右手握刀，左手快速划动，一个个玄妙的图案快速出现，白色真气从掌心喷吐出来，而后快速向刀
气之上汇聚而去。
	“虚空斩！”一掌拍出，白色真气如同潮水一般涌入黑色刀气之上，二者一旦相撞，便发出一阵“嗤嗤
”的响声，狂暴的气流乱窜之际，那黑色刀气硬生生的扩大的一倍，龙浩然大喝一声，手掌之中长刀
猛的挥出。
	黑色刀气便夹着磅礴的力道向血色长河而去，长刀之上，气势磅礴，刀气硬生生的将空气劈开，龙浩然
身上散发出一股磅礴的气势。就在这个时候，龙浩然脚下踏出一步，整个身子跟着向前，整个人便如
同泰山一般，向孟婆压去。磅礴的气势将四周的气浪激荡开来。
	顿时狂风大作，一阵阵呼啸声响起，地面之上的碎石被这一股磅礴的气势卷起，一时之间，尘土飞扬，
不见天日。
	孟婆脸上没有丝毫惧意，双眼死死的盯着龙浩然，手掌毫不犹豫的拍出，血色长河化作长龙向漆黑的刀
气而来。
	“轰”的一声巨响，二者狠狠的撞在一起，随着这一声巨大的爆炸声，地面顿时被炸开一个巨大的深坑
，密密麻麻的裂痕纵横交错般的向四周蔓延开来，火红的岩浆喷吐出来，和血色长河汇在一起，顿时
发出一阵“嗤嗤”的巨响，那血色长河在这灼热的气势之下，竟是没有丝毫散开的迹象。
	磅礴的力道向四周扩散开来，空气被这一股气浪激荡开来，然而那边的洛寒却是一动不动，无数黑色雾
气依旧顺着生死桥向洛寒身上涌去，体内的黑白太极图案更是疯狂的运转起来，磅礴的力道在体内形
成一个巨大的循环，原本干瘪的皮肤竟然有了转好的迹象，不过其速度实在太慢。
	黑白生死桥之上，洛寒一人独立，在生死桥正中央，金色光芒不断闪动，一道道金光向洛寒身上罩去，
不过片刻时间，洛寒全身竟然被金光覆盖，如同整个身子被镶上一层金色一般。
	一股平和之气从洛寒身上散发出来。额头之上的天目穴已经完全打开，金色真气顺着天目穴钻入洛寒体
内，不断补充这洛寒体内的金色真气。
	那边孟婆和龙浩然战在一起，竟是越来越猛，一时之间，二人竟是斗了个平手，狂暴的气流乱窜之际，
将整个天地扰乱，血色长河不断翻腾，奈何桥更是无比神秘，一股荒古，神秘，更多的是死亡的气势
从奈何桥上散发出来，铺天盖地一般向四周扩散开来，那血色长河更是不断翻腾。
	生死现，奈何出，荆天和荆广二人却是无论如何也没有想到这奈何桥一出，孟婆便不由分说的和龙浩然
斗在一起，看着正在激战的二人，荆广和荆天二人心里不由的一阵苦笑。这般莫名其妙的战斗，二人
还是第一次见到。
	龙浩然和孟婆越战越勇，一时之间，竟是将引起这一场战斗的洛寒晾在一边，半空之中，龙浩然长刀挥
动，黑色刀气一道接着一道向孟婆而去，然而那孟婆手段更是厉害，手掌一拍，血色长河便夹着滔天
的怒意向龙浩然而去。
	脚下奈何桥架在空中，桥下血红大河之上，浪涛翻腾，滚滚浪涛拍打在奈何桥之上，发出一阵阵“轰隆
隆”的响声，血色长河之中的液体一旦落在地面之上，便是一阵“嗤嗤”的响声，即便是坚硬如钢的
巨石也被腐蚀，何况地面。
	“我孟婆手里，不收五名之辈，小子你是何人，快快报上名来。”就在这个时候，孟婆大吼一声，巨大
的声音如同炸雷一般，震得人耳膜直响，滚滚气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，孟婆一手指着龙浩
然，一手托着瓷罐，整个人身上散发出一股浓浓的死亡之气。
	在这一股磅礴的死亡之气之下，孟婆整个人更显出一丝神秘。龙浩然听得孟婆这话，神色不由的一变，
冷哼一声，道：“哼，既然你想死，那我便成全你，记住了，我叫龙浩然。”说话之间，手上的动作
并没有停止，长刀挥出，一道道刀气向孟婆而去。
	孟婆冷笑一声，一掌拍出，血色长河一阵剧烈的翻腾，便如同潮水一般涌起，而后快速在孟婆身前形成
一个血色屏障。“轰”的一声巨响响起，刀气撞在血色长河之上，顿时爆炸开来，无数血水四溅开来
，远处观战的众人看在眼里，纷纷躲避开来，至于那些凶兽，由于本来灵智便不高，如今在这血水形
成的大雨之下，却是没有躲避的打算。
	“哗啦啦”的血水落在那些凶兽身上，顿时发出一阵“嗤嗤”的响声，原本光洁发亮的皮毛顿时变黑，
皮毛被血水腐蚀，那些凶兽顿时发出一声声惨叫声，巨大的声音和着这爆炸声，震得整个天地一阵剧
烈的颤抖。
	生死桥上，那血水一旦落在其上，便被无形的气浪激荡开来，四溅开来的血水在空中开成一朵朵妖冶的
花朵，洛寒一人站立生死桥之上，全身上下透出一种莫名的气势，忽然一道金光闪烁，一个圆形的东
西从洛寒身上迸射出来。
	随着那东西的出现，一股平和之气散发出来，这一股平和之气气势实在磅礴，所过之处，死亡之气纷纷
让路，浩瀚的气势如同潮水一般向四周涌开，孟婆只觉得心神一震，手上的动作便停了下来，而后双
脚在奈何桥上一点，整个身子便如同大鸟一般跃起，而后迅速退开。
	原本和孟婆战在一起的龙浩然看到孟婆退开，便也长长的舒了一口气，方才龙浩然和孟婆的战斗却是不
明不白，再者这孟婆实在厉害，龙浩然竟是没有将其拿下的把握，方才一翻战斗，既然让龙浩然身心
疲惫，如今看到孟婆退开，便也不再追赶，脚步一错，身子便向一旁闪去，而后轻飘飘的落在地面之
上。
	那泛着金色光芒的圆形东西从洛寒身上迸射出来之后，便向虚空而去，而后在生死桥之上不断转动，一
道道金光喷吐出来，原本在生死桥之上的那一团金色光芒也是忽然之间光芒大耀，而后快速向圆形东
西汇聚而去。
	此时洛寒虽然身上力道不大，但是脑海却无比清晰，从自己身上迸射出的那圆形东西不是其他，正是从
承恩寺获得的法螺，洛寒虽然不知道那个法螺为何会在此时突然跑了出来，但是奈何此时洛寒身上力
道很小，却是无论如何也不能将其取回，只能眼睁睁的看着那法螺在空中旋转。
	金光快速的向法螺涌去，几个呼吸之间，竟是尽数被法螺吸收，当完全将金光吸收之后，法螺忽然之间
增大了数倍，一阵阵梵音响起，如同滚滚气浪一般向四周荡漾开来。
	这梵音一旦传入众人耳朵之中，众人只觉得心神一凝，原本烦躁的感觉竟然尽数消失，心里的杀气也是
在这梵音的出现之下，消失的无影无踪，法螺之上，一道金光喷吐出来，笔直的向洛寒头上射去，在
这一股金光之下，洛寒只觉得身体无比舒畅，体内的黑白太极图案转动的速度竟是快了几分，那黑色
雾气转变为白色雾气的速度也是奇快。
	然而更让洛寒感觉意外的是，泥丸宫之处的金色佛陀此时双手合十，一道道佛光从其脑袋之上散发出来
，洛寒额头之上的天目穴之中也是金光闪烁，几个呼吸之间，一道道金光从洛寒身上散发出来，全身
金色，宛如金身洛寒一般。
	荆天和荆广二人将这一切看在眼里，心里顿时露出惊骇之色，那龙浩然一众人心里也是惊骇，不知道为
何在洛寒身上会出现这么多的异像。孟婆则是双眼之中精光闪烁，看着那不断转动的法螺，许久才吐
出一句：“再世弥勒佛！”短短的五个字，但是却如同重锤一般，重重的击在众人心里。
	过去之事不可追，未来之事不可测，如今之事不可量，世间万物奇妙，却是无论如何也不能揣测，但是
佛家却有极其厉害的手段，可以通古今，知未来，这般手段端的奇妙无比，过去、现实、未来三种佛
法，每个都有其厉害的地方，而这再世弥勒佛便是知未来，如今这再世弥勒佛突然出世，想必和洛寒
有巨大的联系。
	众人看着那不断旋转的金色法螺，心里更是如同翻江倒海一般，久久不能平静，洛寒孤身立于生死桥之
上，任凭金色光芒罩住，那金色法螺越转越快，金光更是快速喷吐出来，磅礴的佛家之气散发出来，
而后向四周扩散开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 轮回
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3476 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	佛家本就是一切鬼怪的克星，如今被这佛光一照，孟婆脚下的血色大河之上的气势便迅速消减开来，狠
狠的盯了一眼那金色的法螺，孟婆大吼一声，道：“再世弥勒佛，既然已经来了，何必藏头露尾，难
道还怕了我不成！”
	“这么多年没见，孟婆，你还是老样子，一点都没有改变。”一道洪亮的声音响起，那金色的法螺快速
转动起来，磅礴的气势如同潮水一般涌出，金光之中，一尊金色的佛陀出现在众人眼中。
	那尊金色佛陀越来越大，几个呼吸之间，便已经是丈许大小，金色佛陀出现之后，一股磅礴的平和之气
散发出来，那尊佛陀口吐真言，大声说道。巨大的声音震得天地一阵颤抖，众人听在耳中，不由的一
阵，纷纷转头向那一尊金色佛陀看去，洛寒双眼紧闭，竟是不理会周围的变化。
	金色佛陀出现之后，一道道金色的佛光散发出来，向洛寒身上射去，一旦挨到洛寒之后，便快速钻入洛
寒体内，佛家讲究平和，这磅礴的平和之气一旦进入洛寒体内，便迅速修补着洛寒身上的伤势。金光
顺着筋脉游走，最后汇聚到脑海之中的金色佛陀而去，那佛陀得到了这一股磅礴的力量之后，顿时光
芒大耀。
	此时，孟婆则是冷笑一声，看了一眼金色佛陀便开口说道：“果然是你们这些西方世界的秃驴在作怪，
那地藏王便是一根筋，说什么地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提！这般的鬼话，到现在还不
在我十八层地狱之中，走脱不了，有这样一个傻子倒也算了，我就不明白你们佛家讲的是什么，如今
你出现，只怕也没有什么好事吧！”孟婆言语之中却是没有丝毫尊重的味道，出口就是嘲笑。
	那金色佛陀听在耳中，脸上表情也不见丝毫变化，不但没有发怒，还露出一丝笑容，而后轻轻一笑，道
：“孟婆，各人一个信仰，强求不得，地藏王有地藏王的路，你有你自己的路，你们二人道路不同，
你不理解他，倒也情有可原。不过今日我来，却是是有事。”
	孟婆冷笑一声，道：“再世弥勒佛，都说你神通广大，没想到你也有办不成的事情，今日既然我们能在
此处相遇，算来都是因为那小子，既然如此，不妨将你所遇到的事情说来听听，说不准还要求我孟婆
帮忙呢！”说罢，孟婆便哈哈大笑起来。
	再世弥勒佛轻轻一笑，而后看了一眼孟婆，才缓缓说道：“孟婆所言极是，既然我们都是因为那小子出
现，那便是有相同的缘故，这般下来，你我便是有缘，既然你问，那我便说了。”
	孟婆听得这话，神色顿时变得难看起来，大喝一声，道：“再世弥勒佛，你果然死性不改，还是向从前
那般啰嗦，有事就说！”言语之间，竟是没有丝毫的敬意。这再世弥勒佛能被万人敬仰，自然有其不
凡之处，如今在孟婆眼里，那再世弥勒佛仿若一文不值一般，即便是荆天和荆广二人看在眼里，心里
也是露出惊骇之色。
	龙族虽然和人类不一样，从来不供奉神仙，但是对于再世弥勒佛的了解也是很深的，佛家三大尊者便是
这过去、现实、未来三大弥勒佛，而再世弥勒佛正是未来弥勒佛，作为佛家三大巨头，再世弥勒佛的
威名比起过去、现实弥勒佛来说，却是要强了许多，如今孟婆竟然对再世弥勒佛没有丝毫敬意，荆天
和荆广二人心里自然惊讶。
	那再世弥勒佛脾气实在是好，即便是孟婆这般说，其脸上也是一脸笑意，轻轻的一笑，弥勒佛开口说道
：“这小子如今强行贯通生死桥，虽然贯通生死，但是一身寿元却几乎耗尽，如果不是其体内修炼生
死之气的话，只怕其早已经落个灰飞烟灭的下场，不过即便如此，那小子也没有多少时间了，孟婆你
既然是幽冥地狱之人，这事倒是你最为好办，不防你在那生死簿上勾一笔，将这小子的寿元改上一改
，你看如何？”
	这声音如同炸雷一般在众人心里响起，看着一脸笑意的再世弥勒佛，众人心里都是露出惊骇之色，这寿
元对于修行之人却是极其重要，待到寿元殆尽之际，如果修为没有突破。亦或是参不透生死之谜，那
边只有死路一条，如今再世弥勒佛一开口便是要孟婆在生死簿上勾一笔，这一笔一旦勾下去，只怕洛
寒的寿元便多于常人，如果真是这样，那洛寒将来的成就却是不可估量。
	看着一脸笑眯眯的再世弥勒佛，众人不由的苦笑起来。那孟婆却是一脸笑意的看着再世弥勒佛，而后转
头向洛寒看了一眼，道：“这小子能够凭借涅槃六重而强行贯通生死，如此本事，倒也是古今少有，
即便是我也自叹不如，不过我孟婆虽然对这小子十分敬佩，但是那生死簿之事，我却是无能无力，在
这你地藏王菩萨便在我十八层地狱之中，如果你想帮这小子，不防找他便可，何必跟我啰嗦。再世弥
勒佛，我看这个忙，我却是帮不上了。”
	再世弥勒佛听得这话之后，脸上依旧是一脸的笑意，看了一眼孟婆，再世弥勒佛继续说道：“孟婆，这
事还是必须要你帮忙，不过如今你既然说不能在生死簿上勾一笔，不妨将十八层地狱打开，任由那死
亡之气喷吐出来，让这小子吸收，你看如何？这小子命不该绝，如果你今日助他，来日，他定会涌泉
相报。”
	“哈哈！再世弥勒佛，你果然还和从前那般，不过这小子虽然很是古怪，我孟婆心里也是十分欣赏，然
而这十八层地狱并不是我孟婆说了算，如果我出手助这小子，想必十八层地狱之中其他之人定不会轻
易放过我，虽然我孟婆不怕，但是如果一旦动气，倒也麻烦的紧。我孟婆不会因为一个陌生的人，而
招惹这么大的麻烦。再世弥勒佛，我看还是你自己想办法吧。这个忙。我孟婆实在帮不了。”
	众人听得这里之后，绷紧的心松了下来，长长的舒了一口气，心里都暗自赞叹孟婆的英明决断，如果真
的听信再世弥勒佛之言，将洛寒的寿元增加，那样的话，洛寒的将来便再也不可估量，如果真是那样
，龙浩然这些正气门之人，便再也没有好日子了。
	“孟婆，你又何必这般，这小子能够贯通生死，将来成就不可估量，如果今日你帮他一忙，他日这小子
定会涌泉相报，在这你十八层地狱多的就是死亡之气，如今不过让你打开十八层地狱，任由死亡之气
扩散出来，那死亡之气在你幽冥地狱也没什么用，只不过是徒留死气罢了。”再世弥勒佛淡淡一笑，
巨大的声音传遍整个天地，一道道金色佛光喷吐出来，佛光所过之处，众人只觉得一阵平和，原本一
心戾气的龙浩然在这磅礴的气势之下，也是心神一怔。戾气竟是随着这浓浓的佛光消失的无影无踪。
	孟婆冷笑一声，双眼之中竟是不屑，看向再世弥勒佛的眼神之中不但没有敬意，更多了一丝怒意，佛家
，道家，本是世界最为普遍的修行者，比起道家来说，佛家更为神秘，然而对于幽冥地狱来说，二者
都不是什么好人，任凭你修为通天，任凭你如何风光，如果没有参透生死之奥妙，到头来终究是一掊
黄土。
	无论是谁，在寿元耗尽之际，来到幽冥地狱，便免不了一碗黄汤，而后前尘往事忘了个干干净净，走过
奈何，进入六道轮回，等到这新的重生。
	如今再世弥勒佛这话说的虽然让人心动，但是孟婆却是没有答应，哈哈大笑一声，道：“再世弥勒佛，
你们这些西方极乐世界之人，比起其他修行之人更是假仁假义，如今让我帮这小子，只怕你们又打其
他的主意吧。”说罢，便再次哈哈大笑起来、
	再世弥勒佛听得这话，并没有发怒，而是呵呵一笑，道：“孟婆，你我相识多年，我还不了解你的为人
，既然如此，那我也不强求与你，不过今日既然我来到这里，只怕你这幽冥地狱的死亡之气便是不会
由你。”
	“哼！再世弥勒佛，你终于露出了你的本性，既然如此，我孟婆接着便是，这么多年没见，也让我看看
你们这些希望极乐世界的秃驴的手段究竟提高了没有，弥勒佛你可不要让我老婆子失望啊。”孟婆冷
哼一声，言语之间，竟是不屑。
	再世弥勒佛呵呵一笑，脸上依旧一脸笑意，看了孟婆一眼，再世弥勒佛手掌竖起，轻声说道：“既然如
此，孟婆，那我便不客气了。”这声音虽然很轻，却无比清晰的传了出去。
	“来吧，我孟婆接着了！”孟婆大吼一声，双脚在地上孟一踏，整个人便腾空而去，手掌划动之际，血
色长河顿时澎湃起来，浪涛滚滚，气势磅礴，无数的断臂残体在血色长河之中翻腾，一道道尖锐的声
音响起，浓浓的死亡之气如同潮水一般向四周扩散开来，一道道如同涟漪一般的东西向四周荡漾开来
。
	“来得好！”再世弥勒佛口吐真言，大喝一声，同时手掌快速拍出一掌，一个巨大的金色“卍”字从掌
心喷吐出来，金色的“卍”字之上，一股祥和之气散发出来，再世弥勒佛脑袋之后，一道道如同彩虹
一般的光芒散发出来。
	“轰”的一声巨响响起，滔天的气势如同潮水一般向四周荡漾开来，狂暴的气浪一道接着一道向四面八
方扩散开来，在这狂暴的气流之下，空气被荡漾开来，如同涟漪一般向四周荡漾开来，众人只觉得一
股磅礴的力道从身前传来，整个身子不由控制的向后面退去。
	众人心里大惊之下，双脚猛地在地上一踩，磅礴的气势从身上散发出来，无形的气浪将二人攻击的余波
激荡开来，如此一来，才稳住身子。至于立身生死桥之上的洛寒，却是一动不动，在这磅礴的气势之
下，衣袍竟也没有吹起，无数黑色雾气沿着生死桥进入洛寒体内，远远看去，洛寒身子周围被一层淡
淡的黑色雾气覆盖。看起来无比神秘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 高手之争
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3441 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	金色光芒和血色长河撞在一起，狂暴的气流向四周扩散开来，而后狠狠的撞在地面之上，顿时发出一声
如同炸雷一般的爆炸声，巨大的声音陡然响起，众人只觉得双耳嗡嗡作响，地面也随着这一声巨大的
爆炸声剧烈的颤抖起来，无数磅礴的气势向四周荡漾开来。
	地面之上一个巨大的深坑凭空出现，深坑周围布满了无数如同手臂粗细的裂痕，密密麻麻的如同蜘蛛网
一般纵横交错一般向四周蔓延开来，火红的眼睛从裂痕之中喷吐出来，一股灼热的气势散发出来，众
人只觉得一股热浪扑面而来，在这一股滔天的热浪之下，众人只觉得汗水不断渗出。
	孟婆大吼一声，滔天的杀意从身上散发出来，狂暴的气势如同潮水一般涌开，浓浓的死亡之气更是笼罩
了整个天地，孟婆手掌一翻，漆黑的拐杖之上黑色雾气不断喷涌出来，而后在空中形成一条黑色长龙
，长龙猛的咆哮一声，便向再世弥勒佛而去。
	那再世弥勒佛神色不见，口吐真言，一个个金色字符从手掌之中喷吐出来，一个巨大的金色手印凭空出
现，磅礴的佛气散发出来，而后以迅雷不及掩耳之势向黑色长龙而去。
	“轰”的一声巨响响起，黑色长龙和金色掌印撞在一起，巨大的爆炸声如同炸雷一般响起，震的人耳膜
发响，大地更是快速颤抖起来，磅礴的气势如同潮水一般向四周荡漾开来，地面之上的碎石随着这一
股滔天的气势飞溅起来，霎时，尘烟滚滚，不见天日。
	巨大的爆炸声将地面炸裂开来，孟婆只觉得一股磅礴的力道从手掌传来，身子不由的向后退去，就在此
刻，孟婆暴喝一声，体内黑色真气快速喷吐出来，双脚猛地在地上一踩，滚滚真气从脚掌散发出来，
随着“砰”的一声巨响，那奈何桥也是一阵颤抖，血色长河一阵咆哮，如同长龙一般射出，向再世弥
勒佛而去。右手拐杖向前一指，左手瓷罐猛的一抛，无数黄色液体从瓷罐之中流出，而后形成一条黄
色长河。
	“孟婆汤，来生路，黄泉水，今生尽，一世一凡尘，一梦一千年！”
	“好一个轮回决！”再世弥勒佛大喝一声，狂暴的气势从身上散发出来，无数金色气浪铺天盖地一般向
四周扩散开来，再世弥勒佛手掌猛的拍出一掌，无数的金色真气汇聚一起，形成一个金色的巨大掌印
，就在此刻，再世弥勒佛大吼一声，道：“看看我佛家手段，佛家大手印！”
	声音如同九天之上响起的炸雷一般，磅礴的佛家气息从再世弥勒佛身上散发出来，巨大的声音将四周空
气激荡开来，形成一道道涟漪，如同水波一般向四周荡漾开来，所过之处，黑色雾气纷纷退开。
	“既然知道是我幽冥地狱的轮回诀，再世弥勒佛，你当我你这佛家大手印能抵抗的住我么。”孟婆吐口
大笑，巨大的声音顺着气浪向前，黑色雾气不断翻腾，而后和金色气浪撞在一起，顿时发出一阵“轰
隆隆”的响声，巨大的爆炸声一声强过一声，竟是没有尽头，大地随着这一阵巨大的爆炸声剧烈颤抖
起来，大地被炸开一道道口子，火红的岩浆不断喷吐出来，灼热的气势铺天盖地一般向四周扩散开来
。
	孟婆脚下，血色长河快速翻腾起来，如同怒龙一般，猛的咆哮一声，血色长河快速升起，而后化作一道
血光，向再世弥勒佛而去，血色长河之上，无数断臂残体随着浪涛翻滚，森森白骨之上，浓浓的死亡
之气散发出来，整个血色长河被这浓浓的死亡之气覆盖，一阵阵鬼哭狼嚎声响起，众人听在耳中，只
觉得全身无比难受，那一道道声音竟如同从心底响起的一般，竟是挥之不去。
	无数牛鬼蛇神从血色长河之中钻了出来，个个手拿钢叉，尖锐的钢叉之上光芒闪烁，漆黑的光芒连在一
起，竟是和金色佛光遥遥相对，二者一个是佛光，一个是死亡之气，本来不可以相遇，但是此时在孟
婆和再世弥勒佛的全力支持下，竟然硬生生的打破这个规律。
	孟婆狂笑一声，脚在地上猛的一踏，那血色奈何桥便快速升了起来，无数的血水顺着奈何桥留下，如同
一道瀑布一般挂在空中，巨浪滔滔，雷鸣般的声音震得人耳膜生疼。
	一道黑色的雾气从孟婆脚下窜了出来，狂暴的气流乱窜开来，孟婆仰天长啸，孟婆汤更是如同潮水一般
涌出，那瓷罐竟然如同永无止境一般，无数的孟婆汤从其中涌出，脚下血色长河翻腾之际，和其撞在
一起，顿时发出一阵雷鸣般的响声。
	“轰隆隆”的响声不绝于耳，孟婆手掌一指，漆黑的拐杖之上，黑色雾气喷吐出来，如同一头黑龙一般
咆哮一声，顺着血色雾气向再世弥勒佛而去，那再世弥勒佛看在眼里，神色不见丝毫变化，坐下莲花
盛开之际，一瓣瓣洁白的莲花从天上落了下来，如同蝴蝶一般飘舞。
	再世弥勒佛身子疏忽一动，整个人便在空中一闪，金色的掌印汇聚这浓浓的佛气向孟婆而去。佛家之气
和死亡之气本来便不能相存，如今一旦撞在一起，便发出一阵“噼噼啪啪”的响声，滚滚气浪如同潮
水一般向四周扩散开来。
	金色的气浪一道接着一道，永无止境的向黑色雾气而来，那黑色雾气不断从地面之下散发出来，更是源
源不断，一个永无止境，一个源源不断，二者撞在一起，便再也不会停止，狂暴的气流从二者相撞之
处散发出来，地面顿时便炸开一道道巨大的口子，火红的岩浆不断喷吐出来，灼热的气势铺面而来。

	众人再也坚持不住，纷纷向后退去，那边站立生死桥之上的洛寒却是孤身独立，竟是一动不动，此时黑
色雾气已经将整个身子笼罩，在这黑色雾气之中的洛寒更显的神秘，只是其皮肤干瘪，再也不像一个
年轻人。
	再世弥勒佛大喝一声，金色掌印从天而降，金色掌印之上，光芒闪烁，如同一轮金色的太阳一般，耀的
人眼睛刺痛，浓浓的佛气如同潮水一般涌开，祥和之意从心底涌去。孟婆看着眼里，脸上表情不见丝
毫变化，口中暴喝一声，孟婆汤便随着血色长河向再世弥勒佛而去，所过之处，发出一阵“嗤嗤”的
声音。
	孟婆汤正是这忘尘汤，一旦被其沾上，便忘记前尘往事，再世弥勒佛虽然不惧，但是如果一旦被这孟婆
汤沾上，却也不好受，在这黄泉水更是世间三大奇水之一，其腐蚀性世间仅有，即便是强大如此的再
世弥勒佛也不敢硬拼、
	“轰”的一声巨响响起，磅礴的气势从二者相撞之处散发出来，滚滚气浪如同潮水一般向四周荡漾开来
，巨大的响声震得众人耳膜生疼，大地随着剧烈的颤抖起来，这一声爆炸声响起之后，“轰隆隆”的
声音更是一道接着一道，竟是永无止境一般。
	滚烫的岩浆已经在地面形成一条火红的大河，灼热的气势将四周的水汽激荡开来，即便是凭借众人的修
为，也是感觉到一股灼热，竟是也不能抵抗。
	那孟婆和再世弥勒佛仿若无事，二人依旧都在一起，血色长河之上，浪涛滚滚，一浪接着一浪，每一道
浪涛拍出之后，气势便是增强了许多，不多时，滚滚浪涛声竟然将巨大的爆炸声压了下去，狂暴的气
流更是四处乱窜开来，只是无论如何，一旦来到洛寒身前，便再也不能前进半分。
	再世弥勒佛脸上没有丝毫惧意，身子一动，手掌不断拍出，一个个巨大的掌印从掌心喷吐出来，那掌印
正是佛家大手印，此时的佛家大手印比起洛寒使出来的时候，威力却是不知道要强大了多少。
	荆天和荆广看在眼里，心里也是产生了惧意，就凭二人的手段，却也不敢硬接。而龙浩然脸色更是大变
，如今孟婆才是正在展示出其实力，如今的孟婆再不像从其和自己战斗一般，看着气势滔天的孟婆，
龙浩然心里再也提不起一丝战意。
	“好一个轮回决！”再世弥勒佛大喝一声，狂暴的气势从身上散发出来，无数金色气浪铺天盖地一般向
四周扩散开来，再世弥勒佛手掌猛的拍出一掌，无数的金色真气汇聚一起，形成一个金色的巨大掌印
，就在此刻，再世弥勒佛大吼一声，道：“看看我佛家手段，佛家大手印！”
	声音如同九天之上响起的炸雷一般，磅礴的佛家气息从再世弥勒佛身上散发出来，巨大的声音将四周空
气激荡开来，形成一道道涟漪，如同水波一般向四周荡漾开来，所过之处，黑色雾气纷纷退开。
	“既然知道是我幽冥地狱的轮回诀，再世弥勒佛，你当我你这佛家大手印能抵抗的住我么。”孟婆吐口
大笑，巨大的声音顺着气浪向前，黑色雾气不断翻腾，而后和金色气浪撞在一起，顿时发出一阵“轰
隆隆”的响声，巨大的爆炸声一声强过一声，竟是没有尽头，大地随着这一阵巨大的爆炸声剧烈颤抖
起来，大地被炸开一道道口子，火红的岩浆不断喷吐出来，灼热的气势铺天盖地一般向四周扩散开来
。
	孟婆脚下，血色长河快速翻腾起来，如同怒龙一般，猛的咆哮一声，血色长河快速升起，而后化作一道
血光，向再世弥勒佛而去，血色长河之上，无数断臂残体随着浪涛翻滚，森森白骨之上，浓浓的死亡
之气散发出来，整个血色长河被这浓浓的死亡之气覆盖，一阵阵鬼哭狼嚎声响起，众人听在耳中，只
觉得全身无比难受，那一道道声音竟如同从心底响起的一般，竟是挥之不去。
	无数牛鬼蛇神从血色长河之中钻了出来，个个手拿钢叉，尖锐的钢叉之上光芒闪烁，漆黑的光芒连在一
起，竟是和金色佛光遥遥相对，二者一个是佛光，一个是死亡之气，本来不可以相遇，但是此时在孟
婆和再世弥勒佛的全力支持下，竟然硬生生的打破这个规律。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 大战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3429 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	孟婆狂笑一声，脚在地上猛的一踏，那血色奈何桥便快速升了起来，无数的血水顺着奈何桥留下，如同
一道瀑布一般挂在空中，巨浪滔滔，雷鸣般的声音震得人耳膜生疼。
	一道黑色的雾气从孟婆脚下窜了出来，狂暴的气流乱窜开来，孟婆仰天长啸，孟婆汤更是如同潮水一般
涌出，那瓷罐竟然如同永无止境一般，无数的孟婆汤从其中涌出，脚下血色长河翻腾之际，和其撞在
一起，顿时发出一阵雷鸣般的响声。
	“轰隆隆”的响声不绝于耳，孟婆手掌一指，漆黑的拐杖之上，黑色雾气喷吐出来，如同一头黑龙一般
咆哮一声，顺着血色雾气向再世弥勒佛而去，那再世弥勒佛看在眼里，神色不见丝毫变化，坐下莲花
盛开之际，一瓣瓣洁白的莲花从天上落了下来，如同蝴蝶一般飘舞。
	再世弥勒佛身子疏忽一动，整个人便在空中一闪，金色的掌印汇聚这浓浓的佛气向孟婆而去。佛家之气
和死亡之气本来便不能相存，如今一旦撞在一起，便发出一阵“噼噼啪啪”的响声，滚滚气浪如同潮
水一般向四周扩散开来。
	金色的气浪一道接着一道，永无止境的向黑色雾气而来，那黑色雾气不断从地面之下散发出来，更是源
源不断，一个永无止境，一个源源不断，二者撞在一起，便再也不会停止，狂暴的气流从二者相撞之
处散发出来，地面顿时便炸开一道道巨大的口子，火红的岩浆不断喷吐出来，灼热的气势铺面而来。

	众人再也坚持不住，纷纷向后退去，那边站立生死桥之上的洛寒却是孤身独立，竟是一动不动，此时黑
色雾气已经将整个身子笼罩，在这黑色雾气之中的洛寒更显的神秘，只是其皮肤干瘪，再也不像一个
年轻人。
	再世弥勒佛大喝一声，金色掌印从天而降，金色掌印之上，光芒闪烁，如同一轮金色的太阳一般，耀的
人眼睛刺痛，浓浓的佛气如同潮水一般涌开，祥和之意从心底涌去。孟婆看着眼里，脸上表情不见丝
毫变化，口中暴喝一声，孟婆汤便随着血色长河向再世弥勒佛而去，所过之处，发出一阵“嗤嗤”的
声音。
	孟婆汤正是这忘尘汤，一旦被其沾上，便忘记前尘往事，再世弥勒佛虽然不惧，但是如果一旦被这孟婆
汤沾上，却也不好受，在这黄泉水更是世间三大奇水之一，其腐蚀性世间仅有，即便是强大如此的再
世弥勒佛也不敢硬拼、
	“轰”的一声巨响响起，磅礴的气势从二者相撞之处散发出来，滚滚气浪如同潮水一般向四周荡漾开来
，巨大的响声震得众人耳膜生疼，大地随着剧烈的颤抖起来，这一声爆炸声响起之后，“轰隆隆”的
声音更是一道接着一道，竟是永无止境一般。
	滚烫的岩浆已经在地面形成一条火红的大河，灼热的气势将四周的水汽激荡开来，即便是凭借众人的修
为，也是感觉到一股灼热，竟是也不能抵抗。
	那孟婆和再世弥勒佛仿若无事，二人依旧都在一起，血色长河之上，浪涛滚滚，一浪接着一浪，每一道
浪涛拍出之后，气势便是增强了许多，不多时，滚滚浪涛声竟然将巨大的爆炸声压了下去，狂暴的气
流更是四处乱窜开来，只是无论如何，一旦来到洛寒身前，便再也不能前进半分。
	再世弥勒佛脸上没有丝毫惧意，身子一动，手掌不断拍出，一个个巨大的掌印从掌心喷吐出来，那掌印
正是佛家大手印，此时的佛家大手印比起洛寒使出来的时候，威力却是不知道要强大了多少。
	荆天和荆广看在眼里，心里也是产生了惧意，就凭二人的手段，却也不敢硬接。而龙浩然脸色更是大变
，如今孟婆才是正在展示出其实力，如今的孟婆再不像从其和自己战斗一般，看着气势滔天的孟婆，
龙浩然心里再也提不起一丝战意。
	“孟婆，果然有你的，不过即便如此，你又能奈我何，如果这样打斗下去，只怕我们二人分不出胜负，
不如我们就此罢手如何？”再世弥勒佛大笑一声，开口说道。
	那孟婆听得这话之后，神色一变，却是没有立刻回答，手掌快速拍出一掌，滔天的杀意快速向再世弥勒
佛而去，血色长河翻腾之际，无数牛鬼蛇神，手持钢叉，大声咆哮着向再世弥勒佛而去。
	再世弥勒佛手掌一翻，金色掌印狠狠的盖了下去，和无数牛鬼蛇神撞在一起之上之后，磅礴的气势陡然
之间喷吐出来，狂暴的气流乱窜开来，佛家之气本来就是一切牛鬼蛇神，妖魔鬼怪的克星，如今浓浓
的佛家之气一旦喷吐出来，那些牛鬼蛇神便发出一声声惨叫声，便纷纷落了下来，一时之间，竟是不
能逼近半分。
	孟婆看在眼里，脸上神色不见丝毫变化，这牛鬼蛇神对于其他人来说，也许强大，但是一旦遇到佛家之
气，便再也发挥不出作用，十八层地狱之中有地藏王菩萨坐镇，孟婆自然清楚的厉害，看着一击便败
的牛鬼蛇神一眼。
	孟婆手掌快速泛起，血色长河翻腾之际，便撞在金色的掌印之上。“轰”的一声巨响响起之际，狂暴的
气流乱窜开来，孟婆双脚在地上猛的一踏，整个身子如同大鸟一般射了出去，手掌一翻，漆黑的拐杖
便化作丈许大小，狠狠的向再世弥勒佛头上罩去。
	再世弥勒佛看在眼里，手掌孟一翻，一个金色的“卍”字从手掌之中喷吐出来，迅速向漆黑的拐杖迎了
上去，同时另一只手涅做兰花，在前面轻轻一点，顿时无数洁白的莲花飘荡起来，向孟婆而去，洁白
的莲花一尘不染，在遇到黑色雾气之后，竟是如同如鱼得水一般，快速游动起来，所过之处，黑色雾
气纷纷逃避开来，无数洁白的莲花便如同蝴蝶一般，在空中翩翩起舞，在黑色雾气之中，更加醒目。
	孟婆一拐杖将金色“卍”字击开，脚下一错，身子便从空中落下，而后猛的一折，便向洁白的莲花而去
，然而即便如此，孟婆的动作还是慢了几分，那洁白的莲花落在血色奈何桥之上之后，便发出一阵“
嗤嗤”的响声。
	洁白的莲花之上佛光散发出来，随着“嗤嗤”的声音，洁白的莲花钻入奈何桥之上，孟婆看在眼里，脸
色顿时大变，大吼一声，道：“再世弥勒佛，你欺人太甚！”这话一出，孟婆手掌猛的一翻，一个漆
黑的石碑从地面之上缓缓升起。
	石碑之上“奈何桥”三个血色大字无比醒目，一股浓浓的血腥味从其身上散发出来，众人只觉得心口一
闷，那三个血色大字竟然如同深深的刻入脑海之中一般，挥之不去。青龙、白虎、朱雀三人修为不高
，在这浓浓的血腥味之下，顿时便觉得浑身难受，“哇”的一声，齐齐吐了一口鲜血。
	孟婆脚下踏出一步，那巨大的石碑直冲九霄，而后化作无比庞大，磅礴的气势涌了下来，漆黑的石碑竟
然将半边天遮住，黑色的雾气从石碑之上散发出来，而后如同泰山一般向再世弥勒佛头上砸去。
	再世弥勒佛口吐真言，金色的光芒喷吐出来，浓浓的佛家之气浩浩荡荡的向四周扩散开来，一道七色彩
虹从其头顶之上出现，那七彩虹桥一直向远处蔓延开来，七彩虹桥之上，梵音阵阵，众人听在耳中，
只觉得精神一舒，全身竟是跟着舒坦起来。体内真气快速流转起来。
	“七彩虹桥，哈哈哈，也罢，再世弥勒佛今日就让我孟婆看看你的手段！”巨大的声音如同潮水一般涌
开，炸雷一般的声音向四周扩散开来，震得大地一阵剧烈的颤抖，地面之上的凶兽早已经逃出老远，
然而即便如此，磅礴的气势依旧将其身上毛发吹的乱飞。一声声尖锐的吼叫声响起。
	再世弥勒佛双眼迷离，双手快速捏动，莲花手印之上，金色的光芒闪烁不定，一串金色的佛珠在空中一
折，便迅速向孟婆而去，而后手掌一翻，一双金色手掌缓缓升起，向黑色的石碑撞去。
	“轰隆隆”的声音不绝于耳，巨大的石碑夹着磅礴的气势狠狠的撞在金色掌印之上，顿时发出如同炸雷
一般的爆炸声，狂暴的气势向潮水一般荡漾开来，巨大的石碑在空中一折，便再次升腾起来，其上气
势越来越强，孟婆拐杖一直，黑色雾气从拐杖之上翻腾出来，化作一条黑色巨龙向再世弥勒佛而去。

	金色佛珠在空中一转，便装作这黑色长龙之上，“砰”的一声巨响响起，金色佛珠猛的一下爆炸开来，
化作一道道金光四处乱窜开来，无数金色细线顺着黑色长龙而上，竟是要将黑色长龙尽数包围。
	孟婆看在眼里，双手迅速响起挥出，漆黑的拐杖在手掌之中一转，便形成一道黑色光芒，向再世弥勒佛
而去，地面之上的血色长河一阵剧烈的颤抖之后，便化作一条巨龙，大声咆哮一声，再次扑向了再世
弥勒佛，孟婆汤从瓷罐之中涌出，顺着血色长河而去，所过之处，发出“嗤嗤”的响声，一缕缕青烟
飘起。
	地面之上早已经被火红的岩浆铺满，然而血色长河竟是没有丝毫被气化的迹象，再世弥勒佛看在眼里，
双眼猛地一下睁开，精光闪烁之际，一掌拍出，这一掌之上气势磅礴，正是佛家大手印，金色的光芒
从再世弥勒佛身上散发出来，正如同一轮金色的太阳一般。
	金色佛家之气浩浩荡荡而来，狠狠的撞在血色长龙之上，随着一声巨大的爆炸声响起，再世弥勒佛身子
微微一晃，半空之中漆黑的石碑再次降落下来，狠狠的向再世弥勒佛头上砸去。
	就在这个时候。那七彩虹桥之上光芒闪烁，七道光芒大耀之际，磅礴的力道散发出来，漆黑的石碑撞在
其上，顿时发出一阵雷鸣般的爆炸声，磅礴的气势向四周荡漾开来，大地也是一阵剧烈的颤抖，七彩
虹桥微微一晃，竟是硬生生的将石碑挡住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 恶斗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3378 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	如今整个落日山脉成了一个巨大的战场，半边天被金色的佛光笼罩，半边天则是被浓浓的死亡之气笼罩
，狂暴的气浪一浪接着一浪，如同潮水一般向四周扩散看来，众人只觉得一股股磅礴的力道从身前传
来，身子竟是不由控制的向后面退去。
	却说洛寒孤身立于生死桥头，无数的黑色之气沿着生死桥向体内钻去，洛寒体内的黑白太极图案快速转
动起来，丝丝黑白之气不断修补着洛寒体内的伤势，金色佛光从再世弥勒佛身上散发出来，落在洛寒
头顶之上，而后钻入洛寒体内，被泥丸宫之处的金色佛陀吸收。
	随着身上力量的恢复，洛寒原本干瘪的皮肤也逐渐恢复起来，只是其速度太过缓慢，一时半刻却是再也
回不到从其。忽然，洛寒脚步一动，身子跟着脚步而动，整个身子竟是沿着生气桥响起，几个呼吸之
间，洛寒竟是向前迈出数丈。
	这个时候，龙浩然众人也已经将洛寒的表情看在眼里，看着向远处而去的洛寒，众人心里不由的一惊，
此时再世弥勒佛和孟婆战的难分难解，如果此时出手，却是还有一线希望，看着想远处走去的洛寒，
龙浩然心里恶意产生，脚下踏出一步，整个身子跟着向前，一掌拍出，白色真气快速从掌心喷吐出来
。
	滚滚气浪在黑色雾气和金色光芒之中穿梭而过，龙浩然整个人气势暴增，漆黑的长刀快速挥出，一道道
漆黑的刀气迸射出来，浓浓的杀气荡漾开来，龙浩然整个身子随着刀气向前，狠狠的向生死桥之上的
洛寒劈去。
	“生死桥，通生死！”洛寒此时站立生死桥之上，正是参透生死之谜，贯通生死之刻，生死桥之上气势
磅礴，即便是世间最为厉害的奈何桥也不能将其比下去，无数黑白之气疯狂的流转，一道道无形的气
浪将四周的攻击挡住，真个是，任而山崩地裂，我自岿然不动。
	磅礴的气势稳如泰山一般，一股荒古、苍凉的气势从生死桥之上散发出来，在这一股磅礴的气势之下，
战斗的余波竟是不能波及半分，如今龙浩然心升恶念，便再也不管其他，这一出手，便是用上了全力
。
	磅礴的白色真气从体内涌出，长刀之上更是气势磅礴，龙浩然整个人如同大鸟一般，从天而降之下，气
势便再次提高了许多，如同泰山一般的龙浩然向洛寒扑去，同时嘴里大吼一声，道：“白傲天，此时
不出手，还要等到什么时候！”
	龙浩然既然能作为正气门之人，一身修为自然是深不可测，虽然比起孟婆和再世弥勒佛来说，还要差上
许多，但是却也不能小觑，如今龙浩然心里发狠之下，攻击自然无比强大。
	电光火石之间，森森刀气狠狠的斩在生气桥之上，顿时狂风大作，无形的气浪如同潮水一般，一浪接着
一浪向四周扩散开来，磅礴的气势将四周的空气搅乱，黑白之气化作一道道光滑，将刀气阻挡在外，
金色佛光一阵剧烈的颤抖，而后便再次恢复了沉寂。
	龙浩然只觉得一股磅礴的力道顺着长刀传来，手掌竟是一阵剧烈的痛楚，身子也随着这一股磅礴的力道
向后面退去，五脏六腑更是如同翻江倒海一般难受无比，“哇”的一声，龙浩然猛的吐了一口鲜血，
整个身子摇摇晃晃的向后面退去。
	白傲天看着眼里，脚下猛的踏出一步，整个身子便快速上前，而后将龙浩然扶住，这个时候，龙浩然才
长长的舒了一口气，只是其看向洛寒的眼神之中，却是多了一丝惧意。
	再世弥勒佛哈哈一笑，道：“小子，这生死桥是世间最为奇妙的东西，岂容你这般放肆，如果你再想打
那小子的主意，只怕便不会这样好过了。”龙浩然一身力气几乎全无，听得再世弥勒佛这话，在想想
方才之事，心里不由的一寒。
	孟婆暴喝一声道：“再世弥勒佛，你别危言耸听，生死桥虽然神秘，也不是破不了的，只不过这那小子
不自量力罢了，如果让老婆子出手，只怕一个照面，便将其破开。”声音之中夹着强大的自信。
	再世弥勒佛听得这话之后，却是哈哈一笑，倒也没有反驳。荆天和荆广二人对这生死桥却是清楚的很，
如今听得再世弥勒佛和孟婆说的话，也是暗暗点头。
	再世弥勒佛和孟婆说完这话之后，便再次战斗在一起，狂暴的气流将四周空气激荡开来，白傲天一看气
势不对，慌忙扶着龙浩然向后面退去，几个呼吸之间，便已经退到青龙、白虎、朱雀三人身旁。
	看了一脸苍白的龙浩然，青龙、白虎、朱雀三人心里却是不是滋味。一道道光芒从远处闪过，而后快速
落在龙浩然身前，光芒散尽之后，一个个身穿各色衣袍的人出现在落日山脉之中，众人看到龙浩然之
后，神色不由的一变，旋即纷纷下拜道：“门主！”
	龙浩然听得这话，便退开白傲天，而后站了起来，只不过身子摇摇晃晃，竟是站立不稳，众人看在眼里
，便要上前去扶，然而那龙浩然伸出手掌，将众人制住，而后开口说道：“大家都来了！”
	众人听得这话，虽然心里担忧龙浩然，但是还是开口答道：“门主，我们来迟了！”
	龙浩然强忍住身上的痛楚，开口说道：“不迟，不迟，落日山脉之事，让傲天说给你们听。“这话说罢
，便自顾自的盘膝跌坐，而后快速恢复起来，众人看在眼里，心里虽然十分疑惑，不知道是谁将龙浩
然打伤，但是还是点了点头。
	看着跌坐下去的龙浩然，众人纷纷转头向白傲天看去，白傲天看到众人眼神之后，便知道众人心里所想
，随后便也不管其他，开口将落日山脉所遇之事说于众人听，白傲天口才极好，短短几句话便已经将
所有的事情说得清清楚楚。
	那些人听得白傲天说出的话之后，神色顿时大变，众人都齐齐转头，向站立在生死桥之上的洛寒看去，
此时洛寒一头银色长发随风而动，整个人宛如一名老者一般，脸上的皮肤却是没有一点年轻人的样子
，但是即便如此，一股磅礴的气势依旧从洛寒身上散发出来，黑白生死桥之上，无数黑色雾气从地下
涌起，浩浩荡荡的向洛寒而去，而后快速向洛寒体内涌去，磅礴的气势如同潮水一般涌开，半天之上
，金色的再世弥勒佛端坐莲花之上，一脸的笑容，整个是笑口常开，笑便天下事，那一群人将这一切
看在眼里之后，脸上神色顿时变得不好看起来，此时众人虽然没有向前，但是依旧感觉到那一股磅礴
的气势铺面而来，此时此刻，众人才知道什么叫做天外有天，人外有人。
	洛寒额头之上，金色的天目穴打开，浩浩荡荡的金色真气向洛寒额头之上涌去，无比磅礴的气势散发出
来，体内上中下三个丹田之处的黑白太极图案快速转动起来，无数黑色雾气被太极图案吸收，而后快
速喷吐出来，这一进一吐，却是将黑色死亡之气，转会为黑白生死之气，生死之气一出，洛寒体内的
伤势便快速好转起来，但是由于洛寒方才出手，寿元消耗太过厉害，一时之间，便也不可能恢复到从
前的那般样子。
	此时此刻，洛寒心里却是无比平静，黑白之气快速转变为金色真气，而后如同潮水一般在洛寒体内游走
起来，浩浩荡荡的金色真气汇聚在一起，洛寒只觉得全身充满了力量，体内《玄典》心法快速运转起
来，泥丸宫之处，金色佛陀跌坐那里，左手捏做兰花，右手竖在胸前，一股磅礴的佛家之气浩浩荡荡
的扩散开来，在这一股磅礴的佛家之气之上，洛寒顿时觉得全身无比舒坦，就在此刻，一道道七彩光
芒从洛寒脑袋之后迸射出来，那七彩光芒一旦迸射出来，洛寒整个人便如同一尊金身罗汉一般。
	此时此刻，别说是刚刚出现的四轩五阁之人，即便是荆广和荆天二人心里也是大惊，脑门之后，七彩光
芒却是大有来头，只有佛法深厚之人，才能修炼出来，众人无论如何也没有想到，洛寒竟然能修炼出
这七彩光芒，一时之间，众人瞪大眼睛，竟是不知道该如何是好。
	洛寒站立生死桥之上，自然不知道众人心里所想，此时此刻，洛寒只觉得体内黑白之气快速游走起来，
整个身上充满了力道，浩浩荡荡的真气不由的在体内乱窜，感觉到体内的变化，洛寒心里顿时大惊，
旋即猛的拍出一掌，这一掌拍出，金色真气顿时便不受控制的向外面喷吐出来，洛寒大吼一声，这金
色真气便汇聚起来，形成一个巨大的掌印，那金色掌印通体金色，巨大的金色掌印之上，磅礴的佛家
之气如同潮水一般向四周荡漾开来，荆广和荆天二人见识比常人不知道要多了多少，如今一看到这金
色的掌印，心里便是一阵惊讶，不由的大声说道：“佛家大手印！”
	此时此刻，青龙却是心里一松，知道洛寒暂且没有危险了，如今既然洛寒没有丝毫危险，自己虽然没有
报了洛寒方才出手，将自己就下的恩情，但是也算是为洛寒做了一些事，如此一来，青龙心里自然无
比幸喜，那边白傲天脸上表情阴晴不定，却是不知道其在想些什么，至于龙浩然，则是身受重伤，自
然没有看到这边洛寒的情况，而其他正气门之人，则是瞪大眼睛，一脸不可思议的表情，此时此刻，
众人看向洛寒的眼神之中，也是多了一丝恨意，但是奈何本事不足，也没有任何办法，试想，自己门
主龙浩然此时此刻，不但没有伤了洛寒，而且还让自己受伤，众人虽然有心将洛寒解决掉，但是一看
身旁的跌坐在那里打坐的龙浩然，众人心里便再也提不起一丝信心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 各显身手
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3465 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	再说再世弥勒佛和孟婆，此时二人身在空中，斗得是难分难解，磅礴的气劲从二人身上散发出来，那孟
婆一掌拍出，黑色的雾气便随着手掌向再世弥勒佛而去，同时血色长河浩浩荡荡的向再世弥勒佛而去
，血色长河之上，浪涛滚滚，磅礴的气势铺天盖地的向四周荡漾开来，黑色的拐杖如同一条灵蛇一般
，在空中一抖，发出一阵“嗡嗡！”的声响，便向再世弥勒佛而去，瓷罐更是倒悬空中，黄色液体迅
速喷涌出来，那黄色液体正是孟婆汤，孟婆汤便是轮回药，一旦没沾染上，便是忘记前尘往事，转世
轮回去了。
	再世弥勒佛即便是法力通天，也不敢硬接，手掌不断挥出，金色掌印便迅速向孟婆拍去，浩浩荡荡的佛
家之气如同潮水一般向孟婆而来，这金色掌印正是佛家大手印，再世弥勒佛也知道这孟婆不好惹，出
手自然不留情，佛家虽然也讲究轮回转世，但是却没有人愿意踏上这轮回之路。
	金色掌印狠狠的撞在血色长河之上，顿时发出一阵“轰隆隆！”的巨响，磅礴的气劲如同潮水一般向四
周荡漾开来，血色长河之中的液体被这金色的掌印激发开来，跌落在地上，顿时发出一阵“嗤嗤！”
的声响，地面顿时便腐蚀出一个个拳头大小的深坑，“轰隆隆！”的声音更是不绝于耳，在这一股磅
礴的气势之下，地面顿时被炸开一道口子，火红的岩浆喷吐出来，整个落日山脉的温度顿时上升了许
多，众人虽然躲在远处，但是依旧感觉到一股灼热的气势铺面而来。然而这股灼热的气势虽然磅礴，
但是众人都是高手，自然不会向后退去，手掌一挥，体内的真气快速喷吐出来，一股无形的气浪凭空
形成，便将这一股灼热的气势挡在身外。
	至于站立在生死桥上的洛寒，却是根本不用考虑这些，无论如何磅礴的气势，一旦来到洛寒身前之后，
那黑白生死桥之上，顿时气浪磅礴，一股狂风平地刮起，将那一股磅礴的气势抵抗在外，即便是黄泉
圣水，也不能进入半分，这样说来，要说最安全的，却也只有洛寒了。
	孟婆这么一吼，那金色再世弥勒佛脸色不见丝毫变化，依旧是一脸笑意，看着向自己扑来的孟婆，和那
滔天般的气势，滚滚黄泉圣水，在半空之中，翻起一道道的浪涛，轰隆隆的声音不绝于耳，地面之上
，火红的岩浆随着这狂暴的气浪翻腾起来，那些凶兽看在眼里，纷纷向四周退开，但是即便如此，还
是有无数只凶兽被火红的岩浆吞没，随着一声声巨大的惨叫声，整个身子化作灰烬，就算是无比坚硬
的骨骼也是经不住这高温。
	再世弥勒佛一掌拍出，一个金色的“卍”喷吐出来，一股无比浩瀚的佛家之气如同潮水一般，向孟婆而
来，在金色的“卍”字后面，一个巨大的金色掌印缓缓而来，那金色的掌印速度虽然很慢，但是在其
身上蕴藏的力道却是无比巨大，磅礴的气势如同潮水一般向孟婆那边而来。
	“轰”的一声巨响陡然响起，金色“卍”字和黄泉圣水狠狠的撞在一起，二者这么一撞，顿时爆炸开来
，巨大的爆炸声震的天地一阵颤抖，轰隆隆的声音更是不绝于耳，狂暴的气浪如同潮水一般，向四周
荡漾开来，地面更是被这一股滔天的气浪撞出一个巨大的深坑，无数火红的岩浆喷吐出来。
	孟婆看在眼里，脸色不见丝毫变化，心里却是暗骂再世弥勒佛的厉害，看着一脸笑意的再世弥勒佛，孟
婆心里就是大怒，在孟婆看来，西方世界的那些光头和尚，每个都是道貌岸然，一脸的仁义道德，其
实满肚子都是坏水。一个地藏王菩萨便将整个幽冥地狱弄得乌烟瘴气，如今再来一个再世弥勒佛，那
还了得？
	想到这里，孟婆大吼一声，双脚猛地在地上一踏，整个身子如同闪电一般射出，脚下血红的奈何桥缓缓
升起，无数血色液体从奈何桥之上流下，跌落在下面的黄泉圣水之中，顿时发出一阵“嗤嗤”的声响
，随着便是一缕缕青烟飘散开来，众人看在眼里，心里顿时大变。
	孟婆整个人弹射出去，人在半空之中，手掌猛的一翻，瓷罐之中，无数黄色液体喷吐出来，正是让人闻
风散胆的孟婆汤，孟婆汤便是那黄汤，一旦被其沾染上，前尘往事便如同过眼浮云一般，消失的无影
无踪，如此一来，只有轮回转世的混。
	众人看着如同潮水一般向四周荡漾开来的孟婆汤，心里也是顿时大变，虽然众人没有见过孟婆汤，但是
却也有所耳闻，如此一来，自然不敢硬碰，也不敢让那孟婆汤沾惹上，一时之间，众人纷纷后退，生
怕被那孟婆汤落在身上。即便是荆天和荆广二人心里对那孟婆汤也是有一丝惧意，倒是正气门之中的
其他人虽然身子向后退去，但是却终究不敢退开，因为在众人身后，正是正气门门主龙浩然，如果门
主出现了什么意外的话，那正气门自然便也到了尽头。
	如此一来，正气门之人只能咬紧牙关，双手猛地向前拍出，体内的真气如同潮水一般涌出。源源不断的
真气如同潮水一般，竟然是连绵不绝，浩浩荡荡，铺天盖地的气势向前面而去，无数磅礴的气劲汇聚
在一起，顿时形成一个巨大的气罩，那气罩五颜六色，着实好看。
	众人这么一挡，那孟婆汤虽然厉害，倒也不会对龙浩然有所影响了。孟婆大吼一声，黑色的石碑边做泰
山一般，其上“奈何桥”三个血色大字，更是散发出一股浓浓的血腥味。孟婆脚下踏出一步，脚下黄
泉圣水便如同巨龙一般，猛的咆哮一声，向再世弥勒佛而去，半空之中，巨大的黑色石碑从天而降，
浩浩荡荡的气势如同潮水一般，向再世弥勒佛而去。
	顿时黑烟翻滚，气浪滔天，巨大的黑色石碑将半个天空遮蔽，血红的黄泉圣水在下面翻腾起来，在血色
长河之上，无数断臂残肢随着浪涛翻滚起来，数不清的牛鬼蛇神张牙舞爪的吼叫起来，手掌之中精钢
制作的钢叉之上，寒光阵阵，那些牛鬼蛇神猛的吼叫起来，顿时巨大的吼叫声练成一片，震得真个天
地一阵颤抖。
	再世弥勒佛人在空中，金色佛光浩浩荡荡的散发出来，竟是硬生生的将那血色长河挡在身外，看着想自
己扑来的孟婆，再世弥勒佛手掌猛的挥出一掌，金色的掌印便迅速向前，眨眼之间，便已经和金色“
卍”字汇聚在一起，顿时佛光大照，浩浩荡荡的佛家之气，如同潮水一般，向孟婆而去。
	“轰！”的一声巨响陡然响起，金色巨大的掌印撞在血色长河之上，顿时爆炸开来，磅礴的气势向四周
扩散开来，孟婆大吼一声，黑色的拐杖便如同灵蛇一般，向再世弥勒佛而去，这一出手，那漆黑的拐
杖硬是将血色长河破开，化作一道漆黑的闪电，向再世弥勒佛而去。
	再世弥勒佛没有想到孟婆会有这般手段，看着迅速向自己而来的漆黑的拐杖，心里也是一个激灵，再世
弥勒佛无比明白，此时自己只不过是法身在此，本来就不是孟婆的对手，只不过是凭借大威能，出手
迅猛，手上力量更是毫不犹豫，如此一来，才能唬住孟婆。
	却没料到，在紧咬关头，洛寒竟然突生异变，如此一来，顿时便将再世弥勒佛故意造出来的气势打了个
支离破碎，如此一来，再世弥勒佛是法身这一事实，就让孟婆看破，孟婆是何等人物，一旦将这一切
看穿之后，再世弥勒佛知道，自己只怕撑不到了多少时间了。
	此时此刻，再世弥勒佛心里却是万般着急，也想着洛寒能早点醒来，一入生死桥，便是贯通生死之奥妙
，只要洛寒能走过那生死桥，便算是躲过一劫了，再世弥勒佛转头向洛寒看去，只见洛寒正站立生死
桥之上，不过此时已经不再桥头，只不过要到生死桥的另一边，还是很远，再世弥勒佛看在眼里，心
里也是不由的一阵苦笑。
	此时，再世弥勒佛人在空中，全身金色光芒闪烁，只不过此时的金光比起先前，却是要弱了许多，浩浩
荡荡的金色气浪如同潮水一般，向四周荡漾开来，站立在生死桥之上的洛寒看在眼里，脸色不见丝毫
变化，但是其大手猛的一挥，这一挥之下，一股无形的气浪散发出来，气浪所过之处，硬生生的将黑
白之气激荡开来。
	黑白生死桥忽然一阵剧烈的抖动，无数的黑白之气向外面扩散开来，这黑白之气正是生死之气，生死之
气一出，原本光秃秃的地面之上，顿时便生出无数碧绿的绿芽，不过那绿芽来得快，去的也快，一旦
接触到黑色雾气，便是迅速的枯萎，而后死去。
	正气门之人，看在眼里，神色顿时大变，那些人都是刚刚出现在此地，自然不知道洛寒身上黑白之气的
厉害，一直以来，众人虽然觉得那黑白生死桥十分奇特，但是却根本不知道黑白之气的厉害，如今这
黑白之气在洛寒的手掌之下，这么一动，正气门之人看在眼里，自然会万般惊讶，看到洛寒的双眼之
中，也是多了一丝畏惧。
	那一道磅礴的气浪向四周扩散开来之后，洛寒左脚猛的迈出一步，这一步迈出，洛寒整个人的气质顿时
大变，这一刹那，洛寒整个人便如同巍峨的泰山一般，一股磅礴的气势散发出来，在这一股磅礴的气
势之下，众人只觉得心里一沉，放佛脑袋之上，有泰山压了下来一般。
	荆广和荆天二人明显也感觉到这一股磅礴的气势，此时此刻，二人心里也是无比惊骇，二人觉得，此时
洛寒身上的气势，比其那孟婆而再世弥勒佛也相差不多。洛寒脚掌这么提起，而后停留在空中，人在
空中，洛寒倒是感觉不到丝毫异常，但是那些人就不一样了，此时正气门之人，还有荆天和荆广二人
的心，便随着洛寒的脚掌提起，一时之间，竟是喘不过气来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 难分难解
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3536 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	半空之中，再世弥勒佛身前，金色的掌印狠狠的撞在血色长河之上，顿时血水四溅，金色佛家之气也是
迅速向四周蔓延开来，那金色的掌印之上，气势磅礴，在这血色长河之下，竟是没有丝毫败退的迹象
，孟婆看在眼里，心里顿时一冷，而后双脚猛地在地上一踩，整个人顿时腾空而起，漆黑的拐杖更是
如同灵蛇一般，向再世弥勒佛而去。
	再世弥勒佛看在眼里，心里也只有苦笑，但是此时漆黑的拐杖已经突破金色掌印，向自己而来，再世弥
勒佛知道如果此时不将那通体漆黑的拐杖挡在身外，恐怕自己的这一尊法身，便会被孟婆击碎。
	想到此处，再世弥勒佛猛的大笑一声，一道道金色佛光从体内迸射出来，而后毫不犹豫的向漆黑的拐杖
而去，同时金光闪烁，照耀万物，佛光本来就是那些牛鬼蛇神的克星，此时此刻，在这磅礴的佛家之
气之下，那些牛鬼蛇神虽然万般不甘，但是那又如何，只听得一阵阵鬼哭狼嚎之声，便纷纷化作青烟
，消散开来。
	孟婆将这一切看在眼里，心里却是没有丝毫惊讶，整个人依旧以无比快捷的速度想再试弥勒佛而去，脚
下血色大河之之上，浪涛滚滚，夹着磅礴的气势向再世弥勒佛而去，再世弥勒佛看在眼里，心里顿时
大惊。
	此时此刻，再世弥勒佛也知道不是藏拙的时候，只见其大手猛的一挥，金色光芒快速喷吐出来，远远看
去，便如天空升起一轮金色的太阳一般，这太阳正中央，再世弥勒佛盘膝跌坐，洁白的莲花宝座散发
出一股股祥和之气，再世弥勒佛大声吼道：“一花一世界！”
	这声音刚刚传来，便看到再世弥勒佛手掌轻轻的一翻，一片洁白的莲花便缓缓升起，而后落在再世弥勒
佛手掌之中，看着向自己飞奔而来，气势滔滔的孟婆，再世弥勒佛手指轻轻的一弹，那洁白的莲花瓣
便在空中飘起，向孟婆而去。
	洁白的莲花如同一朵圣洁的花朵一般，晃晃悠悠的向孟婆而去，“啪！”的一声清脆的响声响起，洁白
的莲花瓣撞在孟婆手掌之中的漆黑拐杖之上，二者怎么一撞，顿时一股磅礴的气势从二者相撞之处散
发出来，无数磅礴的气劲向四周荡漾开来。
	在众人一脸惊讶之中，只见那洁白的莲花忽然只见碎裂开来，宛如爆炸成碎末一般，但是孟婆看在眼里
，脸色却是大变，身子更是猛的停在虚空之上，手掌之中的漆黑的拐杖猛的一划，顿时将空间划开一
道漆黑的口子，洁白的莲花在这漆黑的口子出现之后，便迅速向那道口子而去，一双手沾满鲜血的手
掌从漆黑的裂痕之中伸出，一阵阵鬼哭狼嚎之声响起，整个落日山脉，顿时便笼罩在一股浓浓的血腥
之中。
	身在落日山脉的众人，只觉得胸口一闷，一股极度不安的恶心的感觉涌上心头，就在此刻，孟婆大吼一
声，那漆黑的口子之中，无数沾满鲜血的手掌迅速向洁白的莲花瓣抓取，一个无比洁白，正是世间最
为纯洁的东西，一个全身血红，浓浓的血腥味告诉人们，每一只手掌之上，都是沾满了人血。
	众人看着眼里，脸色不由的一变，那边，再世弥勒佛将这一切看在眼里，心里也是一惊，暗骂一声孟婆
手段不错，但是虽然再世弥勒佛心里这般想着，却是不能说出口，此时看着想洁白的莲花瓣而去的，
沾满鲜红的血液的手掌，再世弥勒佛手掌猛的拍出一掌，一股磅礴的气浪从掌心喷吐出来，而后夹着
浓浓的佛家之气，浩浩荡荡的向那些沾满鲜血的手掌而去。
	佛家之气，正是一切鬼怪的克星，孟婆看着再世弥勒佛一出手，心里便是一突，知道不妙，旋即左脚猛
的踏出一步，整个人跟着向前，手掌之中漆黑的拐杖猛的一挥，顿时一道漆黑的雾气从手掌之中喷吐
出来，这黑色雾气之上，气势磅礴，孟婆大吼一声，那漆黑的雾气便向再世弥勒佛而去。
	孟婆此时知道再世弥勒佛是法身在此，心里自然对再世弥勒佛没有了半分客气，至于出手，那当然便是
用上了全力，脚下猛地踏出，血色长河便化作一条怒龙，大吼一声，便向再世弥勒佛而去，黄泉圣水
是何等厉害，此时孟婆没了顾忌，这黄泉圣水便是不断的从大地之下喷吐出来。
	黄色的孟婆汤从瓷罐之中喷吐出来，和黄泉圣水混在一起，顿时巨浪滔滔，一阵阵轰隆隆的声音不绝于
耳，却正是这巨浪不断翻腾，发出的巨大声音。此时此刻，那漆黑的石碑也已经从天而降，狠狠的向
再世弥勒佛砸去，看着将半边天遮住的漆黑的石碑，即便是再世弥勒佛看在眼里，心里也是不由的一
惊，暗道一声不好。
	再世弥勒佛左手捏做莲花，手指轻轻一弹，坐下莲花宝座之上，一片片洁白的莲花便顺着手指向孟婆而
去，这些莲花一旦撞在黑色雾气之上，顿时爆炸开来，而后形成无数的莲花瓣，再世弥勒佛做完这一
切之后，右手猛地向天上拍出一掌，金色的掌印狠狠的向漆黑的石碑而去，金色的佛家之气快速从体
内喷吐出来，向黑白而去，顿时气浪翻滚，天地也是顿时变色。
	正气门一众人看在眼里，脸色顿时大变，荆广和荆天二人虽然比起正气门之人来，要好上许多，却也是
一脸的震惊。在众人一脸惊讶之中，巨大的石碑狠狠的压了下来，和金色掌印撞在一起，顿时狂风大
作，一阵“轰隆隆！”的声音响起，大地也随着这一阵轰隆隆的巨响颤抖起来，众人只觉得双耳一阵
剧烈的疼痛，一时之间，耳朵里便只剩下了轰隆隆的声音。
	狂暴的气流从二者相撞之处，向四周荡漾开来，如同潮水一般，浩浩荡荡的向四周散开，一股磅礴的气
劲散发出来，众人只觉得一股磅礴的力道传来，整个身子便是不由的向后退去，正气门之人却是紧咬
牙关，身子一动也不动，双手更是快速拍出，体内的真气如同潮水一般涌出，而后快速将这一股磅礴
的气劲挡住，这样一来，才将身后正在打坐疗伤的龙浩然护住。
	荆天和荆广二人没有顾忌，再者来说，二人修为高深，倒也不怕这些了，在这一股磅礴的气劲扑来之际
，二人手掌轻轻的一挥，一股磅礴的气浪从手掌之上喷吐出来，而后便将其激荡开来。
	那边，洛寒站立在生死桥之上，左脚依旧提起，却是没有丝毫要踏下去的打算，体内的金色真气快速游
走，竟是在体内来来回回，没过的多长时间，便是运转了三十六个周天，上中下三个丹田之处的黑白
太极图案更是快速运转起来，无数黑色雾气从生死桥而来，而后沿着脚掌，钻入洛寒体内，这些黑色
雾气一旦钻入体内之后，便被黑白太极图案吸收，而后快速转化为黑白之气，在体内游走起来，这样
一来，便形成了一个巨大的循环。
	幽冥地府之中，无数死亡之气竟是一股脑顺着一道漆黑的裂痕之中而去，那裂痕不是其他，正是生死桥
的另一端，此时在这一股磅礴的气势之下，生死桥竟是纹丝不动，洛寒身在桥上，虽然是金鸡独立的
样子，但是整个身子便如同被钢钉钉在生死桥之上一般，一动都不动。
	忽然，洛寒身子猛的向前一倾，整个身子便往前而去，眼看洛寒就要跌倒在地，就在此刻，洛寒左脚猛
的踩下，只听得“砰！”的一声巨响响起，洛寒的左脚狠狠的踩在生死桥之中。一股黑白之气从脚掌
之下散发出来，而后形成一股磅礴的气劲，向四周荡漾开来。
	站在落日山脉观战的众人，在洛寒脚掌踩在生死桥之上，发出那一声“砰！”的巨响之后，整个心竟是
跟着“扑通！”的一跳，一股无比憋闷的感觉涌上心头，一时之间，众人便觉得胸口如同被千斤巨石
击中一般，无比难受，那些修为不高深的，更是觉得身子一颤，整个人呼吸竟然有些困难。
	这一刻，众人心里都是大惊，毫不犹豫的齐齐的向洛寒看去，此时洛寒整个人已经跟着这一步向前三尺
，那一股磅礴的气劲正从洛寒脚下散发出来，气劲所过之处，带起一阵狂风，顿时将地面之上的碎石
吹起，一时之间，尘土飞扬，众人看在眼里，心里顿时大惊。
	然而洛寒身在生死桥之上，脸色不见丝毫变化，竟然是对外面发生的事情丝毫不知情。半空之中，正在
和孟婆斗在一起的再世弥勒佛感觉到这一股磅礴的力道之后，心里也是不由的一惊，转头向洛寒看去
。这一看之下，再世弥勒佛双眼之中，精光闪烁，心里却是万般幸喜，如今洛寒既然已经踏出，想必
通过这生死桥，倒也不难。
	再世弥勒佛这么一分心，便被孟婆看在眼里，高手过招，那里容得半点马虎，何况还分心，孟婆一看再
世弥勒佛分身，心里便是一喜，猛的踏出一步，整个人跟着向前。手掌快速挥动，漆黑的拐杖便化作
一条灵蛇，迅速向再世你弥勒佛而去，脚下血色长河奔腾而来，血色长河所过之处，那洁白的莲花顿
时四散开来，孟婆心里一喜，血红的奈何桥便缓缓升起，奈何一出天下惊，只要将再世弥勒佛的身子
引在这奈何桥之上，孟婆便再也没有了顾忌。
	然而再世弥勒佛虽然分神，但是毕竟是高手，如今一感觉道孟婆身上散发出来的浓浓的杀意，心里便是
一个激灵，旋即看着想自己而来的孟婆，再世弥勒佛不由的苦笑一声，但是苦笑归苦笑，再世弥勒佛
知道如果自己躲避不开，这个法身，恐怕就要毁灭了。
	看着气势滔天的孟婆，再世弥勒佛整个身子猛的向后移出，躲避开来，同时手掌猛的一挥，那无数的洁
白的莲花瓣顿时汇聚而来，随着洁白的莲花瓣汇聚在一起，在孟婆身前形成一个巨大的白色莲花，一
股磅礴的佛家之气从其身上散发出来。血色长河在这洁白的莲花之下，也是躲避开来，再世弥勒佛看
在眼里，脸色不见丝毫变化，手掌猛的一挥，那洁白的莲花顿时爆炸开来，一道道白色光芒迸射出来
，顿时将整个天空照亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 一花一世界
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3514 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	洁白的莲花爆炸开来之后，磅礴的佛家之气，浩浩荡荡的向孟婆而去，一道道白光闪烁起来，金色的佛
家之气更是毫不犹豫的从再世弥勒佛身上散发出来，半空之中，再世弥勒佛手掌猛的一翻，佛家大手
印狠狠的向虚空拍去，金色的佛家之气浩浩荡荡的向半空之上的巨大的漆黑石碑而去。
	此时此刻，孟婆一心想着将再世弥勒佛解决，如此一来，出手更是毫不犹豫，血色黄泉圣水如同潮水一
般，从地面之下涌出，奈何桥一端深深插入地底，直通九幽，黑色雾气浩浩荡荡的向外面散发出来，
整个落日山脉之中，不是浓浓的死亡之气，便是浓浓的佛家之气，二者各具一方，竟是水火不容之势
。
	黄泉圣水作为世间三大奇水之一，本身蕴含的力量自然无比磅礴，血色长河翻腾之际，那些牛鬼蛇神竟
是拼命的向外面涌出，个个手拿钢叉，张牙舞爪一般，这些牛鬼蛇神竟是源源不断，如同死不绝的一
般。众人看在眼里，脸色也是不由的一变。无数断臂残肢随着浪涛的翻滚起起沉沉，一股浓浓的血腥
味扑面而来。
	感觉到这一股浓浓的血腥味，众人只好掩住口鼻，这样一来，才好受了许多。再世弥勒佛对这些丝毫不
在意，也许是因为其本身实力不凡，也许是因为是其法身的缘故，佛家大手印狠狠的拍在巨大的漆黑
石碑之上，顿时发出“砰！”的一声巨响，狂暴的气势向四周扩散开来，无数金光迸射出来，那巨大
的石碑虽然气势滔天，但是在再世弥勒佛这一掌之下，也是倒飞出去，可见佛家大手印的厉害。
	孟婆将这一切看在眼里，神色不见丝毫变化，猛的一掌拍出，脚下血色长河化作一条怒龙，猛的咆哮一
声，便向再世弥勒佛而去，半空之中的瓷罐更是倒悬在那里，黄色液体源源不断的流出，正是让人闻
风丧胆的孟婆汤，漆黑的拐杖如同灵蛇一般，冲过血色长河，笔直的向再世弥勒佛而去，奈何桥越升
越高，孟婆整个人也随着奈何桥的升高而升高。只不过眨眼的功夫，孟婆便和再世弥勒佛持平。
	一边是血色滔天，一边是佛光浩荡，一时之间，竟是难解难分，此时的再世弥勒佛，心里却是如同翻江
倒海一般，此时此刻，洛寒虽然迈出那么一步，但是自己身上的金色佛家之气，则是浩浩荡荡的向洛
寒而去，其他人看不出来，但是再世弥勒佛却是无比清晰，这一刻，再世弥勒佛知道，如果在这样下
去，自己这个法身之上蕴含的佛家之气，定然会被洛寒尽数吸收，那个时候，自己又如何是孟婆的对
手，想到这里，再世弥勒佛心里便也只能苦笑。
	承恩寺，寺承恩，却没想到带来的却是洛寒这一个怪胎，此时此刻，再世弥勒佛心里也没有丝毫办法，
只能任由这样的结果继续下去。
	半空之中，孟婆大吼一声，整个人便向再世弥勒佛而去，人在空中，孟婆更没有将巨大的石碑忘掉，猛
的拍出一掌，一股黑色雾气从掌心喷头出来，浩浩荡荡的死亡之气如同潮水一般向再世弥勒佛涌去，
原本倒飞出去的巨大石碑，忽然之间再次折回。向再世弥勒佛而去，那石碑巨大，此时猛的向再世弥
勒佛砸去，顿时将半边天遮盖的严严实实，地面之上，再也见不到丝毫阳光。
	血色长河更是快速向再世弥勒佛而去，此时此刻，再世弥勒佛知道自己法身已经支持不了多长时间了，
无奈之下，一掌拍出，正是佛家大手印，浩浩荡荡的佛家之气如同潮水一般，向黑色石碑涌去，而后
变听得一阵“轰隆隆”的巨响，二者狠狠的撞在一起，顿时巨浪滔天，金色光芒撞在漆黑的石碑之上
之后，便猛地一下爆炸开来，金色的光芒铺天盖地的向四周荡漾开来，远远看去，便如同一颗金色的
太阳一般。
	再世弥勒佛看也不看那漆黑的石碑，另一只手在身前轻轻一划，而后快速弹出，洁白的莲花从坐下散落
开来，而后随着手上的动作向孟婆而去，莲花瓣轻轻的飘出，但是无论是谁，都不敢小觑莲花瓣之上
的力道。
	洁白的莲花瓣直插血色长河之中，真个是出淤泥而不染一般，再世弥勒佛看在眼里，脸上神色不见丝毫
变化，手掌轻轻的拍出一掌，这一掌拍出之后，金色的掌印便迅速向洁白的莲花而去，一股磅礴的气
浪迅速向那些洁白的莲花瓣撞去。
	只听得“咔咔”的一阵巨响，洁白的莲花顿时爆炸开来，化作无数细小的白色花瓣。这洁白的莲花瓣一
出，再世弥勒佛口吐真言，九个金色大字缓缓悠悠的从嘴中喷吐出来，而后如同灵蛇一般，向洁白的
莲花扑去。孟婆看在眼里，脸色顿时大变，心里暗骂一声，双脚猛地在奈何桥之上一踩，整个人便化
作一道光芒，笔直的向九个金色的大字而去。
	只是孟婆速度虽然很快，但是再世弥勒佛手上的动作更快，在那九个金色大字出现之后，再世弥勒佛迅
速拍出一掌，金色掌印凭空出现，而后以迅雷不及掩耳之势向孟婆而去，这一掌虽然没有用上佛家大
手印，但是其气势磅礴，即便是孟婆也不敢硬接，无奈之下，孟婆大吼一声，漆黑的拐杖猛的在空中
一点，整个迅速向一旁而去，电光火石之间，避开那金色的掌印。
	如此一来，孟婆的速度就慢了几分，而那边，再世弥勒佛嘴中吐出的九个金色的大字已经跟洁白的莲花
撞在一起，二者一旦相撞，顿时发出一声声噼噼啪啪的声响，金色光芒不断汇聚起来，九个金色大字
之上光芒大耀，洁白的莲花顿时被镀上了一层金边，眨眼之间，洁白的莲花瓣四处散开，形成一个巨
大的圆球，那圆球完全有金色光芒洁白的莲花瓣汇聚而成，着实美丽。
	那完全有莲花构成的圆球逐渐变大，一股磅礴的气势陡然形成，再世弥勒佛看在眼里，手掌轻轻的一挥
，金色光芒从体内喷吐出来，而后在空中划出一道金色的道来，笔直的向那圆球而去，二者撞在一起
，顿时发出“砰！”的一声脆响，爆炸声响起之际，金色气浪浩浩荡荡的向四周荡漾开来，一股圣洁
的佛家之气散发出来，众人只觉得心神一凝，体内的真气运转速度竟是比起从前来快上许多。
	孟婆看在眼里，脸色不由的一变，此时再世弥勒佛身上的金光越来越弱，孟婆知道，这再世弥勒佛的法
身却是快要崩溃了，而此时此刻，再世弥勒佛定然用上全力，这洁白的莲花瓣形成的巨大圆球，正是
佛家须弥芥子之术，佛家有云，一花一世界，一树一菩提，正是这个道理。其他人也许不知道，但是
孟婆却是无比清楚，如果自己被那圆球击中，那后果定然不凡，自己肯定会被卷入佛家世界之中。那
样一来，自己的优势却是成了弱势，胜负不难判定。
	想到这里之后，孟婆大吼一声，整个人顿时拔高数丈，血色奈何桥缓缓上升，那黄泉圣水从天而降，整
个是如同一条血色瀑布一般，一股浓浓的血腥味荡漾开来，孟婆汤化作一条汪洋大河，浩浩荡荡的向
再世弥勒佛而去，漆黑的拐杖猛的一划，地面顿时被划开一道口子，黑色雾气从拿到裂痕之中喷吐出
来，如同潮水一般，向莲花形成的圆球之上而去，就在这个时候，孟婆手掌一翻，那漆黑的石碑化作
泰山大小，从天而降，石碑之上气势磅礴，巨大的石碑将半个天空遮蔽，而后迅速向再世弥勒佛身上
罩去。
	再世弥勒佛虽然本事虽然不凡，但是也不敢硬接，看着向自己而来的漆黑的石碑，再世弥勒佛心里只能
苦笑，整个身子猛地向一旁滑出数丈，躲避开来，巨大的石碑从天而降，虽然没有击中再世弥勒佛，
但是却依旧狠狠的向地面之上砸去，众人看在眼里，脸色顿时大变，然而就在这个时候，生死桥缓缓
升起，黑色雾气迅速从地面之上喷吐出来，而后沿着生死桥向洛寒体内而去，无数黑白之气涌入洛寒
体内，洛寒只觉得全身力道迅速恢复，此时此刻，洛寒忽然大吼一声，巨大的声音如同炸雷一般响起
，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，无数金色气浪从洛寒身上散发出来，而后随着这一生大吼，如同潮
水一般，向四周扩散开来。
	电光火石之间，这金色气浪和巨大的漆黑的石碑撞在一起，顿时发出“砰！”的一声巨响，磅礴的气势
从二者相撞之处散发出来，在这一股磅礴的气势之下，众人不由的向后退去，然而洛寒身子站立在生
死桥上，竟是一动不动，那生死桥之上黑白之气互相缠绕，便如同一黑一白两条巨龙一般。
	巨大的石碑在这一股磅礴的气浪之下，竟是再也不能前进分毫，金色气浪一浪接着一浪从洛寒身上散发
出来，竟是如同没有止尽一般，此时漆黑的石碑被这一股滔天的气浪这么一阻挡，孟婆只觉得一股磅
礴的力道传来，整个身子竟是不由的一阵颤抖，握着拐杖的手掌差点拿捏不稳，在这股磅礴的力道之
中，夹着浓浓的佛家之气，这佛家之气本来就是幽冥地狱的克星，孟婆只觉得这佛家之气进入自己体
内，迅速破坏着自己的经脉，感觉到身上的变化，孟婆心里顿时一惊，脚猛的在奈何桥上一踏，无数
黑色雾气从奈何桥上涌出，而后快速钻入孟婆体内，有了这一股磅礴的死亡之气的支撑，孟婆才觉得
好受了许多，这个时候，孟婆心里却是无比震惊，看向洛寒的眼神之中，却是多了一丝别的东西。
	生死桥之上，洛寒做完这一切之后，左脚缓缓抬起，而后在众人一脸惊讶之中，脚掌狠狠的落在生死桥
上，这一步踏出，顿时发出“咚！”的一声巨响，这声响声便如同在众人心里响起一般，众人只觉得
胸口一闷，一股极其压抑的感觉涌上心头，这一刻众人都明白了，只要洛寒一旦迈出一步，众人便有
了感应，这边是生死桥的威力，生死桥上出生死，生生死死，死死生生，不由人定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 跌入须弥山
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3603 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	洛寒一步踏出，体内上中下三个丹田之处的黑白太极图案快速转动起来，那黑白之气在体内形成一个巨
大的循环，而后转变为金色真气，快速在体内游走，不断修复着洛寒体内的伤势，忽然，无数黑白之
气从洛寒体内涌出，这黑白之气一旦涌出来之后，便快速汇聚在一起，而后在众人一脸惊讶之中，形
成一个巨大的黑白太极图案，那黑白太极图案出现之后，便缓缓上升，落在洛寒头顶之上，无数的黑
白之气迅速向那太极图案汇聚而去，一股磅礴的气势陡然形成，洛寒整个人气势顿时一变，一头银发
无风自动，露出额头之上金色的天目穴来。
	荆广和荆天二人看在眼里，心里都是无比震惊，然而就在这个时候，那再世弥勒佛忽然大手一挥，大吼
一声：“一花一世界，须弥山！”这一道声音响起之际，那个洁白的莲花形成的圆球迅速变大，一股
浓浓的佛家之气从其身上散发出来，孟婆看在眼里，顿时一惊，心里暗叫一声不好，这个时候，孟婆
也不管其他了，大吼一声，道：“你要干什么！”这一声大吼刚刚传出，那洁白的圆球便已经成了数
丈大小，一股磅礴的吸力从那洁白的圆球之上散发出来，仔细看去，便能看到此时那洁白的圆球之中
，有无数的宝殿处理，一道道金色光芒闪烁不定，无数身披袈裟的光头和尚跌坐莲花台上，一阵阵梵
音响起，在这梵音响起之际，众人只觉得心神一震，整个人宛如被净化一般，一时之间，都呆在那里
。再世弥勒佛将这一切看在眼里，心里却是长长的舒了一口气，而后转头看了一眼站立在生死桥之上
的洛寒，心里却是说道：“后面的路，就要靠你了，是成是败，就要看你的造化了。”随着洁白的圆
球不断变大，而再世弥勒佛身上的光芒却是逐渐变弱。
	那完全有莲花构成的圆球逐渐变大，一股磅礴的气势陡然形成，再世弥勒佛看在眼里，手掌轻轻的一挥
，金色光芒从体内喷吐出来，而后在空中划出一道金色的道来，笔直的向那圆球而去，二者撞在一起
，顿时发出“砰！”的一声脆响，爆炸声响起之际，金色气浪浩浩荡荡的向四周荡漾开来，一股圣洁
的佛家之气散发出来，众人只觉得心神一凝，体内的真气运转速度竟是比起从前来快上许多。
	孟婆看在眼里，脸色不由的一变，此时再世弥勒佛身上的金光越来越弱，孟婆知道，这再世弥勒佛的法
身却是快要崩溃了，而此时此刻，再世弥勒佛定然用上全力，这洁白的莲花瓣形成的巨大圆球，正是
佛家须弥芥子之术，佛家有云，一花一世界，一树一菩提，正是这个道理。其他人也许不知道，但是
孟婆却是无比清楚，如果自己被那圆球击中，那后果定然不凡，自己肯定会被卷入佛家世界之中。那
样一来，自己的优势却是成了弱势，胜负不难判定。
	想到这里之后，孟婆大吼一声，整个人顿时拔高数丈，血色奈何桥缓缓上升，那黄泉圣水从天而降，整
个是如同一条血色瀑布一般，一股浓浓的血腥味荡漾开来，孟婆汤化作一条汪洋大河，浩浩荡荡的向
再世弥勒佛而去，漆黑的拐杖猛的一划，地面顿时被划开一道口子，黑色雾气从拿到裂痕之中喷吐出
来，如同潮水一般，向莲花形成的圆球之上而去，就在这个时候，孟婆手掌一翻，那漆黑的石碑化作
泰山大小，从天而降，石碑之上气势磅礴，巨大的石碑将半个天空遮蔽，而后迅速向再世弥勒佛身上
罩去。
	再世弥勒佛虽然本事虽然不凡，但是也不敢硬接，看着向自己而来的漆黑的石碑，再世弥勒佛心里只能
苦笑，整个身子猛地向一旁滑出数丈，躲避开来，巨大的石碑从天而降，虽然没有击中再世弥勒佛，
但是却依旧狠狠的向地面之上砸去，众人看在眼里，脸色顿时大变，然而就在这个时候，生死桥缓缓
升起，黑色雾气迅速从地面之上喷吐出来，而后沿着生死桥向洛寒体内而去，无数黑白之气涌入洛寒
体内，洛寒只觉得全身力道迅速恢复，此时此刻，洛寒忽然大吼一声，巨大的声音如同炸雷一般响起
，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，无数金色气浪从洛寒身上散发出来，而后随着这一生大吼，如同潮
水一般，向四周扩散开来。
	电光火石之间，这金色气浪和巨大的漆黑的石碑撞在一起，顿时发出“砰！”的一声巨响，磅礴的气势
从二者相撞之处散发出来，在这一股磅礴的气势之下，众人不由的向后退去，然而洛寒身子站立在生
死桥上，竟是一动不动，那生死桥之上黑白之气互相缠绕，便如同一黑一白两条巨龙一般。
	巨大的石碑在这一股磅礴的气浪之下，竟是再也不能前进分毫，金色气浪一浪接着一浪从洛寒身上散发
出来，竟是如同没有止尽一般，此时漆黑的石碑被这一股滔天的气浪这么一阻挡，孟婆只觉得一股磅
礴的力道传来，整个身子竟是不由的一阵颤抖，握着拐杖的手掌差点拿捏不稳，在这股磅礴的力道之
中，夹着浓浓的佛家之气，这佛家之气本来就是幽冥地狱的克星，孟婆只觉得这佛家之气进入自己体
内，迅速破坏着自己的经脉，感觉到身上的变化，孟婆心里顿时一惊，脚猛的在奈何桥上一踏，无数
黑色雾气从奈何桥上涌出，而后快速钻入孟婆体内，有了这一股磅礴的死亡之气的支撑，孟婆才觉得
好受了许多，这个时候，孟婆心里却是无比震惊，看向洛寒的眼神之中，却是多了一丝别的东西。
	生死桥之上，洛寒做完这一切之后，左脚缓缓抬起，而后在众人一脸惊讶之中，脚掌狠狠的落在生死桥
上，这一步踏出，顿时发出“咚！”的一声巨响，这声响声便如同在众人心里响起一般，众人只觉得
胸口一闷，一股极其压抑的感觉涌上心头，这一刻众人都明白了，只要洛寒一旦迈出一步，众人便有
了感应，这边是生死桥的威力，生死桥上出生死，生生死死，死死生生，不由人定。
	洛寒一步踏出，体内上中下三个丹田之处的黑白太极图案快速转动起来，那黑白之气在体内形成一个巨
大的循环，而后转变为金色真气，快速在体内游走，不断修复着洛寒体内的伤势，忽然，无数黑白之
气从洛寒体内涌出，这黑白之气一旦涌出来之后，便快速汇聚在一起，而后在众人一脸惊讶之中，形
成一个巨大的黑白太极图案，那黑白太极图案出现之后，便缓缓上升，落在洛寒头顶之上，无数的黑
白之气迅速向那太极图案汇聚而去，一股磅礴的气势陡然形成，洛寒整个人气势顿时一变，一头银发
无风自动，露出额头之上金色的天目穴来。
	荆广和荆天二人看在眼里，心里都是无比震惊，然而就在这个时候，那再世弥勒佛忽然大手一挥，大吼
一声：“一花一世界，须弥山！”这一道声音响起之际，那个洁白的莲花形成的圆球迅速变大，一股
浓浓的佛家之气从其身上散发出来，孟婆看在眼里，顿时一惊，心里暗叫一声不好，这个时候，孟婆
也不管其他了，大吼一声，道：“你要干什么！”这一声大吼刚刚传出，那洁白的圆球便已经成了数
丈大小，一股磅礴的吸力从那洁白的圆球之上散发出来，仔细看去，便能看到此时那洁白的圆球之中
，有无数的宝殿处理，一道道金色光芒闪烁不定，无数身披袈裟的光头和尚跌坐莲花台上，一阵阵梵
音响起，在这梵音响起之际，众人只觉得心神一震，整个人宛如被净化一般，一时之间，都呆在那里
。再世弥勒佛将这一切看在眼里，心里却是长长的舒了一口气，而后转头看了一眼站立在生死桥之上
的洛寒，心里却是说道：“后面的路，就要靠你了，是成是败，就要看你的造化了。”随着洁白的圆
球不断变大，而再世弥勒佛身上的光芒却是逐渐变弱。
	洛寒身在生死桥之上，对于外面发生的事情丝毫不知觉，大吼一声，体内的黑白之气便迅速喷吐出来，
这黑白之气快速向头上那个黑白太极图案汇聚而去，洛寒脚下踏出一步，整个人便跟着向前，这一步
踏出，虽然不是地动山河，但是也如同千斤重锤一般，狠狠的敲到在众人胸口。
	洁白的圆球越来越大，孟婆看在眼里，脸色顿时大变，不由大吼一声：“须弥山！”这声音响起之际，
孟婆双脚猛地在奈何桥上一踏，整个人迅速向后面退去，眨眼之际，便退出数十丈，而荆广和荆天二
人在听得孟婆说出“须弥山！”三个字的时候，心里也是顿时一惊，暗道一声不好，而后二人便也不
管其他，双脚猛地在地上一踩，整个人便化作一道光芒，迅速向后面而去，至于正气门的那些人却是
不知道孟婆还有荆广和荆天二人为何要向后退，此时此刻，众人都死死的盯着那个洁白的圆球，竟是
一动也不动。
	浩浩荡荡的佛家之气如同潮水一般散发出来，那洁白的圆球越来越大，逐渐吞没周边的东西，而再世弥
勒佛身上的金色光芒却是越来越弱，此时孟婆心里却是将再世弥勒佛骂了个狗血喷头，其他人不知道
，但是孟婆却是知道的这须弥山一出，如果逃得慢的话，便会被卷入须弥山之中，一旦进入须弥山，
那可不好过，那里到处都是佛家之气，如果孟婆进入其中之后，实力便会直线下降，而整个人也会被
困在须弥山之中，那样一来，可就不划算了。
	荆广和荆天二人自然也知道这须弥山的厉害，所以一听到孟婆吼出之后，便再也不管其他，整个人迅速
向后面退去，而正气门的人就不一样了，在这洁白的圆球缓缓到来之际，开始的时候，众人被圆球之
中的景象所惊讶，愣是没有向后退去，然而待到那洁白的圆球逼近之际，那些人的脸色却是顿时大变
，那一股吸力更是迅速增大，这个时候，众人终于知道这圆球的古怪了，旋即大吼一声，体内真气快
速喷吐出来，而后死命的抵抗着这一股磅礴的吸力，但是即便如此，那也是无济于事，洁白的圆球快
速增大，不过短短几个呼吸的时间，便将正气门的一伙人尽数吞没。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 孟婆怒，斗荆天
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3460 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	而这个时候，白色圆球也不再增大，而盘膝跌坐在虚空之上的再世弥勒佛身上的金光也尽数消失，而后
化作一个样式古朴的法螺，在空中滴溜溜的一转之后，便向生死桥之上的洛寒而去。
	此时此刻，洛寒站立在生死桥上，无数黑色雾气快速钻入洛寒体内，那原本干瘪的皮肤也逐渐好转起来
，但是其速度实在是太慢，如果不是仔细看，却是无论如何也看不出。
	泥丸宫之处，金色佛陀金光闪烁，生死桥之上，那黑白太极图案快速转动，无数黑白之气从生死桥之上
散发出来，向那太极图案而去，在洛寒身后，那生死桥竟是缓慢的消失，另一边，黑色雾气却是如同
潮水一般涌出。
	看着消失在白色圆球之中的正气门之人，孟婆心里才长长的舒了一口气，暗道一声好险，如今再世弥勒
佛法身之上的力量，已经完全转移到那洁白的圆球之中，这样一来，孟婆便没了对手，奈何桥缓缓落
下，依旧插入地中，黑色的雾气快速喷吐出来，孟婆手掌一翻，那漆黑的石碑便从天而降，而后落在
奈何桥桥头，半空之中，倒悬的瓷罐也晃晃悠悠的落入孟婆手掌之中，至于漆黑的拐杖，早已经在孟
婆手里，此时此刻，孟婆再次变回了从前那个看起来便如同行将就木的老人，浑身上下，再也没有半
点威严。
	荆天和荆广二人也知道此时安全了，便也快步来到一旁，双眼死死的盯着生死桥，盯着洛寒。孟婆看着
无数的黑色雾气快速向生死桥涌去，心里虽然有万般不甘，但是也没有丝毫办法，此时洛寒已经踏上
生死桥，如此一来，别说是孟婆，即便是阎罗王也不能阻挡分毫，方才再世弥勒佛的出现，正是将孟
婆心里的想法打断，此时此刻，孟婆心里却是对佛家再也没有半点好感。在想想现在还依旧在幽冥地
府的地藏王菩萨之后，孟婆顿时恨得咬牙切齿，暗暗打算，将来一定要给这一群光头和尚好看。
	此时此刻，本来是奉命来这里将荆天带回去的荆广，此时也是死死盯着洛寒，不愿离开，至于荆天，心
里依旧打着主意，如何从洛寒身上获得生死同修的方法，如此一来，不但自己的修为能提升，而且定
然能达到传说的长生之境，那长生之境，正是参透生死奥妙，如此一来，不入轮回，成就仙人之境，
想到这里，荆天体内的热血顿时便澎湃起来。
	“小子，你还是本分点为好，别想打那小子的主意，那小子既然能打开生死桥，贯通生死，将来成就定
然不凡，而且天目穴已经打开，更有再世弥勒佛那一群西方秃驴在撑腰，别说你，就算是老太婆我，
也不管打着小子的主意。”就在这个时候，孟婆忽然开口说道，这声音传来，荆天听得耳中，顿时一
个激灵，心里却是对孟婆多了一丝戒备。
	荆广和荆天二人都是无比聪慧之人，如今一听到孟婆这话，便知道孟婆心里的好意，荆广还好说，但是
荆天就不一样了，荆天生来便是傲气冲天，从来就是心里想什么，就做什么，即便是龙皇敖辰也不能
左右，何况一个孟婆呢？果不然，荆天看了一眼孟婆之后，便冷哼一声，却是转过头去，看也不看孟
婆，孟婆是何等人物？没想到自己好心提醒，荆天竟然这般样子，一看到荆天那样子，孟婆心里就来
气，旋即冷笑一声，开口说道：“别以为你们是龙族，我便不能说你，即便是敖辰来了，也得卖我几
分面子，一个小小的晚辈，竟然这般猖狂！”
	那荆天连龙族龙皇敖辰都不怕，何况一个孟婆。如今听得孟婆这话，荆天脸色顿时大变，怒吼一声，道
：“猖狂又如何？我荆天何等人物，就凭你一个小小的孟婆也敢这般说我。哼！”说罢，荆天手掌猛
的一摆，顿时一股磅礴的气势从手掌之中喷吐出来，而后如同潮水一般向孟婆涌去，浩浩荡荡的气浪
将地面之上的碎石泥土卷起，顿时狂风大作，昏天黑地。
	荆广一听到孟婆说出那话之后，便知道不妙，却没想到还来不及自己说话，那荆天便已经出手了，感觉
到从一旁传来的磅礴的力道，荆广心里也是只能苦笑，想起自己在来的时候，敖辰的叮嘱，荆广就是
一阵头疼，如今荆天一出手，那孟婆自然不会有所畏惧，二人一旦打起来，那定然不好。想到这里之
后，荆广大吼一声，道：“荆天，你还不退下！”说罢，手掌猛的一翻，白色雾气从掌心喷吐出来，
浩浩荡荡的向孟婆而去。
	荆天修炼死亡之气，一出手便是黑云翻腾，气势磅礴，整个落日山脉被浓浓的死亡之气笼罩，那些凶兽
感觉到这一股磅礴的死亡之气之后，便是迅速向后面退去，眨眼之间，便退出数十丈，地面之上，仅
有的一些碧草顿时便枯萎，眨眼之间，便消失的无影无踪，而荆广一出手，则是磅礴的生之气，生命
之气所过之处，无数新生的生命从地面钻出，一时之间，整个大地之上生机勃勃。
	磅礴的生命之气如同潮水一般，向死亡之气而去，二者本来就如同水火一般，一旦撞在一起，顿时发出
一阵“轰隆隆！”的巨响，随着这一声声巨大的响声，整个地面跟着震动起来，一股磅礴的气势如同
潮水一般，向四周荡漾开来，孟婆看在眼里，心里也是一阵惊讶。
	这死亡之气对于孟婆来，却是无比熟悉的，整个幽冥地狱便都是死亡之气，如今一见到荆天出手，孟婆
便赶紧道那一股磅礴的死亡之气，不但如此，奈何桥之上的死亡之气更是迅速向荆天身上狂涌而去，
孟婆看在眼里，心里不由得一个激灵，脚下猛地踏出一步，顿时一股磅礴的气势从身上散发出来，那
原本向荆天而去的死亡之气，顿时便随着这一股磅礴的气势，向后面退去，眨眼之间，便消失的无影
无踪，这样一来，孟婆心里才长长的舒了一口气。
	但是还没等孟婆回过神来，便看到荆广身上散发出来的生之气，生死之气同时出现，虽然不是在同一个
人身上，但是那也是让人无比震惊，修炼一途为的便是长生，而长生便知要参透生死，而生死之气，
从另一方面来说，就是代表着生死，生死出，孟婆心里久久不能平静。
	随着这一股磅礴的气势而来，孟婆手掌一拍，顿时一股磅礴的气势浩浩荡荡的和其撞在一起，浓浓的死
亡之气笼罩了整个落日山脉，而荆广和荆天同时出手，生死之气撞在一起，顿时发出轰隆隆的爆炸声
，地面顿时被炸开一个巨大的深坑。
	此时此刻，孟婆已经让自己的心情平静下来，大吼一声，狂暴的气流从身上涌出，脚下奈何桥缓缓升起
，孟婆冲着荆广大吼一声，道：“小子，你让开，让我替敖辰好好教训一下那小子，让他也知道什么
叫做尊重长辈。”这一声大吼响起，便如同平地炸雷一般，巨大的声音将整个天地震得巨大的震动起
来，无数的黑色雾气如同潮水一般，向荆广和荆天二人涌去。
	荆广听得这话，心里顿时一惊，虽然一直在龙族，但是荆广却也是知道这孟婆的厉害的，如果真的打斗
起来，那荆天定然不是孟婆的对手，此时此刻，退与不退只在一念之间，如果自己不退，那孟婆定然
将自己也算在其中，如果自己后退，那荆天却是不知道生死如何，一时之间，荆广心里却是不知道该
如何是好。方才荆广出手，便是要将荆天挡下，只要自己将荆天的攻击挡下，那孟婆定然不会生气，
如此一来，一场打斗便算是避免了，但是荆广无论如何都没有想到，即便是自己出手抵挡，孟婆也是
这般，如此一来，荆广心里却有只能苦笑。
	那边荆天听得这话之后，却是哈哈大笑，而后冲天长啸一声，巨大的啸声震得天地一阵剧烈的抖动，龙
啸九天，龙啸九天，可想而知，如果神龙长啸，那气势定然不凡，这一声长啸响起之际，巨大的声音
如同潮水一般向四周荡漾开来，半天之上，忽然之际，炸开一道口子，无数磅礴的气势向四周而去，
荆天大吼一声，冲着孟婆冷笑一声，道：“孟婆，你别以为你掌握奈何桥我就怕你，既然你要战，那
便战个痛快。我荆天生来便是这般，你能奈我何！”这一声巨大的吼叫声响起之际，荆天双脚猛地在
地上一踏，整个人便如同炮弹一般射出，双手猛地拍出一掌，狂暴的气势从掌心喷吐出来，无数黑色
雾气从体内涌出，形成一股磅礴的气浪，那气浪所过之处，地面之上碎石被卷起，一时之间，黑云滚滚。
	孟婆看在眼里，脸上神色也是不由的一变，看着这浓浓的死亡之气向自己而来，孟婆心里却是生出不屑
来，死亡之气正是幽冥地狱所特有的，如果孟婆说自己掌握了死亡之气，那么其他人定然不敢不承认
，如此一来，荆天的身上的气势虽然磅礴，但是在孟婆看来，却是有点班门弄斧了，想到这里，孟婆
冷笑一声，道：“奈何桥上可奈何，今天就让你尝尝这我孟婆的手段。”
	这一声巨大的吼叫声响起之际，整个奈何桥快速变大，而后迅速向荆天而去，黄泉圣水迅速汇聚起来，
形成一条血色长河，血色长河之气，浪涛冲天，无数的断臂残肢随着浪涛翻滚，无穷无尽的牛鬼蛇神
手持钢叉，发出一阵阵鬼哭狼嚎的吼叫声，向荆天而去，所过之处，整个是如同修罗战场一般。
	荆天看在眼里，神色丝毫不惧，人在空中，双手猛地一划，一道漆黑的光芒从掌心喷吐出来，就在此刻
，荆天大吼一声，“炼狱世界！”炼狱一出，无数火红的岩浆从地面之上涌出，一股灼热的气势铺天
盖地的向四周散发出来，荆广看在眼里，心里也是一惊，看着荆天一出手便是将世界使出来，可以看
出，在荆天眼里，孟婆定然是一个难缠的主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章 孟婆惊，鬼蜮出
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3503 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	那孟婆将这一切看在眼里，心里也是不由得一惊，看向荆天的眼神之中也是多了一丝其他的东西，二人
出手奇快，电光火石之间，便撞在一起，随着一阵“轰隆隆！”的巨响响声，整个地面顿时被炸开一
道道的口子，磅礴的气势如同潮水一般向四周荡漾开来，荆广一看情况不妙，脚下猛地踏出一步，整
个人便如同闪电一般射出，如此一来，孟婆和荆天二人的争斗的余波，却是对荆广没有一丝影响。
	荆天和孟婆这么一交手，顿时觉得一股股磅礴的力道扑面而来，体内的黑色雾气竟是不由控制的向外面
涌去，而孟婆脸上神色不见丝毫变化，整个人气势滔天，站立在奈何桥之上的孟婆，便像是一尊修罗
一般，手掌之中，瓷罐猛的一抖，便迅速翻腾起来，黄色孟婆汤浩浩荡荡的流出，而后迅速汇聚在黄
泉圣水之中，顿时发出一阵阵“嗤嗤！”的声音。漆黑的石碑缓缓升起。而后在空中迅速变得，待到
其化作泰山大小一般，便狠狠的向荆天头上砸去。
	荆天看在眼里，心里顿时一惊，此时此刻，荆天只觉得体内的黑色雾气竟是不受自己的向外面涌去，身
上的力道竟是快速消失，那炼狱世界却是逐渐变得，便如同一只张开血盆大口的巨蟒一般，狠狠的向
孟婆咬去，如果被咬实了，那孟婆定然被卷入炼狱世界，那样一来，荆天的胜算便是多了一分。
	孟婆如何不懂这个道理，但是孟婆极其自负，却是根本不用世界之力，看着想自己而来的炼狱世界，孟
婆大吼一声，漆黑的拐杖如同一条毒蛇一般，迅速向炼狱世界而去，电光火石之间，二者撞在一起，
顿时发出“砰！”的一声清脆的响声，这一声响声响起之际，孟婆整个人便如同炮弹一般射出，眨眼
之间，便推开数丈，而荆天却是觉得一股磅礴的力道传来，胸口一闷，体内血气更是翻腾起来，荆天
真个身子迅速向后面退去。
	荆广看在眼里，心里顿时一惊，如果荆天出事，那可是大大不妙，想到这里之后，荆广也不管其他了，
大吼一声，道：“孟前辈，手下留情！”声音一落，荆广整个人便如同炮弹一般射出，猛的拍出一掌
，体内的真气如同潮水一般向四周散发出来，白色气浪如同潮水一般涌出，浓浓的生命之气更是迅速
向四周荡漾开来。在电光火石之间，和血色长河撞在一起，二者撞在一起，顿时发出“砰！”的一声
巨响，磅礴的气浪从二者相撞之处散发出来，荆广借着这一股磅礴的力道，迅速向后面退去。
	有了这一股磅礴的气浪的阻挡，那血色长河便再也不能前进办法，快速向后面退去。如此一来，便算是
帮荆天挡下了一击，那荆天身子向后面退出之际，体内的功法快速运转起来，如此一来，体内的黑色
之气才不再向外面涌出。
	孟婆看着将自己的攻击挡下的荆广，心里顿时大怒，大吼一声，道：“好，好。好。既然如此，那便让
你们看看我孟婆的厉害。”巨大的声音带起一阵阵磅礴的气浪，如同潮水一般向四周荡漾开来。血色
长河猛的翻腾起来，如同一条血色怒龙一般，那怒龙气势磅礴，在龙头之上，一块漆黑的石碑缓缓落
下，一股磅礴的气势从石碑之上散发出来。
	如此气势，即便是荆广和荆天二人看在眼里，心里也是顿时大惊，但是荆天心里无比自傲，虽然说是荆
广将其挡下攻击，但是荆天心里却是依旧没有一丝感激，此时此刻，在看着向自己冲来的血色怒龙，
荆天大吼一声，炼狱世界再次如同潮水一般涌出，这炼狱世界眨眼之间，便将半个天空笼罩。孟婆看
在眼里，心里也是不由的一惊，脚下猛地踏出一步，奈何桥快速升起，整个迅速向半空而去。漆黑的
拐杖猛地一抖，无数黑色雾气快速喷吐出来，浩浩荡荡的向荆天二人而去。
	荆广看在眼里，心里也是一惊，此时此刻，荆广心里明白，无论如何，这孟婆都不会罢手了，想到这里
之后，荆广心里便有了打算，此时此刻，却是再也不能犹豫了，否则荆天却是有性命之忧，想到这里
之后，荆广便大吼一声，整个人迅速腾空而起，双手猛地一拍，无数白色气浪便从掌心喷吐出来，体
内的真气迅速涌出，浓浓的生命之气如同潮水一般，向血色长河涌去，所过之处，地面之上顿时便生
出无数碧油油的小草。这白色气浪一出，那边荆天也是大吼一声，黑色雾气更是如同潮水一般涌出，
顿时一黑一白两条巨龙猛的一吼，磅礴的气势从两条巨龙之上散发出来，而后迅速向孟婆而去。
	而炼狱世界，更是如同潮水一般，铺天盖地的向孟婆荡漾而去，浩浩荡荡的气浪将地面之上碎石卷起。
一时之间，遮天蔽日，整个天地间的温度顿时上升了许多。荆广心里明白，此时不是犹豫的时候，眼
看一黑一白两条巨龙迅速向孟婆而去，而后变大吼一声，道：“一元复始，万物勃勃，生之奥妙，乾
坤定法，世界出，万物生！”这一声吼叫声响起之际，荆广伸出手指轻轻的虚空一点，无数的白色气
浪从体内涌出，而后随着那一指迅速向四周荡漾开来，白色的气浪一浪接着一浪，浩浩荡荡的向四周
而去，远远看去，便如平静的水面之上，跌了一块石头一般，如同水波一般，向四周荡漾开来，那白
色气浪所过之处，一股浓浓的生之气散发出来，本来光秃秃的地面之上，顿时长出一株株碧油油的小草。
	孟婆看在眼里，心里顿时一惊，那黑色怒龙和白色怒龙撞在一起，顿时便发出一阵“噼噼啪啪”的响声
，这一阵阵响声响起来之后，一黑一白两条怒龙竟然互相缠绕起来，二龙缠绕起来之后，气势不但没
有丝毫减弱，而且还是不断的加强，生死之气，此时竟是如同鱼儿进入水中一般，无比融洽，如此一
来，本来那黑色怒龙身上的那一股狂暴的气势却是减少了许多，但是却多了一丝平和之气，而白色怒
龙之上，却是少了一丝平和，多了一丝狂暴，二者相互补充，即便是孟婆看在眼里，心里也是顿时大
惊，这样的气势，即便是孟婆，也不敢硬接。
	一黑一白两条巨龙在虚空不断翻腾起来，浓浓的黑白之气如同潮水一般，向四周荡漾开来，磅礴的气势
夹着荆天和荆广二人身上的杀气，迅速向孟婆而去，在黑白巨龙身后，炼狱世界铺天盖地的向孟婆而
去，另一边，那无数白色雾气如同潮水一般涌开，所过之处，万物生长，落日山脉也再次恢复了从前
的那般生机。
	孟婆看在眼里，心里也是大惊，荆天和荆广二人实力虽然不错，但是和再世弥勒佛比起来，却是不知道
要差了多少，即便是再世弥勒佛的法身，荆天和荆广二人却也是不能比拟，但是此时此刻，荆天和荆
广二人一旦联手起来，那黑白之气汇聚一起，正是达到了阴阳协调，如此一来，气势便是凭空的增加
了许多，黑白之气汇聚一起，竟是比其再世弥勒佛的法身来，丝毫不差。
	孟婆脚下猛地踏出一步，整个奈何桥缓缓升起，血色长河浩浩荡荡的向荆天和荆广二人而来，血色长河
如同怒龙一般，在电光火石之间，便和一黑一白两条巨龙撞在一起，二者相撞，顿时发出“砰！”的
一声巨响，这响声响起之际，一股磅礴的气浪从二者相撞之处向四周扩散开来，空气竟然如同水波一
般，向四周荡漾开来，一道道黑白之气四处乱窜，那血色液体也是顿时飞溅起来，滴落在地面之上，
顿时发出一阵“嗤嗤”的响声，随着这一阵阵响声，地面被腐蚀出一个个拳头大小的深坑。
	二者撞在一起之后，远处，站立在奈何桥之上的孟婆手掌猛的一挥，手掌之中瓷罐顿时飞起，而后迅速
向虚空而去，待到其升高数丈之后，那瓷罐忽然之间倾倒，而后黄色的液体从瓷罐之中流出，正是让
人闻风丧胆的孟婆汤，孟婆汤长高空落下，整个是如同一泻千里一般，黄色的孟婆汤如同一条怒江，
其上怒涛滚滚，一股荒凉的气势散发出来，孟婆看在眼里，脚下猛地一跺，奈何桥便缓缓升起，奈何
桥一端插入地底，一端却是笔直的向远处而去。孟婆整个人便随着奈何桥向前，那方向正是荆天和荆
广二人的方向。
	那边，血色长河和一黑一白两条巨龙撞在一起之后，原本停留在血色长河之上的巨大的漆黑石碑忽然之
间，随着那一股爆炸开来的气浪，快速向虚空而去，眨眼之间，便升高数丈，而后也不用孟婆做出什
么动作，巨大的石碑便从天而降，狠狠的向荆广和荆天二人头上压去，随着漆黑的石碑向下落去，荆
广和荆天二人只觉得一股磅礴的气浪从天而降，地面之上的碎石在这一股磅礴的气浪之下，顿时便被
卷起。
	一时之间，狂风大作，巨大的石碑将半个天空遮的严严实实的，刹那之间，宛如黑夜。荆广和荆天二人
是何等人物，一感觉到这一股磅礴的气浪之后，心里便知道不妙，但是此时此刻，二人世界已开，那
里有时间躲避，看着从天而降的巨大石碑，二人深深的吸了一口气，而后手掌猛的一翻，黑色气浪和
白色气浪快速从二人身上喷吐出来，而后化作一黑一白两条怒龙，这怒龙一出现，便是发出一阵阵巨
大的龙吟声，此时此刻，荆天也知道自己远远不是孟婆的对手，便也不管其他了，双脚猛的在地上踏
出，一股磅礴的气势从身上散发出来，在这一股磅礴的气势之下，无数碎石被卷起，炼狱世界更是迅
速向孟婆而去，所过之处，更是黑云翻滚，在炼狱世界之中，一条通体乌黑的长龙不断吼叫，随着一
阵阵吼声传出，坚硬无比的地面顿时爆炸开来，无数滚烫的岩浆迅速喷吐出来，火红的岩浆汇聚在一
起，形成一条火红的巨龙，那巨龙龙头咬着龙尾，宛如一幅图腾一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章 鬼神
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3384 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	荆广脚下轻轻踏出一步，一股无形的气浪从荆广身上散发出来，所过之处，无数新生的小草钻出地面，
随着这一股无形的气浪向四周扩散开来，在荆广的周围顿时便成了一个绿色的海洋，新生的碧草生机
勃勃，在白色之气的笼罩下，顿时疯狂的生长起来，用不了多长时间，便已经是长了尺许多高。
	半空之上，一黑一白两条巨龙互相缠绕起来，磅礴的气势散发出来，黑白之气汇聚在一起，而后狠狠的
撞在漆黑的石碑之上，二者相撞，顿时发出一声“砰！”的巨响，这一声巨响刚刚响起，那巨大的石
碑便被滔天的气浪掀起，而黑白之气却是继续向前，眨眼之间，便再次和黑色石碑撞在一起，刹那之
间，“轰隆隆！”的响声不绝于耳，巨大的石碑竟是一退再退，完全抵抗不住黑白之气，“奈何桥！
”三个血红大字，在这黑白之气之下，更加醒目。
	血色长河之上，无数的牛鬼蛇神手持钢叉，大吼一声，便从血色长河之中跃出，而后也不管一黑一白两
条巨龙，吱吱呀呀的怪叫一翻，便向荆广和荆天二人冲来，然而这牛鬼蛇神对待一般的人还可以，但
是要是和荆天和荆广这样的人比斗，却是万万不能，那牛鬼蛇神还没来到荆天和荆广二人身边，便被
炼狱世界，和白色雾气吞没，眨眼之间，便消失的无影无踪。
	孟婆看在眼里，顿时大惊，此时此刻，孟婆也不管其他了，忽然之间，只见孟婆身子牢牢的钉在奈何桥
之上，而后手掌伸出，漆黑的拐杖猛的一抖，顿时一条完全有黑色雾气形成的巨龙，猛的咆哮一声，
向荆天和荆广而去，做完这一切之后，孟婆整个人气势顿时大增。而后也不管其他，大吼一声，道：
“幽冥鬼蜮，助我灭地，鬼蜮先，万物毁！”这一声巨大的吼叫声传出之际，顿时便听到一阵“轰隆
隆”的巨大响声，一股磅礴的气势散发出来，地面更是不受控制的剧烈的颤抖起来，荆天和荆广二人
看在眼里，心里顿时大惊，随着大地的剧烈颤抖，二人身子也是跟着颤抖起来，一股极度不安的感觉
涌上心头，此时此刻，地面之下，便如同蛰伏着一头无比凶猛的凶兽一般，在此刻，正要破土而出一般。
	荆广看了荆天一眼，只见其脸色也是变得难看起来，此时此刻，荆广和荆天二人都知道事情不妙，想到
这里，二人身上都是出了一声冷汗，感觉到地面巨大的震动，荆天和荆广二人双脚猛的在地上一踩，
整个人便如同闪电一般射出。那边孟婆看在眼里，顿时哈哈大笑道：“没想到你们二人还有点本事，
既然如此，便不要怪我孟婆不客气了。”这一声大吼响起之际，顿时便如同潮水一般向四周荡漾开来
。无数黑色雾气如同潮水一般，浩浩荡荡的向荆天和荆广二人而去，眨眼之际，便已经覆盖了数十丈。
	黑色雾气所过之处，那原本剧烈的震动的大地顿时裂开一道道漆黑的口子，无数黑色雾气从那些裂痕之
中喷吐出来，而后汇聚在一起，顿时一股浓浓的死亡之气，笼罩了整个大地，荆天和荆广二人看在眼
里，心里顿时大惊，此时此刻，二人身在半空之中，那黑色雾气倒是不能奈何二人，但是从地面之上
散发出来的那一股磅礴的气势，却是让荆天和荆广二人心里感到极度不安。
	孟婆这一声大吼之下，漆黑的拐杖猛的一抖，便化作一道黑色灵蛇，快速游走起来，所过之处，那裂痕
不断增大，随着漆黑的裂痕不断增大，一声声鬼哭狼嚎的吼叫声响起，荆天和荆广二人听到耳中，心
里不由的一惊，想想方才孟婆嘴里说的鬼蜮，心里便是一阵害怕。
	此时此刻，荆天和荆广二人知道不能在这样等下去了，只见荆广大吼一声，白色雾气顿时如同潮水一般
荡漾开来，而后和孟婆那边的黑色雾气撞在一起，二者相撞在一起，顿时发出一阵阵“轰隆隆”的巨
响，黑白之气之上岁蕴含的力道无比巨大，二者撞在一起，竟是棋逢对手，谁也奈何不了谁。这样一
来，那黑色雾气扩散的速度才慢了下来。
	另一边，荆天猛的吼叫一声，黑色雾气如同潮水一般涌出，炼狱世界紧跟其后，那黑色雾气如同一条怒
龙一般，狠狠的和血色长河撞在一起，顿时发出一阵“轰隆隆！”的巨大响声，磅礴的气势从二者相
撞之处散发出来，荆天看在眼里，便不再犹豫，猛的大吼一声，那炼狱世界顿时便如同潮水一般向孟
婆而去，所过之处，万物尽数消失，只剩下了一片黑茫茫的一片。
	孟婆看在眼里，心里也是一惊，如今荆天已经使出世界之力，而荆广也是如此，只不过荆广的世界无比
奇妙，如果不是孟婆实力非凡的话，早已经被荆广的世界吞没，那扩散开来的白色雾气，正是荆广的
世界，只不过这世界看起来却是和真实的世界没有太大分别，如此一来，如果不是仔细观看，却是不
会发现。
	此时此刻，孟婆将荆天和荆广二人的动作看在眼里，心里却是没有丝毫惧意，如今鬼蜮已出，别说荆广
和荆天二人，即便是再世弥勒佛现身，那也是无济于事。果不然，黑色雾气和血色长河撞在一起之后
，那血色长河猛的翻腾起来，竟是如同巨大的浪潮一般，血色河水迅速翻腾起来，而后将黑色巨龙吞
没，在血色长河之后，一条黄色大河紧跟上来，那黄色大河正是孟婆汤，这孟婆汤一出，那原本还在
血色长河之中，不断翻腾的黑色巨龙，顿时便被死死的压制下去。
	在另一边，从地面之上散发出来的黑色雾气和孟婆身上散发出来的黑色雾气，和荆广身上狂涌出来的白
色雾气撞在一起，起初的时候，还是难分难解，斗得不分上下，但是时间一长，那白色雾气便是迅速
向后面退去，原因不是别的，正是因为幽冥地狱正是死亡之气的老家，如今从地底喷吐出来的黑色雾
气，竟是一浪强过一浪，永远没有尽头，这般汇聚起来，别说是一个荆广，即便是再来一个，那也不
是对手。
	感觉到孟婆身上传来的巨大的压力，荆广心里却是生出一丝恐惧来，而那边荆天此时也不好受，但是荆
天这人生性自傲，如今即便是面临险境，也是丝毫没有低头的样子，猛的大吼一声，荆天冲着九霄猛
的长啸一声，道：“孟婆，既然如此，那边不要怪我，我荆天何等人物，且是你一个小小的孟婆能奈
何得了的？”这一声巨大的长啸响起之间，顿时一股磅礴的气浪从荆天身上散发出来，那气浪直冲九
霄，生生的将半空之中的云朵震开，就在这个时候，荆天大吼一声，顿时那炸开的云朵之中，一道湛
蓝的闪电狠狠的劈下，只听得“咔嚓！”一声脆响响起，那闪电狠狠的劈在荆天身上。
	随着闪电的降落，荆天身上的气势顿时增加了许多，看着苍茫天地，荆天大吼一声，道：“返我本源！
”这一声大吼响起之际，荆天整个人顿时迅速拔高，眨眼之际，便是化作丈许大小，荆广看在眼里，
心里不由的一个激灵，看着那雷电闪烁，荆广便知道荆天要如何了。
	果不然，荆天这一声吼叫声响起之际，荆天双脚猛地在虚空踏出一步，整个人便随着这一步迅速向高空
射去，眨眼之际，便是黑云翻腾，电闪雷鸣，荆天人在空中，被浓浓的黑云所笼罩，远远看去，却是
看不出荆天的摸样，然而就在这个时候，一声巨大的龙吟声从那一团黑云之中传来，随着这一生龙吟
响起之际，一个黑色的龙头迅速从黑云之中伸出。
	那龙头出现之后，黑色雾气忽然之际，快速消散开来，而随着黑色雾气的快速消散开来，一条通体乌黑
的巨龙在半空之中出现，那巨龙体型巨大，巨大的龙头之上，两只灯笼大小的眼睛死死的盯着孟婆。
金灿灿的龙角闪烁着光芒，血盆大口张开，一股腥风平地刮起，两只前爪踏在虚空，只是这条黑龙过
于巨大，只能看到前半截，至于后半截，却是不知道在那里。
	孟婆看在眼里，心里也是不由的一惊，神龙见首不见尾，此时此刻，孟婆才明白这句话的含义，这倒不
是说孟婆先前没见过神龙，而是见过的那些神龙都是边做人形，即便是龙形，也是有意让自己身子变
小，但是此时此刻的荆天，却是完全恢复了本来的面貌，如此一来，孟婆看在眼里，心里自然惊讶。

	荆广将这一切看在眼里，心里也是不由的一惊，再看看站立在奈何桥之上的孟婆，荆广心里也只能苦笑
，如果今天不将门孟婆打败，自己和荆天却是无论如何也不能走脱的，想到这里，荆广也不管其他了
，大吼一声，整个人顿时拔高数丈，而后一阵电闪雷鸣之后，荆广化作一条白色巨龙，一黑一白两条
巨龙身在虚空，四只灯笼大小的眼睛死死的盯着孟婆。即便是修为高深的孟婆看在眼里，心里也是不
由的一惊。
	看着虚空之上出现的这一黑一白两条巨大的神龙，孟婆心里也是一震，脚下猛地踏出一步，整个人平地
拔起数丈，手掌猛地挥出，那漆黑的拐杖便从地面之上飞起，而后化作一道漆黑的光芒，笔直的向黑
龙而去，另一只手踏出一步，血色长河一阵剧烈的翻腾，无数浪潮翻滚起来，数不尽的断臂残肢随着
浪涛向黑龙而去，半空之中，那瓷罐之中的黄色孟婆汤也是快速喷吐出来，汇聚成一条汪洋的大河，
浩浩荡荡的向白色巨龙而去，巨大的石碑更是从天而降，狠狠的向两条巨龙头上砸去，这一刻，孟婆
才真正使出了全部手段。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章 难分解
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3413 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	黑色雾气翻腾之际，那鬼哭狼嚎的声音越来越大，一道道漆黑的光芒闪烁不定，无数牛鬼蛇神从地面之
上的裂痕之中钻了一出，一股磅礴的气势随之散发出来。孟婆将这一切看在眼里，心里顿时一喜，知
道是鬼蜮出现了。
	半空之上，变作巨龙的荆天和荆广二人，此时人在空中，猛的大吼一声，巨大的龙吟声响彻天地，无数
黑白之气迅速从两条龙身上散发出来，白色雾气和黑色雾气混在一起，气势顿时凭空的增加了许多，
随着黑白云雾的生成，一道炸雷陡然响起，这一声巨响一旦传来，一股滔天的气势散发出来，气浪滚
滚，黑白雾气顿时便被炸的翻腾起来，一道道湛蓝的闪电从虚空之上劈下，狠狠的劈向孟婆。
	湛蓝的闪电速度奇快，孟婆看在眼里，心里也是不由的一惊，这雷电之力，正是万物的克星，即便是强
大如孟婆的高手，看到这笔直而来的闪电，心里也是一惊，暗道一声不妙，眼看就要被雷电击中，孟
婆忽然大吼一声，这一声大吼传出之际，一股浓浓的黑色雾气从孟婆身上散发出来，这黑色雾气正是
死亡之气，浓浓的死亡之气从孟婆身上散发出来，在电光火石之间，跟湛蓝的闪电撞在一起，顿时发
出“轰！”的一声巨响，巨响传开之际，一股磅礴的气浪从二者相撞之处，向四周扩散开来，磅礴的
气势如同潮水一般，那黑色雾气顿时便被这一股磅礴的气浪激荡开来，一时之间，黑雾翻腾，远远看
去，却是如有半空之中开了一朵黑色的花朵一般，孟婆看在眼里心里也是一个激灵。
	半空之上，荆天和荆广两条巨龙咆哮一声，而后巨大的龙尾猛的一甩，狠狠的向孟婆而来，这一招正是
神龙摆尾式，巨大的龙尾一甩，顿时带起一阵磅礴的气浪来，一阵狂风平地刮起，将地面之上的碎石
之类的东西卷起，一时之间，狂风大作。在这一刹那，荆天两只巨大的龙爪狠狠的向前一抓，其方向
正是血色长河，此时此刻，那让人闻风丧胆的黄泉圣水，在荆天眼里竟是如同普通的液体一般。
	孟婆看着两只巨大的龙尾向自己而来，那尾巴未到，巨大的气浪已经将全身的衣袍吹起，孟婆看在眼里
，心里也是不由的一惊，暗道一声好手段。但是孟婆是何等人物，如今即便是荆天和荆广二人联手，
孟婆心里也是没有丝毫惧意，眼看巨大的龙尾就要撞在自己身上，孟婆双手猛地一抖，大喝一声，道
：“沉！”
	这一声暴喝响起之际，原本矗立半空的奈何桥忽然之下迅速向下沉去，同时奈何桥之上，一股磅礴的气
浪散发出来，而后迅速在奈何桥周围形成一个巨大的气罩。电光火石之间，一黑一白两条巨大的龙尾
狠狠的撞在那气罩之上，顿时发出“砰、砰！”的两声巨响，这两声巨响响起之际，整个大地震动的
更加剧烈起来，无数黑白之气从荆天和荆广身上喷吐出来，而后迅速向奈何桥之上涌去。
	那黑色雾气还好说，孟婆本来便是幽冥地狱之人，修炼的正是这死亡之气，但是白色雾气可就不同了，
那白色雾气一旦和黑色雾气撞在一起，顿时便是一阵“噼里啪啦！”的响声，这响声一声接着一声，
竟是没有尽头一般，而在白色雾气和黑色雾气相接处的地方，却是如同遇到克星一般，一触即分，随
着噼里啪啦的响声，一股股狂暴的气浪散发出来。
	孟婆看在眼里，心里也是不由的一惊，然而孟婆实力本来就比荆广要高了许多，倒是不用担心自己被荆
广击中，如此一来，孟婆便也不管那噼里啪啦的响声，脚下猛地踏出一步，整个奈何桥之上顿时被黑
色雾气笼罩，孟婆大手猛地一挥，那黑色雾气便是如同潮水一般涌出，所过之处，和地面之上的黑色
雾气撞在一起，顿时气浪翻滚，那无数的裂痕忽然之间快速蔓延开来，这样一来，那无数的裂痕便是
如同蜘蛛网一般，纵横交错。
	半空之上荆广和荆天两只巨龙看在眼里，心里顿时叫了一声不妙，此时此刻，也不管其他了。巨大的龙
身猛的一抖，便迅速向地面之上而去，而后大口猛的张开，随着“嗷！”的一声龙吟响起，磅礴的气
浪从口中喷吐出来，一黑一白两股气浪汇聚在一起，夹着荆天和荆广身上磅礴的气势，狠狠的向地面
之上而去，想要将黑色雾气激荡开来。
	黑白生死之气交融，气势顿时增加了数倍，眨眼之间，便狠狠的撞在黑色气浪之上，然而就在此刻，一
股磅礴的气势陡然形成，地面之上纵横交错的裂痕忽然之间汇聚起来，就在黑白之气还要前进的时候
，“轰！”的一声巨响陡然响起，这一声巨大的响声响起，地面顿时剧烈的震动起来，荆广和荆天即
便是在半空之中，依旧是被这突然想起的巨大响声，震得双耳发麻。
	然而这一声巨大的响声还没消散之时。“轰隆隆！”的响声紧接着响起，地面顿时爆炸开来，一个漆黑
的巨大城池缓缓上升，那城池之时，立有一黑色大旗，黑色大旗之时，“幽冥鬼蜮！”四个血色大字
触目惊心，一股浓浓的死亡之气从那座城池之上散发出来，而黑色大旗随着风浪一晃一晃，一股股浓
浓的血腥味传来，荆天和荆广两条神龙盘旋虚空，此时看着这突然出现的黑色城池，心里也是顿时大
惊。
	半空之中，荆天和荆广同时咆哮一声，巨大的龙口之中，无数黑白之气喷吐出来，这黑白之气汇聚在一
起，便狠狠的向地面之上，突然出现的城池之上而去，荆天和荆广心里都明白，如果不能在鬼蜮完全
出现之前，将其打压下去，那么一旦鬼蜮出现，二人都不会有好结果。如此一来，这一出手便是用上
了全力，龙族本来就强大，更何况是全力出手。
	磅礴的黑白之气快速喷吐出来，浩浩荡荡的气势如同潮水一般涌出，荆天和荆广二人做完这一切之后，
巨大的龙尾猛的收回，而后迅速一摆，狠狠的向幽冥鬼蜮而去，巨大的龙爪狠狠的抓下，顿时带起一
阵强大的劲风。
	孟婆看在眼里，心里却是没有丝毫惊讶，双脚在地上踏出一步，那血色奈何桥便缓缓升起，而后迅速向
幽冥鬼蜮蔓延而去，速度奇快，眨眼之间，便已经跨过数丈，在奈何桥前面，血色长河浩浩荡荡的向
黑白之气而去，那血色长河如同一条怒龙一般，气浪滔天，孟婆汤从天而降，如同银河一般，一泻千
里，滔天的气势如同潮水一般荡漾开来，巨大的石碑紧随其后，地面之上，幽冥鬼蜮之中一阵阵鬼哭
狼嚎响起，地面跟着剧烈的震动起来，无数黑色雾气喷吐出来，瞬间便将整个落日山脉笼罩。
	荆天和荆广看在眼里，心里顿时大惊，四只龙爪猛的在虚空踏出，整个人龙身便迅速向下而来，一声声
巨大的龙吟声从巨龙口中喷吐出来，刹那之间，电闪雷鸣，狂风大作，湛蓝的闪电狠狠的向孟婆而去
。这般气势，整个是地动山摇。宛如世界末日一般。
	荆广和荆天这般动作，站立在奈何桥之上的孟婆看在眼里，脸上神色却是丝毫不见变化，手掌猛的拍出
一掌，无数黑色雾气快速喷吐出来，而后狠狠的向荆天和荆广二人而去，滔天的气势如同潮水一般荡
漾开来，这黑色雾气和巨大的石碑之上散发的气势相交在一起，顿时发出一阵阵“轰隆隆”的响声。

	荆天和荆广两条神龙盘旋虚空之上，在这两股磅礴的气势之下，只觉得四周空气迅速挤压，一股股磅礴
的力道从四周传来，一身修为竟是只能发挥出七八分。感觉到身体之内的变化，荆天和荆广心里顿时
大惊，猛的大吼一声，顿时一股磅礴的气势从身上散发出来，无数黑白之气喷吐出来，竟是如同潮水
一般荡漾开来，荆天大吼一声，炼狱世界便迅速向孟婆而去，那孟婆看在眼里，脸色不见丝毫变化，
只见其手掌猛的一抖，漆黑的拐杖顿时便在空中一转，而后迅速向炼狱世界而去，另一边荆广咆哮一
声，巨大的龙吟震得天地一阵剧烈的震动。那白色雾气迅速荡漾开来，如同水波纹一般，一波一波的
荡漾开来，如此一来，整个虚空竟是如同折叠起来一般，白色雾气所过之处，无数鲜嫩的小草钻出地面。
	这正是生之气的厉害之处，落日山脉本来就是生之气的所在之处，这一代的生之气无比磅礴，此时随着
荆广身上的生之气散发出来之后，顿时一道白雾从远处而来，那白色雾气速度奇快，眨眼之间，便已
经从远处而来，众人只觉得一股磅礴的生之气传来，在这一股磅礴的生之气之下，那浓浓的死亡之气
，忽然之间向炼狱世界而去，速度虽然不快，但是即便是如此，孟婆看在眼里心里也是不由的一惊。
	这幽冥鬼蜮还没有完全出现，如果被生之气打扰，那后果定然不好，想到这里，孟婆脚下猛地踏出一步
，磅礴的气浪从身上散发出来，黑色雾气喷吐出来，迅速向生之气而去，二者相撞在一起，顿时发出
一阵“轰隆隆！”的巨响，巨响响起之际，地面顿时便炸裂开来，无数滚烫的岩浆喷吐出来，孟婆看
在眼里，脸色不见丝毫变化，体内的黑色雾气快速喷吐出来，滔天的气浪喷吐出来，迅速将那些岩浆
抵挡住。
	荆天和荆广看着这突然出现的白色雾气之际，心里顿时一喜，一声声巨大的龙吟声响起，巨大的龙爪狠
狠的拍在黑色气浪之上，相撞之处，狂暴的气浪向四周荡漾开来，那黑色雾气更是如同水波纹一般，
迅速向四周扩散开来，漆黑的大旗缓缓升起，浓浓的死亡之气快速喷吐出来，快速挡在那巨大的龙爪
之下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章 龙皇现
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3464 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	巨大的龙爪被这么一撞，顿时便觉得磅礴的力道传来，巨大的身子竟是不由控制的向后面退去，这一股
磅礴的力道传来，荆广和荆天大吼一声，便迅速向后面退去。孟婆看在眼里，顿时哈哈大笑起来，而
后手掌一翻。巨大的石碑从天而降，狠狠的向荆天和荆广二人而去，此时此刻，荆广和荆天刚刚被那
一股磅礴的力道激荡开来，身子不由的向后面退去，但是这样一来，却是躲避不开那巨大的石碑。
	“砰、砰！”的巨响响起，巨大的石碑狠狠的撞在荆天和荆广巨大的身子上，荆广和荆天被这么一撞，
顿时觉得一股磅礴的力道传来，无数黑色雾气顺着后背钻入体内，一股极其不安的感觉涌上心头，此
时此刻，荆天和荆广心里都是大惊，暗道一声不好。孟婆看在眼里，心里却是一喜，那巨大的石碑之
上力道如何，也只有孟婆知道，再者来说，那石碑巨大的本事不是因为其体型巨大，而是因为一旦被
其击中，便会跌上奈何桥，一到奈何桥，即便你是大罗金仙，那也没有丝毫办法，只能任凭孟婆处置。
	荆天和荆广感觉到后背之上传来的巨大的力道之后，心里大惊之下，体内真气快速运转，龙族本来就强
大，这般下来，两条巨龙凭借本身的肉身，硬生生的接下了这一击，巨大的龙爪猛的在虚空踏出，顿
时发出一阵尖锐的破空声，一黑一白两条巨大的龙尾从后面而来，狠狠的向孟婆身上击去，想要将孟
婆激荡开来。
	狂风起，一阵阵尖锐的破空声传来，孟婆站立在奈何桥之上，只觉得一股磅礴的力道传来，在这一股磅
礴的气势之下，孟婆也是觉得一股磅礴的力道传来，整个人不由的向一旁而去。看着向自己而来的两
只巨大龙尾，孟婆大吼一声，双手猛地拍出两掌，无数的黑色雾气快速喷吐出来，而后迅速聚集在一
起，形成两只巨大的手印，一股浓浓的死亡之气从手印之上散发出来，漆黑的手印越来越大，眨眼之
间，便已经化作数丈。
	这个时候，那巨大的龙尾已经接近，黑色的掌印毫不犹豫的便和巨大的龙尾撞在一起，黑白龙尾几乎是
同时和巨大的掌印撞在一起，随着“砰！”的一声巨响，滔天的气势散发出来，那气势无比磅礴，所
过之处，空气被激荡开来，无数黑色雾气扩散开来，刹那之间，黑雾翻腾，一时之间，真个是遮天蔽
日一般。
	巨大的掌印狠狠的撞在龙尾之上之后，孟婆手掌一动，手掌化作爪，狠狠的向龙尾抓取，此时此刻，荆
天和荆广已经受了那石碑一击，身上已经有伤，如今在这一掌之下，顿时觉得无数黑色雾气钻入体内
，一时之间，一阵阵锥心的痛楚传来，此时此刻，荆广和荆天知道孟婆的厉害，但是想罢手已经迟了
。
	孟婆一把将荆天和荆广抓住，而后大吼一声，双手猛地一抖，巨大的龙身竟然被孟婆一把抓起，而后想
也不想，便狠狠的向地面砸去，就在此刻，地面之上的幽冥鬼蜮忽然之间，黑雾翻腾，一只只漆黑的
手掌从幽冥鬼蜮之中伸出，随着这手掌的伸出，荆天和荆广只觉得一股极度危险的感觉涌上心头，孟
婆看在眼里，心里却是一喜，也不管荆天和荆广大声的吼叫声，嘿嘿一笑，道：“小子，即便你是神
龙又如何？如果惹火了我孟婆，我孟婆照杀不误。”这一声大吼响彻天地，荆广和荆天听在耳中，顿
时一惊。
	体内磅礴的真气快速运转，荆广和荆天都知道此时是危难时机，如果不被幽冥鬼蜮之中伸出的手掌抓住
，那定然不会好受，有了这般想法之后，荆天和荆广大吼一声，一股磅礴的气势从身上散发出来，远
处浓浓的生之气如同潮水一般向这边涌来，孟婆看在眼里，心里顿时大惊，如果真的被生之气吞没，
即便是孟婆，也知道不好受。虽然方才将生之气激荡开来，但是乘着孟婆收拾荆天和荆广的这一空挡
，那磅礴的生之气便是继续而来，浩浩荡荡的生之气如同潮水一般涌来，孟婆心里大惊之下，也顾不
得荆天和荆广了，手掌一松，巨大的龙尾便挣脱出来。
	如今荆天和荆广既然挣脱，便不敢停留，大吼一声，整个身子迅速向虚空而去，四只龙爪猛的在虚空踏
出一步，云雾缭绕之际，整个龙身便已经在九霄之上。孟婆看也不看荆天和荆广，而是迅速转头，看
着那磅礴的生之气，脸上也是一脸的凝重。这生之气正是死亡之气的克星，如今二者一旦相撞，那后
果定然不同凡响。想到这里，孟婆再也不敢大意，脚下猛的踏出一步，整个人便跟着向前，同时双手
迅速拍出，无数的黑色雾气顺着掌心喷吐出来，而后如同潮水一般，向生之气而去。
	二者速度极快，眨眼之间，便撞在一起，这一相撞之下，顿时发出一阵“轰隆隆”的巨响，随着这一阵
阵的巨大的响声，地面跟着剧烈的颤抖起来，无数火红的岩浆喷吐出来，如同火蛇一般，狂暴的气浪
，一浪接着一浪，竟是如同浪潮一般，站在奈何桥之上的孟婆只觉得一股磅礴的力道传来，整个身子
不由的向后面退出一步。
	那生之气无比磅礴，竟然迅速将黑色雾气压制下去，这办下来，孟婆只觉得压力越来越大，看着如同潮
水一般向自己涌来的生之气，孟婆心里也是一突，知道不妙，脚下猛地踏出一步，无数的黑色雾气沿
着奈何桥喷吐出来，而后毫不犹豫的向生之气而去，在其身后幽冥鬼蜮却是迅速升腾起来，漆黑的大
旗随风而动，那大旗一动，顿时一股浓浓的死亡之气散发出来，一时之间，黑雾翻腾，不见天日。
	荆广和荆天看在眼里，心里也是不由得一惊，但是一想到孟婆的手段之后，荆天心里便生出怒意，也不
管其他，大吼一声，巨大的龙吟响彻九天，四只龙爪猛的在虚空一抓，巨大的身子便迅速向孟婆而来
。
	那边孟婆正在那里对抗磅礴的生之气，岂料到那荆天竟然会后面偷袭，如今感觉到身后传来的磅礴的气
势，孟婆心里顿时大怒，大吼一声，那血色长河竟是快速向荆天而去，随着血色长河而去，黄色的孟
婆汤也是毫不犹豫的向荆天而去，如此一来，二者叠加在一起，顿时气势磅礴，浩浩荡荡的气浪如同
潮水一般，向荆天而去，孟婆快速排出两掌，黑色雾气顺着掌心喷吐出来，而后迅速和浓浓的死亡之
气汇聚在一起，如同狂风吹起一般，狠狠的向生之气而去。而借着这一空挡，孟婆大吼一声，道：“
无知小儿，既然你这般不要命，便别怪我孟婆不客气！”这一声大吼响起之际，孟婆双脚猛地踏出一
步，那奈何桥随着这一步快速升起，半空之中，漆黑的石碑狠狠的砸下，其方向正是荆天，漆黑的拐
杖不知道从何处而来，如同灵蛇一般，转到荆天的身后，迅速向荆天身上而去。
	电光火石之间，漆黑的拐杖狠狠的撞在荆天身上，即便是坚硬如铁的鳞片在拐杖之下，竟然也是破碎开
来，鲜红的血液从伤口喷吐出来，荆天顿时大吼一声，道：“孟婆，你找死！”这一声巨大的吼叫声
如同炸雷一般，震得整个天地一阵剧烈的颤抖。
	荆广看在眼里，心里顿时一惊，暗道一声不妙，看着手上的荆天，荆广再也不敢犹豫，大吼一声，巨大
的龙身从天而降，笔直的向那漆黑的石碑而去，大口猛的张开，无数白色雾气喷吐出来，浩浩荡荡的
生之气如同潮水一般，向那石碑而去。
	孟婆将这一切看在眼里，心里却是没有一丝震惊，双手平平伸出，而后仰头大吼一声，道：“鬼蜮出，
十万鬼神归我手。”这一声巨大的吼叫声如同炸雷一般响起，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，无数牛
鬼蛇神从幽冥鬼蜮之中冒出，更有无数牛头马面那般凶狠的角色。
	那些牛鬼蛇神手持钢叉，但是比起在血色长河之中的牛鬼蛇神却是厉害了许多，孟婆将这一切看在眼里
，便再也不犹豫，大吼一声，顿时那无数的牛鬼蛇神从幽冥鬼蜮之上跳了起来，而后发出一阵阵鬼哭
狼嚎的吼叫声，迅速向荆天而去。
	半空之中，荆天被孟婆拐杖击中，鲜红的血液不断喷吐出来，一股股锥心的痛楚传遍全身，但是那荆天
本性桀骜，即便是身受重伤，也不是一般人可能比拟的，此时此刻，荆天心里的怒火比起先前来，却
是好要强大了许多，如此一来，荆天也不管身上的伤势。猛的咆哮一声，浓浓的黑色雾气从体内喷吐
出来，四只龙爪在虚空猛的一抓，狠狠的向孟婆而去。这一声大吼响彻九天，无数云层随着这一声大
吼翻腾起来，一时之间，炸雷滚滚，一道道湛蓝的闪电从天而降，而后狠狠的向孟婆而去。
	这般气势，就是孟婆看在眼里，心里也是一惊，闪电虽然只是一道一道，但是巨大的雷电之力却是在云
层之中扩散开来，而后竟是相互连接，如同蜘蛛网一般，四周蔓延开来，湛蓝的闪电落在荆天和荆广
身上，顿时被坚硬的龙鳞激荡开来，而那龙鳞却是更显的灿灿发光，但是这湛蓝的闪电一旦撞在那些
牛鬼蛇神身上，顿时便是一阵阵尖锐的惨叫声，随后便是青烟飘起，那些牛鬼蛇神纷纷败逃，显然是
不敌。
	孟婆将这一切看在眼里，心里却是将荆天和荆广二人骂了个狗血喷头，雷电之力正是一切鬼怪的克星，
如今荆天这么一吼，引来的雷电虽然不多，但是却是将那些牛鬼蛇神克制下去，如此一来，孟婆的优
势就少了许多。看着张牙舞爪，向自己而来的荆天，孟婆心里大恨之下，脚下猛地踏出一步，整个人
跟着这一步向前而去，双手猛地一抖，地面之上无数的黑色雾气快速向半空之上而去，无数的黑色雾
气汇聚在一起，形成一个巨大的黑色气罩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章 战龙皇
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3408 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	电光火石之间，湛蓝的闪电狠狠的击在黑色气罩之上，顿时发出一阵“霹雳啪啪”的响声，无数点火四
溅开来，这样一来，那雷电之力却是再也不会对鬼蜮有丝毫影响，孟婆看在眼里，心里才是长长的舒
了一口气。然而就这个时候，那荆天四只龙爪狠狠的抓下，“砰”的一声巨响响起，荆天的身子落在
了黑色气罩之上，顿时一股磅礴的气势如同潮水一般，向四周荡漾开来，一层层的波纹，如同水波一
般。
	黑色气罩在这一股磅礴的力道之下，顿时四散开来，露出那漆黑的大旗。荆天看在眼里，心里顿时一喜
，四只龙爪猛的一抓，荆天大口张开，猛的一声长啸，龙吟响彻九天，无数黑色雾气从口中喷吐出来
，而后快速向黑色大旗而去，一股狂风刮起，那黑色大旗随风飘荡。
	荆天看着眼里，心里顿时一喜，脚下踏出，整个龙头猛的向漆黑的大旗而去，就要将那大旗拔下。孟婆
将这一切看在眼里，却是冷笑一声，这幽冥鬼蜮是何等厉害，岂是一个荆天所能奈何的？
	果不然，那巨大的龙头赶到漆黑大旗前面丈许多远，那漆黑的大旗忽然之间一阵剧烈的颤抖，一股股黑
色雾气喷吐出来，黑色雾气如同潮水一般，狠狠的撞在荆天巨大的龙头之上，这一撞之下，荆天只觉
得一股磅礴的力道传来，整个身子不由的一阵颤抖，浓浓的死亡之气快速钻入体内，荆天只觉得全身
经脉一阵剧烈的疼痛。
	感觉到身体之内的变化，荆天心里顿时大惊，此时此刻，荆天也知道不妙，脚下猛地在虚空踏出，整个
龙身就要向后退去，然而就在此刻，无数牛鬼蛇神飞身上来，迅速向荆天身上而去，那些牛鬼蛇神手
持钢叉，狠狠的向荆天身上扎去，即便是坚硬如铁的龙鳞，在这钢叉之下，也是不能阻挡办法。
	“噗、噗、噗！”的声音不断响起，荆天只觉得一阵阵剧烈的痛楚传遍全身，无数鲜红的血液喷吐出来
，身上的力道竟是随着血液的流出不断流失。感觉到身上的力道逐渐消失，荆天心里顿时大惊，但是
此时此刻，荆天向躲开，却已经是迟了，只能大声吼叫。
	半空之中，刚刚将巨大的石碑撞开的荆广听得荆天的惨叫声之后，心里顿时大惊，转头看去，这一看之
下，便看到荆天被那些牛鬼蛇神爬到身上，随着那些牛鬼蛇神手掌之中钢叉的挥动，鲜红的血液不断
的从荆天身上喷吐出来。荆广这一看之下，心里顿时大惊，这荆天如果真的出事了，那可不好。
	想到这里之后，荆广也不管其他了，猛的大吼一声，巨大的龙吟如同炸雷一般响起，无数白色雾气从口
中喷吐出来，这白色雾气正是生之气，浓浓的生之气如同潮水一般荡漾开来，所过之处，黑色雾气纷
纷后退。荆广却是大吼一声，整个身子迅速向下而去，眨眼之间，便来到黑色气罩之上，而后也不管
其他了，四只龙爪狠狠的在气罩之下一抓，顿时那气罩被抓开一道漆黑的口子。
	荆广看在眼里，心里不由的一喜，而后也不管其他，大吼一声，无数的白色雾气喷吐出来，在这一股磅
礴的白色雾气之下，那些牛鬼蛇神顿时四处逃窜开来，荆广看在眼里，心里不由的一喜，而后大吼一
声，道：“走！”走字一出，荆广一口将荆天咬住，而后使劲的向外面托去。
	荆天被荆广咬住，心里知道荆广来救自己，此时此刻，荆天也知道是危难之际，所以并没有反抗。然而
就在这个时候，孟婆将这一切看在眼里，顿时大吼一声，道：“既然来了，那还想走么？留下吧！”
这一声大吼响起之际，无数黑色雾气快速向幽冥鬼蜮而去。荆天和荆广听得这话，心里顿时知道不妙
。
	“孟婆，何必跟晚辈一般见识呢？”一道洪亮的声音陡然响起，半空之中，忽然之际形成一道涟漪，一
个身穿金色长袍的男子随着涟漪而来。
	男子缓步而来，没走出一步，便有一道道涟漪从脚下荡漾开来，整个人便随着这涟漪向战场之处而来，
男子的动作看似很慢，但是却在短短几个呼吸的瞬间，来到孟婆前面，而后转头看了一眼荆天和荆广
，手掌轻轻的一挥，顿时一股紫色气浪从掌心喷吐出来，那气浪气势磅礴，眨眼之间，便撞在幽冥鬼
蜮上面的黑色气罩之上。
	二者相撞，并没有发出巨大的响声，那黑色雾气在这磅礴的气浪之下，顿时便如同气泡一般，爆炸开来
，无数的黑色雾气随着这一声爆炸向四周荡漾开来，而紫色气浪却是依旧向前，所过之处，那些牛鬼
蛇神顿时发出一声声尖锐的惨叫声，而后大吼一声，迅速向后面退去，然而那些逃得慢的，在这磅礴
的气浪之下，顿时便化作灰烬。
	荆广和荆天只觉得身体一松，从幽冥鬼蜮上传来的压力一旦消失，荆天和荆广便不再犹豫，巨大的龙身
一抖，便迅速向虚空之上而去，那荆天虽然知道自己被人所救，但是身子一旦挣脱开了，便不管其他
，猛的长啸一声，整个龙身在空中一阵翻腾，随着一阵黑雾翻腾，荆天再次化作人形，而后身子一闪
，就要向远处而去。
	那身穿金色长袍的男子却是丝毫不理会荆天的动作，只是冲着孟婆轻轻的一笑，道：“孟婆，多年不见
，你还是这般摸样，只不过不知道那两小子如何惹你，你出手竟然这般不留情，连幽冥鬼蜮你都召唤
出来了，看来你是没有打算放过那俩个晚辈。是么？”
	孟婆听得这话之后，神色微微一变，但是孟婆是何等人物，转念一想，便也不管这些了，看着那突然出
现的男子，冷笑一声，道：“哼，我孟婆何等人物，岂是你想的那样，敖辰，别以为你是龙族之主，
我便怕了你，我告诉你，那小子实在不是抬举，我只不过是帮你教训教训罢了，如果你觉得我孟婆做
的不对，那也无妨，如今世道，便是这弱肉强食，强者为尊的世道，如果你觉得我孟婆不对，我孟婆
接下就是了！”说罢，孟婆手掌猛的一挥，那黑色的拐杖便在空中一折，快速飞到孟婆手掌之中。而
半空之中那漆黑的石碑也迅速变小，而后落在奈何桥桥头，血色长河一阵剧烈的翻腾之后，便也迅速
安稳下来，只有装有孟婆汤的瓷罐，也是一个翻转。而后在空中滴溜溜的一转，落在，孟婆掌心。
	孟婆站在奈何桥之上，向一旁站立在生死桥上的洛寒看了一眼，而后快速转过头来，一步踏出，整个奈
何桥便跟着身子而迅速向前蔓延开来，幽冥鬼蜮之上，那漆黑的大旗一阵剧烈的抖动，顿时狂风刮起
，无数的黑色雾气喷吐出来，那些牛鬼蛇神吱吱呀呀的乱叫一翻，孟婆看在眼里，手掌猛的一拍，顿
时一股磅礴的气势从掌心喷吐出来，这气势和黑色雾气撞在一起，顿时刮起一阵大风，狂风吹起之际
，无数的黑色雾气浩浩荡荡的向幽冥鬼蜮而去，那些牛鬼蛇神被这黑色雾气一撞，顿时便停止叫声。
	而这个时候，奈何桥的另一端，已经搭在了幽冥鬼蜮之中的最中央的那个大殿之上，漆黑的的雾气快速
喷吐出来，瞬间将孟婆整个身子罩在其中，远远看去，孟婆站立在黑色雾气之中，宛如修罗战神一般
。敖辰将这一切看在眼里，脸上并没有丝毫震惊之色，而是淡淡的看着孟婆。
	半空之中，荆广看到荆天逃窜，便也不管其他，大吼一声，跟了上去，如此一来，那荆天倒是也逃不远
，而孟婆站立在奈何桥之上，看了一眼敖辰，心里却是生出一丝无力的感觉，敖辰虽然是一动不动的
站立在虚空。但是孟婆却是觉得敖辰便如同一座巨大的山峰一般，纹丝不动，任而狂风大雨，电闪雷
鸣，那敖辰竟是一动不动，孟婆只觉得一股磅礴的气势扑面而来，心里的斗志竟是在一刹那，消失了
大半。
	感觉到身上的变化，孟婆心里顿时大惊，左脚猛地一跺，一股磅礴的气势从身上散发出来，无数黑色雾
气喷吐出来，而后如同潮水一般，向四周荡漾开来，所过之处，那些牛鬼蛇神顿时大吼起来，巨大的
吼叫声连成一片，震得整个天地一阵剧烈的颤抖。黑色大旗一阵摆动，无数黑色雾气跟着散发出来，
孟婆大吼一声，巨大的吼声和无数的怪叫声练成一片，那黑色的雾气随着吼叫声向四处荡漾开来。
	敖辰站立虚空，一动也不动，那黑色雾气在敖辰身子周围丈许之远，便如同撞在一道无形墙上，竟是再
也不能前进半分。孟婆看在眼里，心里不由的一惊，就在这个时候，敖辰轻轻的一笑，道：“孟婆既
然你这般说了，我敖辰也不是不讲理的人，荆天那小子我也知道，本来这事倒是也怪不得你，不过既
然你连幽冥鬼蜮也召出来了。想必是铁了心的将我龙族那两晚辈要收了，既然如此，我敖辰作为龙族
之主，也不得不讨个说法了，要不我龙族的颜面何在？”说罢，敖辰大手一挥，顿时一股磅礴的气势
从掌心喷涌出来，而后如同潮水一般，向四周荡漾开来，所过之处，黑色雾气纷纷退开，眨眼之间，
便已经退到幽冥鬼蜮附近。
	孟婆将这一切看在眼里，心里顿时大惊，看着就要退回幽冥鬼蜮的黑色雾气，孟婆再也不敢大意，脚下
猛地踏出一步，整个人跟着向前而去，身子前倾之际，无数的黑色雾气从身上喷吐出来，而那漆黑的
大旗更是迅速飘荡起来，浓浓的黑色雾气夹着血腥味，快速向敖辰而来，而孟婆手掌猛的一挥，那血
色长河顿时如有怒龙一般，咆哮起来，快速向敖辰而去。整个是气势磅礴，浩浩荡荡的气浪一道接着
一道，竟是无穷无尽一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章 山河现
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3487 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	敖辰将这一切看在眼里，神色不见丝毫变化，左脚向前跨出一步，整个人便跟着向前，这一步踏出，无
数紫色光芒从敖辰身上散发出来，敖辰整个身子向前之后，大手猛地一挥，大声说道：“紫气东来，
返我太虚！”这一道声音传出来之后，无数的紫色光芒汇聚在一起，而敖辰整个人却是如同一个紫色
的球一般，全身上下透出尊贵。磅礴的紫色气浪喷吐出来，浩浩荡荡的向黑色雾气而去，所过之处，
空气跟着荡漾起来，一层层的如同水波纹一般的涟漪扩散开来，磅礴的气势随之而成。
	电光火石之间，紫色气浪和和黑色雾气撞在一起，顿时发出“轰隆隆”的巨响，无数狂暴的气流乱窜开
来，整个天地跟着颤抖起来。
	“轰隆隆”的巨大响声震得整个天地一阵剧烈的颤抖，无数黑色雾气从孟婆脚下喷吐出来，而后化作一
条黑色的怒龙，迅速向敖辰而去。敖辰站在虚空，看着向自己而来的怒龙，脸色不见丝毫变化，而是
猛的拍出一掌，无数的紫色真气从手掌之中喷吐出来，敖辰脚下一踏，整个人跟着向前，磅礴的气势
从身上散发出来，狠狠的撞在黑色怒龙之上。
	“轰隆隆”的爆炸声不绝于耳，地面早已经在这巨大的爆炸之中，炸开一道道的口子，无数火红的岩浆
喷吐出来，孟婆站立在奈何桥之上，无数的黑色雾气从脚下喷吐出来，在其身后，黑色大旗无风自动
，随着黑色大旗的摆动，无数的牛鬼蛇神大声尖叫起来，一时之间，鬼哭狼嚎，一股股阴风吹来。
	敖辰脸色不见丝毫变化，只不过从其身上散发出来的那紫色气浪却是汇聚成一条怒龙，那怒龙气势磅礴
，宛如真龙下凡一般。而后看了孟婆一眼，大喝一声，道：“紫龙威武，太虚幻境！”这声音响起之
际，紫色气浪便是如同潮水一般，向四周荡漾开来，所过之处，黑色雾气纷纷消失，而有的，便是那
无尽的虚空，虚空之中，无数的紫色光芒闪烁，一条紫色神龙随着紫色光芒而来，眨眼之间，便落在
虚空之上，而后不断咆哮起来，一道道紫色气浪从那神龙身上散发出来，磅礴的气势随之而成。
	孟婆看在眼里，心里顿时一惊，知道是敖辰已经使出世界的力量，世界一出，就是凭空的制造出一个属
于自己的空间，在那空间之中，敖辰便是王，敖辰便是老天，即便是实力如同孟婆这般的人物，看着
敖辰使出这世界之力，心里也是顿时一惊。
	这一刻，孟婆也不敢有丝毫大意，脚下猛地踏出一步，那奈何桥便缓缓升起，黑色雾气狂涌出来，随着
血色长河向敖辰而去，瓷罐早已经倒悬，无数的黄色孟婆汤从瓷罐之中喷吐出来，而后汇聚成一条黄
色大河，和那血色长河汇聚在一起，二者一旦相遇，气势更是大增，浩浩荡荡的气势如同潮水一般，
向那紫色气浪而去，半空之中，漆黑的石碑化作泰山大小，狠狠的砸了下来。幽冥鬼蜮之中，无数的
牛鬼蛇神大声尖叫，而后变迅速向敖辰而去。
	敖辰看在眼里，脸色不见丝毫变化，要看紫色气浪就要和血色长河撞在一起，敖辰大步踏出，整个人跟
着向前而去，一股磅礴的气势从敖辰身上散发出来，这一刻，敖辰大吼一声，道：“孟婆，你在不使
你真正的本事，那便不要怪我敖辰不客气了。哈哈哈”说罢，敖辰大笑起来，而后身子猛地向前，无
数的紫色气浪浩浩荡荡的向血色长河而去。
	电光火石之间，二者相撞在一起，这一撞之下，顿时发出“砰”的一声巨响，巨大的响声如同炸雷一般
，震的整个天地一阵剧烈的颤抖，无数狂暴的气流乱窜开来，一时之间，狂风大作，在这一股磅礴的
气浪之下，地面之上的碎石顿时被卷起，即便是那火红的岩浆，也跟着这一股磅礴的气浪升腾起来，
一股灼热的气势散发出来，如同火蛇一般的岩浆和血色长河撞在一起，顿时便发出一阵“嗤嗤！”的
响声，巨大的气浪一道随着一道向四周荡漾开来，无数的断臂残肢随着气浪飘荡开来，刹那之间，整
个落日山脉，笼罩在一股浓浓的血腥味之间。
	孟婆脚下踏出一步，冲着敖辰大吼一声，道：“敖辰，你有世界，你当我孟婆没有么？既然你用世界，
那我也就让你尝尝这幽冥鬼蜮的厉害，鬼蜮一出，便是我孟婆的世界，鬼蜮所在之处，我孟婆便是天
，便是神。”这一声大吼响起之际，那幽冥鬼蜮之中的黑色雾气顿时翻腾起来，黑烟喷吐之际，无数
的牛鬼蛇神从地面钻出，而后大声吼叫起来，迅速向敖辰而去。而整个幽冥鬼蜮却是缓缓升起，原本
矗立在中央的大殿，忽然之际，便是游走起来，这中央大殿一旦走动，其他大殿便跟着游走起来，而
孟婆的身子随着那些大殿的游走，却是漂浮不定起来，即便是庞大的奈何桥，也是跟着那中央大殿快
速转换位置。
	敖辰看在眼里，心里也是不由的一个激灵，但是敖辰是何等人物，岂会怕了孟婆？听得孟婆的大吼之后
，敖辰也不管其他，哈哈大笑道：“既然如此，那我敖辰就不客气了，如今太虚已出，就让你常常太
虚幻境的厉害。”这一道声音响起之际，无数的紫色气浪快速翻腾起来，所过之处，一座座高山缓缓
升起，那些高山之上刹那之间，长出无数的碧油油的绿苗，就在此刻，忽然之际，虚空之上的紫色神
龙大吼一声，这一声咆哮震得整个天地一阵剧烈的颤抖，磅礴的气势从那巨龙身上散发出来，随着这
一声巨大的咆哮，刹那之间，乌云翻腾，电闪雷鸣，一道道湛蓝的闪电划破长空，狠狠的击在地面，
雷电一落，地面之上顿时出现了无数的巨大的深坑。
	而就在此刻，敖辰大手一挥，道：“混沌出生，演化万物。”这一道声音响起之际，整个天地跟着剧烈
的抖动起来，忽然之际，“哗啦啦”的响声陡然响起，无数黄豆大小的雨滴从天而降，雨滴落在地面
之上，那些碧油油的绿苗快速生长起来，只不过片刻功夫，那些绿苗便已经长大尺许高低，一股浓浓
的生机从地面之上散发出来。
	孟婆看在眼里，心里顿时大惊，这一刻，孟婆却是如何不明白，此时的敖辰实在演化世界的力量，向孟
婆和敖辰这般高手，最为厉害的手段，便是世界之力，谁的世界厉害，那么谁便是强者，否则，即便
是本事如何，一旦被对方困如世界之中，那也只有死路一条，而向突破世界的手段，便是建立小天地
，而后演化世界，世界一出，那对方的世界也便不攻自破了。
	此时敖辰演化世界，手段端的厉害，孟婆看在眼里，心里却是大惊，但是此时此刻，孟婆却是知道，如
果自己被敖辰的世界给卷进去了，只怕自己定然不会好过，虽然说敖辰不会将自己斩杀，也不能将自
己斩杀，但是如果真是那样，后果定然不好。想到这里之后，孟婆顿时大吼一声，无数的黑色雾气喷
吐出来，而后冲着敖辰吼道：“不愧是龙族之主，敖辰，你果然有两下，但是那又能奈何我？我孟婆
什么世面没有见过，难道害怕你这个不成气候的世界不出？看我八荒六合锁。”这一声巨大的吼叫声
传出之后，无数的黑色雾气快速汇聚起来，只不过短短几个呼吸的时间。那黑色的雾气便汇聚成八条
长长的巨龙，那巨龙之上，一股股浓浓的死亡之气散发出来，孟婆看在眼里，心里不由的一狠，大吼
一声，道：“八荒六合，唯我独尊。十万鬼神，助我灭敌。”巨大的吼叫声震得整个天地剧烈的颤抖
，无数的黑色雾气顿时快速翻腾起来。
	黑色雾气之中，无数的牛鬼蛇神手持钢叉，裂开嘴唇吱吱呀呀的乱叫起来，一时之间，鬼哭狼嚎的吼叫
声传遍整个落日山脉，幽冥鬼蜮缓缓升起，黑色雾气如同潮水一般荡漾开来，孟婆脚下猛地踏出一步
，整个奈何桥便缓缓升起，血色长河和孟婆汤汇聚在一起，顿时浪涛滚滚，如同怒龙一般，向紫色气
浪而去，只不过那紫色气浪之上气势实在巨大，这血色长河和孟婆汤撞在其上，竟是不能前进半分。
而就在此刻，半空之中巨大的漆黑的石碑也是从天而降，狠狠的向紫色气浪砸去，敖辰双眼死死的盯
着孟婆，竟是对那巨大的石碑不理不过，“轰！”的一声巨响陡然响起，巨大的石碑狠狠的砸在紫色
气浪之上，这一砸之下，那紫色气浪只是微微一晃，便是再次恢复了从前那般。而漆黑的石碑却是迅
速倒飞回去。眨眼之间，便消失的无影无踪。
	孟婆看在眼里，心里顿时大惊，此时此刻，孟婆终于认识到了敖辰的可怕，真个是一个世界放出，天下
尽可走那般。但是孟婆且是服输之人？巨大的石碑虽然被击飞，但是幽冥鬼蜮还在，而此时此刻，那
八条完全有黑色雾气形成的巨龙已经在空中咆哮起来，八只黑龙翻腾，那气势整个是常人无法想象。

	孟婆看了敖辰一眼，大吼一声，道：“八荒六合，正是锁你龙族。敖辰，我看你如何破我这八荒六合锁
。”巨大的吼叫声如同炸雷一般，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，磅礴的气势从孟婆身上散发出来，
而此时此刻，孟婆左脚猛的踏出一步，整个人跟着向前，手掌猛的一挥，那八条黑色巨龙便是猛的咆
哮起来，而后迅速向敖辰而去。
	一龙直取敖辰脑袋，二龙左手，三龙右手，四龙五龙左脚右脚，六龙前胸，七龙后背，八龙从钻入底下
，而后在来到敖辰身子跟前之际，从底下钻出，一时之间，八条巨龙各显身手，迅速向敖辰而去，八
龙齐聚，气势磅礴，即便是那气势磅礴的紫色气浪，在这一股磅礴的气浪之下，也是纷纷退开，眨眼
之际，便是让开八条道路来，那八条黑色巨龙咆哮一声，便是继续向敖辰而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章 生死会，太极转1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3630 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	敖辰看在眼里，心里也是不由的一惊，心里暗道一声孟婆手段不凡，身上动作却是不慢，双脚在虚空轻
轻地一点，顿时一道道涟漪从脚下荡漾开来，而敖辰整个身子，便是随着那涟漪向远处荡漾开来，只
不过那八条黑色巨龙从四面八方而来，竟是在刹那之间，将敖辰的去路封死。敖辰看在眼里，心里也
只能苦笑。
	左手猛的向前探出，而后狠狠的拍出一掌，无数的紫色气浪从掌心喷吐出来，狠狠的向左边巨龙而去，
而后左脚猛的提出一脚，在电光火石之间，狠狠的踢在另一头巨龙之上，这一踢之下，敖辰只觉得一
股磅礴的力道从脚上传来，一股剧烈的痛楚传遍全身，脚下那一头巨龙却是猛的咆哮一声，张开就咬
，狠狠的向敖辰脚掌而去。敖辰何等人物，岂能让那巨龙咬中？看着向自己而来的巨龙，敖辰大吼一
声，右掌收回，猛的劈出一掌，这一掌气势磅礴，无数的紫色气浪从手掌之上喷吐出来，狠狠的撞在
那巨龙脑袋之上。
	“轰！”的一声巨响陡然响起，一股磅礴的气势从二者相撞之处散发出来，无数狂暴的气浪四散开来，
借着这一股磅礴的气浪，敖辰整个人迅速向另一旁而去，在电光火石之间，从八条巨龙口下逃脱开来
，孟婆看在眼里，心里不由的大惊，暗道一声好本事，看着从八条巨龙之下逃出来的敖辰，孟婆心里
明白，在想将敖辰拿下，那却是难上加难了。
	果然，敖辰一旦躲避开八条巨龙之后，脸色不由的一变，而后大吼一声，道：“好个八荒六合锁，孟婆
，真有你的。不过那又如何？我敖辰岂会让你这般轻易的就困住？孟婆你可小瞧我了。如今便让你看
看我这太虚幻境的真正手段。”这一道声音响起之际，敖辰手掌猛的一挥，无数的紫色气浪从掌心喷
吐出来，而那些在半空之中的紫色雾气却是迅速随着这一股紫气而来，眨眼之际，二者便撞在一起，
这一撞之下，顿时一股磅礴的气势散发出来，无数的气浪如同浪潮一般，向四周荡漾开来，浩浩荡荡
的向黑色雾气而去，所过之处，那黑色雾气尽数退开，无数的参天古树从地面之上冒出，那黑色巨龙
撞在这参天古树之上，顿时便如同撞在铜墙铁壁之上一般，竟是再也不能前进本分，脚下猛地踏出一
步，紫色神龙在空中一阵剧烈的翻腾，而后大吼一声，便化作一道紫光，向孟婆而去。
	孟婆这一看之下，心里顿时一惊，暗道一声不妙，左脚猛地在地上一跺，无数的黑色雾气从脚掌喷吐出
来，奈何桥却是缓缓升起，磅礴的气势从孟婆身上散发出来，那黑色雾气化作一条黑色的怒龙，大吼
一声，迅速迎了上去，电光火石之间，二者撞在一起，那紫色神龙却是真龙，而黑色长龙却是假龙，
真龙和假龙一旦相撞，胜负一下便可分出，那紫色神龙咆哮一声，一口便将黑色长龙吞没，黑色长龙
被吞没之后，便变作无数的黑色雾气，向四周荡漾开来，浓浓的死亡之气，如同潮水一般，竟是随着
气浪，不断的扩散开来，那紫色神龙却是丝毫不惧，任凭这死亡之气传遍全身，整个龙头高昂，四只
龙爪猛的在虚空踏出一步，而后身子一闪，便在空中翻腾起来，真个是腾云驾雾，就在此刻，无数的
紫色气浪迅速向紫色神龙而去，眨眼之间，整个虚空，便是一片紫气蒙蒙。
	敖辰看了一眼，也不理会那紫色神龙，而是转头冲着孟婆大吼一声，道：“孟婆，今天就让我破了你这
八荒六合锁，也让你输得心服口服。”孟婆听得这话，心里顿时一惊，知道敖辰要使手段了。果不然
，敖辰说完这话之后，手掌猛的一翻，一个白色珠子出现在手掌，那珠子之上光华流转，好不美丽，
孟婆看到这个珠子之后，脸色却是不由的一变，大吼一声，道：“山河珠！”
	“不错，正是山河珠，孟婆，你见识倒是不少！”敖辰听得孟婆这话之后，神色却是不见丝毫变化，而
是轻轻一笑，开口说道。这声音虽然很轻，但是落在孟婆耳中，却不是这般，只见孟婆脸色顿时变得
无比苍白，只不过此时此刻，孟婆也知道没有什么办法，只好冷笑一声，而后全身戒备，体内的真气
快速运转，以最快的速度，做好了战斗的准备。
	敖辰看了一眼，却是没有理会孟婆，继续说道：“山河一出，再加上我这世界之力，孟婆就让我们看看
是你的幽冥鬼蜮厉害，还是我这山河厉害。”这一道声音响起之际，敖辰手掌轻轻的放在了那山河珠
之上，而后体内的紫色真气快速喷吐出来，那山河珠得到了真气的支撑，顿时发出耀眼的白光，一座
座山峰随着白光出现，而后想四周蔓延开来，一道河流从山河珠之中喷吐出来，跟着山峰而去，一时
之间，气势磅礴，浩浩荡荡的气浪如同潮水一般荡漾开来。孟婆看在眼里，心里顿时大惊，脚下猛地
踏出一步，奈何桥便缓缓升起，血色长河快速翻腾起来，孟婆整个迅速升起，而后大手一挥，无数的
黑色雾气迅速向那山河而去。
	山河一出，整个是气势磅礴，浩浩荡荡的天地灵气从四周汇聚而来，而后迅速向山河珠涌去，而在敖辰
身前，无数的山峰凭空出现，那山峰越来越大，而敖辰整个人却也是随着这山峰向上升起，一条清澈
的河流自山峰而下，一泻千里，河流之中，浪涛翻滚，半空之中的紫色神龙忽然之间，长啸一声，巨
大的啸声响彻天地，随着这一声长啸响起，整个天地跟着剧烈的颤抖起来，无数的绿苗快速生长，不
多时，便成为无数的参天古树。此时此刻，那黑色雾气也已经来到山河之前，而后变一头撞了上去，
在其身后八条黑色长龙猛的咆哮一声，个个吞云吐雾，迅速向山河而来，奈何桥之上，孟婆看着向突
然出现的山河而去的无数的黑色雾气，心里也是长长的舒了一口气。
	敖辰站立虚空，看着向自己而来的黑色巨龙，神色不见丝毫变化，一手托住山河珠，一手猛的挥出一掌
，无数的紫色气浪从掌心喷吐出来，而后带起一阵狂风，迅速向那黑色巨龙而去，所过之处，将地面
之上的碎石卷起，山河之中的无数参天古树随着这一股狂风而动，无数碧绿的参天古树一起晃动，便
如同绿色海洋一般，一股股磅礴的生命气息向那黑色雾气而去，一时之间，气势滔天。孟婆看在眼里
，心里不由的大惊，大吼一声，道：“幽冥鬼蜮助我威，十万鬼神荡天下，血海滔天黄泉路，前尘往
事归尘去。”这一声暴喝响起之际，孟婆手掌之中的漆黑的拐杖忽然之际，便猛地伸长，拐杖前段更
是如同舌头一般，不断抖动，无数的黑色雾气从那拐杖之中喷吐出来，黑色雾气一旦喷吐出来，便汇
集成一条黑色长龙，那长龙气势滔天，浓浓的死亡之气如同潮水一般，向四周荡漾开来，血色长河更
是一阵剧烈的翻腾，而后猛的咆哮起来，迅速向敖辰而去，脚下踏出一步，整个奈何桥竟然跟着这一
脚震动起来，无数的黑色气浪迅速扩散开来，在幽冥鬼蜮之中的无数的牛鬼蛇神大吼起来，刹那之间
，脚步齐动，快速向敖辰而去，手掌之中钢叉不断挥动，发出“嚯嚯”的声响，巨大的气浪一重接着
一重，竟是永远没有停止一般。孟婆另一只手掌猛的一翻，孟婆汤便化作一道黄色河流，快速向敖辰
而去。一时之间，黑云翻腾，死气沉沉。
	敖辰看在眼里，心里也是不由的一惊，但是这山河珠究竟多么厉害，敖辰却是知道的，如此一来，看着
想自己而来的无数黑色雾气，还有那些牛鬼蛇神，敖辰心里却是没有丝毫惧意，眼看那些气浪就要撞
在山河之上，就在此刻，敖辰大吼一声，无数的紫色真气快速钻入山河珠之中，那山河珠之上光华流
转之际，无数的巨大的山峰从天而降，而后狠狠的向幽冥鬼蜮压了下去，所过之处，紫光迸射，整个
是如同紫气东来一般。太虚幻境跟着扩展开来，眨眼之际，便已经扩散了数十丈，那些巨大的山峰落
在地上，顿时发出一阵“轰隆隆”的响声，巨大的响声连在一起，真的天地一阵剧烈的颤抖，地面之
上的火红的岩浆耐不住这一股磅礴的气浪，顿时被卷到半空，而后跌落下来，便如同烟花一般灿烂。
	就在这个时候，那黑色的雾气忽然之间一阵剧烈的翻腾，狠狠的撞在那还没有落在地上的山河之上，这
一撞之下，顿时水花四溅，山峰跟着剧烈的震动起来，“轰隆隆”的声音不断响起，一股狂暴的气浪
从二者相撞之处向四周荡漾开来，地面之上更是随着这一阵“轰隆隆”的巨响，裂开一道道的口子，
那些裂痕如同蜘蛛网一般，纵横交错的向四周蔓延开来，无数的火红的岩浆从裂痕之中喷吐出来，刺
鼻的硫磺味和浓浓的血腥味混在一起，即便是孟婆这般的人物，闻到这味道之后，也是一阵难受。
	无数的牛鬼蛇神大吼一声，手持钢叉，狠狠的向那巨大的山峰之上撞去，这一撞之下，竟是发出一阵阵
“乒乒乓乓”的声响，那些牛鬼蛇神竟然凭借数量的庞大，硬生生的将那巨大的山峰抬起，这样一来
，山峰不落，山河便不成山河。敖辰看在眼里，心里也是惊叹孟婆的手段非凡，但是那一股不服输的
念头也是快速涌上心头，想到这里之后。敖辰大吼一声，双脚猛地在地上一点，整个人便腾空而起，
山河珠一抖，便化作一道白色的光芒，向虚空而去，就在此刻，那紫色的神龙忽然之间猛地咆哮一声
，而后四只爪子猛地在虚空一踏，整个身子快速翻腾起来，大口猛地张开，一口将山河珠吞没。敖辰
看了一眼之后，便再也不犹豫，无数的紫色气浪从身上喷吐出来，大吼一声，道：“太虚不灭，世界
不亡，星辰斗转，还我山河。”这一声暴喝响起之际，那敖辰身上忽然之际光芒四射，无数的紫色光
芒汇聚在一起，敖辰的气势却是跟着紫色光芒的出现迅速升起，虚空之中的那紫色神龙感觉到敖辰身
上的气势不断攀高，顿时抬头长啸。“嗷“的一声长啸响起之际，无数的紫色光芒从身上喷吐出来，
而后迅速向敖辰而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章 生死会，太极转2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3475 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	那边敖辰得到这一股磅礴的气势之后，忽然大吼一声，整个人从天而降，双脚狠狠的向地面之上踏出，
敖辰速度奇快，眨眼之际，便已经落在一座山峰之中，这一脚踏出，顿时发出“砰”的一声巨响，无
数的紫色气浪从敖辰身上喷吐出来，此时此刻，敖辰便如同一轮紫色的太阳一般，磅礴的紫色气浪如
同潮水一般，向四周荡漾开来，所过之处，那些碧绿的树木都成了紫色。而敖辰脚下的那座大山却是
迅速向地面之上落去。
	原本将山峰抬起的无数牛鬼蛇神顿时感觉到一股磅礴的力道从头顶传来，那巨大的山峰竟是如同千斤巨
石一般，狠狠的向那些牛鬼蛇神压来，感觉到这一股巨大的力道，那些牛鬼蛇神顿时龇牙咧嘴的大吼
起来，两只手臂使劲的支撑这手中钢叉，想要将那山峰撑住，这一刻，那些牛鬼蛇神都是用上了全力
，手臂之上，漆黑的光芒越来越盛，黑色的皮肤高高隆起，显然是用上了全力，然而即便是如此，那
些牛鬼蛇神依旧感觉到从头顶传来的力道的巨大，随着这一股巨大的力道，那些牛鬼蛇神的双腿不由
的下沉，双脚更是深深的引入土中。
	忽然，“咔嚓！”的一声脆响响起，不知道是谁手掌之中的钢叉经受不住这一股巨大的压力，从中间断
裂开来，这一声清脆的声音传出没多久，便听到一阵“咔嚓，咔嚓“的声音，却是有更多的钢叉经受
不住压力，断裂开来，那些牛鬼蛇神感觉到手掌之中的钢叉断裂，脸色顿时一变，然而就在这个时候
，巨大的山峰已经很好的压了下来，敖辰左手平平抬起，右手猛地画了一个圈，一道道紫色气浪顺着
手掌喷吐出来，左脚狠狠的在山峰之上跺，那巨大的山峰便狠狠的砸在地上。这一砸之下，一股狂风
平地刮起，那些牛鬼蛇神躲避不及，顿时发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，只不过这声音并没有持续多久
，便彻底消失的无形无踪。
	站立在幽冥鬼蜮之中，奈何桥之上的孟婆将这一切看在眼里，心里顿时大惊，脚下猛地踏出一步，整个
人跟着向前，大吼一声道：“敖辰，你欺人太甚！”这一声大吼陡然响起，那八条黑色巨龙忽然之间
猛地咆哮一声，迅速向敖辰而去。然而此时此刻，无数的紫色气浪从四周而来，而后迅速汇聚在一起
，形成一个巨大的紫色气罩，这气罩在电光火石之间，将敖辰和山河一起护住，那八条巨大的黑色巨
龙从远处而来，狠狠的撞在这紫色气罩之上，这一撞之下，顿时发出一连串的“砰砰”的声响，无数
狂暴的气浪从相撞之处扩散开来，狂暴的天地灵气更是乱窜起来，那紫色气罩在这一股股磅礴的力道
之下，顿时发出一阵剧烈的抖动，敖辰看在眼里之后，便冷笑一声，而后大手猛的一挥，体内的紫色
真气快速喷吐出来，而后快速和那紫色气罩撞在一起，这一撞之下，原本不断抖动的紫色气罩忽然之
间，便停止抖动，却只剩下了一道道紫色涟漪随着气浪扩散开来，一圈紧随一圈，实在好看。
	孟婆将这一切看在眼里，心里顿时大恨，如今孟婆人在世间，本身修为就受到抑制，而后更有和再世弥
勒佛一翻苦斗，便已经将孟婆体内的真气用了几分，孟婆和敖辰身手本来相差不多，但是如此一来，
孟婆是疲惫之身，而敖辰却是有备而来，这般下来，孟婆如何能是敖辰的对手？但是此时此刻，孟婆
也知道不能放手，便也只好在心里将敖辰骂了个狗血喷头、而后大吼一声，双脚猛地在奈何桥之上一
踩，整个人便迅速腾空而去，血色长河忽然之间一阵剧烈的翻腾。而后快速向孟婆而来。
	孟婆看在眼里，神色不见丝毫变化，手掌猛地一翻，那瓷罐便从天而降，落在孟婆手掌之中，而这个时
候，血色长河也汇聚成一团，迅速来到孟婆脚下。猛然站立在那血色长河之上，一手将瓷罐拖住，另
一只手迅速渗入瓷罐之中，而后缓缓取出，在孟婆手掌取出之际，手掌之中却是多了一柄黑色的勺子
。就在这个时候，孟婆低声说道：“一忘前尘路，二忘旧世情，三忘功名利，前尘如梦，一梦繁华尽
。”低沉的声音响起之际，孟婆手掌一挥，那黑色的勺子里面，无数的黄色液体喷洒出来，而后就如
同大雨一般，从天而降，所过之处，一股浓浓的悲伤气息传来。敖辰看在眼里，心里也是不由的一惊
，不由得开口说道：“好，好，好，孟婆，你连对付鬼魂的这一招都用上了，真有你的，不过今天不
让你看看我敖辰的厉害，你当我龙族还真是怕了你不成？”
	孟婆听得这话之后，脸上神色不见丝毫变化，而手上的动作却是越来越快，眨眼之间，便挥出三次，黄
色的孟婆汤一次比一次浓，那悲伤的气息也是越来越浓，无数的黑色雾气随着这悲伤之气涌来，而后
迅速向敖辰而去。敖辰看在眼里，脸上神色不见丝毫变化，双脚猛地在那山峰之上踏出一步，大吼一
声，道：“山河现！”这一声吼叫声响起之际，无数的紫色光芒想四周蔓延开来，所过之处，一座座
山峰平地而起，山峰之上，更是有无数的碧草大树，还有数不尽的鸟兽。一股股浓浓的生命之气向四
周荡漾开来。
	但是那孟婆汤这着实厉害，眨眼之间，便穿过紫色气罩，落在了山河之上，这一落之下，顿时发出一阵
“嗤嗤”的声响，那些鸟兽一旦被孟婆汤沾染，便在瞬间变得痴呆起来，一时之间，竟是再也没了从
前那般生机，而那些碧草大树却是迅速枯萎下来，敖辰看在眼里，心里顿时大惊，这孟婆汤的厉害，
敖辰是知道的，看了一眼山河之上的变化。敖辰心里不由的大骂，此时此刻，敖辰也不敢犹豫，大吼
一声，那半空之中的紫色长龙忽然之间长啸一声，无数的紫色气浪喷吐出来，敖辰看在眼里，手掌猛
的一挥，那紫色气浪变随着手掌向四周荡漾开来，这一招出手，正是太虚幻境，幻境一出，那孟婆汤
即便是继续落下，也不是跌入山河之上。如此一来，敖辰便是破了孟婆的这一招。
	孟婆将这一切看在眼里，心里不由的一惊，脚下踏出一步，正要出手，然而就在此刻，无数的白色气雾
从落日山脉四周而来，迅速向幽冥鬼蜮而来，那白色雾气方才被孟婆阻挡，此时孟婆光顾着和敖辰战
斗，那里有时间对付那白色雾气，如此一来，那白色雾气没了阻挡，便是如同潮水一般，向幽冥鬼蜮
而来，此时此刻，那白色雾气距离幽冥鬼蜮也只有三丈多远，无数的黑色雾气从幽冥鬼蜮喷吐出来，
而后和白色雾气撞在一起，这一撞之下，顿时发出一阵阵“轰隆隆”的巨响，无数狂暴的气流乱窜开
来。那些躲避不及的牛鬼蛇神在这一股磅礴的气浪之下，顿时便发出一阵阵惨叫声，而更有不少牛鬼
蛇神在这一股磅礴的气浪之下，顿时便被卷起，一时之间，惨叫连连，死伤无数。
	孟婆听得这一声声的惨叫声，心里顿时一痛，这牛鬼蛇神虽然说起来不少，但是毕竟是幽冥鬼蜮必不可
少的东西，如果就这样下去，那后果定然不好，想到这里之后，孟婆便不敢犹豫，大吼一声，整个顿
时腾空而其，而后身子一闪，便落在奈何桥之上，随后大手猛的一挥，无数的黑色雾气从地面之上涌
出，而后和幽冥鬼蜮之中的黑色雾气汇聚在一起，二者汇聚起来之后，气势顿时增加了不少，孟婆看
在眼里，猛的一咬牙，双手猛的拍出，那无数的黑色雾气随着这一掌迅速向外面而去，而后和浓浓的
白色雾气撞在一起。
	“轰隆隆”的巨响不不绝于耳，震得天地一阵剧烈的颤抖，那敖辰本来还孟婆斗得难分难解，却没想到
在最要紧的时候，孟婆突然收手，敖辰看在眼里，心里不由的一惊，便转头向孟婆看去，这一看之下
，敖辰心里顿时大喜，看着从四周汇聚而来的无数的白色之气，敖辰心里就是无比高兴。不过敖辰毕
竟是龙族，终究不是那种乘人之危的人，如今看到孟婆出手抵抗那浓浓的白色雾气之后，便也没有出
手，只是站立在虚空，看着孟婆。
	那边敖辰在那里观看，这边孟婆却是叫苦不迭，这浓浓的白色气浪竟是如同潮水一般，永远没有尽头，
巨大的爆炸声震得整个天地剧烈的颤抖，而孟婆身上的力道却是跟着那黑色雾气快速消失，此时此刻
，孟婆心里无比清楚，如果不能将这白色雾气阻挡住，那自己带来的这些牛鬼蛇神恐怕要折损大半。
想到这里之后，孟婆也只好咬牙继续坚持。
	然而就在这个时候，原本站立在生死桥上，一动也不动的洛寒忽然之间动了，只见其双手快速舞动，头
顶之上的黑白太极图案快速转动起来，无数的黑白之气从幽冥鬼蜮周围迅速向生死桥之上而去。
	敖辰一直在那边注视着幽冥鬼蜮周围的变化，如今突然之间，看到无数的黑白之气迅速向生死桥之上涌
去，心里顿时一惊，本来敖辰只是看到一个银发男子站立在一座黑白之桥之上，虽然无比怪异，但是
敖辰却也没有多想，但是此时此刻，那无比磅礴的黑白之气疯狂的向站立在黑白之桥之上的洛寒身上
涌去，敖辰心里顿时一惊，微微一想，便知道站立在那黑白之桥之上的男子不简单。
	黑白之气虽然奇特，但是敖辰是何等人物，微微一接触，便知道这黑白之气正是世间最为玄妙的生死之
气，如今生死之气快速向洛寒一人而去，那情景自然无比清楚，想想自己族内，荆天修的是死亡之气
，而荆广修的则是生之气，而也正是因为如此，二人实力远远比起同级的来要强上许多，如今洛寒竟
然一人同时修炼生死之气，那实力定然不凡，想到这里，敖辰心里也是无比震惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章 踏生死
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3501 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	洛寒孤身站立生死桥之上，无数的黑白之气从幽冥鬼蜮向其头顶之上的黑白太极图案而去，生之气和死
亡之气汇聚在一起，便是互相缠绕起来，这一刻，生死之气并没有向在幽冥鬼蜮周围相撞那般爆炸，
浩浩荡荡的黑白之气汇聚在一起，正如一黑一白两条巨龙一般，一时之间，气势磅礴，黑雾所过之处
，一切生机全无，白雾所过之处，万物复苏，黑白之气所过之处，真个是生死两重天。
	这黑白之气一旦向洛寒涌去，孟婆顿时便觉得全身一松，那原本庞大的压力也是陡然减少了许多，无数
牛鬼蛇神此时也是大声尖叫，而后迅速退了回来，眨眼之间，便尽数推进幽冥鬼蜮之中。孟婆看在眼
里，心里才是一喜，虽然不知道为何那生死之气会疯狂的向洛寒而去，但是这样一来，却是替自己当
下了许多，如此一来，牛鬼蛇神损失虽然不少，但是比起自己预料的来说，却是要少了许多。
	看着磅礴的生死之气快速向洛寒涌去，孟婆脚下猛地踏出一步，整个迅速腾空而起，而后手掌猛地一翻
，那巨大的黑色石碑便从天而降，而后快速落在奈何桥桥头，石碑一落，无数的黑色雾气从奈何桥一
段钻出，而后迅速向幽冥鬼蜮而去，速度极快，短短几个呼吸的时间，整个幽冥鬼蜮便再次恢复了从
前那般，真个是阴风阵阵，孟婆看在眼里，心里顿时一喜，身子一闪，便落在奈何桥之上，身后那黑
色大旗无风自动，一时之间，整个幽冥鬼蜮之中，狂风阵阵，无数的牛鬼蛇神跟着着一股股狂风大声
吼叫。
	敖辰看在眼里，心里却是有一丝不悦，但是想想孟婆本身修为就不凡，即便是自己如何下狠手，也不可
能立刻将孟婆击毙，想到这里之后，敖辰也只好放弃，如此一来，便也只好冷笑一声，便转头向生死
桥之上看去，这一看之下，敖辰心里顿时大惊，只觉得洛寒整个人虽然看起来如同中年人一般，头发
更是尽数白色，但是依旧能从洛寒身上感觉到那一股股磅礴的只属于年轻人的气势，敖辰看在眼里，
心里顿时一惊，虽然不知道洛寒究竟是何人，但是敖辰却是感觉到了洛寒的不同。此时此刻，无数的
黑白之气汇聚在洛寒头顶之上的黑白太极图案之上，黑白双鱼转动之际，那生死之气，便从黑白双鱼
眼之中钻入，而后再从另一端钻出，快速从洛寒脑门之上钻了进去，速度奇快，竟是没有丝毫停止的意思。
	这生死之气号称世界最为奇妙的两种天地之气，一般人一旦接触到生死之气，经脉便会经受不住，即便
是发现及时，能早些将其驱除体外的话，那也会经脉受损，没有十来八天，是无法再和从前那般的。
要是如果没有及时将其驱除体内的话，那后果定然不凡，而荆天和荆广二人修炼生死之气，正是凭借
这生死之气的诡异，才能在同级战斗之中，稳稳的胜过其他人，如今生死之气同时出现在洛寒身上，
即便是龙族之皇敖辰看在眼里，心里也是大惊。
	孟婆站立在奈何桥之上，将这一切看在眼里，心里也是惊讶无比，但是比起敖辰来，却是要好了许多，
方才和敖辰那般战斗一会，虽然说是没有分出胜负，但是孟婆心里却是无比清楚，如果在斗下去，最
后败的自然是自己，因此一来，孟婆心里对敖辰十分不满，但是如今一旦看到敖辰脸上神色的变化，
便知道敖辰心里所想，看了一眼在那里盯着洛寒沉思的敖辰之后，孟婆冷笑一声，道：“龙族传承已
久，难道到现在还没有看出那小子的古怪之处么？敖辰，看来世间也有你不知道的东西呢？”说罢，
孟婆便扭头向洛寒看去。
	敖辰听得这话之后，脸上神色也是微微一变，但是龙族龙皇是何等人物，岂会为了这些无谓的东西争来
争去？也正因为如此，敖辰却是没有发怒，只是转头向孟婆看了一眼，道：“龙族虽然传承已久，但
是如何能比得上幽冥地府呢，孟婆既然知道，不如说来听听，也让我可以长长见识。”要说谁能统治
天下，谁能在世间称王称霸，那当然是那些修为高深，神功通天之人，但是要说谁最了解天下人，那
边只有这幽冥地府了，十八层地狱掌管天下灵魂，即便是有一个地藏王菩萨，但是也不能改变这个事
实。十八层地狱掌握天下人灵魂，而酆都城十大阎王掌握整个地府，更有生死薄这般世间最为奇妙的
东西，人一旦出生，便会在生死薄上留下一笔，要查生死，便也只有去酆都城了，而正因为如此，幽
冥地府才是正儿八经的了解世人的地方。孟婆虽然不是十大阎王，但是却自傲幽冥地狱有着十分重要
的作用，也正是如此，孟婆才敢出言嘲笑敖辰。
	要说这生死薄，却是十分奇妙，万物一旦有了生命，便会出现在生死薄之上，如果死去，那生死薄之上
便也会自动划去，如此一来，生死薄便是世间最为奇妙的东西，虽然不在九大神器之中，却是比起九
大神器还要厉害，如果你惹怒了阎罗王，那家伙一个不高兴，随随便便的画上一笔，那么你的小命就
不保了，但是要画这一笔，却是有限制的，这些暂且不说，先说说这修行之人，修行之人也是生命，
和万物相通，自然也在这生死薄之上，但是随着其修为的不断提高，寿元会不断的增加，如此一来，
其在生死薄之上留下的那一笔便会逐渐消失，如果哪天修炼到长生之境，便从生死薄之上彻底消失，
那样一来，就整个是跳出三界外，不在五行中了。
	如今孟婆一听敖辰这话，心里便是有几丝得意，如此一来，便故作沉思一翻，而后开口说道：“这小子
名叫洛寒，如今不到二十，但是一身修为却依旧不俗，更为厉害的是，这小子身患绝脉神体，修炼时
日比起普通人来说，却是要短了许多，然而这小子不知道从何处寻来神功，修炼那最为奇妙的生死之
气，这生死之气算来是世间最为奇妙的两种天地灵气，如果能参透这生死之气，便可返身混沌，演化
世界，敖辰这想必你也知道的？”说到这里之后，孟婆便转头向敖辰看去，敖辰听得这话之后，心里
顿时大惊，这生死之气无比神秘，如果洛寒真的是孟婆说的这般，那将来的成就一定不凡，而如今自
己也正是卡在那参透生死之谜的最后一个门槛之上，也正是因为如此，自己才迟迟不能成就长生之境
。想到这里之后，敖辰便也只好重重的点了点头，道：“不错，正是如此。孟婆，我龙族虽然强大，
但是也属于世间万物，不像你们，不用修炼，便已经是长生不死，比起你们来，我龙族却是差了许多了。”
	孟婆听得这话，顿时冷笑一声，却是不理会敖辰，继续说道：“如果就是这般，那也算了，更为奇妙的
是，这小子能够凭借自身本领，打开天目穴，天目穴一出，便是稳踏仙境之人，而方才我来之际，更
有再世弥勒佛的一尊法身将那小子护住，那再世弥勒佛是何等人物，即便是我孟婆，也不敢得罪，哪
料到你那龙族小儿，竟然敢打那小子的主意，我本好意，劝说一翻，岂料不识好歹，竟是对我不恭，
敖辰，多年没见，没想到你龙族也出现这般的人物，看来正是物是人非呐。”敖辰越听越惊，道听完
孟婆的话之后，便已经将事情猜了个七七八八，但是一想到荆天，敖辰心里也是只能苦笑。一旁的孟
婆将这一切看在眼里，脸上神色却是不见丝毫变化，但是心里的那口怒气却是少了几分。
	敖辰扭头向孟婆看了一眼，神色却是没有丝毫变化，看着孟婆脚下的幽冥鬼蜮一眼，敖辰才轻声说道：
“此时已过，孟婆你就别和晚辈计较了。不过这小子如果真的如同你说的玄妙，那为何寿元不多，看
其样子，大概也只有七十多年吧。”说到这里之际，敖辰脸上也是露出疑惑之色。
	孟婆却是冷笑一声，道：“七十多年又如何？只要这小子能够融合生死之气，别说七八十年，即便是短
短十来年，也可参透生死，到时候一旦达到长生之境，还愁这寿元不成？”敖辰听得这话，知道是孟
婆有心这般说，便也没有生气，只是苦笑一声，道：“这话倒是不假，不过这小子究竟如何弄成这般
摸样？孟婆你不会不知道吧？”这一招正是激将法，那孟婆如何实不破敖辰的手段，但是此时孟婆心
里得意，便冷笑一声，继续说道：“这有何难，想必你已经看到旁边的那须弥山了吧，如此一来，你
定然也猜到是再世弥勒佛的手段，而在那须弥山之中，更有无数好受，而那小子不知道如何得罪了那
一群人，被其追杀，才弄出这般摸样的。”敖辰听得这话之后，便转头向那圆形白球看了一眼，方才
敖辰刚刚出现之际，便已经看到了那个圆形白球，如今在听到孟婆说到，便也明白了。旋即重重的点
了点头，正要说话之际，忽然一声巨大的爆炸声陡然响起。
	“轰隆隆”的爆炸声如同炸雷一般响起，无数的黑白之气忽然之间乱窜起来，这一爆炸正是在幽冥鬼蜮
周围，巨大的能量将四周的空气激荡起来，一时之间，狂风大作，无数的白色雾气钻入幽冥鬼蜮之中
，那些牛鬼蛇神一旦被其沾上，便惨叫起来，一时之间，幽冥鬼蜮乱成一团，孟婆看在眼里，心里顿
时一惊，看着在这爆炸之下，死去的无数牛鬼蛇神，孟婆心里就是一痛，虽然说这牛鬼蛇神在幽冥地
府很多，但是亲眼看着死去这么多，即便是无情之人，心里也不好受，看着那向四周乱窜的气流，孟
婆再也不管其他，大吼一声，整个人便腾空而起，而后双手快速排出两掌，无数的黑色雾气从掌心喷
吐出来，而后迅速向生之气而去，如此一来，才将那生之气阻挡在幽冥鬼蜮之外，但是即便如此，死
伤的牛鬼蛇神也不是少数。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章 生死奈何
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3640 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	敖辰看在眼里，神色却是不见丝毫变化，但是心里却是无比清楚，如果不是孟婆和自己说话的话，那定
然不会出现这般结果，而在生死桥之上的洛寒，忽然之间，左脚迈出一步，整个人跟着向前而去，头
顶之上的黑白太极图案跟着洛寒向前，“咚”的一声响声响起，洛寒的脚掌落在了生死桥之上，脚步
声虽然不重，但是听在敖辰耳中，却是并不是这般，随着这一脚的踏下，敖辰只觉得胸口如同被巨石
击中一般，无比难受，感觉到胸口的难受，敖辰心里顿时大惊，自己有多少本事，敖辰还是知道的，
如今自己竟然随着洛寒的一步，而心神不安，可想而知，这其中定然有什么奥妙。
	想到这里之后，敖辰抬头向洛寒看去，这一看之下，敖辰脸色大变，不由得惊呼一声，道：“生死桥。
”生死桥三个字一出，那边孟婆便转头向敖辰看来，而后冷笑一声，道：“不错，正是这生死桥，如
果不是生死桥，我来为何？生死桥现，奈何桥出。你当我孟婆吃饱了没事干，来着人世间不成？”敖
辰听得这话之后，神色微微一变，却是没有开口。
	然而就在这个时候，站立在生死桥之上的洛寒，双手忽然快速舞动起来，左手黑色雾气从掌心喷吐出来
，右手则是无数的白色雾气，黑白之气划动，迅速汇聚在一起，而后形成一个巨大的黑白太极图案，
那图案快速转动，就在此刻，洛寒额头的天目穴之中金光喷吐出来，金色光芒笔直的向黑白太极而去
，磅礴的气势从洛寒身上散发出来，一道无形的气浪四散开来，而这个时候，无数的生死之气从四周
汇聚而来，迅速向洛寒头顶之上的黑白太极图案而去，而后迅速钻入洛寒体内。在体内，上中下三个
丹田之处的黑白太极图案疯狂的运转，黑白之气在体内形成一个巨大的循环，泥丸宫之处的金色佛陀
坐在莲花宝座之上，一手捏有兰花指，另一只竖立胸前，一道道佛光从那金色佛陀之上散发出来，在
这一股磅礴的佛家之气之下，洛寒顿时觉得心神无比舒畅。
	《玄典》心法快速运转起来，体内的金色真气随着经脉游走，那金色真气顺着经脉游走，洛寒只觉得身
上的力道越来越大，在其身前，那黑白太极图案随着金光的出现，也被镶上了一层金色，四周的天地
灵气随着那黑白太极图案转动起来，此时的洛寒，心里却是无比清楚，生死桥，生死桥，正是贯通生
死，凭借自身的本领走过这生死桥，每一步踏出，洛寒都是用上了全身的力道，在其他人看来，洛寒
每一步踏出，却是无比轻松，然而只有洛寒却是无比清楚，这一步用上全力，生死桥之上，如同一股
无形的气浪一般，将自己的身子阻挡住，一股磅礴的力道从四面八方而来，如果自己抬起左脚，右脚
变得发力站稳，否则便会在这一股磅礴的力道之下，跌倒在地。
	虽然不知道这生死桥究竟为何，但是洛寒脑海之中却是有一个念头，那就是如果自己跌倒在地，那后果
定然不凡。如此一来，洛寒却是绷紧了神经，如今黑白太极图案在身前形成，那太极图案本来就玄妙
，如今一出，果然便将那一股磅礴的力道消去了许多，但是即便如此，洛寒也是感觉到一股巨大的压
力。体内黑白之气快速运转，金色真气也是跟着游走在经脉之中，每一寸肌肤都蕴含着强大的力道，
洛寒猛的吐了一口气，再次跨出一脚，这一脚速度奇快，洛寒整个跟着这一步向前，“咚”的声音陡
然响起，洛寒终于再次跨出了一步，这一步踏出，洛寒顿时觉得一股磅礴的力道传来，整个身子竟是
不由的一抖，洛寒感觉到身上的变化，心里顿时一惊，体内《玄典》心法快速运转，无数的金色真气
快速游走起来，黑白太极图案更是快速转动，将那一股磅礴的力道转移开来，如此一来，洛寒才觉得
好受了许多。
	那边敖辰和孟婆看在眼里，心里也是大惊，这生死桥其他人不知道，但是孟婆和敖辰却是知道的，如果
身子一旦跌倒在这奈何桥之上，那边只有死路一条，如今一看到洛寒身子抖动，心里自然就为洛寒捏
了一把冷汗，虽然敖辰不认识洛寒，但是从如今洛寒的表现来看，却是已经打动了敖辰，修行之人不
计其数，但是能贯通生死的却是没几人，何况打开生死桥之人呢？
	生死桥上出生死，奈何桥上可奈何，此时洛寒双手快速划动，那黑白太极图案急速转动起来，磅礴的天
地灵气如同潮水一般向洛寒汇聚而来，体内的黑白之气顺着手掌喷吐出来，那太极图案不断转动起来
，将那一股磅礴的力道激荡开来，体内金色真气在经脉之中游走，如此一来，洛寒双脚便是如同铁定
一般，问问的钉在地上，虽然身子摇晃，却是终究没有跌倒在地。远处敖辰看在眼里，心里终于是长
长的舒了一口气，然而孟婆看在眼里，却是冷笑一声，道：“这小子虽然厉害，但是想必你也知道这
生死桥的厉害，如今那小子在生死桥之上还没走过十之一二，看其样子，显然已经用上了全力，如果
就这么下去，那小子恐怕就要折在那生死桥之上了。”孟婆这话一出，敖辰心里便是一个激灵，虽然
没有亲眼所见打开生死桥，而后凭借自身本事走过生死桥之人，但是敖辰却是无比清楚，生死桥之上
无比凶险，如果一个不慎，便是万劫不复，落个灰飞烟灭的下场。即便是转世做人的机会也没有，而
生死桥最为厉害的还不是现在，而是在踏上生死桥之人，走到一半之际，生死奈何汇聚一起，如此一
来，压力便是数倍的增加。
	一旦落入奈何桥之上，便再也没有回头路，即便你有通天的本事，一旦落入奈何桥之上，便也是九死一
生，何况是洛寒这样一个修为不高的人呢？但是这奈何桥虽然万般奇妙，不过却有克制的手段，而夜
沉阁阁主孙天浩正是凭借九大神器之威力，才能在身子踏足奈何桥之上不受印象，而洛寒却是没有这
些法宝，如此一来，就要看自己的造化了。想到这里，敖辰心里也是暗暗为洛寒捏了一把冷汗。生死
桥上出生死，这话自然不是唬人的，孟婆对生死桥十分了解，因此虽然心里对洛寒也有好感，但是却
不怎么看好洛寒能踏过这生死桥。
	洛寒快速将身子稳住，而后双手迅速划动，一道道黑白之气从掌心喷吐出来，而幽冥鬼蜮磅礴的黑白之
气则是快速向生死桥而来，这样一来，洛寒倒是不用担心体内的黑白之气用尽，身前黑白太极图案快
速转动，磅礴的力道将四周的压力激荡开来，体内《玄典》心法快速运转，无数的黑白之气在体内快
速游走，然而从外面钻进来的黑白之气着实磅礴，而如今洛寒寿元损失不少，如此一来在这浓浓的生
死之气不断涌入体内之下，洛寒体内的经脉便开始隐隐作痛，虽然将身子稳住，但是洛寒感觉到身体
之中传来的痛楚，心里却是再也不能平静下来，如果不是泥丸宫之处的金色佛陀不断的释放出浓浓的
佛家之气，恐怕洛寒早已经是脸色苍白，再也提不起丝毫斗志了。
	跟人斗容易，跟天斗也不难，但是跟自己斗，那边是难上加难，外边的压力再大，只要一个人还有一颗
不放弃的心，那边无妨，这边是心道，心不灭，人不灭，只要心中有一口气在，就算是一个普通人也
可撑起一片天，洛寒生死之际，参悟心道，此时此刻，感受到四周传来的压力，洛寒整个人便如同一
片小舟，漂泊在那无尽的大海之中，大海之中浪涛翻滚，一个不慎，边有小船便也可能被浪涛掀翻，
落个船毁人亡的下场，但是洛寒心如磐石，此时心里有一个坚定的心念，那边是无论如何，都要活下
来，如此一来，洛寒硬是凭借一己之力，将从四周传来的巨大的压力抵抗住，但是此时经脉一痛，体
内的真气便是不由控制的乱窜起来，金色真气再也不受洛寒的控制，在体内四处游走，洛寒只觉得身
上的力道快速消失，四周那一股磅礴的力道越来越大，全身骨骼竟是在这一股磅礴的压力之下，“咔
咔”直响，身子竟是不受控制的弯了起来。
	远处敖辰和孟婆看在眼里，心里顿时大惊，然而生死桥之上，没人能帮助，看着身子弯下来的洛寒，敖
辰的那颗心也跟着提了起来，这生死桥现，奈何出，孟婆虽然见识过许多人死在这生死桥之上，但是
如今在看到洛寒的身子弯曲之际，心里也是不由的长长的叹了一口气，虽然说为何洛寒，自己还跟再
世弥勒佛打了一场，但是那却不是因为洛寒，只不过是由于孟婆从来看不惯那再世弥勒佛罢了。而对
于洛寒，孟婆还是有几分喜欢的，如今洛寒如果真的死在生死桥之上，孟婆心里自然也不好过。
	此时此刻，孤身站立在生死桥之上的洛寒，也感觉到自己面临的巨大的压力，体内金色真气乱窜开来之
际，洛寒便迅速按照《玄典》心法运转，希望可以将金色真气控制，然而无数的黑白之气钻入洛寒体
内，虽然不是尽数转化为金色真气，但是即便如此，洛寒体内的金色真气也是远远的超过了从前，此
时此刻，洛寒体内的真气，比起一个和其修为一般的人来说，却是要多了许多，如此一来，洛寒虽然
全力运转《玄典》心法，但是却依旧不能阻挡住体内金色真气的乱窜。而黑白之气此时也是感觉到洛
寒面临的巨大威胁，旋即便也不管其他，快速在洛寒体内游走起来，以极快的速度不断修复着洛寒体
内的经脉，但是那金色真气实在厉害，破坏速度竟是奇快，短短几个呼吸的时间，便已经将洛寒体内
的经脉弄得乱七八糟，而洛寒也是觉得身上的力道不断流失，四周的压力越来越大，洛寒只觉得全身
无比难受，胸口更是厉害。终于在撑了片刻之后，洛寒再也忍受不住，“哇”的一声，吐了一口鲜血
，鲜红的血液刚刚从洛寒嘴中喷吐出来，便被四周无形的气浪卷起，刹那之间，便是四散开来，溅了
洛寒一脸，然而此时洛寒也顾不得这些，全身的痛楚让洛寒整个人使不上劲，身子更是不由控制的向
下弯曲，双腿不断抖动，竟是有跌倒的趋势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章 交汇
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3830 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	“不能倒下，不能！”这个念头不断的在洛寒脑海之中响起，泥丸宫之处，那金色佛陀快速拍出一掌，
一个金色的“卍”字从掌心喷吐出来，浓浓的佛家之气快速在洛寒体内游走，竟是和黑白之气一般，
快速修补着洛寒受损的经脉，而那睁开的天目穴此时却是缓缓闭上，金色光芒眨眼之间，便消失的无
影无踪，前面的黑白太极图案没有了黑白之气的支撑，顿时化作一黑一白两条雾气，快速从洛寒掌心
钻入体内，头顶之上，那黑白太极图案依旧快速转动，磅礴的黑白之气快速钻入洛寒体内，这样一来
，洛寒体内的黑白之气却是没有任何消耗的迹象，但是正是因为如此，洛寒身上的痛楚却是不见减轻
，黑白之气钻入洛寒体内之后，定然有一部分转化为金色真气，而后和原先的金色真气汇聚在一起，
快速游走，如此一来，将洛寒刚刚修复的经脉便再次破损，这般下来，洛寒不仅没有好转，而且还是
觉得压力越来越大。
	敖辰和孟婆二人虽然不知道为何洛寒会出现这般情况，但是眼睁睁的看着一个年轻人在生死桥之上痛不
欲生，随时有丧命的可能，心里也是十分不好受，但是此时此刻，也没有什么办法，只好苦笑，而孟
婆知道，即便是洛寒此时真的克服过去，以后恐怕也不已，生死桥并不是想象的那般简单。却说站立
在生死桥之上的洛寒，感觉到四周的压力越来越大，身子不由控制的向下弯去，然而洛寒心里无比清
楚，知道此时如果自己被四周磅礴的压力压倒在地，那边只有死路一条，如此一来，洛寒便只能死撑
，《玄典》心法虽然快速运转，但是如何是那磅礴的真气的对手，此时此刻，洛寒竟是不能控制体内
，任由那金色真气四处乱窜，在其身后，无数的黑白之气快速运转起来，生之气不断修补着经脉，死
亡之气却是快速将金色真气驱散出去。
	忽然之间，《河图》、《洛书》涌上心头，一段段熟悉的文字如同潮水一般而来：“白为阳，为天，黑
为阴，为地，天地合五方，以阴阳合五行……河图河图为体，洛书为用；河图主常，洛书主变；河图
重合，洛书重分；方圆相藏，阴阳相抱，相互为用，不可分割。”这一段段文字从洛寒脑海之中涌出
之后，洛寒心里顿时一惊，此时此刻，洛寒再也不管其，便迅速跟着这一段文字而动，体内黑白太极
图案开始快速转动起来，黑白相互交汇，正是阴阳合一，黑白太极便是主体，洛书先，河图出，洛寒
体内的黑白之气顿时便收回丹田之处，而后快速转动，黑气汇聚一方，白色雾气占据另一方，二者分
别占据两方，忽然之间，快速向中央聚合，而金色真气依旧不断破坏着洛寒体内的经脉，不过此时洛
寒却是不管不顾，任由其在体内乱窜，身上的痛楚越来越盛，洛寒的身子也是越来越弯，然而此时洛
寒的心却是无比平静。黑白之气汇聚在一起之后，便迅速形成一黑一白两个珠子，黑白珠子一旦形成
，便跟着黑白太极突然快速转动起来，最后分别落在黑白太极突然双鱼眼之处，无数的黑白之气钻入
洛寒体内之后，便快速被黑白珠子吸收，速度奇快，不多时，那黑白珠子便化作黄豆大小，就在这个
时候，那黑白之气钻入黑白珠子之后，从另一端释放出来，而后快速钻入洛寒经脉之内，所过之处，
洛寒只觉得无比舒畅，身上的力道竟是随着这黑白之气的出现而不断增强，感觉到身上的力道增加，
洛寒心里顿时一喜，便也不管那剧烈的痛楚，双手快速划动，无数的黑白之气喷吐出来，快速挡在洛
寒身子周围，远远看去，便如同一黑一白两条巨龙在绕着洛寒旋转一般。敖辰和孟婆看在眼里，心里
顿时一惊，虽然二人不知道在洛寒身上发生了什么事情，但是看洛寒的样子，显然是找到了方法，如
此一来，二人心里也是长长的舒了一口气，黑白之气运转之际，洛寒竟是迅速抬起脚来，一道道黑白
之气从脚上喷吐出来，洛寒看也不看，便一步踏出，这一次洛寒用上了踏虚步伐，一步踏出，那黑白
之气便是如同水波一般，向远处荡漾开来，洛寒整个人随着波纹而动，速度竟是快了不少。孟婆看在
眼里，心里顿时大惊，生死桥之威，孟婆却是无比清楚的，每一个打开生死桥之人，在走着生死桥之
际，都是无比小心，否则的话，一旦被生死桥之上的巨大压力压倒，那边只有死路一条，所以此时看
着洛寒快速的在生死桥之上走动，孟婆心里自然无比惊讶。
	敖辰虽然不知道洛寒为何会变得这般厉害，也不知道生死桥之奇妙，但是看在眼里，心里也是为洛寒舒
了一口气。而站立在生死桥之上的洛寒自然不知道敖辰和孟婆心里所想，整个人迅速向前，速度奇快
，体内的金色真气虽然不断破坏着洛寒的经脉，但是那黑白之气却是不经过经脉便可散发出来，而黑
白之气能量比起金色真气来，却是要强上许多，如此一来，洛寒也不管那些受损的经脉了，也正是因
为有了这般的手段，后来洛寒修为才比平常人快了许多，而且往往实在生死关头，起到了极大的作用
，这是后话，暂且不提。
	却说洛寒越走越快，竟是短短一盏茶的功夫，便来到生死桥中央，而这个时候，洛寒只觉得全身压力竟
是突然之间增大了数倍，这样一来，虽然有黑白之气的支撑，但是洛寒依旧无法支撑，再也不能前进
，然而就在这个时候，孟婆脚下的奈何桥忽然之间快速抖动起来，孟婆看在眼里，便也只能长叹一声
，看向洛寒的眼神之中，却是多了一丝别的东西。而孟婆则是双脚轻轻的在奈何桥之上一点，整个人
便腾空而起，而奈何桥便迅速向洛寒那边而去，无数的黑色雾气从四周汇聚而来，跟着奈何桥而去，
速度奇快，即便是敖辰看在眼里，心里也是一惊。
	生死现，奈何出，此时此刻，黑白生死桥之上，雾气腾腾，无形的气浪一道接着一道，一股股磅礴的气
势随着这雾气向四周荡漾开来，洛寒身子猛地听在生死桥最中央，四周的压力如同潮水一般用来，洛
寒竟是再也不能前进半分，无数的黑白之气从体内涌出，拼命的抵抗者四周的压力，然而即便如此，
洛寒已经感觉到无比难受，体内金色真气依旧乱窜，如果不是有心中一口气支撑的话，只怕洛寒早已
经经不住这巨大的痛楚，投胎转世去了。
	奈何桥快速向生死桥而来，黑色之气浩浩荡荡的向四周荡漾开来，一股浓浓的血腥味更是随着这一股狂
风向四周扩散开来，即便是敖辰闻到这浓浓的血腥味之后，也是无比难受，孟婆整个人腾空而起，双
手猛的一翻，无数的黄泉圣水化作长河，其上浪涛滚滚，数不尽的断臂残肢随着浪涛翻滚，就在这个
时候，孟婆手掌之中的盛有孟婆汤的瓷罐也是在空着一翻，黄色的孟婆汤从瓷罐之中而出，而后迅速
汇聚成一天黄色大河，向生死桥而去，二者速度奇快，眨眼之间，便已经来到了生死桥之前，血色黄
泉圣水和着黄色孟婆汤狠狠的撞在那生死桥之上，只听得一阵阵“轰隆隆”的声音响起，一朵朵水花
溅起，那河水更是猛地翻腾起来，眨眼之间，便是数丈之高，将整个生死桥罩住，这个时候，奈何桥
迅速向前，快速搭在了生死桥之上，生死奈何，生死奈何，这生死桥和奈何桥这么一撞，顿时发出一
阵阵“轰隆隆”的巨大响声，在这碰撞之下，无数狂暴的气流乱窜起来，磅礴的气势如同潮水一般向
四周扩散开来，站在生死桥最中央的洛寒，在那黄泉圣水和孟婆汤撞在脚下的生死桥之上之后，心里
顿时一惊，水花四溅之际，洛寒双耳被震得“嗡嗡”直响，一股浓浓的血腥味扑面恶来，洛寒顿时觉
得全身难受，体内黑白之气快速流动，将身体之中的不适驱除体外，但是即便如此，洛寒还是感觉无
比难受。“轰隆隆”的雷鸣声结束不久，还不等洛寒喘口气，脚下便是一阵剧烈的震动，却是那生死
桥和奈何桥撞在一起了。
	这一阵剧烈的震动传来，洛寒顿时觉得脚下不稳，身子竟是随着不断晃动起来，洛寒感觉到身体的晃动
，心里顿时大惊，此时此刻，洛寒也不管其他了，猛的暴喝一声，巨大的声音如同炸雷一般响起，虽
然没有将巨大的轰鸣声压了下去，但是气势依旧无比磅礴，这一声大吼响起之间，洛寒双脚猛的发力
，体内的黑白之气如同潮水一般涌出，身子周围的一黑一白两条巨龙更是快速翻腾起来，无数的黑白
之气将四周狂暴的气浪激荡开来，洛寒身子再次稳稳的站在生死桥之上，只是这一发力，顿时牵动了
身上的伤势，洛寒只觉得一阵阵锥心的痛楚传遍全身，身子不由的一抖，体内血气一阵翻腾，好在洛
寒早有准备，《河图》、《洛书》心法一股脑的涌上，这样一来，才将身子制住。站在外边的敖辰将
这一切看在眼里，心里顿时大惊，此时此刻，敖辰才知道这生死桥的厉害，生死现，奈何出，此时此
刻，却是到了最为紧要的关头。敖辰看在眼里，心里也是不由的为洛寒捏了一把冷汗。
	然而此时此刻，站立在虚空之上的孟婆忽然大吼一声，整个人化作一道黑色的影子，迅速向奈何桥而去
，在其身后，无数的牛鬼蛇神紧随其后，更有无数的黑色之气随着孟婆而去，那幽冥鬼蜮却是缓缓下
降，竟是要再次钻回幽冥地府一般。敖辰看在眼里，心里虽然不明白为何这般，但是看着孟婆的那般
气势，便知道这生死桥的后半截，恐怕更难走过。眨眼之间，孟婆整个人便落在了奈何桥之上，身子
一站稳，无数的黑色雾气便从四周汇聚而来，而后迅速向孟婆身上涌去，有了这一股磅礴的死亡之气
，孟婆双手猛地一抖，一个巨大的漆黑的大门顿时便出现在奈何桥之上，孟婆看着那漆黑的大门，脸
上神色也显得无比凝重起来，而后转头向洛寒看了一眼，便不再犹豫，大吼一声，道：“生死桥上出
生死，奈何桥上可奈何，生死奈何，奈何生死，轮回现，生死亦奈何，奈何本生死。”这一声大吼从
孟婆口中喷吐出来，而孟婆却是双脚猛地在地上一跺，整个顿时便腾空而起，双手在胸前快速划动，
一幅幅玄妙的图案凭空形成，而那个漆黑的大门却是随着孟婆的动作缓缓打开，一股股浩瀚的气势从
那大门之中散发出来，无形的气浪如同潮水一般席卷而来，所过之处，黑色雾气竟是纷纷四散开来，
那漆黑的大门打开之际，那些牛鬼蛇神便如同遇到克星一般，齐齐尖叫起来，一时之间，鬼哭狼嚎，
整个奈何桥之上，再也不是从前那般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章 天地不仁1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3578 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	“轮回门，这是六道轮回。”敖辰将这一切看在眼里，心里顿时大惊，那漆黑的大门打开之际，敖辰再
也压住不住心中的惊讶，大吼起来，这一声吼叫如同炸雷一般响起，无数的紫色真气从敖辰身上散发
出来，双脚猛地在地上一点，眨眼之际，敖辰的身子便退出数十丈。
	道，即能通之义，谓六道生死，展转相通，故名六道。
	天，即天然，自然乐胜身胜，是名天道；人者，忍也。于世苦乐之境，而能安忍，是名人道；梵语阿修
罗，华言无酒，又言无端正，又言无天。此道或居海岸，海底，或居半须弥山岩窟，宫殿严饰，怀猜
忌心，常好斗战，是名阿修罗道；谓此道或居海底，或在人间山林中，或似人形，或似兽形，不得饮
食。业重者，饥火炎炎，不闻浆水之名；次者，伺求人间荡涤脓血粪秽；轻者，时薄一饱，是名饿鬼
道；畜生，亦云旁生。谓此道遍在诸处，披毛戴角，鳞甲羽毛，其类非一，互相吞啖，受苦无穷，是
名畜生道；谓此狱在地之下，而有镬汤剑树等苦，是名地狱道。天道、人道、修罗道、饿鬼道、畜生
道、地狱道是为六道，最无情便是这六道轮回，一如轮回门，再无回头路，如今轮回门出，即便是敖
辰心里也是万般震惊，即便是敖辰这般本事，如果被这轮回门卷入其中，那也只有轮回转世一说，如
此一来，敖辰一看到这六道轮回，便再也不敢大意，快速逃离开来。
	奈何桥之上，孟婆也不管敖辰的动作，双脚在虚空猛地一点，整个身子化作一道黑色的光芒，迅速向轮
回门而去，待到其快要来到轮回门之际，孟婆大吼一声，只听得“咣当”一声巨响，那轮回大门刹那
之间尽数打开，磅礴的气势从轮回门之中扩散出来，无形的气浪将四周的黑色雾气卷起，在这一股磅
礴的气势之下，即便是远处的白色雾气，也是随着翻腾起来，孟婆身上衣袍更是被这一股狂风吹得猎
猎作响，一头银发随风而动，然而孟婆心里却是没有半点犹豫，手掌猛的一翻，那漆黑的石碑从天而
降，而后狠狠的落在奈何桥之上，石碑本来就巨大，如今从天而降，气势更是凭空的增加了许多，只
听得“轰”：的一声巨响响起，整个奈何桥跟着震动起来，无数的黑色雾气被狂风卷起，一时之间，
黑云翻腾，整个奈何桥更显得神秘起来。一旁的生死桥在这个时候，却是缓缓想奈何桥而来，速度虽
然很慢，但是站立在生死桥之上的洛寒，却是感觉到一股慑人的气势传来，那个漆黑的大门之中，仿
若有万千生命在吼叫一般，一种莫名的感觉涌上心头，此时此刻，洛寒只觉得整个身子宛如不是自己
的一般，双脚更是向前迈出，向那轮回门而去。那边躲开的敖辰将这一切看在眼里，心里顿时大惊，
微微一想，便知道洛寒是被那轮回门吸引，轮回最为无情，如果洛寒卷入轮回门，那边只有轮回转世
一条路了。敖辰心里虽然万般着急，但是此时此刻，却是没有丝毫办法，只能在心里为洛寒祈福。
	却说洛寒，整个人顺着生死桥而去，向那轮回门而去，孟婆看在眼里，知道是轮回门捣的鬼，但是孟婆
也没有任何办法，只能在心里想着奇迹的出现，生死奈何，生死奈何，便是生死桥和奈何桥成为一桥
，那时候，那时候便是最为难走的时候，如今轮回门出，虽然很厉害，但是比起那生死奈何来，却是
差了许多。孟婆看了一眼神智依旧被轮回门吸引的洛寒，顿时大吼一声，道：“生死即奈何，奈何亦
生死”这一声暴喝响起之间，生死桥和奈何桥快速撞在一起，无数的黄泉圣水从天而降，落在地上，
顿时听得一阵“嗤嗤”的声音，地面顿时便被腐蚀出一个个拳头大小的坑。一股浓浓的血腥味散发出
来，而在这个时候，无数的黑色雾气从四周而来，快速向生死桥而去，浓浓的死亡之气如同潮水一般
卷来，而此时此刻，洛寒双脚不由得向轮回门而去，一股无形的气浪凭空出现，就要将洛寒的身子退
入轮回门，就在此刻，洛寒泥丸宫之处的金色佛陀忽然之间，双手快速捏动，一道道佛光从手掌之中
喷吐出来，而后顺着黑白之气向洛寒全身而去，这一股浓浓的佛家之气一旦散发出来，洛寒顿时觉得
心神一震，整个人顿时便清醒过来，这一清醒，洛寒顿时一惊，感觉到身后那巨大的推力，洛寒知道
此时不是多想的时候，猛的暴喝一声，无数的黑白之气从体内涌出，将那巨大的推力激荡开来，双脚
猛的在地上一踏，踏虚步伐踩动，整个人便如同闪电一般向后面退去，此时此刻，在这生死桥上，竟
是没有了丝毫阻力，洛寒竟然毫不费力的便退回原地。
	孟婆看在眼里，那里能不明白这是生死桥和奈何桥相互交汇时出现的结果，便也没有理会洛寒，双手快
速挥动，随着孟婆手上的动作，生死桥和奈何桥终于再次撞在一起，这一撞之下，顿时便发出一阵“
轰隆隆”的巨响，巨大的响声响彻天地，地面也随着震动起来，无数的黑白之气快速向生死桥而来，
而血色大河也是快速汇聚在一起，而后从奈何桥和生死桥之下流过，孟婆汤则是从天而降，落在四周
，所过之处，竟是形成一个黄色罩子，将生死桥和奈何桥罩在一起，随着生死桥和奈何桥走在一起，
那轮回门则是快速散发出磅礴的气浪，那气浪气势滔天，所过之处，黑白之气竟是被其卷起，那生死
桥和奈何桥却是缓缓汇在一起，生死桥本来便是生死二气形成，虽然说凝聚成如同石头一般的东西，
但是此时在这一股磅礴的气势之下，竟是再次化作黑白之气，而后迅速向奈何桥而去，速度奇快，而
站立在生死桥最中央的洛寒，却是跟着黑白之气而动，快速向奈何桥而来，孟婆一看，便知道这是生
死桥和奈何桥交汇的结果，而后双脚在虚空踏出，整个人便如同大鸟一般腾空而去，漆黑的拐杖突然
出现在孟婆手掌之中，而后迅速一挥，一道道漆黑的雾气从拐杖之中喷吐出来，浓浓的死亡之气和血
腥之外汇聚在一起，在其身后，无数的牛鬼蛇神大吼起来，而后迅速向奈何桥而来，虽然那些牛鬼蛇
神对那轮回门十分害怕，但是此时此刻，竟是也不过退缩。
	一时之间，鬼哭狼嚎之上连成一片，无数的牛鬼蛇神落在奈何桥之上，而生死桥则是和奈何桥汇聚在一
起，速度虽然很慢，但是站立在生死桥之上的洛寒，却是感觉不妙，一股莫名的恐惧涌上心头，在想
想方才自己不明不白的便被轮回门吸引，如此一来，洛寒心里自然是对那个漆黑的大门十分忌惮，然
而虽然洛寒万般不甘，但是却是不由自己，方才虽然退开，但是在生死桥和奈何桥汇聚之际，洛寒整
个身子竟是再也不能动弹分毫，本来的一丝喜悦竟是眨眼之际消失的无形无踪，洛寒心里大惊，额头
之上的天目穴忽然打开，金色光芒从天目穴之中喷吐出来，顺着这金色光芒看去，洛寒只觉得一股股
不知名的东西在奈何桥之上等着自己。
	天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，而洛寒此时便是受着巨大的痛
苦，磅礴的拉扯力扑面而来，一阵阵剧烈的痛楚传遍全身，无数的金色真气在体内不断游走，生死桥
化作黑白之气，迅速向奈何桥而去，在这一股磅礴的气浪之下，洛寒的身子竟是不受控制，跟着黑白
之气而去，巨大的拉扯力和磅礴的推力传来，洛寒只觉得整个身子要被拉成粉碎一般。体内黑白太极
图案疯狂的转动，不断的吸收这黑白之气，而后迅速转化为洛寒本身的能量，喷吐出来，和洛寒身子
周围的黑白巨龙汇在一起，然而即便如此，那磅礴的力道也是不能减少分毫，洛寒整个随着黑白之气
而去，轮回门之中，无数的气浪喷吐出来，磅礴的气浪将四周的黑白之气激荡开来，奈何桥竟是纹丝
不动，在其身下的黄泉圣水却是如同怒龙一般本堂，浩浩荡荡的向远处而去，无数的牛鬼蛇神大吼起
来，而后迅速向奈何桥之上而去，一股浓浓的血腥味扑面而来，洛寒只觉得无比难受。奈何桥之上，
孟婆看着那迅速化作黑白之气，向奈何桥而来的生死桥，脸色不见丝毫变化，轮回门依旧打开，一股
股浩瀚的气势依旧源源不断的释放出来，孟婆双手捏动，一道道黑色雾气从四周汇聚而来，而后迅速
形成一个巨大的黑色圆盘，在这圆盘形成之际，黑色的石碑缓缓升起，速度虽然不快，但是却是气势
磅礴，石碑越来越大，不多时便有数丈之高，“奈何桥”三个血红大字已经不见，而是化作一团鲜红
的血液，那血液顺着石碑留下，一股浓浓的血腥味散发出来。孟婆将这一起看在眼里，便知道该是时
候了，冲着那轮回门大吼一声，道：“轮回不灭，天地不亡，生不是生，死不是死，生死相依，是为
奈何。”这一声巨大的吼叫声如同炸雷一般响起，一股无形的气浪从孟婆生死散发出来，所过之处，
黑白之气随之翻腾起来，那些牛鬼蛇神忽然之间，手持钢叉，跟着吼了起来，“生不是生，死不是死
，生死相依，是为奈何。天道苍苍，人道茫茫，六道轮回，生死不知。”一声声巨大的吼叫声连成一
片，震得整个天地跟着颤抖起来，奈何桥之下，那有黄泉圣水形成的血红大河忽然之间猛的咆哮起来
，真个是怒涛滚滚，气浪滔天，无数的断臂残肢和黄泉圣水被狂风卷起，洛寒虽然身子向奈何桥之上
而去，但是在这一股狂风之下，血红的黄泉圣水和断臂残肢却是想洛寒身上而来，此时洛寒人在空中
，而身前身后巨大的力道让洛寒整个身子不能动弹，如今看到这血红的黄泉圣水和断臂残肢之后，洛
寒心里顿时大惊，黄泉圣水先别说，就是那无数的断臂残肢，看在眼里，心里也是十分难受，更何况
还有那一股浓浓的血腥味，刹那之间，洛寒脸色苍白，心里却是叫苦不迭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章 天地不仁2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3555 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	黄泉圣水号称世间三大奇水之一，本身具有的能量就是非同小可，如果真的被黄泉圣水沾上，即便是敖
辰也不不会好受，如今看着那黄泉圣水迅速向洛寒身上而去之际，远处观看的敖辰心里也是大惊，心
里也是为洛寒捏了一把冷汗，此时此刻，敖辰也知道这生死桥的厉害了。然而站立在奈何桥上空的孟
婆脸上神色却是不见丝毫变化，生死奈何，生死桥和奈何桥交汇的情景，孟婆却是不知道见了多少次
，正是如此，看着无数的黄泉圣水向洛寒身上而去之际，孟婆便没有太多的惊讶，在其身后，无数的
牛鬼蛇神快速爬上奈何桥之上，一时之间，竟是占据了大半个奈何桥，就在这个时候，一阵“轰隆隆
”的巨响陡然响起，地面顿时便跟着这一阵巨大的轰鸣声剧烈的震动起来，一道道裂痕凭空出现，而
后如同蜘蛛网一般，纵横交错的向四周扩散开来，无数的火红的岩浆从地面喷吐出来，一股股灼热的
气势扑面而来，而那幽冥鬼蜮却是缓缓下降，黑色的大旗却是依旧不断摆动，释放出无数浓浓的黑色
雾气，此时此刻，黑色雾气依旧不是从前那般了，整个落日山脉宛如被一黑一白两团云雾遮住一半，
远远看去，却是看不出落日山脉之中的具体情况。落日山脉如此巨大的变化，早已经将生死门之中的
其他人惊醒，此时此刻，正气门、藏剑山庄、青龙会之人便也是纷纷向落日山脉而来，都想要看个究
竟，为何会突然出现这般的事情。
	虽然说，这件事情归根结底，是正气门引起来的，但是那也只有一些在正气门之中，辈分高，地位高的
人清楚究竟为何，至于其他人却是什么也不知道了，而青龙会和藏剑山庄更是一无所知，如此一来，
生死门之中三大巨头便齐齐向落日山脉而来，三者一旦相遇，一场大战在所难免，这是后话，暂且不
提。
	此时落日山脉之中，敖辰仗着一身本事不俗，站立在远处，死死的盯着洛寒，还有孟婆，生死桥之威，
真个是鬼神难测，此时此刻，无数的黄泉圣水夹着断臂残肢向洛寒头上罩去，而洛寒虽然想躲避，却
是奈何本身修为不够，四周的压力就让洛寒喘不过气来，如何有能力躲避？如此一来，洛寒也只好闭
上双眼，不在向那断臂残肢看去，然而就在黄泉圣水就要落在洛寒身上之际，洛寒额头之上的天目穴
忽然之际爆射出一道金光，金光所过之处，一股浓浓的佛家之气散发出来，在其身后，一股巨大的“
卍”字缓缓出来，不用想象，便知道是洛寒泥丸宫之处的那个金色佛陀出手了，佛家号称普渡众生，
对着鬼神邪魔却是有天生的克制作用，要不是如此，那地藏王菩萨即便是再有如何本事，有敢在鬼气
浓浓的幽冥地狱一直待到现在。如今佛家之气一旦喷吐出来，无数的金色光芒从洛寒身上散发出来，
脑袋后面更是凭空出现了一圈七彩光芒，这光芒倒不是洛寒修炼出来，而是那金色佛陀一出手，便带
起了自己本身的修为，如此一来，七彩光芒便凭空出现，七彩一出，磅礴的佛家之气更是源源不断的
散发出来，这七彩光芒和金色光芒汇在一起，愣是将黑白之气撞开，敖辰看在眼里，心里不由的一喜
，那黄泉圣水虽然厉害，但是毕竟是浪涛翻滚而溅起来的水花，正是如此在这磅礴的佛家之气之下，
那黄泉圣水便再也不能前进，纷纷倒飞出去，至于那断臂残肢，一旦和浓浓的佛光撞在一起，便化作
一缕缕青烟，眨眼之间，便消失的无影无踪。
	孟婆将这一切看在眼里，心里顿时大骂一声，道：“又是那般贼秃驴在捣鬼！”不过话虽如此，孟婆心
里对那西方极乐世界的一群和尚还是十分忌惮的，别说是孟婆，即便是阎罗殿十大阎王，也不敢正儿
八经的和西方极乐世界的那一群和尚为难，毕竟那群和尚修炼的东西，正是可以克制幽冥地狱的，而
西方极乐世界号称普渡众人，人人平等，如此一来，其下弟子不计其数，而那些人个个都是不受地狱
所管，而幽冥地狱虽然人数不少，但是真正能打的却是没有几个，那些牛鬼蛇神欺负一般人还可以，
如果真的和和尚撞上了，那也只能落个被超度的结果。此时孟婆心里将西方极乐世界骂了一番，手上
的动作却是丝毫不慢，大手猛的一挥，漆黑的拐杖便化作丈许长短，碗口粗细，孟婆手腕一抖，那漆
黑的拐杖便迅速向奈何桥之上而去，“叮”的一声巨响响起，漆黑的拐杖狠狠的插在地上，一股磅礴
的气息散发出来，无数的黑色雾气迅速向漆黑的拐杖而去，巨大的石碑升到半空之后，孟婆忽然大吼
一声，那石碑便化作一道黑色光芒，迅速向洛寒而去。
	洛寒看在眼里，心里顿时大惊，此时黄泉圣水虽然不在，但是洛寒圣水的力道却是逐渐减少，虽然说佛
家之气无比磅礴，但是洛寒心里却是没底，不知道这浓浓的佛家之气，是否能为自己挡下那巨大的石
碑，这边洛寒还在不断想着改如何躲避，那边巨大的石碑已经如同流星一般而来，速度奇快，眨眼之
间，便来到洛寒头顶之上，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，然而就在此刻，巨大的石碑从天而降，狠
狠的向洛寒头上砸去，所过之处，空气被激荡开来，只听得“轰“的一声巨响陡然响起，巨大的石碑
狠狠的砸在洛寒头顶之上的那黑白太极图案之上，这一相撞之下，一股磅礴的气势向四周扩散开来，
无数的黑白之气被这一股气浪带起，向四周而去，而在洛寒身子周围的黑白之气则是迅速缠绕起来，
向头顶之上汇去，此时此刻，洛寒才想起自己头顶之上，还有一个太极图案挡着，但是即便如此，洛
寒依旧感觉到一股磅礴的力道传来，整个身子竟是不由得一抖，在其脑门之后，七彩光芒猛的一抖，
一个金色的手掌凭空出现，而后迅速向那漆黑的石碑而去。将这一切看在眼里的孟婆脸色顿时大变，
大吼一声，道：“千手如来，好你个秃驴，你藏得够深。”这一声大吼响起之间，孟婆整个人化作一
道黑色光芒，迅速向巨大的石碑而去，冲着那巨大的金色手掌大吼一声，道：“你有千手如来，我有
真身在此，今天我倒要看看究竟是谁厉害。”孟婆整个人落在巨大的石碑之上，那石碑本来在金色的
手掌之下缓缓升起，此时被孟婆这么一踩，愣是改变了方向，向下而去，如此一开，不难看出孟婆身
上的力道巨大，随着巨大的石碑缓缓下降，那金色的手掌却是缓缓向下弯曲，而这个时候，洛寒整个
人已经在奈何桥之上，只要被巨大的石碑压下去，便算是踏上了奈何桥，不过此时的奈何桥不应该是
从前的那座奈何桥。远处敖辰将这一起看在眼里，心里也是不由的一惊，即便是敖辰这般见识，在看
到那个金色的手掌之后，心里也是无比惊骇，看向洛寒的眼神之中，更是多了其他的东西。
	那金色的手掌逐渐弯曲，而洛寒也是觉得身上的压力越来越大，真个身子更是不由的跟着向下，然而就
在此刻，无数的佛家之气从洛寒身上喷吐出来，磅礴的佛家之气如同潮水一般，向四周荡漾开来，而
洛寒脑门之后的七彩光芒却是继续抖动，每一次抖动，都有一只金色的手掌伸出，而后迅速向虚空的
漆黑的石碑而去，这样一来，洛寒身后便是有了不知道多少只金色的手掌，真个是如同长了上千只手
一般。孟婆心里虽然将再世弥勒佛一众和尚骂了一番，但是也没有什么办法，只好拼命的向下压去。
这样一来，一个是千手如来，一个是泰山压顶，一时之间，竟是难分高下，洛寒整个人是上上不去，
下下不来，这样一来，倒是苦了洛寒，四周狂暴的力道传来，不断挤压着，洛寒只觉得全身难受，如
果不是一口气在支撑，只怕现在洛寒早已经放弃了所有，金色真气依旧肆无忌惮的破损这全身经脉，
而黑白之气却是紧随其后，跟着修复。此时此刻，敖辰也是万般感慨，虽然不知道洛寒究竟是何人，
也不知道是从哪里冒出来的这样一个小子，但是如此本事，敖辰却是从没有见过。
	孟婆久久不能将洛寒压在奈何桥之上，心里顿时就来气，便也不管其，大吼一声，道：“牛头马面，十
万鬼神，给我上。”这一声暴喝如同炸雷一般响起，声音更是如同潮水一般向四周扩散开来，所过之
处，黑白之气跟着翻腾起来，磅礴的死亡之气如同潮水一般荡漾开来，奈何桥之上无数的牛鬼蛇神听
得孟婆的这一声大吼之下，便也不再犹豫，大声尖叫起来，而后迅速腾空而起，手掌之中钢叉猛的一
挥，狠狠的向那上千只金色手掌而去，佛家之气是一切鬼怪的克星，但是也要看谁强谁弱，如果佛家
之气过于旺盛，那鬼神自然躲避，但是如果鬼神修为通天，亦或是数量极多，即便是佛家之气，也只
能躲避。如今无数的牛鬼蛇神大吼起来，手掌之中钢叉狠狠的向千手如来而去，在其身后更有无数的
黑色雾气跟着向前，而轮回门更是扩散出磅礴的轮回之力，如此一来，三者齐聚，即便是千手如来，
也是不能支持，果不然没用了多少时间，那千手如来的光辉便逐渐尖锐，七彩光芒也逐渐变得暗淡起
来，洛寒只觉得一股磅礴的力道从头顶压来，整个身子不由得向下而去，孟婆看在眼里，心里顿时一
喜，猛的大吼一声，手掌一挥，黄色的孟婆汤不知道从何处而来，迅速向那千手如来而去，这孟婆汤
一旦落在那些金光灿灿的手掌之下，顿时便是一阵“嗤嗤”的响声，金色手掌之上的光辉快速减弱，
而洛寒的身子却是快速跟着向下而去，远处的敖辰看在眼里，心里也是顿时一惊，知道此时，洛寒即
便是有那千手如来帮忙，也支撑不了多久了，此时气势就是滔天，如果真的落在生死桥和奈何桥合二
为一的大桥之上，敖辰也不知道洛寒是否能否通过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章 生死一线
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4262 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	“轰”的一声巨响陡然响起，洛寒的整个人便跟着这一声巨响落在奈何桥之上，无数狂暴的气浪扩散开
来，黑白之气跟着下来，快速落在奈何桥之上，刹那之间，奈何桥不再是血色，而变成了黑白之色，
洛寒整个人落在这大桥之上之际，只觉得一股磅礴的力道从四周而来，巨大的压力压得洛寒喘不过气
来。
	而这个时候，孟婆冷笑一声，整个猛的腾空而起，而后一脚踹出，那巨大的石碑便如同闪电一般射出，
随着“轰”的一声巨响，巨大的石碑落在奈何桥另一边，而孟婆则是立在虚空，看了一眼洛寒之后，
大吼一声，道：“生死奈何，如今生死桥和奈何桥汇在一起，小子，后路如何，就要看你的造化了，
此桥之上有十万鬼神，更有黄泉圣水和孟婆汤这般最为奇妙的东西，至于那轮回门虽然也是为你所设
，但是只要你能保住本性，便不会被轮回门吞没，不过即便如此，你也是九死一生，小子我虽然觉得
你不错，但是也没有任何办法助你，后路如何，也不是我能揣测的，生死奈何，本就是生死一线，生
则如鲤鱼跃龙门，只要踏过这最后一段，你前途不可限量，死则如灯灭灰烬，如果你一旦迷失其中，
便会被轮回门卷入其中，到时候便是落个轮回转世的下场，不过福祸相依，究竟如何，还要看你自己
的造化了。”巨大的声音如同炸雷一般响起，洛寒听在耳中，心里顿时大惊，那边敖辰听得这话之后
，也是只能长长的叹息，生死奈何，究竟洛寒性命如何？别说是孟婆，此时即便是敖辰也没有把握洛
寒能过的这生死桥。
	后有石碑挡路，前有轮回大门敞开，退路被封，进路便是生死，这边是生死桥最为厉害的手段，轮回大
门一开，一股股磅礴的气势如同潮水一般扩散开来，洛寒站立桥上，听着孟婆的话，心里再也不能平
静，泥丸宫之处，金色佛陀感觉到洛寒心神不定，手掌不断捏动，一道道磅礴的佛家之气散发出来，
迅速向洛寒体内而去，这样一来，洛寒心思才渐渐平静，但是那金色的佛陀一直帮着洛寒挡那巨大的
石碑，此时此刻，身上金光却是逐渐暗淡，额头之处，天目穴打开，金色光芒喷吐出来，那金色的真
气此时此刻也恢复了从前那般，但是此时洛寒经脉受损，身上的痛楚更是无比厉害，即便是金色真气
归洛寒所用，却也是无能无力，奈何桥之上，黑白之气有尺许多厚，黑白之气分据两端，左边黑色死
亡之气，右边白色生命之气，洛寒整个人站立桥上，一脚踏在黑色之气之中，另一只脚却是踏在白色
之气之中，一黑一白，一生一死，生死各半。敖辰看在眼里，心里却是久久不能平静，这生之气无比
磅礴，人一旦被沾染，便会疯狂的消耗寿元，待到寿元耗尽之际，便是死亡之际，死亡之气更是带着
浓浓的死气，即便是敖辰，也不敢被其沾染，一旦沾上，身上器官便迅速老化，速度奇快，竟是让你
还来不及反应，便落个灰飞烟灭。然而此时洛寒孤身站立奈何桥之上，一半生，一半死。生死各半，
此时的洛寒竟是没有丝毫不适，体内的黑白太极图案快速转动，那黑白珠子更是快速释放出黑白之气
，生死相依，洛寒竟是凭借本身修为，硬生生的抵抗住这世间最为奇妙的生死之气。
	然而即便如此，洛寒依旧感觉到了巨大的压力，生死之气虽然对洛寒构不成伤害，但是从四周传来的巨
大压力却是压得洛寒喘不过气来，本来就是受伤之躯，如何能抵抗的了这巨大的压力，轮回门之处，
磅礴的吸力散发出来，洛寒整个人却是不由的向前倾去，而双脚却是如同被钢钉钉在地上一般，竟是
纹丝不动，这样一来，洛寒双腿竟是不受控制的颤抖，没过多久，黄豆大小的汗水已经从洛寒额头滑
下。孟婆看在眼里，心里也是生出一丝不忍，那边敖辰虽然不知道洛寒为何一动不动，但是以敖辰修
为，自然能看出洛寒额头之上的汗水，看着脸色逐渐变得苍白的洛寒，敖辰便也明白，此时洛寒定然
受到巨大的压力。忽然之间，无数的牛鬼蛇神涌上奈何桥，而后迅速向洛寒而去，那些牛鬼蛇神手持
钢叉，个个凶神恶煞，真个是如同修罗一般，洛寒看在眼里，顿时大惊，那些牛鬼蛇神站立奈何桥之
上，仿若没事一般，一个个大声尖叫，便向洛寒而来，速度奇快，只不过短短几个呼吸的时间，便已
经来到洛寒身后，而后也不管其他，大吼一声，手掌之中钢叉猛的一挥，狠狠的向洛寒后背插去。
	随着钢叉的挥出，一道道尖锐的破空声传来，无数的黑白之气随着钢叉而动，一股巨大的压力从身后传
来，洛寒察觉到身后的危险，心里顿时一惊，猛的大吼一声，也不管其他，无数的黑白之气从体内涌
出，迅速在洛寒身子周围形成一个黑白气罩，那黑白双龙更是猛的咆哮一声，迎了上去。“砰、砰、
砰”的声音不断响起，电光火石之间，那些牛鬼蛇神手持钢叉，狠狠的撞在黑白双龙之上，这一撞之
下，顿时一股磅礴的气势向四周扩散开来，狂暴的气流更是乱窜，黑白之气竟是跟着翻腾起来，虽然
黑白双龙将那些牛鬼蛇神挡下，但是洛寒依旧感觉到一股磅礴的力道传来，这一股力道好不厉害，洛
寒整个身子竟是不由的一晃，体内血气更是翻腾起来，洛寒强压住身上的痛楚，猛的大吼一声，泥丸
宫之处，金色佛陀明显也感觉到了洛寒现在受到巨大压力，便不再犹豫，双手快速划动，一道道佛家
之气散发出来，这佛家之气不是从前那般向洛寒体内而去，而是顺着天目穴迸射出来，金光喷吐出来
，磅礴的佛家之气顿时便在洛寒身子周围形成一个金色气罩，这气罩一出，那些牛鬼蛇神顿时大声尖
叫起来，更有来不及躲避的，被这金光击中，顿时便是一声惨叫，随后化作一缕青烟，眨眼之间，便
消失的无影无踪。孟婆看在眼里，心里的怒火顿时便升起来了，但是此时此刻，即便是孟婆，也不能
出手，只能狠狠的盯了那金色光芒一眼，心里却是将西方极乐世界的那一群和尚记下了。
	敖辰看着金色佛光出现，竟是不由的松了一口气，虽然不识得洛寒，但是每一个能打开生死桥之人，都
是十分厉害的人物，正因为如此，敖辰对洛寒才多了几丝喜欢。佛光一出，洛寒顿时觉得好受了许多
，但是从轮回门之处传来的磅礴的吸力，却是没有丝毫减弱，洛寒依旧是生不由己，无数的牛鬼蛇神
依旧前赴后继的向洛寒而来，即便是有浓浓的佛家之气，那些牛鬼蛇神却是没有退后的打算，一缕缕
青烟飘起，洛寒只觉得一股浓浓的悲伤铺面而来。就在这个时候，血色大河忽然之间翻腾起来，一时
之间，竟是怒涛滚滚，无数的断臂残肢随波而动，“哗”的一声响声陡然响起，却是一条黑色的巨龙
在血色大河之中翻滚，这一翻滚，无数的黄泉圣水便升到空中，而后迅速从天而降，向奈何桥之上的
洛寒而去，黄泉圣水是何等厉害，如果被沾染上，别说是一个小小的洛寒，即便是大罗金仙，也定然
不是对手，敖辰此时此刻，心里却是不能平静，孟婆却是脸色不见丝毫变化，黄泉已到，黄汤便不远了。
	血色黄泉圣水从天而降，伴随着一阵“嗤嗤”的声音，洛寒听得这声音之后，心里顿时大惊，然而就这
个时候，那巨大的黑白太极图案忽然之间快速转动，无数的黑白之气从四周汇聚而来，黑白相汇，太
极转动，磅礴的气势扩散开来，气浪一道接着一道，向四周扩散开来，那黄泉圣水还没落在洛寒身上
，便被磅礴的气浪卷起，向远处而去，这样一来，可就苦了那些牛鬼蛇神了，因为其数量巨大，如今
黄泉圣水一旦落下，真个是从不落空，那些牛鬼蛇神被这黄泉圣水沾染上，顿时便是惨叫起来，一道
道声音连成一片，震得天地一阵剧烈的颤抖，天地动，黑色长龙猛的咆哮一声，从黄泉圣水之中翻腾
出来，血盆大口猛的一张，向洛寒头上咬去，气势磅礴，如果这一口咬实，别说是洛寒，即便是再来
一个，也会化作黑龙口中之食。
	刚刚将黄泉圣水激荡开来，便有着黑龙翻腾，洛寒看在眼里，心里哪能不惊，此时此刻，即便是有磅礴
的生死之气钻入体内，洛寒依旧感觉到了无比艰难，这巨龙咆哮而来，洛寒即便是看在眼里，却也没
办法躲避开来，无奈之下，只好将最后的希望抱在天目穴之上，看着迅速向自己而来的黑色巨龙，洛
寒脑袋猛的一抬，额头之上天目穴之中金光迸射，快速向黑色巨龙而去，一头银发随风而动，一种势
不可挡的气势从洛寒身上扩散开来，在洛寒泥丸宫之处，那金色的佛陀左手捏做兰花，右手猛地拍出
一掌，一个金色的“卍”字快速喷吐出来，而后穿过天目穴，向那黑龙而去，你道这黑龙是啥？原来
这黑龙正是孟婆手掌之中的拐杖所化，黑龙来自幽冥地狱，自然脱离不了死亡之气，而佛家之气正是
这死亡之气的克星，虽然此时洛寒泥丸宫之处的金色佛陀光芒变暗，但是本身修为依旧还在，这一掌
拍出，洛寒体内的金色真气跟着而出，如此一来，气势竟是强大了许多，电光火石之间，那金色“卍
”字和黑龙撞在一起，只听得“轰”的一声巨响陡然响起，一股磅礴的力道向四周扩散开来，磅礴的
气势如同潮水一般荡漾开来，洛寒整个身子不由的一晃，那黑色巨龙被金光击中，顿时惨叫一声，而
后迅速向后退去，孟婆看在眼里，心里顿时无比心疼。
	洛寒这一招将黑龙挡下，心里顿时一惊，知道此时再不走，便再也没有机会，陡然之间，洛寒大吼一声
，体内的黑白之气如同潮水一般向体外而去，刹那之间，洛寒整个人便被黑白之气包围，生死相对，
那黑色气雾一旦和奈何桥之上的白色气雾撞在一起，便是一阵“嗤嗤”的声音，而白色气雾也是如此
，这般喷吐黑白之气之际，洛寒顿时觉得脚下一松，这一发现，顿时让洛寒心里一喜，旋即便也不再
犹豫，猛的将左脚提起，而后迅速向前面而去，左脚之上，无数的白色之气散发出来，这一步踏出，
洛寒整个人跟着向前，巨大的吸力扑面而来，洛寒顿时不由控制的，一脚踏在地上，这一脚踏出，洛
寒顿时觉得一股锥心的痛楚从脚掌传来，宛如被钢钉钉在脚心一般，感觉到这一股锥心的痛楚，洛寒
顿时发出一声惨叫，不过洛寒的身子却是向前一步，这一步虽然很短，但是对于洛寒来说，却是无比
巨大，奈何桥之上，一步便是生死，这一步一旦踏出，洛寒对自己便有了信心，俗话说万事开头难，
这一步踏出，洛寒心里便有了底。而身在半空的孟婆看在眼里，心里也是无比惊讶，生死先，奈何出
，能打开生死桥的人不少，但是大多数人走不过生死桥的一半，更不用说踏上这奈何桥和生死桥交汇
的这一座大桥，生死桥最为厉害的便是生死之气，而洛寒掌握生死之气，自然比起别人来好了许多，
走过生死桥一半之后，便是面临黄泉圣水，和轮回门，轮回门可将人心智迷失，然后让人死于莫名其
妙之中，而黄泉圣水一旦沾染，肉身便会被腐蚀，如此一来，也只有死路一条。如今洛寒躲过这两劫
，自然便踏上了最后的道路，但是这最后一步，也是最为难过的，其上不但有无数牛鬼蛇神，还有孟
婆的各种法宝，孟婆汤，黄泉圣水一股脑的而来，如果不是有特殊的本事，却是无论如何也过不去的
，而在这其中，更有四周巨大的压力，生死一线的危险。如今洛寒既然能踏出一步，那以后的道路自
然轻松了许多，孟婆看在眼里，对洛寒也是多了一丝惊讶。那边敖辰虽然不知道洛寒将来如何，但是
一看到洛寒跨出这一步，在看到孟婆的脸色之后，便知道洛寒的危险不算太大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第230章 生即是死
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3742 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	洛寒这一步踏出，那锥心的痛楚传遍全身，洛寒心里大惊之下，体内的黑白之气如同潮水一般扩散开来
，这样一来，那痛楚才缓解了许多，这一步踏出，洛寒便不再犹豫，踏虚步伐踩动，右脚跟着向前，
这踏虚步伐实在奇妙，号称修炼到极致，可以踏破虚空，自然有其不凡之处，洛寒将踏虚步伐踩动之
际，那右脚毫不费力的便跟了上去，这一刻，无数的牛鬼蛇神跟着向上，迅速向洛寒后背而去，然而
此时洛寒被佛光包围，那牛鬼蛇神虽然厉害，但是手掌之中的钢叉却是无论如何也插不进洛寒身上。
就在此刻，一个瓷罐从天而降，无数的孟婆汤从瓷罐之中涌出，而后汇聚成一条汪洋大河，迅速向奈
何桥而来，其上浪涛滚滚，一股股荒古的气势扩散出来，正是孟婆汤到了，这孟婆汤一出，奈何桥之
下的黄泉圣水顿时一阵剧烈的翻腾，而后迅速向奈何桥之上而来，二者速度奇快，电光火石之间，竟
是撞在一起，这一撞之下，水花四溅，血红的黄泉圣水和黄色孟婆汤汇聚一起，形成一条汪洋大河，
迅速向奈何桥而来，气势磅礴，如同千军万马奔腾一般，浩浩荡荡的向洛寒而来，洛寒虽然没转头，
但是依旧感觉到这一股磅礴的气势，听得身后浪涛的翻滚，洛寒心里也是不由的一惊，脚下猛地一踩
，整个人顿时腾空而去，人一旦腾空起来，那巨大的吸力便将洛寒整个人吸着向轮回门而去，洛寒看
在眼里，心里顿时大惊，如果被这轮回门卷走，那后果定然不凡，此时此刻，洛寒心里却是再也不能
平静，猛的大吼一声，体内的黑白之气快速运转，整个人迅速向地面而去，然而那吸力实在巨大，洛
寒竟是没办法很快落下，眼看轮回门越来越近，洛寒的额头之上，早已经布满了密密麻麻的汗水。孟
婆看在眼里，心里也是一惊，暗骂一声鲁莽，但是却也没有丝毫办法，敖辰看到这一切，心里也是一
惊，轮回门之力，敖辰是知道的，如果真的被轮回门卷进去，那洛寒定然逃不开转世轮回一路。
	在身后，那磅礴的大河却是快速向洛寒而来，速度奇快，磅礴的气势扩散开来，此时此刻，洛寒身在空
中，真个是脚下有猛虎，前面有雄狮，一时之间，洛寒只能全力运转黑白之气，拼命的使自己的身子
稳住，此时此刻，真个是生死一线，随时都有丧命的危险，生死一线间，洛寒心里却是忽然之间平静
下来，有些人在危难到来之际，便会心神俱乱，再也没有一丝斗志，但是有的人却是不同，在这危难
到来之际，那些人却是心神更加平静，往往在危难之际，找到救命的手段，前者是普通人，后者却不
普通人，而洛寒便是后者，如今心神平静，洛寒脑海之中却是仔细的分析现在自己遇到的困难来。困
难越大，洛寒却是越平静，此时此刻，洛寒迅速将自己的本事想了一番，不断的在想着逃命的手段，
孟婆和敖辰则是死死的盯着洛寒，心里却是期待着奇迹的出现。
	无数的牛鬼蛇神随着血色长河而来，个个手持钢叉，一脸的凶神恶煞，口中更是不断尖叫，鬼哭狼嚎的
吼叫声连成一片，震得整个天地一阵剧烈的抖动，大奈何桥也随着震动起来，无数的黑白之气快速翻
腾，一时之间，黑雾滚滚，不见天日，洛寒人在空中，看着逐渐迫近的轮回门，心里却是异常平静，
轮回转世，原本遥不可及，然而如今的洛寒却是真正面临着这个巨大的问题，六道轮回大门打开，整
个是天地不仁，孟婆和敖辰二人看着不断向轮回门而去的洛寒，心里也是不由得升起一丝悲伤，奈何
桥之上，血色长河速度奇快，此时已经来到洛寒脚下，血色长河怒涛滚滚，而洛寒正是拼命的让身子
下降，这样一来，翻腾起来的怒涛顿时便将洛寒衣袍打湿。血红的黄泉圣水和孟婆汤粘在洛寒身上，
洛寒只觉得一股火辣辣的痛楚传来，“嗤嗤”的声音不断响起，却是洛寒身上的衣袍耐不住黄泉圣水
，被其腐蚀，眨眼之间，便化作灰烬，洛寒感觉到身上的异变，心里顿时大惊，体内的黑白之气迅速
喷吐出来，快速在洛寒身子周围形成一个黑白气罩，如此一来，洛寒才觉得好受了许多，但是那些黄
泉圣水实在厉害，即便是如此，洛寒全身都是火辣辣的疼痛，巨大的痛楚传遍全身，洛寒心里再也不
能平静，此时此刻，洛寒知道自己正面临着生死关头。
	敖辰和孟婆二人看在眼里，却也是为洛寒捏了一把冷汗，这黄泉圣水何等厉害，孟婆和敖辰哪能不知道
，如今洛寒被黄泉圣水沾染上，如果不能摆脱，后果定然严重，何况还有孟婆汤，此时此刻，孟婆汤
虽然没有钻入洛寒体内，但是只要时间一长，洛寒身子周围的黑白之气一旦抵抗不住黄泉圣水之际，
那孟婆汤便会跟着迅速向洛寒体内而去，这般以来，洛寒一旦被孟婆汤钻入体内，心神便会受损，如
此一来，便提不起反抗之心，到了那个时候，心道不存，洛寒即便是本领通天，那也只有被转世轮回
的结果，生死桥，果然厉害。
	生死关头，无数的黑白之气从洛寒体内上中下三个丹田之处的黑白太极图案之中扩散出来，那丹田之处
的一黑一白两个珠子更是不断的释放这黑白之气，在洛寒身子周围，黑白之气快速流动，宛如一黑一
白两条巨龙一般，此时此刻，脚下血红的黄泉圣水不断翻腾，洛寒双脚已经和其撞在一起，而那血红
的黄泉圣水虽然没有将洛寒周围的黑白之气驱散开来，但是却是不断腐蚀，洛寒只觉得脚下如同踩着
一个火轮一般，火辣辣的痛楚顺着脚尖传来。体内《玄典》心法快速运转，快速压制住着股痛楚，这
样一来，洛寒却是好受了许多，但是在洛寒抵抗黄泉圣水之际，那轮回门巨大的吸力将洛寒整个人吸
着向前，速度竟是比起从前来，快了许多，看着越来越近的轮回门，洛寒知道自己必须停下来，否则
只有死路一条。然而此时如同将身子停下来，面临的却是那无比厉害的黄泉圣水，如今刚刚沾上一点
，便费了洛寒好大功夫，如果真个身子泡在其中，洛寒心里也是没底，轮回门越来越近，宛如一只凶
兽蹲在远处，张着血盆大口等着洛寒的到来一般，一股股荒古的气势扑面而来，那巨大的吸力更是将
无数的黑白之气卷起，带入轮回门之中。洛寒头顶之上的黑白太极图案，却是快速将四周的黑白之气
吸收，而后钻入洛寒体内，这样一来，洛寒便是不用担心力竭。
	“前世今生，轮回俱灭，洛寒，千万不要被轮回门卷入其中。”忽然之间，一道低沉的声音从洛寒脑海
之中响起，这声音传来之际，在洛寒泥丸宫之处的金色佛陀忽然双手捏动，一个个玄妙的图案凭空出
现，那突然出现之后，一道道金色光芒从金色佛陀身上散发出来，在金色佛陀之后的七彩光芒猛的一
抖，无数的磅礴的佛家之气如同潮水一般涌出，佛光汇聚，快速形成一个巨大的金色“卍”字，这“
卍”字一出，那金色佛陀忽然双手合一，大吼一声，道：“万法空寂、不生不灭、本来一如。”这一
道声音响起之际，金色佛陀整个身子快速转动，一个洁白的莲花凭空出现，洛寒听得脑海之中突然想
起的声音之际，心里顿时一惊，然而还来不及洛寒有任何动作，一道金色光芒便从洛寒额头天目穴之
处迸射出来，金光喷吐，一个金色的“卍”字紧随其后，磅礴的佛家之气散发出来，在其身后，一尊
金色佛陀快速出现，那金色佛陀正是一直停留在洛寒脑海之中的那尊佛陀，此时此刻，金色佛陀却是
坐着一个洁白的莲花宝座，洛寒看在眼里，心里不由得一惊，那边孟婆将这一切看在眼里，心里也是
顿时大惊，方才和再世弥勒佛的法身斗了一番，孟婆自然知道佛家本事的厉害，如今这金色佛陀虽然
不知道是何人，但是一看其样子，肯定不俗，而敖辰看到这一切之后，心里也是大惊。金色佛陀出现
之后，左手缓缓向前一伸，一个个洁白的莲花凭空出现，莲花一现，那金色佛陀手掌轻轻的一挥，无
数的莲花便迅速向轮回大门而去，速度虽然很慢，但是随着莲花的飞出，洛寒只觉得那轮回门却是跟
着莲花向远处而去，而且身上的吸力也是逐渐减小，虽然不知道为何会出现这样的情况，但是洛寒心
里却是无比喜悦，那金色佛陀做完这一切之后，另一只手轻轻地拍出一掌，这一掌拍出，无数的金色
光芒喷吐出来，磅礴的佛家之气浩浩荡荡的向四周而去，佛光所过之处，牛鬼蛇神快速后退，即便是
黄泉圣水跟着孟婆汤也是随着金色光芒想后退去，孟婆看在眼里，顿时大惊，不由得大吼一声，道：
“这是扭转乾坤，返身过去之术，你是过去弥勒佛。”这一声大吼如同炸雷一般响起，震得天地一阵
剧烈的震动，敖辰听得这话，心里顿时一惊，看向那金色的佛陀的双眼之中，也是多了一丝别的东西
，再世、今生、过去三大弥勒佛世人皆知，如今能亲眼所见过去弥勒佛，敖辰心里自然万般感慨。
	那金色佛陀听得孟婆这话之际，旋即缓缓转头，向孟婆看了一眼，而后微微一笑，道：“再世过去，转
念之间，何必在乎再世过去，阿弥陀佛。”这声音响起之际，那金色佛陀金光一闪，便迅速没入洛寒
脑海之中，眨眼之际，便消失的无影无踪，金色佛陀来得快，去得也快，但是洛寒心里却是无比清楚
，此时此刻，自己正站立在奈何桥之上，那远处的轮回门依旧敞开，至于身后，无数的牛鬼蛇神大吼
着向自己而来，这样的情景，正是方才自己还没动的时候，方才所发生的事情，竟是如同做梦一般，
洛寒转头向身上一看，却是发现衣服依旧完好，心里大喜之下，洛寒却是知道这一切都是那尊金色佛
陀捣的鬼，此时此刻，在洛寒泥丸宫之处，那金色的佛陀身上光芒却是无比暗淡，再也不像从前那般
，丝丝金色真气从洛寒体内向那尊金色佛陀身上而去，洛寒看在眼里，不难想象，定然是那金色佛陀
帮了自己这个忙之后，而让自己陷入这样的情景。如此一来，洛寒对那金色佛陀也是多了一丝感激。
半空之中，孟婆虽然恨得咬牙切齿，但是也没有丝毫办法，只能狠狠的盯着洛寒。敖辰心情也是不能
平静，不过敖辰却是一心想着洛寒能走过生死桥，因此倒是没有对洛寒有什么不满。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第231章 涅盘重生
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3809 
            更新时间：2014-01-27 01:08:04
        	就在这个时候，无数的牛鬼蛇神来到洛寒身后，手持钢叉，狠狠的向洛寒后背刺去，一阵阵尖锐破空声
传来，洛寒心里顿时一惊，无数的黑白之气喷吐出来，快速在身子周围形成一个巨大的气罩，“砰”
的一声巨响响起，无数的钢叉撞在气罩之上，这一撞之下，一股磅礴的气浪迅速向四周扩散开来，无
数的黑白之气跟着翻腾起来，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，整个身子不由的向前面而去，这一脚
踏出，洛寒整个人便跟着向前，踏虚步伐踩动，借着这一股巨大的力道，洛寒整个人迅速向前，这样
一来，便再次回到了方才的样子，洛寒心里快速转动，便知道接下来便是黄泉圣水和着孟婆汤而来，
果不然，还没等洛寒身子站稳，一声声巨大的轰鸣声从后面传来，无数的黄泉圣水和孟婆汤汇聚一起
，而后形成一条奔腾的大河，其上浪涛滚滚，夹着磅礴的气势向洛寒而来，洛寒感觉到身后来的血色
长河，心里也是一惊，虽然早已经料到接下来发生的事情是什么，但是再次面临之际，依旧是心里没
有丝毫把握，此时此刻，洛寒却是知道，无论如何也不能飞身跃起，如果真是那般，便会再次陷入绝
境，那个时候，便再也没有人出手，想到这里之后，洛寒便不敢犹豫，脚步快速踏出，整个人跟着向
前，身后的血色长河速度奇快，眨眼之间，便已经来到洛寒身后，巨浪滔滔，如同一条怒龙向洛寒而
去，孟婆虽然心里对那些西方极乐世界的和尚很是不满，但是看着洛寒被血色长河吞没，心里也是不
怎么好受，而敖辰自然就不必说了。
	“生不是生，死不是死，生死相容，万物皆生。”一个念头突然在洛寒脑海之中响起，生死奈何，生死
桥便是奈何桥，奈何桥便是生死桥，生死桥上出生死，奈何桥上可奈何，一刹那，洛寒却是如同雷击
一般，整个人竟是站在那里，怔怔的发呆，生死奈何，生死奈何，正是那生又奈何，死亦奈何？生不
是生，死不是死，生死相容，万物皆生；生即使死，死便是生，生死相依，涅槃重生。这个念头一旦
涌入洛寒脑海之中，便是再也驱散不开，一时之间，洛寒竟是不管其他，大笑一声，吼道：“生死奈
何，我看你能奈我何！”这一声大吼响起之际，洛寒竟是再也不管身后的血色长河，亦或是那轮回门
，即便是四周巨大的压力，洛寒也是不管不顾，黑白之气快速收回体内，原本旋转的黑白太极图案也
是快速停止转动，一头银发却是无风自动，一刹那，体内的黑白之气却是如同潮水一般涌入一黑一白
两个珠子之中，金色真气也是快速收缩回来，此时此刻的洛寒，竟是再也不抵抗四周的压力，黑白之
气刚刚收缩回去，四周磅礴的压力便将洛寒整个身子压弯，剧烈的痛楚传遍全身，洛寒虽然是修行之
人，但是也是血肉之躯，感觉到这一股锥心的痛楚，洛寒再也忍不住，“哇”的一声，吐出一口鲜血
，这鲜血一出，洛寒整个人脸色顿时变得无比苍白起来，身子更是迅速向下弯曲。站立半空的孟婆看
在眼里，心里顿时大惊，不知道为何洛寒会放弃抵抗，而在另一边的敖辰将这一切看在眼里，心里也
是大惊，此时此刻，敖辰和孟婆一般，不知道为何洛寒会放弃抵抗，放弃了么？这是此时敖辰和孟婆二人心里的想法。
	洛寒身子逐渐弯曲，无数鲜红的血液从身体之上流出，短短几个呼吸的时间，洛寒整个人便是鲜血淋淋
，一头银发也被鲜红的血液染成血红，在其身后，无数的牛鬼蛇神手持钢叉，狠狠的向洛寒身上插曲
，只听得“噗、噗”的声音不断响起，洛寒便被钢叉插中，鲜红的血液顺着钢叉留下，滴落下来，如
同一朵朵妖冶的花朵一般，在其身后，血红大河猛的咆哮起来，浪涛滚滚，一刹那，洛寒便被血色长
河卷起，无数的黄泉圣水钻入洛寒体内，火辣辣的痛楚传遍全身，孟婆汤随着黄泉圣水钻入洛寒体内
，感觉到身上巨大的痛楚，洛寒却是死死的站在那里，双脚却是一动也不动，这痛楚实在巨大，洛寒
如何能承受的住，一时之间，洛寒开口痛叫，巨大的惨叫声传了出来，敖辰和孟婆听在耳中，心里也
是一阵悲痛。
	血色黄泉圣水顺着洛寒皮肤钻入体内，一身衣袍早已经被腐蚀的破破烂烂，身上肌肤也是变得焦黑，火
辣辣的疼痛传遍全身，洛寒也是血肉凡胎，在这剧烈的痛楚之下，便是再也忍受不住，大声惨叫起来
，整个人随着黄泉圣水向前而去，但是由于脚下黑白之气的阻挡，洛寒速度却是很慢，远处轮回大门
之中，磅礴的气势扩散出来，血色长河在这一股磅礴的气势之下，便浩浩荡荡的向轮回门而去，速度
奇快，无数的牛鬼蛇神随着血色长河而来，个个手持钢叉，狠狠的向洛寒身上扎去，短短几个呼吸的
时间，洛寒身上就是血肉模糊，鲜红的血液顺着伤口流出，和黄泉圣水混在一起，再也分不出来，不
多时，洛寒身上的肌肤便溃烂开来，一阵阵的剧烈的痛楚传遍全身，然而洛寒却是牙关紧咬，死死的
撑着，黑白之气再也不管其他，从黑白太极图案之上散发出来，快速向四周游走，所过之处，不断修
复着洛寒受损的身体，然而那血色长河实在厉害，即便是黑白之气在如何努力，洛寒全身肌肤却是依
旧快速溃烂，如果就这般下去，不出一刻，洛寒整个人便会被黄泉圣水吞噬，在这危难之刻，洛寒依
旧牙关紧咬，竟是对身子周围的黄泉圣水不管不顾。
	孟婆汤随着黄泉圣水钻入洛寒体内，而后迅速向脑海之中，一刹那，前尘往事如同潮水一般涌上心头，
那孟婆汤顺着经脉快速向脑海之中而去，速度奇快，竟是要将洛寒的脑海吞噬一般，而洛寒却是被往
事吸引，一时之间，往日重演，种种悲伤涌上心头，刹那之间，黄豆大小的眼泪竟是不受控制的流出
，然而刚刚和黄泉圣水撞在一起，顿时便被腐蚀的干干净净。洛寒脸上的肌肤也是溃烂开来，黄泉圣
水钻入体内，四处游走，不断破坏着洛寒身体，黑白之气感觉到洛寒的危机，快速向四周扩散，想要
将那黄泉圣水抵抗住，然而那黄泉圣水号称世间三大奇水之一，黑白之气虽然厉害，但是有如何是黄
泉圣水的对手，这般相撞在一起，黑白之气竟是快速退了回去，而洛寒全身血肉却是逐渐溃烂，露出
森森白骨。
	孟婆汤钻入洛寒脑袋，那些前尘往事顿时便快速向孟婆汤而去，洛寒身子虽然不能动，但是却是无比清
楚，看着逐渐被孟婆汤吞没的脑海，洛寒心里却是无比难受，那孟婆汤却是不管洛寒的难受，继续肆
无忌惮的吞噬，然而就在这个时候，原本黯淡下来的金色佛陀忽然之间睁开双眼，那佛陀一旦睁开双
眼，无数的金色佛光便从其身上喷吐出来，金光闪烁之际，佛家之气快速在洛寒脑海之中形成一道屏
障，将孟婆汤挡住，佛家之气本来就和孟婆汤这些幽冥地狱的东西水火不容，如今一旦相撞，二者就
是难分上下，这样一来，洛寒虽然无比难受，但是脑海却是再也不用担心被孟婆汤吞噬，这个时候，
洛寒也清醒过来，锥心的痛楚让洛寒整个人精神一凛，看着自己身上的皮肤逐渐溃烂，洛寒心里也是
大惊，生即使死，死即使生，这是洛寒方才悟出的一个道理，但是这个道理是不是真的，洛寒却是一
点也不清楚，如今被黄泉圣水吞没，洛寒却是将自己的性命也堵上了，人生就是一个赌局，一个不慎
，便是灰飞烟灭，落个转世投胎的下场，如今的洛寒，正是面临着这个巨大的赌局。
	远处的敖辰看着被黄泉圣水吞没的洛寒，心里却是久久不能平静，此时此刻，敖辰双眼死死的盯着奈何
桥，盯着洛寒，心里却是等着奇迹的出现，这个世界真的有没有奇迹，敖辰却是不知道，也没有见过
，但是此时此刻的敖辰，却是多么希望奇迹的出现，孟婆站立虚空，自然将洛寒身上发生的一切看得
清清楚楚，看着全身血肉逐渐溃烂的洛寒，孟婆心里也是十分难受。然而就在这个时候，洛寒忽然大
吼一声，这一声大吼惊动天地，一刹那，整个天地也跟着颤抖起来，无数的黄泉圣水向四周飞溅开来
，水浪滔天之际，一个全身溃烂的人出现在敖辰和孟婆二人视线之中，看着那全身血肉模糊的人影，
敖辰心里却是无比震惊，不由的低声说道：“这……这是洛寒！”这一道声音虽然很轻，但是站立在
虚空的孟婆却是清清楚楚的听在耳中，看了一眼洛寒，而后转头向敖辰看了一眼，便重重的点了点头
，道：“不错，正是那小子，此时那小子被黄泉圣水吞没，能撑到现在，倒是一个奇迹，想必如今孟
婆汤已经随着黄泉圣水钻入其体内，如果我料得不错的话，只怕那小子撑不了多时了。”声音之中，
却是有一股淡淡的悲伤，敖辰听在耳中，心情却是再也不能平静。
	生死奈何，奈何生死，当真正面临死亡之际，洛寒还是感觉到了深深的无助，剧烈的痛楚传遍全身，无
数的血肉随着黄泉圣水而去，只留下森森的白骨，散发出寒光，洛寒体内上中下三个丹田之处的黑白
之气再也不管其他，快速转动起来，一黑一白两个珠子更是快速喷吐出黑白之气，四周的黑白之气快
速向洛寒头顶之上的那太极图案而去，速度奇快，眨眼之间，便形成一黑一白两条巨龙，其上气势滔
滔，黑白太极图案转动之际，无数的黑白之气顺着太极图案向洛寒全身而去，眨眼之间，竟是在洛寒
身子周围形成一个黑白气罩，然而这气罩虽然厉害，却是抵抗不住黄泉圣水，黄泉圣水和黑白气罩撞
在一起，顿时发出一阵“嗤嗤”的声音，而后快速钻入洛寒体内，速度虽然比起先前来要慢了许多，
但是洛寒的肌肤却是没有丝毫好转的迹象。一头银发逐渐退去，洛寒整个人再也没有从前那般。此时
此刻，洛寒恐怕比起那些牛鬼蛇神来也不如，一股浓浓的血腥味从洛寒身上散发出来，随着黄泉圣水
向四周扩散开来，那些牛鬼蛇神闻到这浓浓的血腥味，顿时便如同发了疯一般，快速向洛寒而去，手
掌之中，三头钢叉更是狠狠的向洛寒扎去，这一刻，洛寒再也无法阻挡，那黑白气罩竟是也不能阻挡
分毫，只听得一阵“噗、噗”的声音响起，钢叉狠狠的钉在洛寒身上，钢叉插在身上，自然无比疼痛
，但是比起被黄泉圣水腐蚀来，却是差了许多，如今的洛寒，竟是连惨叫的力气都没有，任由那些钢
叉插中，整个身子更是被着一股股巨大的力道推着向前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第232章 轮回之力1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3559 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	远处敖辰看着眼里，心里顿时无比难受，虽然是修为高深，历经大风大浪之人，但是见到洛寒如今的惨
状，敖辰也是没法在看，而孟婆却是别过头去，向别处看去，生死桥上，奈何桥中，一个血肉模糊的
人傲然站立桥上，森森白骨散发出寒光，那个身影却是无比孤寂，谁人能有这般气魄，谁人能有这份
胆量，谁人能在如此重视之下，依旧站立不倒？这人是谁？这人便是洛寒，那个独创心道之人，只要
心不死，人就不会倒下，敖辰不忍，孟婆亦不忍，风依旧肆无忌惮的吹，云依旧跟着风动，风吹云动
，天地不仁。洛寒仰天长啸，一头长发落了个精光，血肉随着风动，森森白骨然而心寒。
	血色黄泉圣水猛的咆哮一声，巨大的浪涛翻滚起来，想要将洛寒整个人卷起，然而就在这个时候，“轰
”的一声巨响陡然响起，虚空之中忽然裂开一道漆黑的口子，敖辰和孟婆二人听到这一声巨大的响声
，心里顿时大惊，转头向虚空看去，这一看之下，便看到那个漆黑的口子，那口子越来越大，眨眼之
间，便是有数丈大小，漆黑的裂痕之中，一股股磅礴的气势扩散开来，滔天的气浪凭空出现，将黑白
之气激荡开来，“咚、咚、咚！”一阵阵巨响从裂痕之中出现，无数的气浪扩散开来，迅速向洛寒而
去，速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒身旁，这气浪无比磅礴，所过之处，血色黄泉圣水顿时便被卷
起，血色长河虽然澎湃，却是再也不会撞在洛寒身上，磅礴的气势一道接着一道，那血色长河在着一
股股磅礴的气浪之下，顿时一退再退，眨眼之间，便退出丈许多远。敖辰和孟婆二人看在眼里，心里
顿时一惊，此时此刻，二人完全看到了洛寒的摸样，虽然二人心里有底，但是亲眼所见，还是无比惊
骇，此时的洛寒，全身没有一分完好的皮肤，血肉模糊，露出森森的白骨，整个人宛如被千刀万剐一
般，鲜红的血液顺着洛寒双腿留下，竟是将白色雾气染成红色，二人看在眼里，心里顿时大惊。就在
二人心里无比惊骇之际，那裂痕却是逐渐变大，一个巴掌大小的黑色钟从裂痕之中出来，那小钟一旦
出现，便开始逐渐变大，速度奇快，短短几个呼吸的时间，便化作丈许大小，钟身古朴，无数的气浪
从钟上散发出来，敖辰和孟婆看在眼里，心里顿时大惊，看着那突然出现的小钟，一个念头在二人心
里响起，不由的齐声说道：落魂钟。
	落魂钟一出，那磅礴的气浪更是变得强大起来，气浪一道接着一道，将血色长河激荡开来，洛寒虽然不
知道四周发生的情况，但是感觉到那锥心的痛楚逐渐减轻，心里还是长长的松了一口气，落魂钟一出
，便快速向洛寒而去，速度奇快，只不过短短几个呼吸的时间，便从天而降，“轰”的一声巨响陡然
响起，却是落魂钟落在奈何桥之上，这一声巨响响起之际，一股磅礴的气浪如同潮水一般向四周扩散
开来，无数的黄泉圣水被激荡起来，四处飞溅，而黑白之气也是随着这一声巨响，向四周荡漾开来，
洛寒整个人却是被落魂钟罩在其中，无形的气浪一道接着一道，那血色黄泉圣水再也不能前进分毫，
敖辰和孟婆二人看在眼里，心里再也不能平静，相视一眼，都从对方眼神之中看出惊骇。
	对于突然出现的落魂钟，洛寒却是浑然不觉，此时此刻，洛寒只觉得身上的痛楚逐渐消失，如此一来，
洛寒心里也是长长的舒了一口气，就在这个时候，无数的黑白之气从丹田之处的一黑一白两个珠子之
中散发出来，磅礴的气浪一道接着一道，洛寒只觉得身上的力道在逐渐的恢复，心里大喜之下，再也
不管其他，盘膝跌坐，体内《玄典》心法快速运转，无数的黑白之气跟着《玄典》心法四处游走，不
断修复着洛寒身上受损之处，金色真气这个时候也是十分安静，竟是蜷缩丹田之处，汇聚在黑白太极
图案四周，一动不动，头顶之上的那个黑白太极图案却是缓缓下降，来到洛寒身下，而后将洛寒整个
人托起，也幸好落魂钟之内无比巨大，如今洛寒身子虽然腾空而其，却是没有撞到落魂钟的顶部。白
色雾气正是生命之气，而黑色雾气则是死亡之气，死亡之气在前，不断将洛寒身上死去的血肉快速驱
散开来，而生命之气却是紧随其后，不但修复着洛寒身上的伤势，生命之气能使万物生长，更何况是
人的血肉？在这磅礴的生命之气之下，洛寒身上的血肉却是不断新生，整个人的气势也是跟着新生的
血肉在不断的变化，脑海之中，和佛光难分上下的孟婆汤此时由于没有了后力，便再也都不过浓浓的
佛家之气，几个呼吸之间，便被驱除体内，这样一来，洛寒便再也不用担心被孟婆汤沾染迷失本性，
忘记过去了。在孟婆汤完全消失之际，金色佛陀再也不能支撑，刹那之间全身金光收敛，再次变得无
比暗淡，洛寒心里明白，这金色佛陀肯定受损，但是也没有任何办法，只能做罢。浓浓的生命之气快
速游走全身，洛寒身上的血肉却是不断生长，有了这一层新生的血肉，原本被黄泉圣水腐蚀的血肉便
完成了自己的使命，纷纷退去，这个过程虽然十分痛苦，但是比起被黄泉圣水腐蚀来，却是好受了许多，洛寒倒是也能撑得住。
	落魂钟之外，敖辰和孟婆二人看着那巨大的落魂钟，心里却是再也不能平静，这落魂钟虽然不是九大神
器之一，但是其中蕴含的秘密却是无比巨大，敖辰和孟婆二人都是经历丰富之人，如今一看到落魂钟
，便再也不能平静。虽然不知道如今洛寒如何，但是看着这巨大的落魂钟，敖辰和孟婆心里却是对洛
寒充满了信心。
	落魂钟之中，洛寒身上的破损的血肉尽数退去，而在浓浓的生命之气的支撑下，洛寒整个人再次生出了
一层新生的血肉，这血肉看起来比起从前的却是要好多了，感觉到身上的力道尽数恢复，洛寒心里却
是无比高兴，此时此刻，虽然不知道自己有没有走过生死桥的最后一截，但是洛寒却是真正感觉到了
生死的厉害，忽然之间，洛寒双眼猛地一睁，两道金光从双眼之中迸射出来，洛寒只觉得全身无比舒
畅，不由得大声长啸，这长啸一出，顿时便是一阵“嗡嗡”的巨响，洛寒只觉得双耳刺痛，整个身子
竟是不由的一阵颤抖，好不容易“嗡嗡”的声音消失，洛寒的脸色却是无比苍白，双耳更是“嗡嗡”
作响。一时之间，竟是再也听不到任何声音，坐下黑白太极图案缓缓散去，洛寒整个人便落在地上，
此时此刻，洛寒才看到四周漆黑一片，却是一点也不像是奈何桥，这一发现，顿时让洛寒心里大惊，
不由的站起身来，向四周看去。
	看着四周漆黑的一片，洛寒虽然不知道自己身处何处，但是如今身子完好，那就是不幸之中的大幸了，
想到这里，洛寒心里再也没有丝毫抱怨，不过一个人在这漆黑的天地之中，任谁都是不会好受，猛然
之间，洛寒额头之处，一道金光闪烁，天目穴缓缓打开，天目穴一开，四周的景象便无比清楚的落入
洛寒脑海之中，一看之下，洛寒心里顿时一惊，不由得开口惊呼“落魂钟”。
	如今的洛寒，看着将自己罩在其中的落魂钟，心里却是无比震惊，这落魂钟出来的时候实在诡异，自从
从陆机手中获得的这落魂钟之后，洛寒便再也没有用过，却是无论如何，洛寒也是没有想到，在这危
难之际，却是落魂钟自行出现，救下了自己的性命，此时站立落魂钟之中，洛寒却是感慨万分，就在
洛寒还在思考这些的时候，落魂钟之上忽然传来一阵阵“嗡嗡”的响声，巨大的响声震得人耳膜生疼
，洛寒站立在落魂钟之中，在这巨大的声音之下，自然是被震得双耳失聪，一时之间，竟是听到不的
其他声音。“嗡嗡”的声音响起之际，一股股无形的气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，磅礴的力道
随着气浪而来，所过之处，血色长河随之翻腾，而后迅速向后退去，在这巨大的响声之下，即便是修
为高深的孟婆和敖辰二人也是心神大震，双耳更是嗡嗡作响。血色长河奔腾起来，无数的黄泉圣水如
同雨滴一般，从天而降，此时此刻，那些牛鬼蛇神在这磅礴的气浪之下，再也不由自己，身子快速向
后退去，一时之间，相互撞在一起，一声声尖锐的惨叫声从牛鬼蛇神嘴中吼出，无数的声音连成一片
。孟婆看在眼里，心里顿时一惊，这落魂钟之所以称作落魂钟，便是能将人灵魂收走，而那些牛鬼蛇
神却正是由灵魂形成的，如果在这样下去，说不定那些牛鬼蛇神便会被落魂钟收走，如此一来，孟婆
心里自然是不能平静，人在空中，孟婆忽然大吼一声，这一声吼叫陡然响起，竟是将“嗡嗡”的声音
压了下去，巨大的声音如同潮水一般向四周扩散开来，无形的气浪一道接着一道，向四周荡漾开来，
孟婆手掌猛的一翻，黑色的雾气从掌心喷吐出来，而后形成一个巨大的手掌，那手掌出现之际，孟婆
一掌拍出，巨大的手掌便快速向立在奈何桥桥头的石碑之上而去。“轰”的一声巨响陡然响起，巨大
的手掌和石碑撞在一起，刹那之间，一股磅礴的气浪如同潮水一般，向四周荡漾开来，狂暴的气流更
是向四周乱窜，漆黑的石碑忽然之间，开始摇晃起来，石碑一旦摇晃，整个奈何桥便也跟着摇动起来
，无数的黄泉圣水被这一股磅礴的气浪卷起，向四周飞散开来，“轰隆隆”的巨响跟着响起，这声音
如同炸雷一般，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，一股无形的气浪如同潮水一般向西四周荡漾开来，在
奈何桥之上的黑白雾气，还有那黄泉圣水连着孟婆汤在这一股气浪出现之际，便快速翻腾起来，一时
之间，浪涛滚滚，无数的断臂残肢随着浪涛而动，黑白之气则是将整个奈何桥笼罩在其中，显得无神秘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第233章 轮回之力2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3942 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	敖辰看在眼里，心里顿时大惊，不知道孟婆要作何动作，然而就在敖辰还在胡思乱想之际，孟婆再次大
吼一声，整个人身子从空中而下，迅速向漆黑的石碑而去，另一只手猛的一挥，一个漆黑的巨龙猛的
从血色长河之中窜出，快速向孟婆手掌而去，速度奇快，眨眼之间，便已经落在了孟婆手掌之中，孟
婆一把将巨龙脑袋抓住，而后不管其他，猛的一挥，漆黑的巨龙被孟婆挥出，迅速向石碑而去。“砰
”的一声陡然响起，巨龙的身子狠狠的撞在石碑之上，这一声巨响响起之际，无数的黑色雾气如同潮
水一般向四周扩散开来，一时之间，黑云滚滚，黑龙撞在石碑之上，顿时便如同绳索一般，迅速向石
碑缠绕而去，敖辰虽然不解其意，但是看着气势腾腾的孟婆之后，心里也是一个激灵。
	忽然之间，“轰隆隆”的声音不断响起，那巨大的石碑忽然之间，缓缓升起，速度虽然很慢，但是却是
无比清楚的看在眼里，狂暴的气浪如同潮水一般荡漾起来，孟婆一手拉着那漆黑的巨龙，另一只手快
速排出一掌，这一掌拍出，无数的黑色雾气从孟婆身上喷吐出来，而后迅速向奈何桥而去，磅礴的气
浪如同潮水一般，速度奇快，眨眼之间，便已经来到奈何桥之上，在这一股磅礴的气浪之下，血色长
河顿时奔腾起来，浪涛翻腾之际，将整个落魂钟罩在其中。乘着这个时间，孟婆大声吼道“起！”起
字刚出，上升的石碑速度顿时增加，眨眼之际，便已经离开奈何桥，石碑一旦离开奈何桥之后，黑白
之气和黄泉圣水没有了阻挡，便迅速奔腾起来，滚滚黑烟之中，血红的液体浩浩荡荡的流动，无数的
牛鬼蛇神随着这黑烟和血色长河而去，速度虽然不快，但是却是越来越远离落魂钟，孟婆看在眼里，
终于长长的舒了一口气，石碑缓缓升起之际，其上一团血迹也是快速流动，不多时，便形成了“奈何
桥”三个血色大字，孟婆看在眼里，心里自然无比清楚，如今石碑已开，即便是没有了落魂钟，洛寒
身上的压力也是要减少一半，看着缓缓升起的石碑，一时之间，孟婆心里竟是无比感慨。那石碑逐渐
变回原来的摸样，而后在空中一转，便向奈何桥另一端而去，只听得“砰”的一声巨响陡然响起，石
碑直直的插在奈何桥桥头，这个时候，奈何桥之上，没有了漆黑的石碑的阻挡，那些牛鬼蛇神竟是不
管其他，纷纷逃窜开来，血色长河依旧奔腾不息，但是从气势来说，比起先前，却是要弱了许多，黑
白之气快速翻腾，整个奈何桥被一黑一白两条巨龙占据。
	“哗啦啦”的声音不断响起，却是血色黄泉圣水从天而降，黄豆大小的黄泉圣水跌落下来，向落魂钟而
去，速度奇快，眨眼之间，二者便撞在一起，只听得一阵“噼噼啪啪”的声响，黄泉圣水撞在落魂钟
之上，竟是四溅开来，黄泉圣水号称世间三大奇水，奈何和落魂钟撞在一起之后，竟是对落魂钟没有
丝毫印象，不难想象落魂钟的厉害之处，孟婆看在眼里，脸上却是没有丝毫惊讶，显然是早已经知道
了这个结果，“嗡嗡”的声音越来越大，忽然之间，落魂钟之上金光闪烁，一道道金色光芒迸射开来
，宛如一个金色的太阳一般，磅礴的气浪一道接着一道，从落魂钟之上向四周扩散开来，所过之处，
那血色黄泉圣水顿时被激荡开来，金光闪烁之际，落魂钟却是缓缓升起，速度虽然很慢，但是却是逐
渐露出被其罩在其中的洛寒，此时此刻，洛寒早已经知道自己身上衣物全无，在落魂钟上升之际，便
已经快速将黑白之气运转，在身子周围形成一个黑白的气罩，这气罩宛如一层衣服一般，将洛寒的整
个身子罩住。落魂钟越来越高，洛寒整个人也完全展现出来，孟婆和敖辰看着全身完好无缺的洛寒，
心里顿时大惊，虽然不知道洛寒究竟如何，能在这么短的时间之内，恢复的如此彻底，但是心里却是
深深的震惊，二人相视一眼，满脸都是不可思议。
	落魂钟缓缓上升，在洛寒完全露出之后，落魂钟忽然之间，化作一道金色光芒，向虚空而去，速度奇快
，竟是让孟婆和敖辰二人都是一惊，金光闪烁，眨眼之间，便已经升到数丈之高，洛寒看在眼里，却
是不知道如何是好，然而就在此刻，虚空之中，忽然之间裂开一道漆黑的口子，那口子越来越大，一
股荒古的气势从裂痕之中扩散出来，在这漆黑的裂痕出现之间，落魂钟迅速变小，最后化作巴掌大小
，迅速钻入裂痕之中，落魂钟钻入其中之后，那裂痕却是快速变小，只不过短短几个呼吸的时间，便
消失的无影无踪，仿若没有出现一般，洛寒看在眼里，心里也是不由的一惊，然而就在洛寒还在那里
盯着虚空的时候，无数的血色黄泉圣水形成的血色长河奔腾而来，速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒
身后，怒涛翻腾，磅礴的气浪铺天盖地的向洛寒身上而来，感觉到身后的磅礴的气势，洛寒心里顿时
大惊，这一惊之下，洛寒心里顿时一个激灵，旋即猛的快出一步，整个人向前而去，身子一动，磅礴
的吸力便从轮回门传来，一时之间，洛寒竟是再次陷入险境之中。感觉到身后传来的巨大压力，还有
身前的轮回门，洛寒心里也是只能苦笑，此时脚下黑白之气将洛寒双脚缠住，洛寒速度自然很慢，如
此一来，血色长河便毫不犹豫的将洛寒吞没。敖辰和孟婆二人看在眼里，顿时大惊，方才由于落魂钟
的出现，二人却是忘了洛寒的处境，如今险境再现，二人才响起洛寒还没有走过这生死桥。
	血色长河将洛寒吞没之后，无数的黄泉圣水便顺着肌肤向洛寒体内钻去，然而就在这个时候，洛寒却是
一惊，原先无比厉害的黄泉圣水，此时此刻，竟是对洛寒没有丝毫伤害，无数的黄泉圣水钻入洛寒体
内之后，洛寒全身血肉竟是没有丝毫破损，感觉到身上的异样，洛寒心里顿时一喜，虽然不知道是为
何，但是这终究是好事，如此一来，洛寒倒也不用担心那让人闻风丧胆的黄泉圣水了，敖辰虽然不知
道洛寒是否会再次面临着从前那般的险境，但是孟婆却是将这一切看的清清楚楚，看着浑然没事一般
的洛寒，孟婆心里也是无比惊讶，这黄泉圣水何等厉害，即便是每天摆弄黄泉圣水的孟婆，也不敢在
其中浸泡，如今的洛寒去能做到这一点，孟婆心里自然无比惊讶，看着全身完好无缺的洛寒，孟婆不
由的惊呼一声，敖辰听在耳中，再看看孟婆的神色，便将其中的事情猜了个七七八八，这样一来，倒
是也不用担心洛寒了。
	却说洛寒知道这黄泉圣水不能对自己产生伤害之后，心里自然是无比喜悦，也不管这黄泉圣水和孟婆汤
了，洛寒左脚一动，脚下踏虚步伐踩动，整个便是迅速向前，速度虽然不快，但是比起先前来，却是
要快了许多，血色长河依旧翻腾不停，而洛寒却是跟着血色长河向前，轮回门之中，磅礴的吸力扩散
开来。将四周的天地灵气连着黑白之气和黄泉圣水一股脑的卷起，向轮回门而去，速度奇快，眨眼之
间，血色长河便来到轮回门之前，只不过就在血色长河要向轮回门之中之际，一股无形的气浪凭空出
现，将血色长河和黑白之气挡在外边，敖辰看在眼里，却是万般不解，不由的转头向孟婆看去，那孟
婆如何能不知道敖辰心里所想，看着一脸茫然的敖辰，孟婆冷笑一声，道：“有生才有死，才有轮回
。”话语虽短，但是听着敖辰耳中之后，敖辰却是明白了。
	血色长河撞在那一层无形的气罩之上，顿时便翻腾起来，如同怒龙一般，翻腾起来的黄泉圣水向四周溅
开，一时之间，天空如同下起了血雨，而身在血色长河之中的洛寒却是浑然不觉，脚下踏虚步伐踩动
，整个人继续向前，速度虽然很慢，但是却是没有丝毫停留，不多时，洛寒整个人便来到轮回门之前
，这一刻，那巨大的吸力从轮回门传来，洛寒只觉得身后有无数只大手在推着自己一般，这般推力之
下，洛寒只觉得全身无比难受，看着矗立在眼前的轮回门，洛寒心里无比清楚，一旦被其卷入其中，
定然没有好下场，如此一来，体内的黑白之气快速从身上喷吐出来，而洛寒双脚却是如同被钢钉顶住
一般，死死的钉在地上，孟婆看在眼里，知道如今正是最为重要的关头，如果洛寒被轮回门卷入，那
自然就是死路一条，相反，如果洛寒没有被轮回门卷入其中，前途定然不可限量，而敖辰此时也是无
比清楚，一直看着洛寒一路走来，虽然其中有千辛万苦，但是无论如何，洛寒却是已经来到了最后一
步，只要走过这最后一步，那边是金鳞化龙，将来成就不可限量，一时之间，敖辰的心也是随着洛寒的身子而动。
	最无情，便是这轮回。磅礴的轮回之力想要将洛寒整个人卷入其中，但是洛寒如何会甘心，体内的黑白
之气快速喷吐出来，死死的抵抗着这磅礴的轮回之力，洛寒整个人钉在那里，身后的压力如同潮水一
般，竟是一道接着一道，洛寒只觉得全身无比难受，在着一股股磅礴的力道之下，洛寒的身子逐渐弯
曲，宛如一张铁胎大弓一般，一头银发随风而动，此时的洛寒，却是跟天斗，跟轮回斗，只要扛过这
轮回之力，洛寒便算是走过生死桥，轮回门这一关走过，洛寒便算是再也不受轮回的影响。洛寒心里
不清楚，但是孟婆心里却是无比清楚，此时此刻，洛寒能不能坚持过，便要看其能不能坚守本性了。
	磅礴的轮回之力如同潮水一般向洛寒扑来，在这一股磅礴的力道之下，洛寒全身跟着向前，身子更是不
由自主的向前倾去，血色大河依旧奔腾不息，磅礴的气浪一道接着一道向洛寒后背拍去，感觉到洛寒
真正面临的危机，磅礴的黑白之气如同潮水一般向洛寒涌来，速度奇快，而洛寒体内上中下三个丹田
之处的黑白太极图案却是疯狂的转动，一道道黑白之气被其吸收，而后在经过黑白圆珠在释放出来，
一收一说之下，黑白之气则是化作洛寒所能控制的，快速向洛寒身子外面喷吐出去，金色真气也随着
经脉游走，迅速来到外边，黑白之气和着金色真气，快速形成一个巨大的气罩，将洛寒罩在其中，如
此一来，洛寒虽然不能退开，但是却将自己的身子制住。看着不能将自己如何的轮回之门，洛寒也是
长长的舒了一口气，然而就在这个时候，一股浩瀚的气势从轮回门之中扩散开来，气浪滔天，竟是将
黑白之气激荡开来，而后如同潮水一般向洛寒而来，速度奇快，而距离又近，一个不慎之下，洛寒便
被那磅礴的气浪拍中，这一拍之下，洛寒只觉得一股磅礴的力道从身前传来，整个身子不由的一晃，
胸口更是无比难受，感觉到身上的变化，洛寒心里顿时大惊，体内的黑白之气快速向胸口而来，将这
一股磅礴的力道抵住。这样一来，洛寒才觉得好受了许多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第234章 轮回之力3
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3600 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	然而还没等洛寒舒口气，那气浪竟是再次从轮回门之中扩散开来，迅速向洛寒而去，速度奇快，眨眼之
间，便和洛寒撞在一起，这一撞之下，洛寒胸口顿时发闷，一股无比难受的感觉涌上心头，还没等洛
寒回过神来，又一股磅礴的气浪铺天盖地而来，这样一来，那气浪竟是如同没有止境的一般，不断向
洛寒而来，滔天的巨浪一道接着一道，在这一股磅礴的气浪之下，血色长河顿时奔腾起来，而后迅速
向后面退开，无数的黑白之气被其卷起，一刹那，云雾缭绕，整个奈何桥上，显得无比神秘，敖辰看
在眼里，心里顿时大惊，这轮回门之力，敖辰却是清楚的，如今看着洛寒竟然能凭借自身本事抵抗住
这轮回之力，敖辰自然无比惊讶，不由的开口说道：“好厉害！”这声音刚落，那边孟婆便冷笑一声
，却是一脸的不屑，敖辰这人气量比较大，便也没跟孟婆计较，那孟婆本来还打算嘲笑敖辰几句，没
想到敖辰竟然没有说话，便也不好开口。再说奈何桥之上，轮回门之前，洛寒双脚如同被钢钉定住一
般，身子虽然前倾，但是双脚竟是纹丝不动，巨大的力道从四面八方而来，洛寒只觉得无比难受。那
气浪一道接着一道，不断拍在洛寒胸口之上，然而即便是如此，洛寒身子依旧前倾，只不过这样一来
，洛寒却是感觉越来越难受，终于在过了片刻之后，洛寒只觉得一股剧痛传遍全身，“哇”的一声，
吐了一口鲜血，这口鲜血吐出之际，洛寒才觉得好受了许多，在洛寒身后，血色大河依旧奔腾不息，
黑白之气则是腾空而起，将洛寒罩在其中，一头银发显得格外清晰，这一口鲜血吐出之后，洛寒虽然
感觉好受了许多，但是心里却并不是滋味，那气浪依旧一道接着一道，如果不能想到解决的方法，洛
寒真的不敢想象以后该如何，自己又能撑得了多长时间。
	就在这边洛寒想着自己的处境的时候，一股黑烟从轮回门之中喷吐出来，黑烟如同一条灵蛇，速度奇快
，眨眼之间，便来到洛寒身前，而后在磅礴的气浪将洛寒身前的黑白之气撞开之际，快速从洛寒额头
钻入，那天目穴本来想抵抗，但是金光一闪之下，已经是来不及了，在敖辰和孟婆视线之中，亲眼看
着黑烟钻入洛寒脑海之中，在黑烟钻入脑海之后，洛寒心里顿时一惊，虽然不知道那黑烟是什么东西
，但是洛寒心里却是有一股不祥的预感响起，果不然这黑烟刚刚钻入洛寒体内之后，便迅速向泥丸宫
之处，速度奇快，眨眼之间，便已经来到洛寒泥丸宫，而后迅速向洛寒脑海之中而去，速度奇快，电
光火石之间，竟是钻入脑海之中，感觉到黑烟钻入脑海，洛寒心里顿时大惊，然而还没等洛寒反应过
来，一股锥心的痛楚便传遍全身，洛寒只觉得心神一怔，整个人竟是再也不动，那黑白之气却是不管
其他，继续向洛寒身子周围喷吐出来，这样一来，才是将从轮回门之中传来的巨大的吸力抵抗住。此
时此刻，也许其他人不清楚，但是洛寒却是无比清楚，那黑色烟雾钻入脑海之后，洛寒只觉得自己如
同跌入一个修罗战场一般，无数的断臂残肢乱飞，地面之上，无数有鲜红的血液组成的大河奔腾不息
，快速向远处而去。鲜红的血液从天而降，竟是如同大雨一般，哗啦啦的声音不断响起，血水从天而
降，落在地上，溅起一个个水花，只一瞬间的时间，洛寒全身已经被鲜血染红，浓浓的血腥味充斥着
整个天地，无数的牛鬼蛇神从远处而来，而在那些牛鬼蛇神之前，却是有着无数的身穿各式各样衣服
的人在奔跑，一声声由于惊吓过度，而发出的惨叫声从那些人口中吐出，仔细看去，便能看出那些人
个个脸色苍白，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，然而就这个时候，一个人由于体力不支，亦或是地面
太滑，忽然之间跌倒在地，那人一旦跌倒，无数的牛鬼蛇神便从后面扑来，快速向那人而去，速度奇
快，眨眼之间，便来到那人身前，而后也不管其他，纷纷伸出利爪，狠狠的向那人身上抓取，“啊”
的一声惨叫声陡然响起，那人顿时便被牛鬼蛇神撕了个粉碎，鲜红的血液从那人身上喷吐出来，宛如
一朵妖冶的花朵一般，洛寒看在眼里，心里顿时大惊，那些牛鬼蛇神将那人撕裂之后，却是发出尖锐
的叫声，巨大的叫声无比刺耳，洛寒听在耳中，心里却是一阵悲痛，虽然不认识那些人是谁，但是毕
竟是人，同样是人，洛寒如何能生不起同情，那一幕不断在洛寒脑海之中出现，刹那之间，洛寒竟是
泪流满面，人非草木，谁能无情，何况洛寒这样的男子。
	那些牛鬼蛇神却是不管其他，看着被撕裂开来的人之后，大声尖叫起来，这尖叫声连成一片，前面的那
些人脸色却是更加苍白，脚下发力，飞也似的向前奔跑，无数的牛鬼蛇神看在眼里，顿时大吼起来，
而后也不管其他，纷纷想那些人追去，“啊、啊”的惨叫声不断响起，一个个人被那些牛鬼蛇神撕裂
开来，鲜红的血水和地面之上的血色长河汇聚在一起，快速向远处流去，被撕开的那些人有的年过古
稀，有的却是十八九的年轻男女，洛寒看在眼里，心里顿时无比愤怒，一时之间，洛寒忽然大吼一声
，这一声大吼如同炸雷一般响起，震得天地一阵剧烈的颤抖，那些牛鬼蛇神听得耳中，不由的转头向
洛寒看来，这样一来，那些人却是有了时间逃脱，这个时候，那些牛鬼蛇神却是反应过来了，看了一
脸一头银发的洛寒，那些牛鬼蛇神顿时无比气愤，猛的大吼起来，而后迅速向洛寒而来，“咚、咚”
的脚步声连在一起，将地面震得颤抖起来，洛寒看在眼里，却是再也不管其他，双脚猛的在地上踏出
一步，整个人便如同闪电一般射出，双手快速挥动，无数的金色真气从体内涌出，而后形成一个个巨
大的手掌，快速向那些牛鬼蛇神而去，电光火石之间，巨大的手掌和跑在最前面的牛鬼蛇神撞在一起
，这一撞之下，无数磅礴的气浪快速向四周荡漾开来，“砰、砰”的声音更是不断响起，那些牛鬼蛇
神虽然厉害，但是那里是洛寒的对手，一时之间，死伤无数，对于那些牛鬼蛇神的死亡，洛寒却是看
也不看，手掌继续拍动，每一掌拍出，都有几个牛鬼蛇神被洛寒拍死，这一路奔跑而来，洛寒竟是顺
手解决掉了数百个牛鬼蛇神。看着倒在四周的牛鬼蛇神，那些还还想冲上来的牛鬼蛇神，却是再也提
不起一丝斗意，洛寒看在眼里，脸上露出一脸的不屑，大吼一声，便再次向牛鬼蛇神而去。“你是谁
，为何杀我族类。当我族无人么？”然而就在这个时候，一道沉闷的声音陡然响起，这声音响起之际
，大地竟是跟着颤抖起来，那些牛鬼蛇神听得这声音之后，顿时尖叫起来，洛寒听在耳中，心里顿时一惊。
	地面不断的震动，洛寒心里大惊之下，快速向后面退去，速度奇快，眨眼之间，便退出数丈，就在洛寒
退出之后，“嗤啦”一声巨响陡然响起，地面忽然之间裂开一道漆黑的口子，两根尖角从裂痕之中升
起，尖角之上，寒光闪烁，一股股强悍的气势如同潮水一般向四周扩散开来，在这一股磅礴的气势之
下，洛寒只觉得全身无比难受，几个呼吸之间，竟是大汗淋淋，看着那突然之间裂开的口子，和那缓
缓升起的尖角，洛寒心里再也不是从前那般，裂痕越来越大，那尖角也逐渐露出来，在尖角之后，却
是一个巨大的牛头，牛头马面，一个声音陡然在洛寒脑海之中响起，这声音响起之际，洛寒心里顿时
一惊，不由的向那牛头看去，这一看之下，洛寒顿时打了个冷颤，这牛头不是其他，正是牛头马面，
牛头马面一出，那些牛鬼蛇神顿时大声吼叫起来，洛寒心里无比惊骇，但是此时此刻，除了战斗又能
有什么呢？看着缓缓升起的牛头马面，洛寒深深的吸了一口气，而后脚步踏出，正是踏虚步伐，踏虚
步伐踩动，整个人便如同闪电一般向牛头马面而去，速度奇快，眨眼之间，便是来到牛头马面头顶之
上，洛寒看也不看，一脚狠狠的踩下。“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒只觉得脚掌如同踢中钢板一
般，无比难受，一股磅礴的力道从脚掌传来，锥心的痛楚传遍全身，洛寒心里大惊，身子便随着这一
股磅礴的力道向后面退去。眨眼之间，便是退出数丈，站立远处，洛寒看着那缓缓升起的牛头马面，
心里却是再也生不起丝毫斗意，然而就在这个时候，原本黯淡下来的金色佛陀忽然之间金光一闪，紧
接着便是一道声音陡然响起：“幻由心生，你心中又恨，方会面临如此大敌，那牛头马面终是幻象，
这里的一切也都是幻影，只要你放下心中的仇恨，这一切自然会消失。”这声音响起之际，洛寒心里
顿时大惊。“生死桥之中，不要迷失本性，否则便是灰飞烟灭，落个轮回转世的下场。”这一刹那，
洛寒终于明白了孟婆所说的话。刹那之间，洛寒忠义体会到了本性的重要，这个时候，洛寒再看那牛
头马面，却是再也没有从前的那般了，脸上再也没有了惧意，有的却是浓浓的自信，看着缓缓升起的
牛头马面，还有那无数的牛鬼蛇神，洛寒忽然盘膝跌坐，就那么静静的坐在了血色长河之中，任由血
水从身旁流过，双手在胸前划动，一个太极图案快速形成，而后迅速转动，磅礴的力道一道接着一道
，向四周扩散开来，额头之上的天目穴忽然之间睁开，一道金光快速喷吐出来，而后如同潮水一般向
四周荡漾开来，黑白之气跟着金光而过，浓浓的佛家之气从洛寒身上散发出来，一个七彩光芒出现在
后脑之上，这一刹那，洛寒整个人便如同佛陀转世一般，在这一股磅礴的佛光之下，那些牛鬼蛇神顿
时大声尖叫起来，磅礴的气浪一道接着一道，向四周扩散，地面之上的血色长河却是快速退去，原本
被鲜血染红的身体也是逐渐恢复了从前的那般模样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第235章 战起
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3592 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	在奈何桥上的洛寒依旧站立在那里，只不过此时此刻，洛寒全身却是金光闪烁，磅礴的气浪如同潮水一
般向四周荡漾开来，黑白之气更是如同潮水一般，快速向四周扩散，云雾翻腾之际，血色黄泉圣水快
速退了回去，孟婆看在眼里，心里顿时大惊，敖辰虽然不明白究竟发生了什么事情，但是看着黄泉圣
水退出之后，心里也是一喜，就在这个时候，一道金色光芒从洛寒额头之上喷吐出来，倒立的天目穴
陡然睁开，金色光芒快速和轮回门撞在一起，二者相撞之下，顿时发出“砰”的一声巨响，磅礴的力
道如同潮水一般荡漾开来，忽然之间，洛寒双眼睁开，手掌猛的一挥，大吼一声，“散去吧！”这一
声大吼如同炸雷一般响起，震得天地一阵剧烈的震动，在这一股磅礴的气势之下，那轮回门忽然之间
也是跟着震动起来。“咔嚓”一声脆响陡然响起，在敖辰一脸惊骇之中，那轮回门忽然之间碎裂开来
，如果玉片一般，跌落开来。而洛寒整个人却是气势不断攀高，看着碎裂开来的轮回门，洛寒大步踏
出，整个人快速向前而去。
	一步生死，这一步踏出，洛寒整个人便走下了奈何桥，孟婆看在眼里，心里也是大惊，无论如何，孟婆
也是没有想到洛寒能过的了这无比厉害的生死桥，敖辰看着洛寒走下奈何桥，便知道洛寒已经过了这
生死桥，这一刹那，敖辰却是长长的舒了一口气，看着奈何桥之外的洛寒，脸上却是露出敬佩之色。

	奈何桥一过，洛寒整个人身上散发出一股不同于常人的气质，站立在奈何桥之前，洛寒转头看去，茫茫
苍苍之中，一条血红的大河依旧如同奔马一般，奔腾不息，然而此时此刻，那令人闻风丧胆的黄泉圣
水，在洛寒双眼之中，却是再也没有其他之处，紧贴在奈何桥之上的黑白之气忽然之间翻腾起来，宛
如一黑一白两条巨龙一般，黑白雾气翻腾起来，整个落日山脉便更显的神秘起来，洛寒体内的黑白太
极图案忽然之间，快速转动起来，磅礴的气浪如同潮水一般从洛寒身上散发出来，而后迅速向四周荡
漾开来，一道道如同涟漪一般的波纹向远处扩散开来，洛寒看在眼里，心里忽然一喜，脚下猛地踏出
一步，整个人便是如同闪电一般射出，人随着涟漪而动，眨眼之间，便是奔出数丈，敖辰和孟婆二人
看在眼里，心里也是顿时一惊，这一步踏出，洛寒心里顿时大喜，不由的仰头长啸，巨大的啸声直冲
九霄，一股磅礴的气浪从洛寒身上扩散开来，这气浪扩散开来之际，黑白雾气顿时便是如同潮水一般
向四周扩散开来，短短的几个呼吸，便是露出一片蓝蓝的天空，金色阳光透过云层落下，照在洛寒身
上，洛寒只觉得全身暖暖的，无比舒服，这一刹那，体内的白色雾气忽然之间，向四周荡漾开来，洛
寒只觉得一股浓浓的生命之气从体内涌起，那原本老去的皮肤却是快速恢复，只不过短短几个呼吸的
时间，洛寒便再次变得和从前一般，刹那之间，洛寒只觉得全身力道却是成倍的增加，修为虽然没有
突破，但是也相差不多，感觉到身上的变化，洛寒心里顿时大喜。就在这个时候，站立在半空的孟婆
忽然手掌猛的一挥，大声说道：“生死桥已过，以后便再也不受这轮回之力的约束，既然你小子已经
走过这生死桥，我孟婆也是该离去的时候了。”这一道声音响起之际，血色长河顿时便如同潮水一般
，退了回去，血色奈何桥却是逐渐缩短，忽然之际，一阵“轰隆隆”的巨响陡然响起，巨大的响声如
同炸雷一般，震得天地一阵剧烈的颤抖，洛寒还没回归神来，便觉得脚下大地不住的颤抖，整个身子
也是跟着大地不断晃动，惊骇之下，洛寒双脚猛地在地上踏出，整个人便如同大鸟一般跃起。洛寒身
子刚刚跃起，便听得“咔嚓”的一声脆响陡然响起，地面顿时便裂开一道漆黑的口子，无数的黑色雾
气从那裂痕之中喷吐出来，一股浓浓的死亡之气向四周扩散开来，这裂痕一旦出现，血色黄泉圣水顿
时便向其钻去，奈何桥紧随其后，在其之上，无数的牛鬼蛇神大声尖叫，跟了上去，那幽冥鬼蜮此时
也是逐渐向地面之下而去，速度虽然不快，但是随着幽冥鬼蜮的不断下降，无数的裂痕如同蜘蛛网一
般，向四周扩散开来，敖辰早已经退到远处，洛寒人在空中，自然也不会被其影响。只不过孟婆却是
大手猛的一挥，一股浓浓的死亡之气从其身上喷吐出来，而后迅速向四周而去，所过之处，无数的黑
色雾气跟着翻腾起来，而后迅速向地面钻去，速度奇快，眨眼之间，便是退去了不少，在黑色雾气消
失之际，白色雾气便也是如同潮水一般向后退去，眨眼之间，便退出十数丈，随着黑白之气的消失，
落日山脉也逐渐恢复了平静，只不过地面之上，无数如同蜘蛛网一般，纵横交错的裂痕，还有被鲜血
染红的地面，连着依旧奔腾不息的岩浆，却是诉说着在不久前，这里发生过一场激烈的战斗。
	黑白之气一旦退开，那巨大的白色圆球便清楚无比的出现在洛寒眼里，这个时候，洛寒也依旧恢复了从
前，方才发生的一幕幕在脑海之中不断出现，看着那巨大的白色圆球，洛寒心里却是生出浓浓的怒意
，四轩五阁，洛寒身上所发生的一切，几乎都和这四轩五阁有着巨大的联系，一时之间，洛寒看向那
白色圆球的双眼，也是透出浓浓的怒火，一旁的敖辰看在眼里，心里不由得一惊，从洛寒身上，敖辰
能感觉到一股浓浓的杀意，这杀意直逼人心，即便是敖辰在感觉到这一股磅礴的杀意之后，身上也是
十分不舒服，就在这个时候，“咔嚓”一声脆响陡然响起，那白色圆球忽然之间，裂开一道口子，那
口子虽然很小，但是这口子一旦出现，敖辰便知道这须弥山要破开了，果不然，就在敖辰刚想到这里
之后，“咔、咔、咔”的声音跟着响起，只不过眨眼的功夫，整个白色圆球之上，便布满了密密麻麻
的裂痕，那些裂痕虽然细小，但是数量却是巨大，如果蜘蛛网一般，纵横交错，整个白色圆球再也没
有从前那般，其上散发的气势也是越来越弱，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，只不过洛寒知道自己没
有再世弥勒佛那般手段，便也只能眼睁睁的看着白色圆球碎裂开来，“砰”的一声脆响陡然响起，白
色圆球便炸裂开来，化作无数的白色碎片，向四周飞溅开来，白色圆球一旦炸裂开来，无数的光芒喷
吐出来，那光芒出现之际，一股股磅礴的气势扩散开来，敖辰看在眼里，心里不由的一惊，洛寒感觉
到这一股股磅礴气势之后，心里的怒火“嗖”的一下就窜了起来，那些光芒从白色圆球之中喷吐出来
之后，便化作数道人影，那些人虽然脸上有疲惫之色，但是个个身手不凡，正是正气门之人，其中为
首的便是龙浩然，龙浩然一出，洛寒便知道自己不是对手，虽然说如今自己修为大增，但是那龙浩然
一身本事极为厉害，洛寒虽然心中有恨，但是并不是那种鲁莽之人，如今一看到龙浩然之后，便再也
不管其他，脚下猛地踏出，踏虚步伐踩动，整个人便如同闪电一般射出，速度奇快，眨眼之间，便已经在数丈之外。
	那边，正气门一伙人刚刚出来，便看到向远处飞奔而去的洛寒，青龙、朱雀、白虎三人还好说，但是龙
浩然。白傲天一伙人就不这样了，看着向远处而去的洛寒，龙浩然心里的怒火顿时便生了起来，也不
管其他，便大吼一声，“给我抓住那小子。”这一声暴喝如同炸雷一般陡然响起，震得天地一阵剧烈
的颤抖，白傲天一众人听得这话之后，心里顿时一个激灵，看了一眼洛寒之后，便再也不管其他，身
子一闪，便纷纷想洛寒而去，那些人修为比起洛寒来，却是要强悍了许多，虽然洛寒仗着步伐奇特，
但是又那里是那些人的对手，只不过短短几个呼吸的时候，便被龙浩然一伙人追上，感觉到身后一股
股无比强悍的气势，洛寒心里顿时大惊，在洛寒身后的龙浩然心里却是一喜，猛的大吼一声，整个人
便如同闪电一般射出，同时一掌拍出，磅礴的真气如同潮水一般喷吐出来，带着龙浩然心里的杀意，
狠狠的向洛寒后背拍去，掌未到，磅礴的气浪已经将洛寒长发吹起，感觉到这一股磅礴的气浪，洛寒
心里顿时大惊，脚步一错，整个身子迅速向一旁闪去，速度奇快，竟是在电光火石之间躲避开来。
	龙浩然一击不中，心里顿时大怒，猛的大吼一声，整个人再次向洛寒而去，这个时候，白傲天一伙人也
是从四周而来，迅速向洛寒而来，磅礴的气势一道接着一道，将洛寒包围在其中，在这磅礴的气浪之
下，洛寒心里顿时大惊，然而此时想躲避，已经来不及，正气门之人身手不凡，即便是白傲天的修为
，比起洛寒来也是高了不少，看着将自己围住的一众人，洛寒顿时便知道自己陷入险境，看了白傲天
一眼，洛寒也不管其他，双脚猛地一错，整个人便如同灵蛇一般，迅速向白傲天而去，这白傲天身受
重伤，此时虽然从须弥山之中出来，但是身手已经不是从前那般敏捷，而其法宝凝翠崖更是被荆天打
碎，所以洛寒想也不想，便向白傲天而去，人在空中，洛寒一掌拍出，这一掌拍出之际，磅礴的气浪
如同潮水一般喷吐出来，黑白之气快速形成一个太极图案，从洛寒手掌喷吐出来，狠狠的向白傲天而
去，速度奇快，白傲天没想到洛寒会对自己出手，如今看着气势磅礴的黑白太极图案，白傲天心里顿
时暗骂一声，磅礴的气浪铺天盖地而来，白傲天不敢硬接，双脚一错，整个人便向另一旁而去，洛寒
看着白傲天退开，心里顿时一喜，手掌一翻，黑白太极图案便如同利剑一般向白傲天而去，狂暴的气
浪带起一阵风声，乘着这一个空挡，踏虚步伐踏出，一道道涟漪从脚下荡漾开来，洛寒整个人便如同闪电一般射出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第236章 戟法
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3700 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	龙浩然众人没想到洛寒竟然出手这般迅猛，眨眼之间，便抢夺先机，向外面而去，看着如同闪电一般而
去的洛寒，龙浩然大吼一声，道：“刘道宣，给我将那小子拦下。”这一声大吼响起之际，一名身高
七尺的男子从一旁窜出，那人速度奇快，眨眼之际，便来到洛寒身旁，看着向远处而去的洛寒，那人
一掌拍出，磅礴的气浪从掌心喷吐出来，而后汇聚成一个巨大的掌印，狠狠的向洛寒身上罩去。洛寒
虽然奔逃，但是对于身子周围发生的事情却是无比清楚，如今感觉到从一旁传来的磅礴的力道，心里
顿时一个激灵，踏虚步伐本来就十分特殊，如今洛寒修为更是大增，踏虚步伐运用起来，却是更加得
心应手，一感觉道这一股磅礴的力道之后，洛寒整个人竟是随着气浪而动，如此一来，那刘道宣手段
虽然不凡，却是奈何不了洛寒。不过这样一来，龙浩然便已经赶到，那龙浩然对洛寒的恨意却是十分
巨大，只不过龙浩然先前被生死桥击中，而后又被卷入须弥山，一身修为虽然还在，但是真气的消耗
却是十分厉害，如此一来，便也使不出厉害的手段，也正是因此，才让洛寒有了逃命的机会。但是即
便如此，只要时间一长，落败的还是洛寒，此时龙浩然来到洛寒身旁，便也不管其他，猛的一掌拍出
，这一掌气势磅礴，浓浓的杀气汇聚在一起，洛寒只觉得皮肤生疼，身上竟是冷汗连连。在这一股磅
礴的气浪来临之际，洛寒身子一闪，便向远处而去，想要躲避开来，然而洛寒虽然身手不错，但是毕
竟不是龙浩然一伙人的对手，“砰”的一道声音陡然响起，洛寒被龙浩然一掌拍出，磅礴的力道传遍
全身，洛寒只觉得全身无比难受，鲜红的血液从嘴角渗出，却是受了重伤。龙浩然看在眼里，心里顿
时大喜，脚下猛地踏出一步，手掌成爪，便向洛寒抓取。
	“哼！”就在此刻，一道冷哼声陡然响起，这冷哼声响起之际，一个巨大的紫色掌印从远处而来，那掌
印速度奇快，眨眼之际，便来到洛寒身前，电光火石之间，和龙浩然的手掌撞在一起，“砰“的一声
陡然响起，一股磅礴的气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，龙浩然只觉得一股巨大的力道传来，整个
身子竟是不由控制的向后面退去，速度奇快，眨眼之间，便退出数丈，正气门之人看在眼里，心里顿
时大惊，就在这个时候，一名中年男子凭空出现，来到洛寒身前，那男子一身傲气，却是除了敖辰又
能是何人，如今敖辰出手，一掌便将洛寒救下，如此修为，即便是龙浩然心里也是大惊。正气门之人
看着这突然出现的中年男子，脸上都是戒备。敖辰身为龙族龙皇，身上本来便有一股傲气，看了一眼
向自己看来的正气门之人，敖辰却是冷笑一声，没有理会，而是转头向洛寒看去，此时的洛寒刚刚受
了龙浩然一掌，虽然说是受了伤，但是由于洛寒刚刚踏过生死桥，一声修为不能用常理来形容，而全
身血肉更是连黄泉圣水都不能奈何，如今虽然被龙浩然击中一掌，对于此时的洛寒来说，却是不重，
此时此刻，洛寒双眼正死死的盯着敖辰，对于这个突然出手救下自己的男子，洛寒虽然不认识，但是
却是从心里生出一丝敬佩来。敖辰看到洛寒的目光之后，便冲着洛寒露出一个笑容。
	“你是何人，敢坏我正气门好事！”就在这个时候，龙浩然冲着敖辰大吼起来，其实龙浩然以前不是这
般摸样，但是由于今天受到的委屈实在是多，心里一旦有恨，整个人便会变了样，再者来说，龙浩然
是何等人物，再者生死门之中，说起来也是三大巨头之一，地位高了，心里的傲气便高了，眼里更是
容不下对自己不敬之人，而洛寒却是一而再、再而三的让龙浩然丢尽了面子，正是如此，龙浩然对洛
寒的恨意便是不断上升，更让龙浩然感觉恼怒的是，眼看自己就要将洛寒击杀之际，便会有奇怪的事
情发生，那孟婆和再世弥勒佛也就算了，但是就连这突然出现的男子也敢出手将自己挡下，这样一来
，颜面何存，正因为如此，龙浩然才不管其他，冲着敖辰大吼起来。
	敖辰身为龙族龙皇，身上的傲气比起龙浩然来却是要多了许多，如今听得龙浩然这话，敖辰脸色顿时便
的冰冷起来，抬头看了一眼苍茫天地，敖辰手掌猛的一挥，“嗤啦”一声脆响陡然响起，一个漆黑的
裂痕凭空出现，这裂痕出现之际，一杆方天画戟从裂痕之中钻出，那方天画戟一出，整个天地间顿时
便充斥着一股浓浓的霸气，敖辰看也不看龙浩然，手掌猛的一挥，方天画戟便落在手掌之上，这方天
画戟一出现在敖辰手里，敖辰的气势顿时不断的攀升起来，整个人再也不像从前那般，紫色真气从体
内喷吐出来，而后迅速向方天画戟而去，刹那之间，方天画戟之上紫色光芒闪烁不定，敖辰脚下猛地
踏出一步，身子便跟着向前，这一步踏出，地面竟是跟着剧烈的震动起来，一条条只有粗细的裂痕凭
空出现，从敖辰脚下向四周蔓延开来，磅礴的气浪将四周的碎石卷起，一头乌黑随风而动，敖辰大吼
一声，道：“我是谁并不重要，重要的是我最见不得以多欺少，何况你们每个人实力都比那小子强上
许多。”这一声大吼震天动地，洛寒看在眼里，心里顿时生出敬佩之色，虽然不是的眼前站着的这名
男子是谁，但是从其身上散发出来的那一股霸气，却是让洛寒心里生出敬意，这边是强者的气势，“
噌”的一声巨响陡然响起，却是敖辰手掌猛的一挥，方天画戟扎在地上，那杆方天画戟有丈许多长，
比起敖辰来还要高上一个头，洛寒看着这一杆方天画戟，心里却是一喜，这方天画戟正是洛寒喜欢的
武器，前些天洛寒才从王跃风手里夺下一杆方天画戟，但是奈何洛寒没有修炼戟法的功法，这样一来
，也只能将方天画戟放在一边，如今见到敖辰取出方天画戟，不难想象，敖辰手里定然有高明的戟法
功法，一时之间，洛寒的心竟是跟着跳动起来，这一刻，洛寒也不管身上的伤势，快速站起身来，双
眼死死的盯着敖辰还有其身前的那一杆方天画戟。
	敖辰是何等人物，虽然双眼盯着龙浩然一伙人，但是如何能感觉不到身后洛寒的目光，旋即便也不管其
他，转头向洛寒看来，这一看之下，便看到洛寒正睁着眼睛盯着自己，目光之中竟是急切，敖辰看在
眼里，却是不明白为何洛寒受了龙浩然那么一掌，不去好好打坐恢复，而是看着自己，于是便开口问
道：“小兄弟，方才你受了一掌，赶快去打坐恢复，如果你信得过我，这里便由我顶着。”敖辰这话
一出，洛寒才回过神来，看着一脸关切的敖辰，洛寒心里也是一暖，毕竟自从洛家消失之后，对洛寒
好的人几乎没有，而洛寒和敖辰又是初次相见，自然谈不上感情，连感情都没有，便出手相救，即便
是有其他目的，洛寒心里也会感激，如今听得敖辰这话，洛寒便点了点头，道：“谢谢前辈，小子其
他本事没有，骨头倒是硬得很，那一掌，小子还是撑得住。”敖辰听得这话，在仔细打量了洛寒一番
，见洛寒果然如同没事的一般，在想想洛寒能凭借自身本事通过生死桥，想必洛寒有特殊的手段，想
到这里之后，敖辰忽然哈哈大笑，而后大声说道：“如此甚好，小兄弟既然没事，那边坐在这里等我
回来，我敖辰年少之时，也是年少轻狂，纵横天地，何曾怕过谁人。”这一声大吼响起之间，敖辰身
子一转，便向龙浩然一众人看去。
	龙浩然一众正气门之人，如何听过敖辰的名讳，如今听得敖辰这话，心里却是十分不屑，生死门虽然出
现很久，但是高手却是不多，除了正气门、藏剑山庄还有青龙会之外，便没有其他高手，对于生死门
之中的情况，龙浩然一伙人自然无比清楚，正因为如此，敖辰虽然挡下了龙浩然的一击，但是龙浩然
一众人心里却是没有丝毫惧意，如今听得敖辰这般口气，龙浩然心里的怒火顿时升腾起来，而后冲着
敖辰大吼一声，道：“哼，我道是做什么的，原来不过是个好打不平之人，既然如此，便别怪我正气
门手下不留情了。”这话一出，白傲天一伙人便纷纷上前，将敖辰和洛寒围在当中，敖辰看着眼里，
脸上却是没有丝毫惧意，而洛寒一看到敖辰手里的方天画戟，便也不管其他了，如今即便是被围，但
是心里却是没有丝毫惧意。
	“打抱不平？哈哈，说得好，好一个打抱不平，我敖辰从来看不起你们这般以众欺少，以强欺弱之人，
如今就让你看看什么是天外有天，人外有人。”这一声大吼响起，敖辰双脚猛地在地上一踏，整个人
便如同闪电一般射出，脚下无数的裂痕凭空出现，一股磅礴的气浪向四周荡漾开来，敖辰整个人飞起
之际，另一只手猛地一抓，巨大的手抓凭空出现，在电光火石之间将洛寒一把抓住，而后大吼一声，
道：“小兄弟，此地危险，你去外边看我如何收拾这一群欺软怕硬的小人。”说话间，洛寒整个人便
已经以飞快的速度向外面而去，洛寒只觉得耳旁一阵呼呼的风声，整个人便如同大鸟一般向远处而去
，眨眼之间，便已经落在远处的一座山头之上，整个过程无比奇快，在洛寒被抛出，到落在山头之上
，也不过短短几个呼吸的时间，落在山头之上，洛寒抬头看着敖辰，心里的敬佩更浓。
	那边敖辰在说完这话之后，另一只手快速一番，巨大的方天画戟猛的一抖，无数的紫色光芒从方天画戟
之上喷吐出来，而后迅速向龙浩然身上而去，速度奇快，磅礴的气浪一道接着一道，敖辰化作一道紫
色光芒，眨眼之间，便来到龙浩然身前丈许远处。龙浩然没想到敖辰手段这般厉害，只不过短短几个
呼吸的时间，便已经冲到面前，此时想躲避已经来不及了，无奈之下，龙浩然手掌猛的一翻，一个白
色长剑凭空出现，磅礴的真气如同潮水一般从体内喷吐出来，长剑之上，剑气喷吐不定，眨眼之间，
长剑便是丈许多长，就在这个时候，方天画戟便已经从天而降，狠狠的向龙浩然头上罩去，龙浩然看
在眼里，顿时大惊，手臂猛的一抖，长剑便如同灵蛇一般，笔直的向方天画戟而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第237章 惨烈
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4138 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“砰”的一声巨响陡然响起，方天画戟和长剑撞在一起，顿时火花四溅，磅礴的气势如同潮水一般向四
周荡漾开来，方天画戟本来就是霸道之极的武器，如今被敖辰这般抡起，气势更是增加了许多，这一
方天画戟拍了下去，龙浩然只觉得一股磅礴的力道从长剑之上传来，整个手臂竟是一痛，在这一股磅
礴的力道之下，龙浩然整个身子快速向后退去，敖辰看在眼里，忽然之间哈哈大笑起来，巨大的笑声
传了开来，那龙浩然却是脸色大变，此时此刻，龙浩然终于知道敖辰的不足，身子退出之际，冲着周
围众人大吼一声，道：“大家一起上，谁敢阻我正气门，我便杀谁。”这一声吼叫声震动天地，说完
这话之后，龙浩然双脚猛地在虚空踏出几步，整个人便如同闪电一般射出，长剑猛地一抖，丈许多长
的长剑之上气势磅礴，一道道剑气喷吐出来，夹着龙浩然心里浓浓的怒意，狠狠的向敖辰而去。那边
正气门的其他人没想到敖辰手段这般厉害，只不过眨眼的功夫，便是将龙浩然击退，如今听得龙浩然
的吼叫声，便再也不犹豫，手掌猛的一翻，各式各样的武器从手掌之中喷吐出来，一道道磅礴的气势
如同潮水一般荡漾开来，整个空间也随着这一阵阵狂暴的气浪紊乱起来，空气被激荡开来，如同涟漪
一般向四周荡漾开来，敖辰看在眼里，心里却是没有丝毫惧意，大吼一声，整个人便腾空而起，手中
方天画戟快速舞动，紫色真气跟着喷吐出来，竟是在身子前面形成一个紫色的花朵，那花朵一旦出现
，敖辰身子猛地一折，大吼一声，道：“吞天灭地，紫气东来。”这一声大吼响起之际，敖辰双手猛
地一抖，方天画戟便化作一道紫色光芒，狠狠的击中那紫色的花朵，在这一股磅礴的力道之下，紫色
花朵顿时便被击飞，迅速向龙浩然而去，敖辰本领不凡，眼光更是毒辣，一眼便看出龙浩然定然是领
头之人，俗话说，擒贼先擒王，敖辰自然明白这个道理，如此一来，每次出手，便是向龙浩然而去，
那紫色花朵化作一道紫色光芒，带起一阵尖锐的破空声，迅速向龙浩然而去，龙浩然看在眼里，心里
顿时一惊，看着快速向自己飞来的紫色花朵，一股极度危险的感觉涌上心头，心里大震之下，龙浩然
不敢犹豫，双脚一错，整个身子迅速向一盘而去，电光火石之间，躲避开来，那紫色花朵一击不中，
便快速向地面之上而去，眨眼之间，便撞在地面之上，这一撞之下，顿时发出“砰“的一声巨响，巨
大的响声震动天地，那紫色花朵却是陡然爆炸开来，无数的紫色光芒喷吐出来，这一声爆炸之下，地
面顿时便被炸开一个巨大的口子，磅礴的气浪一到接着一道。如同潮水一般向四周荡漾开来，无数手
臂粗细的裂痕凭空出现，如同蜘蛛网一般纵横交错的向四周荡漾开来，火红的岩浆喷吐出来，一股浓
浓的硫磺味传来，呛的人无比难受，洛寒看在眼里，心里顿时大惊，看着敖辰的这般手段，洛寒心里
却是十分欢喜，如果能习得如此戟法，洛寒的实力自然快速提高，想到这里之后，洛寒便也不管其他
，双眼死死的盯着敖辰，生怕错过一个动作一般，心神凝聚之时，额头之上的天目穴陡然睁开，金色
光芒喷吐不定，顺着天目穴，洛寒只觉得敖辰的动作十分清楚。
	敖辰自然不知道自己的手段被洛寒偷学，已经在双手舞动方天画戟，一道道磅礴的力道喷吐出来，这方
天画戟十分霸道，每一次来到龙浩然身前，敖辰也不管其他，抡起方天画戟便向下砸去，剑乃武器之
中的君子，每个人都可以佩剑，但是能成为君子的却是没有几人，龙浩然自然也不是什么君子，不过
剑法讲究的是灵巧，以刺、削为主要攻击手段，而方天画戟却是天生是霸主，方天画戟本身重量就巨
大，如今再被敖辰这般抡起，龙浩然手里的长剑如何是敌手，只不过撞了十来下，长剑便是“嗡嗡”
作响，如同哭泣一般，龙浩然看在眼里，却是十分心疼，但是奈何敖辰这人从来不给自己喘气的功夫
，如此一来，龙浩然也只能在心里大骂不已，在其身旁的正气门一伙人手段也算是厉害，正气门便是
四轩五阁之人在生死门之中组成的一个巨大的门派，其中自然有着各个门派之人，其中不凡本领高超
之人，其手上武器更是厉害，要说最让敖辰头疼的，便是那凝翠崖了，凝翠崖一出，真个是如同泰山
压顶一般，如果不是敖辰速度奇快，而且那人也是顾忌伤及门人，不好全力施展，即便如此，敖辰一
看到凝翠崖之后，便是无比头疼，正气门之人各显身手，真个如同八仙过海一般，但是敖辰自视本领
通天，却是没有丝毫惧意，脚下步伐踩动，整个人便是如同鬼魅一般，速度奇快，手中方天画戟又是
极其霸道的兵器，这样一来，正气门虽然人多，但是也不能将敖辰拿下，那敖辰本领通天，脑袋又十
分灵活，仗着步伐奇特，迅速出没于正气门之人身后，一旦出现，便是不管其他，抡起方天画戟便狠
狠的向其头上砸去，这样一来，正气门之人却是叫苦不迭，只能躲避，不能进攻，最为憋屈的却是龙
浩然了，龙浩然作为正气门之主，一身本事自然无比厉害，但是奈何其由于要击杀洛寒，而被生死桥
反震受伤，虽然说经过一段时间打坐恢复，但是却是没有回到鼎盛时期，如今战斗的时间长了，便感觉到体力不支。
	敖辰眼光毒辣，早已经看出龙浩然身上有伤，如此一来，手上更是毫不留情，一方天画戟砸下，狠狠的
向龙浩然脑袋之上砸去，速度奇快，磅礴的紫色气浪一道接着一道，带起一阵呼呼风声，攻击未到，
强大的气劲已经将龙浩然长发吹起，龙浩然感觉到这一股磅礴的力道，心里顿时一惊，想也不想，脚
下猛地踏出几步，整个人急速向后退去，敖辰看着眼里，眼里尽是不屑，脚下一错，整个身子竟如闪
电一般射出，方天画戟依旧狠狠的砸下，龙浩然没想到敖辰速度竟然这般迅速，如今向躲避，已然来
不及，无奈之下，只好再次提起长剑抵抗，“砰”的一声巨响陡然响起，一股磅礴的气浪如同潮水一
般向四周荡漾开来，这一方天画戟砸下，那长剑再也坚持不止，随着“咔嚓”的一声脆响，长剑顿时
便碎裂开来，化作无数碎片，从天而降，龙浩然看在眼里，心里顿时大怒，不由得大吼一声，道：“
小子，我要你死。”
	敖辰是何等人物，如今听得龙浩然这般吼叫，心里却是没有丝毫怒意，脚下猛地踏出一步，一道道涟漪
从脚下荡漾开来，紫色气浪一道接着一道，如同潮水一般向四周扩散开来，敖辰整个人便是如同闪电
一般，迅速向一旁躲避开来，狂暴的气浪一道接着一道，敖辰双手猛地一挥，巨大的方天画戟便狠狠
的向一人脑袋之上砸去，这一方天画戟如果砸实了，只怕那人就是铜头铁骨，也会被敖辰一下砸个粉
碎，感觉到这一股狂暴的力道，那人心里顿时一个激灵，双脚猛地一错，整个人便是如同闪电一般向
前面而去，要躲避开敖辰的攻击，但是敖辰是何等人物，脚下步伐踩动，速度竟是再次加快了许多，
如此一来，那人那里能躲避开来，看着从头顶压下来的方天画戟，无奈之下，那人猛的大吼一声，手
掌猛的一翻，手掌之中长刀快速迎了上去，“砰”的一声巨响陡然响起，方天画戟砸下之时，便带起
一阵狂暴的气浪，一击即中，敖辰身子便猛的一闪，整个人便迅速向远处而去，眨眼之间，便是退开
数丈，就在敖辰身子退开之后，那人才发出一声惨叫声，“咔嚓”的一声脆响陡然响起，却是那人手
里的长刀被方天画戟砸了个粉碎，如今真化作无数碎片，从天空落下，看着手里的半截断刀，那人脸
色顿时就变得难看起来，武器对于修行之人来说，却是十分重要的，方才敖辰一方天画戟将龙浩然的
长剑击碎，这样一来，龙浩然的战斗力便有所下降，如今那人也被敖辰一方天画戟将手里的长刀击碎
，自然是十分心疼，但是心疼又能如何，毕竟敖辰的手段众人是看在眼里的，那人被敖辰击碎了手中
武器，便如同断了臂膀一般，再也对敖辰没有威胁，也正是因为如此，敖辰才对那人不管不顾，如今
身子退开之际，敖辰双脚猛地一错，整个人便再次化作一道紫色光芒，迅速向龙浩然而去，擒贼先擒
王，敖辰心里却是有着将龙浩然拿下的打算，一时之间，敖辰宛如杀神一般，所过之处，竟是无人能
挡，远处的洛寒将这一切看在眼里，心里顿时生出羡慕来，看着手持方天画戟的敖辰，洛寒却是想着何时自己也能有这般手段。
	落日山脉之外，正气门、青龙会、藏剑山庄之人各据一方，真个是如同三足鼎立一般，先前有黑白之气
的遮挡，三方之人各据一方，却是看不到对方，如今黑白之气如同潮水一般退去，三方之人也逐渐出
现在众人视线之中，正气门、青龙会。藏剑山庄本来就是水火不容，如今一旦相见，整个是仇人相见
，分外眼红，藏剑山庄和青龙会还好说，其中高手不少，这次落日山脉突发变化，却是将两方的高手
都引了过来，而正气门就不行了，这次落日山脉发生的事情和正气门有着密切的联系，也正是因为如
此，正气门门主龙浩然才带着门下高手早早进入落日山脉，而后更是因为遇到强敌而实力受损，如今
黑白之气散开，落日山脉之中的情景一览无余，看着和龙浩然一伙人战斗在一起的敖辰，众人心里都
是生出一丝惊讶，不过惊讶归惊讶，只要能拖住龙浩然这般高手，对于青龙会和藏剑山庄来，那便是
天大的好事，两方头领相视一眼，都从彼此的眼神之中看出其心里所想，二人相视一眼之后，便点了
点头，这动作自然瞒不过正气门之人，但是奈何自己门主龙浩然正在和一名不明身份的人斗在一起，
也没办法阻挡，如此一来，正气门之人心里却是万般着急。龙浩然虽然和敖辰斗在一起，但是对于周
围的情景还是知道的，如今黑白之气退开，自然便看到了青龙会、藏剑山庄之人，这次落日山脉发生
的事情实在巨大，那青龙会和藏剑山庄不知道来了多少人，只能看到黑压压的一片，在看看凌一边自
己正气门之人，龙浩然心里顿时就知道不妙，旋即一掌拍出，逼开敖辰，而后大吼一声，道：“今日
之仇，我正气门记下了，来日方长，待我将门中事情处理好之后，便再跟你算账。“这一声大吼陡然
响起，震得天地一阵剧烈的颤抖，敖辰听得这话，顿时一愣，而后转头向四周看了一眼，当其看到四
周黑压压的人影之后，心里也是一个激灵，微微一想，便知道为何龙浩然会说出这般的话来，敖辰这
人虽然不是什么君子，但是比起一般人来说，却是多了一些其他的霸气和傲气，如今听得龙浩然这般
说，敖辰却是大笑一声，道：“既然如此，那我便不送了，记住了我叫敖辰，想要和我算账的话，那
就要看你有没有这个本事了。”这话一落，正气门中人却是长长的舒了一口气，方才和敖辰的战斗虽
然看起来没有什么，但是正气门之人却是感觉到无比憋屈，那方天画戟实在是霸道，而敖辰步伐奇特
，每一步踏出，身子竟是如同鬼魅一般，如果在战斗下去，那后果定然不好，如今听得敖辰这话，众
人便不再犹豫，纷纷脚下踏出，便跟着龙浩然向正气门那边走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第238章 山河动1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3447 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	此时此刻，龙浩然心里却是无比憋屈，但是那敖辰手段实在厉害，自己也奈何不了敖辰，想到这里之后
，龙浩然心里便暗自决定，以后无论如何，也要报这个仇，在想想自己武器被敖辰一方天画戟砸碎，
心里的恨意顿时便升腾起来，看着对正气门虎视眈眈的青龙会和藏剑山庄，龙浩然的怒意更是上升到
了一个不可思议的高度。那边青龙会和藏剑山庄老大相视一眼，便从对方眼里看懂了心里所想，随后
便再也不管其他，大吼一声，道：“杀！”杀字刚出，青龙会帮众还有藏剑山庄之人便大吼起来，迅
速向正气门扑去，那边正气门之人没想到自己竟然被青龙会和藏剑山庄围攻，心里自然是无比惊讶，
不过正气门之人毕竟都是修行之人，如今一听到这一声声的吼叫声，便知道不能为善了，如此一来，
便也不管其他，迅速围在一起，共同抵御青龙会和藏剑山庄。那边龙浩然没想到青龙会和藏剑山庄出
手这般迅速，如今之际，便是赶快赶到，想到这里之后，龙浩然脚下动作便是快了许多，冲着藏剑山
庄和青龙会大声咆哮一声，道：“王道川，周天华，你们找死。”这一声大吼响彻天地，龙浩然整个
人随着巨大的吼叫声向正气门那边飞奔而去，身后白傲天众人知道事情不妙，便也不敢大意，体内真
气如同潮水一般狂涌出来，整个人如同闪电一般，快速向正气门那边而去。
	青龙会老大正是王道川，藏剑山庄却是周天华，王道川手持一杆漆黑的长枪，身上气势如同潮水一般向
四周荡漾开来，那周天华却是在后背之上背着一柄长剑，剑虽然没有出鞘，但是一道道凌厉的剑气却
是从周天华身上散发出来，犀利的剑气放佛要将天地劈开一般，周天华整个人站立虚空，便是如同一
柄插在地面之上的利剑一般。龙浩然知道王道川和周天华二人的手段，此时周天华和王道川二人虽然
没有出手，但是自己那边却是没有高手，如此一来，高下之势，自然是无比清楚，那藏剑山庄之人，
个个手持长剑，剑乃兵器之中的君子。但是藏剑山庄之人出手却是没有一丝君子的味道，真个是辱没
了君子之名，而青龙会的众人却是手里持着各式各样的武器，有的甚至和牛鬼蛇神一般，手持钢叉。
正气门之人左右受敌，虽然说是聚集在一起，但是却也抵抗不了多少时间，龙浩然看在眼里，心里自
然无比恼火，想想这一切发生的祸端正是洛寒，于是乎，对洛寒的恨意顿时便再次升腾。这边斗得乱
七八糟，鲜红的血液不断喷吐，断臂残肢更是随处都是，只不过短短几个呼吸的时间，正气门之中便
有数十人死于非命，惨叫声连成一片，龙浩然听得耳中，心里顿时无比难受，四轩五阁在外边虽然不
怎么团结，但是在生死门之中却是十分团结，这正是因为生死门之中，几乎是每天都有丧命的可能，
如果四轩五阁之人不团结的话，那后果定然不可想象，如今自己门人被杀，龙浩然心里自然不会好受
，看着一个个倒在血泊之中的正气门门人，龙浩然猛的大吼一声，道：“王道川。周天华，我要你们
死。”死字一出，无数的白色气浪从龙浩然身上喷吐出来，磅礴的气浪一道接着一道，龙浩然双脚猛
的在虚空一踩，整个人身子便是如同闪电一般射出，人在空中，手掌忽然猛的一翻，一柄漆黑的长刀
陡然出现在龙浩然手掌之中，这长刀三尺有三，通体乌黑，如今长刀一出，磅礴的真气便迅速喷吐出
来，快速向长刀之上汇聚而去，白色真气如同潮水一般向长刀之上而来，顿时便听到“噌”的一声清
脆的响声陡然响起，随着这一声响声，长刀之上顿时便窜出一道白色刀气，刀气一出，龙浩然整个人
气势顿时变得磅礴气浪，在其身后，白傲天一伙人也知道如果不能阻挡青龙会和藏剑山庄，正气门实
力定然受损，远处青龙、白虎、朱雀三人却是心里大震，“生死门里出生死，生死出，天地定，生死
无，正义散。正义门，恐怕不长了。”这样的话语陡然间涌上心头，刹那之间，三人脸色大变。
	看着快速向正气门这边奔来的龙浩然一众人，王道川和周天华二人相视一眼，而后不管其他，猛的大吼
一声，这般大吼震天动地，磅礴的气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，王道川手掌猛的一翻，原本漆
黑的长枪忽然之间爆出灿灿金光，一股磅礴的气浪从王道川身上散发出来，看着无数的正气门之人，
王道川大吼一声，道：“你们让开，让我来。”这一声大吼响起之际，青龙会众人顿时便让开一条道
来，王道川看在眼里，便大吼一声，手掌之中长枪猛的向下劈去，磅礴的气浪一道接着一道，金色光
芒汇聚在一起，竟是带起一阵狂风来，尖锐的破空声陡然响起，漆黑的长枪之上，金光迸射出来，竟
是有丈许多长，这一道金光出现之际，王道川手掌猛的一挥，狠狠的向正气门之人砸去，“啊，啊”
的惨叫声陡然响起，长枪所过之处，那正气门之人顿时连声惨叫，有些人更是被长枪砸了个粉碎，碎
裂开来的肉末乱飞，鲜红的血液迸射出来，在空中开出一朵朵妖冶的花朵，那边周天华看在眼里，忽
然之间大笑一声，道：“王兄好手段，既然王兄已经出手，那小弟也不好藏着了。”这话说完，周天
华双手捏做剑诀，而后左手猛的一声，大喝一声，道：“乾坤定月，追云逐浪，拙！”这一声大吼响
起之际，“踉跄”一声巨响陡然响起，后背之上长剑陡然出鞘，长剑一旦出鞘，一道道犀利的剑气便
是如同闪电一般，迅速向正气门之人而去，剑气所过之处，便是鲜血喷吐，无数的正气门之人死于非
命，周天华看在眼里，忽然嘿嘿一笑，而后左手猛的向前一指，那长剑忽然之间化作一道白色光芒，
向正气门之人斩去。“啊、啊”的惨叫声不断响起，长剑所过之处，无数的正气门之人被拦腰斩断，
却是再也没有生机了，鲜红的血液不断喷吐出来，将地面染成血红，龙浩然看在眼里，双眼顿时变得
通红，人非草木孰能无情，说来龙浩然虽然不是什么好人，但是却也不是绝对的坏人，如今正气门之
人被王道川和周天华二人屠杀，龙浩然心里自然无比愤怒，看着不断倒在血泊之中的门人，黄豆大小
的泪水竟是夺眶而下，忽然之间，龙浩然大吼一声，道：“王道川。周天华，你们好狠。”这一声吼
叫声响起之间，龙浩然手掌之中的长刀忽然之间化作一道白色光芒，迅速向青龙会那边而去，速度奇
快，宛如闪电一般，王道川看在眼里，心里顿时大惊，脚下猛地踏出一步，整个人便化作一道黑色的影子，迅速向长刀而去。
	落日山脉之中，不知道什么时候，敖辰已经来到洛寒身旁，此时此刻，洛寒看着不断倒在血泊之中的正
气门之人，心里也不是滋味，刹那之间，洛家所遇到的劫难涌上心头，看着一身怒气的龙浩然，洛寒
忽然开口说道：“原来他也是个可怜的人啊。”
	敖辰听得这话之后，神色也是微微一变，看着一个个倒在血泊之中的正气门之人，在看看一脸怒意的龙
浩然，良久良久，才是轻轻的叹了一口气，而后开口说道：“天理循环，因果报应，这便是轮回之道
，小兄弟别放在心上。”洛寒听得这话之后，却是没有立刻说话，而是抬头向远处看去，远处，正气
门之人一个个倒在血泊之中，鲜红的血液不断喷吐出来，而后落在地上汇聚成一条血色大河，血水将
地面染成血红，一股股浓浓的血腥味传了开来，龙浩然将手里长刀挥出之后，脚下猛地踏出两步，一
道道如同涟漪一般的波纹凭空出现，整个人便跟着那涟漪向前，迅速向王道川而去。此时的王道川则
是脚步飞快，迅速向漆黑的长刀而去，长刀气势磅礴，刀气如同潮水一般喷吐出来，正狠狠的向青龙
会而去，青龙会门人知道龙浩然的厉害，如今看到龙浩然陡然出手，心里都是大惊，看着那漆黑的长
刀，便也不用王道川提醒，便快速向后退去，然而即便是如此，还有数人没有躲避开来，只听得“砰
、砰”的声音不断响起，那躲避不及的几人顿时惨叫一声，整个身子被长刀劈中，顿时便被砍成两截
，浓浓的血液如同水柱一般喷吐出来，如同一朵盛开的妖冶的花朵，王道川看在眼里，心里便也十分
不好受，人在空中，看着那巨大的漆黑大刀，大吼一声，道：“你们退开，让我来。”这话一出，王
道川手掌猛的一翻，漆黑的长枪忽然之间化作一道光芒，快速向长刀而去，速度奇快，眨眼之间，二
者便撞在一起，只听得“砰”的一声巨响陡然响起，一股股磅礴的气浪从二者相撞之处，向四周扩散
开来，随着这一声巨响的陡然响起，地面顿时便被炸开一个巨大的深坑，无数的手臂粗细的裂痕布满
裂痕周围，如同蜘蛛网一般，纵横交错般向四周蔓延开来，尘土被这狂暴的气浪激荡起来，一时之间
，尘土飞扬，如今黑色长刀被长枪挡住，青龙会门人心里一震，不敢大意，脚下猛地踏出，便化作一
道道光芒，向远处而去，而这个时候，王道川却是从远处而来，而后手掌猛地一挥，那漆黑的长枪便
迅速向王道川手里而去。这时间虽然短暂，但是对于龙浩然来说，却是够了。王道川刚刚一把将铁枪
抓住，龙浩然整个人便是踏着虚空而来，而后伸手向前一抓，这一抓之下，一股磅礴的气浪从掌心喷
吐出来，那漆黑的长刀忽然之间便化作一道光芒，迅速落在了龙浩然手掌之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第239章 山河动2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3807 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	王道川看着一把将长刀抓住的龙浩然，心里不由暗叫可惜，如今龙浩然以来，王道川和周天华二人在想
出手斩杀正气门之人，却是比从前难了许多，看着那手持长刀的龙浩然，王道川深深的吸了一口气，
而后手里铁枪猛的一抖，一个碗口大小的枪花凭空出现，龙浩然看在眼里，便也不管其他，大吼一声
，道：“王道川，妄你一派之主，竟然能做出这般的行为，我龙浩然今天定然为我那些死去的兄弟报
仇。”这一声巨大的吼叫声响起之际，龙浩然双脚在虚空猛的一踩，整个人便是如同闪电一般射去，
人在空中，手掌长刀狠狠的向下斩去，磅礴的真气如同潮水一般喷吐出来，刹那之间，长刀之上便是
有一道白色刀气扩散出来，犀利的刀气夹着龙浩然心里的怒意狠狠的斩了下去，巨大的长刀之上气势
磅礴，那刀气更是无比犀利，竟是将四周的空气劈开，王道川看在眼里，心里也是不由得一惊，看着
想自己而来的长刀，王道川深深的吸了一口气，而后冷笑一声，道：“龙浩然，成王败寇这是亘古不
变的道理，如果今日死的人是我青龙会之人，你又如何，我王道川虽然不是什么君子，但是也是拿到
的起，放得下的人，如果今日死的是我青龙会之人，我王道川也只好认输，龙浩然，你便认命吧，四
轩五阁虽然厉害，但是在这生死门之中，我青龙会也不怕。”这一声大吼响起之间，王道川整个人化
作一道光芒，手掌之中长枪更是化作一道道枪影，快速迎了上去。那龙浩然心里有气，如今又听得王
道川这般说，心里的怒意顿时大增，不由得大吼一声，道：“王道川，我要你死。”死字一出，漆黑
的长刀狠狠的劈下，磅礴的气浪狠狠的向王道川头上斩去，看其架势，却是想一刀将王道川劈成两半
，这般气势，即便是敖辰看在眼里，心里也是无比惊讶，然而那王道川脸色却是不见丝毫变化，看着
快速向自己脑袋斩下的长刀，王道川脚步一错，整个身子微微一侧，而后手掌快速一翻，长枪之上白
光吞吐不定，电光火石之间，王道川手掌迅速向前，长枪便化作一道利剑，狠狠的向龙浩然胸口而去
，俗话说一寸长，一寸强，这长枪比起龙浩然手里的长刀来说，却是要长了许多，这样一来，王道川
虽然是后发，却是先至，磅礴的气浪从枪尖之上喷吐出来，狠狠的向龙浩然胸口扎去，这一枪气势磅
礴，如果龙浩然被王道川手里的铁枪扎中，那定然不会好过，感觉到这一股凌厉的气势，龙浩然心里
顿时一惊，此时想躲避，已然来不及，无奈之下，龙浩然手掌快速一翻，长刀迅速收回，而后狠狠的
向长枪之上斩去。“砰”的一声巨响陡然响起，巨大的气浪如同潮水一般荡漾开来，随着这一股磅礴
的气浪，龙浩然双脚猛地在虚空踏出一步，整个人陡然腾空而起，而后脚下一错，便迅速王道川身后的青龙会门人而去。
	龙浩然这一招出其不意，即便是王道川都没有想到龙浩然会这般，看着从自己头上而过的龙浩然，王道
川不由得一愣，高手交锋，那里能容的半点马虎，乘着王道川发愣的这短短几个呼吸的时间，龙浩然
整个人便是如同闪电一般，迅速向青龙会门人而去，这龙浩然虽然说是元气大伤，实力大不如从前，
但是比起青龙会的那些帮众来，却是不知道要强了多少，龙浩然身子刚落，手里的长刀便迅速挥动，
长刀所过之处，便是连声的惨叫声，巨大的惨叫声连成一片，无数的鲜血随着吼叫声喷吐出来，眨眼
之间，便有数十人成了龙浩然刀下亡魂，王道川听得这话，心里顿时一惊，暗道一声不妙。如今时刻
，便也顾不得其他了，忽然之间，王道川大吼一声，道：“龙浩然，你你卑鄙无耻。”这一声大吼响
起之际，王道川整个身子猛地一折，手里长枪更是快速抖动，迅速向龙浩然而去，龙浩然这般动作，
自然被周天华看到眼里，周天华、龙浩然、王道川三人分别是生死门之中三大巨头的老大，一直以来
，便是将对方看着眼中钉，肉中刺，如今恰巧遇到正气门龙浩然受伤这个机会，自然不会轻易放过正
气门，而如今龙浩然又出其不意的将青龙会帮众斩杀数十人，对于周天华来说，自然是好事。
	远处洛寒和敖辰二人看着斗在一起的龙浩然和王道川，神色也不由的暗淡下来，洛寒虽然不喜欢龙浩然
，但是也不是那种好战之人，如今惨烈的战况，虽然说是和洛寒没有一点关系，但是洛寒还是不忍在
看下去，便也不管其他，转过身来，看了一眼敖辰之后，便开口说道：“洛寒多谢前辈救命之恩，这
份恩情，洛寒记下了。”敖辰本来就十分喜欢洛寒，如今听得洛寒这般说话，却是轻轻一笑，而后开
口答道：“这点小事，何必放在心上。”洛寒听得这话，便也点了点头，此时敖辰虽然站在洛寒身后
，但是手里依旧提着哪杆方天画戟，洛寒视线落在哪杆方天画戟之上，久久不离去，敖辰是何等人物
，自然一眼便看出洛寒心里所想，便开口问道：“怎么，你喜欢这方天画戟？”
	“喜欢！”洛寒听得这话之后，竟是想也不想，便开口说道，敖辰听得这话之后，却是哈哈大笑起来，
敖辰这么一笑，一旁的洛寒却是不自在了，敖辰看在眼里，便止住笑声，而后冲着洛寒说道：“既然
喜欢，那你就送给你了。”这话一落，竟是将手里的方天画戟向洛寒推来，洛寒看在眼里，心里顿时
一惊，不由得伸出手来，握着了方天画戟，方天画戟一入手，洛寒便觉得一股磅礴的霸气传来，浓浓
的战意顺着方天画戟而来，在这一股战意之下，洛寒身子竟是不由得一颤，全身被浓浓的战意笼罩，
刹那之间，洛寒竟是感觉到方才敖辰身上的那般霸气，一时之间，整个人竟是呆在那里，久久不动。
敖辰看在眼里，脸上却是露出一丝笑意，不过却是没有打扰洛寒。
	良久良久，洛寒才回过神来，此时再看手中的那杆方天画戟，洛寒只觉得那方天画戟犹如一头怒龙一般
，时时刻刻在大声咆哮，不由得伸手顺着方天画戟摸去，敖辰作为龙族龙皇，手中武器自然不凡，这
方天画戟更是难得的好武器，如今虽然说敖辰打算将方天画戟送给洛寒，但是看着洛寒手里的方天画
戟之后，心里还是一阵心疼，然而就在这个时候，洛寒手掌猛的一挥，一把将方天画戟抓起，在嗷辰
一脸惊讶之中，洛寒将方天画戟推了过来，而后开口说道：“这是前辈的武器，小子虽然喜欢，但是
却不能要，前辈你还是收起来吧。”敖辰听得这话，不由得一愣，敖辰这人身来豪放，如今已经说出
将方天画戟送给洛寒，自然没有在要回来的结果，如今见洛寒将方天画戟递了过来之后，却是连连摇
头道：“这那里成，小兄弟既然喜欢，拿去便是。再说我已经说过将其送给你，你只管收下便是。”
洛寒听得这话之后，心里不由得一暖，虽然不知道这方天画戟的好坏，但是从方天画戟一入手，洛寒
便感觉到那方天画戟的不凡，如此武器，敖辰说送变送，不难想象敖辰的为人，不过洛寒手里已经有
武器，自然不会拿走敖辰的武器，看了一眼敖辰之后，洛寒却是轻轻一笑，道：“前辈，这方天画戟
却是是一件好兵器，不过对于我来说，却是多余的，如果前辈愿意，不如将那套戟法传授给我，你看
如何？”敖辰不明白洛寒为何这般说，但是既然洛寒说了，想必定然有其中的道理，旋即点了点头，
道：“这倒是不难，不过你没有方天画戟，要那套戟法敢什么？”
	洛寒听得这话，便是微微一笑，而后将手里的方天画戟递了过去，敖辰看了一眼洛寒之后，还是接下了
那方天画戟，看着敖辰将方天画戟接下，洛寒却是手掌猛的一翻，从王跃风手里夺来的哪杆方天画戟
出现在手掌之中，这方天画戟一出，敖辰心里顿时一惊。这个时候，敖辰才知道为什么洛寒不要自己
的方天画戟了。如今方天画戟在自己手里，敖辰心里自然十分高兴，旋即冲着洛寒嘿嘿一笑，道：“
原来小兄弟有这么好的武器，既然如此，我教你那套戟法便是。”洛寒听得耳中，心里却是一喜，那
套戟法一旦学会，洛寒的实力定然大增，正想着这些的时候，敖辰却是开口说道：“走，我们去上头
去。”这话一落，敖辰便手掌猛的一伸，一把将洛寒抓住，同时双脚猛的在地上一踩，整个人便是如
同闪电一般向虚空之上而去，洛寒被敖辰抓住，便也跟着向虚空而去。敖辰手段高超，速度自然无比
奇快，眨眼之间，便已经来到升到数十丈之高，这个时候，向地面看去，龙浩然一伙人便也看不大清
楚了，洛寒虽然不知道敖辰要带自己去什么地方，但是心里却是没有丝毫害怕。
	就在这个时候，敖辰脚下猛地一顿，整个身子便停止虚空之上，洛寒看在眼里，却是不知道敖辰要做些
什么，身子停下之际，敖辰手掌猛地一挥，那方天画戟便消失不见，而后看着茫茫天空，在洛寒一脸
惊讶之中，那敖辰大手猛地一挥，一股磅礴的气浪如同潮水一般从敖辰身上散发出来，气浪滔滔，如
同潮水一般向四周荡漾开来，刹那之间，无数的云层被其激荡开来，云层散开之间，敖辰猛地大吼一
声，脚下猛地在地上一跺，一股股无形的气浪从身上扩散开来，这气浪无比巨大，磅礴的气浪一道接
着一道，在这气浪扩散开来之间，敖辰一把将洛寒抓住，猛地向虚空窜起，另一只手快速挥动，大吼
一声，道：“山河现。”这一声大吼响起之际，虚空之中顿时便出现一朵朵花朵，那些花朵色彩不同
，十分美丽，金色的阳光照在那些花朵之上，宛如镀了一层层金边一般，一股淡淡的清香随风而来，
清香悠悠，洛寒只觉得无比舒畅，那敖辰看了一眼洛寒之后，脚下猛地一发力，一股无形的气浪如同
潮水一般扩散开来，这气浪扩散开来之际，无数山峰跟着而起，清风吹过，山峰之上顿时便长出无数
的小草，洛寒看在眼里，顿时大惊。这一手功夫，整个是鬼神莫测，别说见过，就是听洛寒都没有听
说过。山峰先，无数草木生长起来，敖辰看在眼里之后，手掌轻轻一挥，那最高的山峰之上，陡然出
现一个凉亭，凉亭之中摆有一石桌，旁边摆放四只石椅，石桌之上，却是摆着一副茶具，敖辰看在眼
里，却是满意的点了点头，至于一旁的洛寒，却是被敖辰的手段惊得一句话也不说，一脸不可思议的
看着那陡然出现在虚空的山河。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第240章 传授
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4009 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	山河现，敖辰手掌轻轻的一挥，顿时一朵朵白色云朵从远处而来，那些云朵由远到近，眨眼之间，便已
经出现在山河之上，刹那之间，云雾缭绕，宛如仙境一般，洛寒看在眼里，却是久久不能平静，这般
手段，真个是鬼神莫测，敖辰做完这一切之后，轻轻的拍了拍洛寒肩头，而后开口说道：“小兄弟，
我们坐下来好好谈谈。”说话间，一道无形的气浪从敖辰身上散发出来，在这一股无形的气浪出现之
际，洛寒只觉得整个身子随着气浪而动，耳旁传来一阵呼呼风声，眨眼之际，二人便落在了那凉亭之
中。看了一眼石桌，敖辰轻轻一笑，便来到了石桌旁边，坐了下来，这个时候，洛寒却是瞪着眼睛，
依旧是一脸的不可思议，敖辰看在眼里之后，却是呵呵一笑，道：“小兄弟，坐下来说话。”这个时
候，洛寒才回过神来，而后向四周看了一番，才转头向敖辰而来，同时坐在了石椅之上。手里的方天
画戟也被洛寒收起，敖辰看在眼里，却是连连点头，而后轻轻的端起盛有茶水的瓷壶，而后为自己和
洛寒各自倒了一杯茶水，便开口说道：“小兄弟你尝尝这茶如何。”洛寒听得这话之后，心里也是连
连叹息，对于茶道，洛寒却是不怎么了解，如今既然敖辰这般问，洛寒也不好直说，而后轻轻的端起
那茶杯，小抿了一口，茶水入喉，只觉得一股凉意从心里涌起，刹那之间，身上的火气便消失的无影
无踪，清凉的感觉涌上心头，洛寒心里也顿时变得平静起来，刹那之间，竟是如同忘记自己一般，敖
辰看在眼里，心里却是十分得意。过的许久，洛寒才长长的舒了一口气，而后轻声说道，“好茶！”
茶自然是好茶，不过敖辰听得洛寒这话之后，心里也是十分得意，正要跟洛寒说着茶的出处，还有其
他之际，洛寒却是轻轻的咳嗽一声，道：“前辈，那套戟法……你看能不能现在就给我。”敖辰听得
这话之后，也是不由得一愣，在看看洛寒一脸希冀的目光，敖辰却是知道了洛寒心里的想法，如此一
来，便也只好将茶放在一边，而后轻轻一笑，道：“那是自然，小兄弟，在修习戟法之前，我的问问
你为何喜欢这方天画戟。”洛寒没想到敖辰会这般问自己，如今突然听到这话之后，心里也是一个激
灵，看了一眼一脸笑意的敖辰之后，洛寒却是陷入沉思，敖辰看在眼里，却是没有打扰，依旧在那里端着茶杯，慢慢的品着茶。
	良久，良久，洛寒才长长的舒了一口气，而后开口说道：“天下武器众多，如今最为厉害的，便是刀、
枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、镋、棍、槊、棒、拐子、流星这十八种武器，刀枪
剑戟能分别排在前四，可见其比起其他来，却是要厉害许多，刀天生霸道，使刀的好手，不是身高马
大的汉子，便是天生力量巨大之人，剑乃君子，更是地位和身份的象征，你可以不会使剑，但是却是
要一定要佩剑，如今世道，更是剑风昌盛，更有人喜欢用长剑辟邪，而枪却是虽然不及刀剑被人所喜
爱，但是也是难得一见的好武器，但是对于我来说，刀剑虽好，终究抵不过枪戟，长枪直来直往，厉
害无比，却是是一样不错的武器，但是相比之下，我还是喜欢那方天画戟，方天画戟天生就有一股不
同于其他武器的王者之气，剑乃君子，但是用剑之人不一定是君子，但是方天画戟却是不同，一个没
有霸气之人，却是无论如何也不能使用这方天画戟，我喜欢这一种霸气，男儿生在天地间，便应该有
这般霸气。”巨大的声音从洛寒嘴中喷吐出来，竟是如同炸雷一般，震得云层不断翻腾起来，磅礴的
气浪一道接着一道，刹那之间，洛寒身上竟是透出一种磅礴的气势，敖辰看着眼里，不由得连连点头
。而后腾地一下站起身来，冲着洛寒说道：“好好好，这才是男儿该有的气势，儿需成名，像你这般
的男儿，便应该在这世间留下一笔。“说罢，敖辰双脚猛地在地上一跺，整个便是如同大鸟一般，腾
空而起，人在空中，一股股磅礴的气浪从敖辰身上喷吐出来，巨大的气浪将山上大树卷起，一时之间
，尘土飞扬，整个天地竟是随着敖辰的动作而变色。就在洛寒一脸惊讶之中，敖辰手掌猛的在虚空一
划，“嗤啦”的一声巨响陡然响起，一道漆黑的裂痕凭空出现，那裂痕出现之际，一股股磅礴的气势
如同潮水一般扩散开来，在那气浪之后，一杆漆黑的方天画戟缓缓升腾起来，洛寒看在眼里，心里顿
时一惊，知道敖辰要教自己戟法了，一时之间，洛寒心里竟是无比激动，看着那缓缓升起的方天画戟
，洛寒身子竟是不由的颤抖起来。
	就在这个时候，敖辰忽然一把将方天画戟抓起，方天画戟一落入敖辰手掌之中，敖辰整个人的气势顿时
变得不一般起来，磅礴的气势如同潮水一般，向四周荡漾开来，在这一股磅礴的气势之下，云层被其
跟着激荡起来，刹那之间，白云翻腾，洛寒看在眼里，心里便是十分激动，那边敖辰一把将方天画戟
抓住，另一只手猛的拍出一掌，这一掌拍去，磅礴的气浪便快速从掌心喷吐出来，而后迅速汇聚成一
个巨大的手掌，狠狠的向虚空而去，“砰”的一声巨响陡然响起，那巨大的掌印在升了丈许多高之后
，陡然之间爆炸开来，这一声爆炸震天动地，忽然之间，敖辰大吼一声，无数狂暴的气流乱窜之际，
敖辰整个人便腾空而起，大吼一声，道：“小兄弟，看好了！”这一声巨吼响起之间，敖辰握着方天
画戟的手掌忽然猛地一抖，那方天画戟顿时便化作一道道紫色光芒，灿灿的光芒将敖辰整个人罩在其
中，远远看去，却是只能看到一个紫色的圆球，磅礴的紫气从方天画戟之上喷吐出来，宛如一条条紫
色长龙在飞舞一般，金色阳光从远处而来，和这紫色气浪撞在一起，竟是凭白的添加了几许神秘，洛
寒看在眼里，心里却是无比惊骇。
	“此套戟法共有八招，每一招更有不同的变化，这八招便是、天雷、天鼓、天煞、天威、地动、地彻、
地翻、震九、云霄。便是这雷鼓煞威，动彻九霄这八式。小兄弟，你可看好了。”这一声暴喝响起之
际，敖辰手掌猛的一翻，四周的光华竟是在眨眼之际，消失的无影无踪，敖辰双脚猛的在虚空踏出一
步，手掌猛的挥出一掌，另一只手之中，方天画戟猛的向虚空一指，一道紫色光芒顺着方天画戟向虚
空之上而去，忽然之际“轰隆隆”的炸响陡然响起，一道湛蓝的闪电从天而降，狠狠的撞在方天画戟
之上，刹那之间，雷声滚滚，这一声声的巨响陡然响起之际，即便是站在凉亭之中的洛寒，依旧是感
觉到一股巨大的威严从天而降，整个身子竟是不由得一阵颤抖，磅礴的气浪一道接着一道，将四周的
树木吹的东倒西歪，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，一头银发竟是随风而动。敖辰高举方天画戟，
忽然大吼一声，道：“天雷动，天鼓响。煞气纵横，威震天地。”巨大的吼叫声陡然响起，竟是和轰
隆隆的雷鸣声不分上下，磅礴的气浪一道接着一道，无形的音波将四周的云层炸了开来，刹那之间，
云雾翻腾，敖辰手掌猛的一挥，方天画戟猛的向下劈下，这一方天画戟劈下之际，一道道磅礴的紫色
气浪不断喷吐出来，“嗤啦、嗤啦”的声音更是不断响起，一道道漆黑的裂痕凭空出现，那紫色气雾
便是如同一条条巨龙一般，怒气冲冲的向前方而去，洛寒看在眼里，心里却是无比震惊。就在这个时
候，“轰“的一声巨响陡然响起，方天画戟狠狠的砸在地面之上，这一撞之下，地面顿时便炸开一道
道的口子，那紫色长龙咆哮而过，无数苍天大树被其连根卷起，磅礴的气浪一道接着一道，方天画戟
之下，再也没有一片完好之地，一道道胳膊粗细的裂痕如同蜘蛛网一般，向四周蔓延开来，刹那之间
。”轰隆隆“的声音跟着响起，原本矗立在四周的大山忽然之间，向下坍塌开来，无数山石滚动，敖
辰却是看也不看，大吼一声，道：“天雷、天鼓、天煞、天威，四招一式，便是借助这天地之威，小
兄弟，你可看清楚了。”洛寒听得这话之后，忽然之间回过神来，看了一眼敖辰之后，大吼一声，道：“我记住了。”
	“记住便好，现在便教你后面四招。“这话刚落，敖辰整个人猛的腾空而起，人在空中，手里方天画戟
猛的一抖，一道道紫色气浪快速喷吐出来，磅礴的气浪将云层激荡开来，敖辰冲着九天大吼一声，道
：“天威怒，神龙出，动彻九霄。”这一声巨大的吼叫响起之间，一道道无形的音波向四周扩散开来
，方天画戟更是光芒大耀，狂暴的气浪一道接着一道，敖辰手掌猛的一翻，那方天画戟便是笔直的虚
空而去，一道道紫色光芒笔直的向虚空而去，虚空之上，炸雷滚滚，磅礴的气浪如同潮水一般向四周
荡漾开来，一道道湛蓝的闪电噼里啪啦的向方天画戟身上而去，眨眼之间，二者便装作一起，紫色光
芒和闪电相聚在一起，那方天画戟忽然之间一阵剧烈的颤抖，发出“嗡嗡”的响声。就在这个时候，
敖辰双脚猛的在虚空踏出一步，同时手掌快速舞动，方天画戟便是化作一道道紫色的影子，磅礴的真
气从敖辰手掌之上喷吐出来，迅速向方天画戟而去，而后迅速喷吐出来，刹那之间，紫色腾腾，敖辰
整个人被紫色气雾罩在其中，身上的气势更是不断攀升，忽然之间，敖辰猛的长啸一声，这一声长啸
声响起之间，一条紫色神龙陡然从敖辰身上喷吐出来，猛的咆哮一声，便迅速向虚空而去，一股股巨
大的威严从那紫色神龙身上散发出来，敖辰看在眼里，忽然哈哈大笑，而后脚步一踏，整个人便跟着
巨龙而上。那巨龙速度奇快，眨眼之间，便冲到了数丈之外，忽然之间，“轰“的一声巨响陡然响起
，那紫色神龙忽然之间爆炸开来，刹那之间，天地震动，狂暴的气浪一道接着一道，如同潮水一般向
四周荡漾开来，在这一声巨大的爆炸之下，虚空顿时紊乱起来，一道道漆黑的裂痕陡然出现，漆黑的
裂痕之中，散发出一股慑人的气势。洛寒看在眼里，心里却是无比惊骇。就在这个时候，敖辰手里方
天画戟快速舞动，一道道紫色气浪喷吐出来，将整个人笼罩在其中，虚空之上的裂痕却是越来越大，
敖辰看也不看，身子陡然向下而去，手里方天画戟狠狠的向地面之上砸去。”轰“的一声巨响陡然响
起，却是方天画戟狠狠的砸在了一座巨大的山峰之上。这一方天画戟砸下，那山头顿时便炸裂开来，
一道道胳膊粗细的裂痕从山顶向四周蔓延开来，“咔咔”的声音不断响起，不多时，那山峰便裂开一
道道口子，无数的巨石从山峰之下滑落，向下面滚去，山顶之上，无数的紫色气浪快速喷吐出来，刹
那之间，狂风大作，无数的参天大树被这狂风连根卷其，原本郁郁苍苍的大山，便也在刹那之间，便
生机全无。洛寒看在眼里，却是久久不能平静，双眼更是瞪得老大，满脸的不可思议。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第241章 三方激战
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3728 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	这个时候，敖辰忽然将手里方天画戟收回，而后转头向洛寒看了一眼，道：“小兄弟。你可记住了。”
洛寒听得这话，顿时一震，便也回过神来，只不过脸上依旧是一脸的惊骇，过的许久，洛寒才长长的
舒了一口气，道：“我记住了，多谢前辈。”敖辰听得这话之后，却是哈哈一笑，而后脚步一错，整
个人便化作一道紫色的光芒，迅速向洛寒而来，人在空中，另一只手猛的一翻，一道道紫色光芒从掌
心喷吐出来，向那被方天画戟砸碎的山峰而去，紫色光芒和那山峰撞在一起之后，那山峰却是迅速合
在一起，原本碎裂开来的山石也是快速聚集一起，眨眼之间，那山峰便是再次恢复了从前的摸样，洛
寒看在眼里，自然知道是敖辰的手段。这个时候，敖辰却已经落在了洛寒身前。而后轻轻的拍了拍洛
寒的肩头，轻声说道：“方天画戟不比刀剑好练，但是一旦练成，那威力却是巨大，这套戟法也不是
什么高明的手段，他日若我找到好的戟法，定然传授给小兄弟。”洛寒听得这话，心里便也暖暖的，
转头向敖辰看了一眼，而后开口说道：“多谢前辈教诲，晚辈记下了。”
	如今从敖辰手中得到戟法，洛寒心里自然无比高兴，看向敖辰的眼神之中，更是多了一丝感觉，如今世
界，便是弱肉强食，实力越强，生存的机会便越大，这套戟法极其霸道，洛寒一旦学会，实力定然大
增，再加上佛家大手印手段，还有从王乘风手里的得到的那一套刀法，洛寒的实力却是再也不喝从前
那般。敖辰虽然不知道洛寒心里所想，但是从洛寒的表情之上，还是看出了洛寒心里的喜悦，便轻轻
一笑，而后拍了拍洛寒的肩头，道：“小兄弟，这戟法想必你也记下了，既然如此，不防过来陪我喝
喝茶，你看如何。”洛寒听得这话之后，便点了点头，道：“既然前辈要求，晚辈自然不敢推迟。”
说罢，便转头向石桌而来，这个时候，敖辰却是已经坐在了石桌旁边，顺手给洛寒倒了一杯茶水，洛
寒看在眼里，便也跟着坐了下来，而后端起茶杯，慢慢的品尝起来，只不过这茶虽好，但是对于洛寒
来说，却是没有多大的吸引，倒是那敖辰却是一副很享受的样子，二人边喝边说，倒是十分自在，但
是在二人身子下面，落日山脉之处，却是乱成一团，正气门，青龙会，藏剑山庄生死门之中，三大巨
头撞在一起，自然便免不了一场大战，而正气门门主龙浩然，在先前经历过一番苦斗，修为虽然还在
，但是已经远远不是巅峰。如今为了救下正气门无数帮众，更是用上了全力，而那王道川修为本来就
和龙浩然相差不多，如此一来，却是苦了龙浩然，另一旁藏剑山庄庄主周天华看在眼里，却也没有上
前帮助，只不过在这期间，却是不断出手，将正气门之中，修为差不多之人，一个个击杀，这周天华
本事通天，那些正气门之人如何是其对手，不过短短几个呼吸的时间，便已经死伤数十人。这个时候
，白傲天一众正气门正气门的高手也已经赶到，虽然说白傲天一伙人身上的气势也是大不如从前，但
是本身的修为却是没有丝毫减少，虽然抵不过周天华这样的人，但是要拖住，还是可以的，看着一脸
凶光的周天华，白傲天大吼一声，整个人便如同闪电一般射出，而后迅速向周天华而去，白傲天这么
一出手，身后的四轩五阁之人便也跟着出手，一时之间，缚妖索、凝翠崖之类的法宝一股脑的向周天
华而来，那周天华看在眼里，脸上却是没有丝毫紧张，只见其脚步一错，整个人迅速向后退去，同时
双手舞动，那长剑便是猛的一抖，化作千千万万，向白傲天众人迎了上去，长剑一出，犀利的剑气便
是一道接着一道迸射出来，眨眼之间，无数的法宝便和长剑撞在一起，“噼噼啪啪”的声音不断响起
，一股股磅礴的气浪从相撞之处喷吐出来，迅速向四周荡漾开来，在这一股磅礴的气浪之下，地面顿
时便被炸裂开来，那些修为不够之人，看到这磅礴的气势之后，便再也不敢犹豫，纷纷想远处逃窜开
来，有些躲避不及之人，在这磅礴的气浪之下，顿时便被绞碎，化作无数的肉末，刹那之间，鲜血喷吐，将地面染得血红。
	周天华看在眼里，脸上神色不见丝毫变化，左脚缓缓迈出一步，整个人便跟着向前，犀利的剑气从周天
华身上喷吐出来，迅速向白傲天众人压来，在这一股磅礴的气浪之下，白傲天众人只觉得呼吸困难，
身上的动作也是慢了许多，感觉到身上的异变，众人心里都是一惊，知道这周天华本事不凡，便也不
敢大意，体内真气快速喷吐出来，迅速将这一股压迫感驱散开来，白傲天冲着众人大喝一声，道：“
正气门人，听我号令，快速回门内通报。”众人听到过这话之后，心里顿时一惊，那些修为不高的正
气门之人却是再也不管其他，纷纷向后退去，却是回正气门报到去了。这一声大吼将众人惊醒，无数
的正气门之人迅速向远处而去，青龙会和藏剑山庄之人看在眼里，自然是不能让正气门之人走脱，便
也不用王道川和周天华的开口，便纷纷想正气门之人而去，白傲天一众正气门之人看在眼里，虽然万
般不甘，但是也只能在心里苦笑。那周天华却是嘿嘿一笑，冲着白傲天众人大吼一声，道：“白傲天
，你修为虽然不错，但是却终究不是我的对手，既然今天你有心冲撞我，那我定然会让你好看。”这
一声吼叫声响起之间，周天华身子快速腾空而去，左手忽然猛地一抓，巨大的手抓凭空出现，快速向
长剑而去，这一抓之下，磅礴的气浪便是如同潮水一般，向长剑而去，无数狂暴的气流乱窜，那长剑
感觉到这一股从周天华身上传来的力道，忽然之间，发出一阵“嗡嗡”的响声，剑身更是一阵剧烈的
颤抖，而后迅速向周天华而去。白傲天众人知道周天华的手段，如今一看到周天华将长剑抓起，心里
顿时一个激灵，知道不妙，众人相视一眼，都从对方眼神之中看出了惊骇，看着将长剑抓住的周天华
，众人便再也不敢犹豫，那白傲天虽然身受重伤，但是却是强悍无比，猛的大吼一声，整个人便化作
一道白色光芒，迅速向周天华而去，身子飞出之间，手掌猛的一番，一柄白色长剑陡然出现，这长剑
气势虽然不如周天华，但是也是无比厉害，犀利的剑气放佛要将天地劈开，真个是势不可挡。在白傲
天身后的正气门之人，在看到白傲天出手之后，便也不再犹豫，纷纷祭出法宝，狠狠的向周天华而去
，其中一人更是祭出了凝翠崖，那凝翠崖眨眼之间，便化作丈许大小，而后狠狠的向周天华头上压了
下去，速度奇快，竟是比起白傲天来，还是要快了几分。
	周天华刚刚将长剑抓住，便看到一团黑云从天而降，一股股磅礴的气势随着那黑云而来，一股巨大的压
迫感涌上心头，周天华心里不由得一个激灵，不由得抬头看去，这一看之下，却是看到一个硕大的山
峰从天而降，周天华看在眼里，心里顿时一惊，知道是凝翠崖到了，这凝翠崖力道巨大，即便是周天
华，也不敢硬接，看着这巨大的凝翠崖，周天华双脚猛地一错，整个身子更是如同闪电一般射出，人
在空中，手掌猛地一翻，长剑之上，顿时便迸射出一道白色剑气，狠狠的向凝翠崖而去。犀利的剑气
直逼人心，刹那之间，白傲天一众人只觉得心神一震，心里顿时升起一丝惧意来，忽然之间“咔嚓”
一声巨响陡然响起，却是那犀利的剑气狠狠的击在凝翠崖之上，这一击之下，那凝翠崖顿时便裂开一
道细小的口子，周天华看在眼里，心里却是一喜，脚下猛地向前一步，整个人便跟了上去，而后大吼
一声，手里长剑狠狠的斩下，长剑快速劈下，滚滚真元从体内喷吐出来，快速形成一个巨大的白色剑
身，狠狠的向凝翠崖而去，至于长剑的实体，却是被真元包裹的严严实实，即便是撞在山石之上，也
是定然不会有损坏。“轰”的一声巨响陡然响起，这一剑狠狠的劈在凝翠崖之上，一股磅礴的气浪从
二者相撞之处向四周扩散开来，磅礴的气浪一道接着一道，在这犀利的剑气之下，空间更是跟着震动
起来，“咔咔”的巨响陡然响起，原本细小的裂痕却是逐渐变大，眨眼之间，便有拇指粗细，凝翠崖
之上，原本生机黯然的参天古树忽然之间，快速枯萎下去，整个凝翠崖更是不断裂开，就在这个时候
，一道人影猛的在空中一闪，快速来到凝翠崖之上，那人身高八尺，却是一名魁梧的大汉。此时此刻
，那大汉脸色却是异常难看，看了一眼脚下裂开的凝翠崖，那大汉猛的大吼一声，道：“碧海茫茫，
凝聚万物，他山之石，助我之威。”这一声大吼陡然响起，刹那之间，无数的真气从那名大汉身上喷
吐出来，磅礴的气浪一道接着一道，竟是如同怒龙一般，凝翠崖之上，无数的参天古树快速晃动，真
个如同碧海一般，一股股磅礴的气浪快速从四周汇聚而来，迅速向凝翠崖而去，在这一股磅礴的气浪
之下，那凝翠崖之上的裂痕却是逐渐变小，无数的山石从地面之上飞起，迅速向凝翠崖而来，周天华
看在眼里，脸上神色却是不见丝毫变化，手里长剑猛的一挥，便要再次向凝翠崖斩去，然而就在这个
时候，白傲天却是猛的大吼一声，整个人便化作一道白光，狠狠的向周天华而来，犀利的剑气如同要
刺穿世界一般，快速向周天华胸口而来，长剑未到，犀利的剑气已经刺穿衣服，周天华虽然本事不凡
，但是毕竟不是铜皮铁骨，不敢硬接，看着迅速向自己而来的白傲天，周天华双脚猛地在虚空一蹬，
磅礴的气浪从脚下散发出来，周天华整个人便如同闪电一般射起，手里长剑快速一挥，森森剑气直冲
九霄，而后猛的向下一劈，狠狠的向白傲天身上砸去。那白傲天虽然本事不济周天华，但是手段还是
不少，虽然其本命法宝，凝翠崖被荆天毁掉，但是一身修为还在，更有其他法宝，如今一击不中，便
感觉到从头顶之上传来的犀利的剑气，刹那之间，整个人便是被剑气罩在其中，犀利的剑气直逼人心
，白傲天心里顿时大震，便也不敢犹豫，御剑之术陡然使出，手里的长剑顿时便化作一道白光，迅速迎了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第242章 跟踪
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4329 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“砰”的一声巨响陡然响起，长剑狠狠的撞在了剑气之上，这一撞之下，那剑气顿时便化作无数的天地
灵气，消散在天地间，刹那之间，无数的天地灵气竟是快速翻腾起来，磅礴的气浪一道接着一道，白
傲天只觉得一股磅礴的力道传来，整个身子竟是不受控制的向后面退去，“咔嚓”的一声脆响陡然响
起，却是白傲天的那一柄长剑被周天华一剑劈断，化作碎片，掉落下来，长剑被毁，白傲天只觉得心
神一震。“哇”的一声，喷了一口鲜血，周天华看着眼里，心里顿时大喜，双脚猛地一跺，狠狠的向
白傲天头上踢去，这一脚之上力道磅礴，如果白傲天被其踢中，只怕便会落个脑浆迸流，感觉到这一
股磅礴的力道，白傲天再也不管犹豫，大吼一声，整个人迅速向后退去，就在这个时候，另一旁快速
窜来一人，那人手持长刀，身上黑雾翻滚，整个人如同在黑雾之中一般，这人一出现，手里长刀便狠
狠的向周天华斩去，同时大吼一声，道：“傲天，你先走。”这一声大吼如同炸雷一般，滚滚音波在
空中炸裂开来，白傲天听得这话之后，看也不看，便开口说道：“刘长老，你要小心。”那大汉却是
没有理会白傲天，身上的真气全部汇聚长刀之上，狠狠的向周天华而去。
	“哼！就凭你们几个，也敢挡我。即便是龙浩然，也和我不相上下，既然你们想死，今天就让你们看看
我的手段。“这一声大吼陡然从周天华嘴里吼出，磅礴的气浪如同潮水一般扩散开来，滚滚音波更是
将空气激荡起来，陡然之间，一道道犀利的剑气从周天华手掌之中长剑之上喷吐出来，森森剑气之上
，却是夹着周天华心里浓浓的杀气，只不过一眨眼的功夫，那便有数千道剑气凝聚而成，这个时候，
周天华手掌猛的一挥，数千道剑气顿时便如同下雨一般，快速向刘长老而去。“砰、砰”的声音不断
响起，剑气不断撞在长刀之上，每一次撞击，刘长老便觉得一股犀利的剑气钻入体内，不断破坏着体
内的经脉，只不过短短几个呼吸的时间，长刀竟是耐不住这犀利的剑气，随着“咔嚓”一声脆响，化
作无数的碎片，长刀一毁，无数的剑气便是没有了阻挡，快速向刘长老身上而去，刘长老看在眼里，
脸色顿时大变，但是那剑气速度何等快速，刘长老虽然想躲避，但是奈何身子刚刚一动，便被无数的
剑气击中，“噗、噗、噗”的声音不断响起，眨眼之间，刘长老整个人便被剑气击穿，鲜红的血液喷
吐出来，刘长老整个人便是如同断线的风筝一般，快速向地上落去，这个过程却是十分迅速，众人看
在眼里，虽然有心出手相救，但是奈何身子还没动弹，那刘长老便死于非命，一时之间，众人等着眼
睛，心里却是生出惧意。周天华看在眼里，却是哈哈大笑，而后冲着正气门众人大吼一声，道：“今
天，就是你正气门的末日。”这一声大吼响起之间，周天华整个快速腾空而起，同时手中猛的一挥，
长剑便化作千千万万，一股脑的向白傲天众人而去。刹那之间，白光闪烁，整个天空竟是如同白昼一般。
	这一手正是御剑之术，周天华一身本事不可小觑，此时此刻，更是发了狠，白傲天那些人如何能抵抗的
住，只听得一声声惨叫声连连响起，正气门数人被剑气击中，刹那之间，鲜血迸射，身子更是如同断
了线的风筝一般跌落下来，那白傲天心计却是很重，一看到周天华出手，便知道不妙，竟是用尽全力
，避了开来，饶是如此，还是被剑气击中，在远处和王道川战斗在一起的龙浩然听得这一声声的惨叫
之后，心里顿时一惊，不由的转头向白傲天这边看来，一看之下，顿时便看到无数正气门之人被周天
华剑气击中，纷纷跌落下来，刹那之间，龙浩然心里的怒意暴涨起来，这一怒之下，手上的动作自然
凌厉了几分，刹那之间，漆黑的长刀爆出灿灿光芒，狠狠的向王道川斩去。
	王道川虽然和龙浩然战斗在一起，但是对于四周发生的一切却是看在眼里，如今见到正气门数人被周天
华击中，虽然不知道生死，但是对于青龙会来说，却是再好不过的事情了，如此一来，便也不管发了
狂的龙浩然，手掌猛的一挥，磅礴的气浪喷吐出来，手中长枪猛的一抖，便化作一道道漆黑的光芒，
迅速向龙浩然而去。刹那之间，光芒闪烁，跟长剑撞在一起。“砰、砰”的声音不断响起，天地灵气
爆炸开来，竟是如同风暴一般，向四周荡漾开来。龙浩然只觉得一股巨大的力道传来，虎口一震，鲜
红的血液喷吐出来，手臂更是一阵剧痛，在这一股磅礴的力道之下，龙浩然整个身子迅速向后退去。
这边斗得难分难舍，半空之中，洛寒却是和敖辰二人相对而坐，二人说说笑笑，好不自在。
	“小兄弟，我看你修炼功法特殊，莫非真是生死之气？”忽然之间，敖辰轻轻的一笑，开口问道。洛寒
听得这话之后，却是点了点头，道：“不错，正是那生死之气。”敖辰虽然早就看出洛寒修习的生死
之气，但是如今亲耳听到洛寒说出，心里依旧是一惊，却是久久没有说话，洛寒看在眼里，便也没有
说话，只是自顾自的喝着茶水。也不知道过了多长时间，敖辰便也回过神来，而后看了洛寒一眼，道
：“生死轮回，这是亘古不变的道理，阴阳太极，造就万物生生不息，一阴一阳，正是符合大道变化
，虽然不知道你将来如何，但是从现在看来，小兄弟你的成就定然不可限量。”洛寒听得这话之后，
却是微微一笑，并不作答。敖辰虽然还想说些什么，但是见到洛寒这般，便也没有再说，一时之间，
气氛变得无比尴尬。此时此刻，洛寒心里却是在想着敖辰说的话，体内的黑白之气如同潮水一般，游
走在经脉之中，一黑一白两个珠子更是快速喷吐出黑白之气来，而后快速转化为金色真气，以吞一吐
之间，洛寒只觉得全身力道不断增强，刹那之间，无数的天地灵气从四周汇聚而来，快速向洛寒体内
钻去。敖辰原本端坐在那里，没想到一眨眼的功夫，无数天地灵气便向洛寒身上涌去，如今看在眼里
，心里也是一震。这个时候，洛寒身上的气势却是越来越盛，磅礴的气势如同潮水一般喷吐出来，竟
是将石桌向一旁推开，额头之上更是隐隐的有金光闪烁。敖辰看在眼里，心里一个激灵，脚下猛地一
发力，整个人便是如同被钢钉定住一般，身子稳如泰山，竟是一动不动，而后大手猛地一挥，一股狂
风刮过，那石桌便再也不能动弹分毫。做完这一切，敖辰才是长长的舒了一口气。
	此时此刻，天地灵气快速向洛寒体内而去，形成一道道的白色气浪，一头银发无风自动，体内的黑白太
极图案更是疯狂转动，每一次转动，便有无数的天地灵气被黑白珠子吸收，而后在迅速喷吐出来，化
作金色真气，快速游走在经脉之中，忽然之间，洛寒手掌猛的一翻，一个巨大的金色掌印凭空出现，
磅礴的佛家之气喷吐出来，洛寒整个人也是如同佛陀一般，敖辰看着眼里，心里顿时一惊，正要向后
退去之间，却听得洛寒猛的大吼一声，道：“我懂了，阴阳太极，造就万物生生不息，原来如此。”
说罢，便哈哈大笑起来，手掌更是再不犹豫，一掌狠狠的劈了出去，这一掌劈去，磅礴的真气从掌心
喷吐出来，狂暴的气浪如同潮水一般向前方而去，无数的气流跟着乱窜，在这一股狂风之下，那石桌
再也经受不住，只听得“咔嚓”一声脆响陡然响起，一道裂痕陡然出现在那石桌之上，裂痕越来越大
，“砰”的一声巨响陡然响起，那石桌竟是从中央裂开，化作两半。端口如刀切一般，端的整齐无比
。敖辰看着眼里，心里顿时一惊，那石桌看是平凡，其实是敖辰有大神通凝练而成，虽然不如法宝那
般厉害，却是极硬，即便是千斤巨锤砸在其上，也不会被砸碎，但是如今却是被洛寒一掌劈断，可见
洛寒手掌之中蕴含的力道巨大。
	洛寒这一掌将石桌劈断，忽然大笑三声，而后站起身来，看了一眼苍茫天地，猛的大吼一声，道：“阴
阳天地，我掌乾坤。”这一声大吼响起之际，洛寒手掌猛的一拍，这一掌拍出，金色真气便是如同潮
水一般，向前方而去，磅礴的气浪如同水波一般，一道接着一道，在这金色光芒迸出数丈之际，一黑
一白两股雾气从洛寒身上喷吐出来，而后紧随金色真气而去，气浪滔天之际，洛寒脚下猛地踏出一步
，整个人便是如同闪电一般射出，人在空中，双手快速捏动，一个个玄妙的图案凭空出现，忽然之际
，金光闪烁，无数的天地灵气如同潮水一般狂涌而来，洛寒整个人宛如一尊天神一般，随着那一幅幅
图案的凭空出现，原本向四周荡漾开来的金色真气，还有那黑白雾气却是快速向一处汇聚而来，速度
奇快，眨眼之间，便是聚集在一起，天地灵气更是毫不犹豫的跟了上来，凉亭之处，敖辰将这一切看
着眼里，心里虽然不知道洛寒要做什么，但是也感觉到了一股股磅礴的气浪，忽然之间，洛寒额头之
处，天目穴猛的睁开，倒立的眼睛之中，一道金色光芒迸射出来，快速向黑白之气还有金色真气而去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，金色光芒和黑白之气撞在一起，顿时爆炸开来，这一声爆炸震彻九天，爆
炸声响起之际，无数的金色光芒快速向四周蔓延开来，竟是将金色的阳光压了下去，洛寒看在眼里，
双手猛地一翻，那无数的图案便快速向远处而去，在爆炸之处，黑白光芒却是快速汇聚，竟是在几个
呼吸之间，形成一个巨大的太极图案，那太极图案一旦出现，四周的天地灵气便是如同被吸引一般，
快速汇聚而来，速度奇快，只不过短短的几个呼吸之间，那太极图案的气势便是升腾了许多，这个时
候，从洛寒手掌之中喷吐出来的无数图案也来到太极图案旁边，而后狠狠的撞在一起，这一撞之下，
顿时一道道涟漪如同潮水一般扩散开来，那太极图案忽然之间停止转动，“砰”的一声巨响陡然响起
，黑白双鱼竟是从中间分开，宛如一道打开的大门一般，一股荒古、苍凉的气势从那大门之中喷吐出
来，洛寒看在眼里，心里顿时一震，只觉得体内的黑白之气更是如同潮水一般，向外面狂涌而出，无
数的黑白之气快速喷吐出来，竟是如同一黑一白两条怒龙一般，猛的咆哮一声，快速向黑白双鱼而去
，在那大门之中，陡然之间出现一点金色光芒，那金色光芒逐渐变大，苍凉的气息也是越来越盛，哗
啦啦的一声巨响突然响起，四周的天地灵气竟是如同水流一般，快速向大门之中而去，而后和金色光
芒汇聚在一起，这个时候，别说是洛寒，即便是敖辰也看的两眼瞪大，一脸的不可思议。随着金色光
芒越来越盛，大门也是逐渐变大，终于在丈许多宽之际，停止下来，那金色光芒却是猛的一晃，便出
现在大门之前，这个时候，那金色光芒只有寸许大小，但是敖辰看在眼里，脸色却是顿时大变，那金
色光芒竟是一个寸许多大的金色小人，这般现象，别说见过，就是听都没没有听过，那小人一旦出现
，苍凉的气息更是如同潮水一般席卷而来，一股股磅礴的气势紧跟其后，洛寒站在虚空，竟是一动不
动，任由那磅礴的气势拍了过来。荒古的气势快速撞在洛寒身上，在这一股磅礴的气浪之下，洛寒的
身子不由的一晃，但是体内的真气却是如同潮水一般，快速游走，刹那之间，洛寒力量暴涨，竟是从
涅槃六重，快速升到了涅槃七重，一身修为快速提高，即便是敖辰看着眼里，也是满脸的不可思议，
涅槃境界虽然不高，但是却是修炼的根本，有的人更是一辈子恰在这个境界，修为再也不能前进半分
，然而此时此刻，洛寒的修为却是快速增强，眨眼之间，便是升了一个境界，这样的情景，正是闻所
未闻，见所未见，敖辰心里惊骇不已，洛寒却是一脸的享受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第243章 潜入正气门1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3499 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	其实这么多天来，洛寒吸收不知道多少的黑白之气，生死桥一道，洛寒的修为虽然没有突破，但是却并
不是因为洛寒本身真气不够，而是因为境界不足，如今听得敖辰的话之后，洛寒便如挡套棒喝一般，
醒悟过来，真个是一朝得道，羽化登仙，磅礴气浪继续向洛寒周身而来，而洛寒的修为依旧不断提升
，磅礴的真气快速游走，体内黑白太极突然更是逐渐变得凝练起来，那一黑一白两个珠子更是快速变
大，其中蕴含的力道，也是越来越大，金色小人站立大门之前，虽然和周边环境格格不入，但是从其
身上散发出来的气势却是无比强悍，忽然之间，那金色小人手掌一动，整个身子便是化作一道金色光
芒，迅速向洛寒而来，速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒身前，而后猛的一掌拍下，这一掌速度奇快
，即便是洛寒修的踏虚步伐，却是也躲避不开，只能眼睁睁的看着这一掌狠狠的劈中虚空，“砰”的
一声巨响陡然响起，洛寒身子不由的一晃，一股锥心的痛楚传遍全身，“啊”的一声惨叫声从洛寒口
中吐出，一头银发无风自动，敖辰看着眼里，心里顿时大惊，脚下猛地一错，就要向洛寒而去，然而
就在这个时候，“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒全身的衣服爆炸开来，露出一身肌肤，衣服一旦消
失，便看到那金色小人快速从洛寒胸口钻了进去，速度奇快，眨眼之间，便是消失的无影无踪，与此
同时，洛寒体内中丹田之处的黑白太极图案之上，却是多了一个金色的小人，那小人端坐其上，无比
强悍的气势喷吐出来，看了一眼四周之后，手掌猛的一抓，体内的金色真气便是如同潮水一般向那小
人周围而去，眨眼之间，洛寒体内的金色真气便是全部来到那金色小人四周，这个时候，金色小人手
掌快速一翻，一道道玄妙的弧线凭空出现，而后和金色真气撞在一起，刹那之间，金光闪烁，在洛寒
一脸惊讶之中，那无数的金色真气最后竟是汇聚成一个如同黄豆大小的珠子，那金色小人看在眼里，
忽然猛地张开小嘴，一口将其吞下，这一口竟是将洛寒全部的真气吞没，洛寒看在眼里，心里顿时大
惊，却是不知道如何是好，如此这般，竟是听也没有听过，洛寒即便是向将金色小人赶出体外，也是
不知道如何是好，一时之间，只能怔怔的站在那里，久久不语。
	敖辰虽然不知道在洛寒体内发生了什么事情，但是从洛寒的表情来看，显然不是什么好事，然而就在敖
辰思考的时候，那黑白双鱼忽然之间快速转动，而后化作一黑一白两条巨龙，快速向洛寒而来，速度
奇快，眨眼之间，便是来到洛寒身前，而后快速钻入洛寒体内，黑白双鱼消失，那大门便也消失的无
影无踪，只不过短短几个呼吸的时间，天地便再次恢复了从前那般，洛寒站立虚空，整个人却是呆呆
的站在那里，此时修为突破，本来是十分高兴的事情，但是洛寒却是无论如何也高兴不起来，金色真
气正是《玄典》心法的根本，如今根本全无，以后该如何，洛寒却是无论如何也想不到。
	中丹田之处，那金色小人却是裂开嘴唇，嘿嘿一笑，而后双手快速翻动，无数的黑白之气便是快速向其
坐下黑白太极图案而去，不多时，坐下太极图案的气势比起从前却是要强盛了许多，做完这一切之后
，金色小人才停下动作，而后端坐太极图上，一动不动。
	洛寒看在眼里，却是不知道如何是好，就在这个时候，敖辰脚步一错，便来到洛寒身前，而后看了洛寒
一眼，道：“小兄弟，怎么了？”洛寒听得这话之后，却是不知道如何作答，只能苦笑一声，道：“
没事，多谢前辈关心。”敖辰一看洛寒的表情，便知道事情恐怕不是洛寒说的这样，但是如今洛寒不
愿意说，自己也没办法，而是手掌猛的一翻，一套黑色的衣服凭空出现，而后递了过去，道：“穿上
吧。”洛寒看着眼里，不由得一愣，而后低头一看，正看到自己全身赤裸，这一看之下，洛寒顿时面
红耳赤，不好意思的将衣服接过，快速将衣服穿上，洛寒转头向敖辰看了一眼，道：“刚才那是什么
？”敖辰听得这话，心里也只能苦笑，虽然不知道方才发生的事情是什么，但是敖辰还是装作沉思片
刻，道：“想必是混沌大神吧。”这话倒不是敖辰胡编乱造，而是有一定的根据的，金色小人出现，
便是荒古苍凉的气势，而敖辰本身修炼成世界，对于混沌之气还是有所了解的，而那金色小人全身上
下透出浓浓的混沌气息，如此一来，敖辰才有这般说词。不过混沌之气并不是金色，但是如今听得洛
寒这般问，敖辰也不管其他，张口就说了出来。
	洛寒听得耳中，心里顿时一个激灵，却是一点也不知道这混沌大神是谁，就在这个时候，一道白色光芒
从远处而来，那白色光芒速度奇快，眨眼之间，便已经来到敖辰和洛寒头顶之上数丈之高，敖辰看在
眼里，脸色微微一变，而后手掌猛的一抓，一把将白色光芒抓住，金色光芒一落入敖辰手掌之中，便
化作一道白光，钻进敖辰眉心。洛寒虽然不知道那白光是什么，但是也没有开口问。就在白色光芒钻
入敖辰眉心之后，敖辰脸色却是瞬间大变，而后转头向洛寒看了一眼，道：“小兄弟，我族内有事。
如今我要回去了，不如小兄弟也跟我来如何？”洛寒听得这话之后，却是摇了摇头，道：“前辈，我
看还是算了，如今你族内有事，如果我去的话，恐怕会引起不必要的麻烦。”敖辰听得这话之后，虽
然还想在劝说，但是看看洛寒的表情之后，便也只能重重的点了点头，而后开口说道：“既然如此，
那我就不勉强小兄弟了，不过笑兄弟以后一定要来我族做客，我定然会好好招待小兄弟。”洛寒听得
这话，便也点头答应，敖辰虽然不知道洛寒为人，但是却是感觉到洛寒心里的诚意，便也点了点头，
开口说道：“既然如此，那我先送小兄弟下去。”这话一落，敖辰手掌猛的一挥，一股磅礴的紫色气
浪喷吐出来，洛寒只觉得一股巨大的气浪将自己包裹住，整个身子便是如同腾云驾雾一般，快速向地面之上而去。
	短短几个呼吸的时间，洛寒和敖辰便已经来到地面之上，只不过此地已经不是落日山脉，敖辰看了一眼
四周之后，便冲着洛寒摆了摆手，道：“小兄弟，那我便告辞了。”洛寒听得这话，却是点了点头，
道：“前辈一路小心。”说完这话之后，便看到敖辰身子一闪，眨眼之间，便消失的无影无踪。洛寒
看着敖辰消失的背影，心里却是久久不能平静，如今又成了自己一人，生死门之中生死重重，一时之
间，洛寒竟是不知道如何抉择，脚下一条笔直的大路向远处蔓延，四周死气沉沉，却是远远比不上落
日山脉。就在这个时候，一道道光芒由远而近，快速而来，洛寒有了王乘风那一次经验，心里不甘有
丝毫大意，身子一闪，便躲在一处巨石之后，那巨石血红，一股浓浓的血腥味散发出来，洛寒心里一
震，但是却是强忍了下去，眨眼之间，那几道光芒便来到洛寒方才所在之处，这个时候，洛寒却是看
清楚了，来的一共有五人，三男两女，一声衣服破破烂烂，显然是经过一番打斗，那几人边跑便喘着
大气，其中更是有一名男子冷笑一声，道：“那青龙会和藏剑山庄欺人太甚，如果不是门主身上有伤
，如何能让青龙会和藏剑山庄之人屠杀我正气门无数兄弟。”这话刚落，身旁一人便附和道：“李师
兄所言不差，如今只要我们五人回到我正气门，将门内长老请出，我就不信拿不下青龙会和藏剑山庄
。哼！”说话间，那几人便已经向远处而去，洛寒看着眼里，心里顿时一喜，暗道一声好机会，便也
不管其他，脚下猛地一错，便跟了上去，此时虽然没有参悟生死之气的奥妙，但是洛寒却是知道了阴
阳乃万物之根本，体内阴阳之气转动，身上气势便也消失不见，快速跟了上去，这样一来，倒是不用担心被察觉。
	虽然是一路狂奔，但是洛寒体内的黑白太极图案却是快速转动，黑白之气更是源源不断般喷吐出来，而
后迅速游走在经脉之中，身上的力道却是一点也没有减弱，前方三男儿女脚程奇快，化作一道道光芒
，迅速向远方而去，如此这般，行的半个多时辰，忽然之间，那三男儿女猛的一停，站在一处山峰之
处，五人站定，却是大口大口的喘着气，显然这一路狂奔，也将那五人的体力消耗的七七八八，五人
站定之后，相视一眼，而后想前方看了一眼，道：“李师兄，前方不远，就是我正气门，想必那青龙
会和藏剑山庄之人，不会追来了吧。”那李师兄听得这话之后，却是点了点头，而后转头向后面看了
一眼，道：“王师弟，你就放心吧，我正气门威名远播，虽然说今天被青龙会和藏剑山庄围攻，但是
即便如此，那青龙会和藏剑山庄也定然没有胆子跟踪我们到我门中。”那人听得这话之后，便点了点
头，而后长长的松了一口气，五人微微休息片刻，便再次向远处而去，几个呼吸之间，便是飞奔出数
丈。跟在那五人身后的洛寒看在眼里，却也深深的吸了一口气，而后脚步一动，踏虚步伐踩动，体内
阴阳之气快速转换，整个人便快速跟了上去，如此在行半个时辰，一座巍峨的宫殿却是出现在洛寒视
线之中，虽然相隔老远，但是洛寒却是已经感觉到那一股磅礴的气势，巨大的宫殿如同一只凶兽盘踞
地面一般，一股股慑人的气势铺面而来，洛寒看在眼里，也是一惊，那五人看到这宫殿之后，神色顿
时一喜，脚下速度更是快了许多，快速向宫殿而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第244章 潜入正气门2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3696 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	身后的洛寒看在眼里，却是深深的吸了一口气，而后脚步一动，便也跟了上去，随着距离越来越近，便
能看到那宫殿正中央，挂有一红色大匾，匾上写有“正气门”三个金色大字，那三个大字龙飞凤舞一
般，磅礴的气势扑面而来，洛寒看在眼里，不由得一惊，低声说了一声“好书法”，在大殿两端，分
别站有一排身穿铁甲之人，那些人个个身高马大，手持长枪，一股股肃杀之气从那些人身上散发出来
，而后汇聚在一起，如同潮水一般，向四周荡漾开来，洛寒修为虽然比起那些人来要高上许多，但是
在这一股磅礴的气势之下，也是感觉到一股寒意涌上心头。就在这边洛寒还在仔细观看正气门之时，
那五人已经快速踏出，向正气门大殿而去，五人刚刚来到大殿之前，便有两名身穿铁甲之人快速窜了
出来，而后冲着五人开口说道：“来着何人？”声音巨大，宛如炸雷一般，那五人听得这话，顿时一
震，而后李师兄向前迈出一步，冲着身穿铁甲之人，道：“我是流光阁李俊，这是腰牌。”说罢，快
速从怀中摸出一物，那物通体乌黑，四四方方，不知道用什么材料制成，想必便是铁甲之人所说的腰
牌，身穿铁甲之人接过腰牌之后，猛的吐了一口气，真气快速从掌心喷吐出来，刹那之间，光芒四射
，一道金色光芒从那腰牌之中迸射出来，直冲九霄，看到那一道金色光芒，身穿铁甲之人便重重的点
了点头，道：“进去吧。”李俊听得这话之后，便连连点头，而后便转身向正气门之中走去，在这期
间，其他四人也分别取出腰牌，被铁甲之人摆弄一番之后，便也让其进去，洛寒躲在一处黑暗之处，
将这一切看在眼里，心里顿时一惊，大殿两旁，分别站着十数人，如果硬闯，那是万万不能，一时之
间，洛寒竟是不知道如何是好。
	“咔、咔、咔”的响声陡然响起，大殿正中央，红色大门缓缓打开，随着大门打开，一股磅礴的气势如
同潮水一般，扩散开来，洛寒看着眼里，心里也是一惊，就在这个时候，一道苍老的声音从大门最深
处响起。
	“来者何人？可有要紧的事情？”这声音响起之间，李俊五人纷纷跪倒在地，大声说道：“流光阁李俊
，碧轩钱远、云轩郭正堂、尘轩柳盈盈、辰星阁孙瑞求见长老。”
	“哦？既然是我门中人，那就起来说话。”那声音由远及近，眨眼之间，便是如同在耳旁响起一般，一
股磅礴的气势如同潮水一般而来，李俊五人听得耳中，心里暗暗惊讶，在这一股磅礴的气势之下，身
子更是瑟瑟发抖。相比之下，还是李俊比较不错，体内真气快速运转，身子也逐渐恢复平静，而后低
头说道：“谢长老。”说罢，便缓缓的站立起来，身旁的四人看在眼里，便也跟着站立起来，这个时
候，那道苍老的声音再次响起，道：“有什么事情，赶快说来。”五人听得这话之后，便相视一眼，
最后还是李俊开口说道：“我正气门在落日山脉被青龙会和藏剑山庄二大巨头围攻，伤亡惨重，门主
龙浩然身受重伤，危难之际，命我等人回来汇报。”
	“你说什么？竟然有这样的事情？”刹那之间，那声音陡然响起，不过任谁都能听出声音之中浓浓的怒
意，这声音响起之间，忽然之间一道道光芒闪烁，十数道人影从大殿深处而来，由远及近，眨眼之间
，便已经出现在李俊五人身前，那十数人出现之间，一股股磅礴的气势如同潮水一般喷吐出来，在这
一股股磅礴的气势之下，李俊五人纷纷低头，大气也不敢喘。就在这个时候，其中一人开口说道：“
此事当真？”李俊听得这话之后，便点头说道：“此事千真万确，一路之上，我们被青龙会和藏剑山
庄之人追杀，本来二十多个师兄弟，到如今便也只剩下我们五人了。”说道这里之后，李俊的神色却
是变得极其痛苦。在李俊身旁的四人的表情也是瞬间变得极其难看。
	那十数人看在眼里，脸色也是顿时一变，其中更有一人大吼一声，道：“青龙会和藏剑山庄竟然敢对我
正气门下手，今天无论如何，我都要让他好看，铁旗何在？”这一声大吼响起之间，一道道音波如同
潮水一般向四周扩散开来，竟是将空气卷起，顿时狂风大作，巨大的声音更是震得大殿一阵颤抖。李
俊五人本来修为就不高，在这巨大的吼叫声之下，顿时瑟瑟发抖，脸色变得无比苍白，声音刚落，便
从黑暗之中窜出一人，那人身穿铁甲，不过比起站立在大殿两旁之人来说，身上的气势却是不知道要
强了多少。那铁甲人出现之后，便快速冲着方才大吼的那人鞠躬说道：“大长老召唤铁旗，不知道要
铁旗做什么事情？”那人听得这话之后，却是冷笑一声，道：“铁旗，如今我正气门被青龙会和藏剑
山庄围攻，如今危难之际，正是你们铁旗大队显身手的时候，你可准备好了？”铁旗听得这话之后，
便点头说道：“只要大长老一声令下，即便是刀山火海，属下也在所不辞。”大长老听得这话之后，
却是冷笑一声，道：“铁旗，这次行动，无比要将青龙会和藏剑山庄拿下，把铁旗大队尽数带上，还
有把血涯子带上，我就不信我正气门动用铁旗和血杀，还不能将青龙会和藏剑山庄拿下。”声音如同
炸雷一般，震得天地一阵颤抖，铁旗听得这话之后，便点了点头，道：“属下这就去。”这话一落，
只见其身子猛地一闪，整个人便消失在黑暗之中。大长老看在眼里之后，脸上的怒气也不像从前那般了。
	此时此刻，李俊五人却是大气也不敢喘，脑袋更是深深的向下，显然是对大长老一众人有所畏惧。就在
铁旗刚刚消失之后，大长老手掌一挥，道：“武勇、周一阳、郭毅、赵青山你们四人连同铁旗，带领
铁旗大队赶往落日山脉营救门主众人，郑清风，郝远征，马吉平，林数天，你们四人连同血涯子，绕
道而过，攻击青龙会，岳方、吕阳子、洪建辉你们三人跟我一同去藏剑山庄，如今青龙会和藏剑山庄
既然要灭我正气门，我正气门不给他们点颜色看看，正当我正气门无人不成？”众人听得这话，顿时
连连点头答是。大长老看在眼里之后，便点了点头，道：“其他人镇守门内，一旦有外人靠近，杀无
赦。”剩下的几人听得这话，便也重重的点了点头。大长老看在眼里之后，满意的点了点头，就在这
个时候，那黑色的影子一闪，却是铁旗从黑暗之中出来，铁旗出来之后，一股浓浓的血腥味陡然传来
，李俊众人没有防备，一闻到这浓浓的血腥味，顿时呛得大声咳嗽，那俩个女修炼者更是脸色苍白，
大长老看在眼里，脸色微微一变，而后大手猛的一挥，一股磅礴的气浪喷吐出来，眨眼之间，便将李
俊五人罩在其中，这样一来，李俊众人才觉得好受了许多。
	铁旗一出现，便冲着大长老开口说道：“大长老，血涯子已经待到。”这话刚落，便看到一团血红的东
西从黑暗之中而来，而后站立在大长老身前，身子站定之际，无数的血色光芒猛的一收，显出一个身
穿红色长袍的男子，那男子脸色苍白，如同从九幽地狱爬出来的孤魂野鬼一般，那浓浓的血腥味正是
从哪一名男子身上传出来的。大长老看在眼里，便点了点头，道：“血涯子，如今你神功大成，正是
为我正气门做事的时候，现在你就跟着清风众人而去。”血涯子听得这话之后，却是桀桀一笑，道：
“大长老你就放心吧，我血涯子其他不行，要说杀人，我可是最在行了。”说罢，双眼之中红光闪烁
，整个是如有修罗转世一般。李俊众人看在眼里，脸色顿时变得无比苍白。那大长老却是不理会李俊
五人，猛的大手一摆，道：“既然人都到齐了，那边赶快行动。”众人听得这话，便纷纷点头，而后
快速闪动，化作一道道光芒想大殿之外而去。铁旗和血涯子却是大吼一声，道：“铁旗众人听令，火
速赶往青龙会藏剑山庄。”这一声吼叫响起之际，无数人影闪动，一个个身穿铁甲之人，迅速从黑暗
之中钻出，跟着铁旗而去，就在这些身穿铁甲之人出现之后，无数的血杀跟着出现，血涯子看在眼里
之后，桀桀一笑，大手一挥，顿时一团血红的云雾凭空出现，这云雾出现之际，猛的将无数血杀卷在
其中，这个时候，血涯子手掌猛的一挥，那血色云雾便化作一道光芒，跟着血涯子向远处而去。
	众人说走就走，眨眼之际，大长老一众人便走的干干净净，只剩下李俊五人，还有四名看守正气门的长
老，那四个长老看了李俊五人一眼之后，便开口说道：“你们回去吧。”李俊五人听得这话之后，便
点了点头，而后退了出来，李俊五人退出之后，便听得“咔咔”的一阵巨响响起，巨大的大门缓缓关
闭，转头看了一眼正气门大殿，李俊五人心里却是久久不能平静，众人虽然是正气门之人，却是从来
没想到正气门竟然这般厉害，此时此刻，李俊五人心里却是各有所思，离开大殿之后，五人便迅速向
左边一条大路而去，那大路笔直的向西方而去，洛寒看在眼里，微微一想，便跟了上去。
	对于被人跟踪，李俊五人却是浑然不觉，依旧向前方而去，走了大概一炷香的功夫，便看到一座巨大的
山峰，那山峰气势磅礴，如同一杆长枪笔直的插在地上一般，一股磅礴的气势铺天盖地而来，洛寒看
在眼里，心里也是一惊，就在这个时候，李俊五人脚步一动，双手快速捏动，一个个玄妙的图案凭空
出现，在这图案出现之际，五人相视一眼，而后猛的暴喝一声，手掌猛的向前拍出，十只手掌齐齐的
拍在前方，刹那之间，光芒闪烁，“嗤啦”的一声巨响陡然响起，一个漆黑的裂痕陡然出现，洛寒看
在眼里，心里顿时一惊，却是不明白李俊五人要做何时。就在这个时候，李俊五人脚步一动，身子便
化作一道道光芒，迅速向那裂痕之中而去，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，眼看李俊五人消失在裂痕
之中，洛寒再也不敢犹豫，脚步一动，踏虚步伐踩动，整个人便是如同闪电一般射出，快速向那裂痕
而去。洛寒身子刚刚消失，那漆黑的裂痕便也快速消失不见，在外面看来，却是根本看不出丝毫痕迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第245章 幻术
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3647 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	洛寒一进入那漆黑的裂痕之中，只觉得眼前一黑，当再次能看到光明之际，整个人却是来到一处巨大的
山峰脚下，站立山脚，但见郁郁苍苍，林木茂密，山势甚是雄伟。山路蜿蜒曲折，宛如一条长龙卧在
山上，前方十数丈之外，李俊五人说说笑笑，沿着山路而上洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，脚步
一错，整个身子快速跟了上去，阴阳之气转动，整个人便是如同草木一般。一路而上，行了大概半个
时辰之后，抬头看去，隐隐可以见，一座巍峨的宫殿矗立山峰。清风吹过，一阵幽香扑面而来，洛寒
只觉得神清气爽，暗道一声“好山”，顺着山路向上，宫殿也是逐渐清晰，一股股磅礴的气势扑面而
来，仔细看去，便能看道宫殿正中央挂有一红色大匾，匾上写有“正气”二个烫金大字，大殿左右各
立有一石柱，石柱用漆成红色，石柱之上，用金粉写有两行大字。右边写有“二十八宿星光耀，一剑
震群山。”这一十二个大字，左边则是“三十三天彩云飘，夜深梦碧尘”，洛寒一看到这两排金色大
字，心里顿时大震，这二十四个大字如同之上，一股磅礴的气势如同潮水一般扩散开来，迅速向四周
荡漾开来。这二十四个大字正是一副对联，虽然不算工整，但是却是无比霸气，右边石柱之上的一十
二个大字代表辰星、流光、藏剑、驭兽四阁，左边则是代表碧、梦、云、尘四轩还有夜沉阁，一副对
联将四轩五阁尽数收在其中，而起还是霸气十足，其上横匾“正气”二个大字更是将四轩五阁自认是
天下正道之首。洛寒越看越惊，忽然之间“咔”的一声巨响陡然响起，却是那巨大的宫殿殿门缓缓打
开，殿门一开，一股磅礴的气浪扩散出来，此时洛寒站在低处，看着那巨大的宫殿，便如同看着一头
张开血盆大口的上古神兽一般。这大殿大门打开之际，一道道光芒从大门之中迸射出来，而后落在大
殿前方的平台之上，待到光芒消失之际，一个个身穿各色衣袍的修行之人出现在那平台之上，一股股
极其强悍的气势从那些人身上散发出来，李俊五人看在眼里，顿时惊呼一声，道：“是讲法大会，没
想到我们竟然能赶上，大家快点。”说罢，李俊快速向前，化作一道光芒，向那平台之上而去，其他
四人看在眼里，便也不再犹豫，脚步踩动，身子便是化作一道道光芒，快速向那平台之上而去，洛寒
看在眼里，却是不敢上前，此时距离虽远，但是洛寒却是感觉到一股股磅礴的气势，那些人实力不同
，有的甚至比起洛寒来，还要强了许多。看了一眼向平台之上的李俊五人，洛寒沉思片刻，而后牙关
猛的一咬，脚步一错，便也跟了上去，体内阴阳之气快速转化，黑白之气如同潮水一般喷吐出来，整
个人便是如同草木一般，这般一来，洛寒才是长长的舒了一口气。
	脚程放慢，洛寒快速向平台之上而去，眼看平台越来越近，那一股迫人的气势也是越来越盛，感觉到这
一股磅礴的气势，洛寒心里顿时大惊，脚步一动，便向一旁闪去，山峰巨大，倒也不用太过担心被人
撞到。此时此刻，在大殿前面的平台之上，那些人便也盘膝坐在地面之上，待到众人坐定之际，一名
身穿紫色长袍的男子缓缓的从大殿之中走了出来，那男子脚下动作很慢，但是每一步踏出，整个人便
是向前丈许多远，短短几个呼吸的时间，那人便出现在平台最中央。站立最中央，那人向四周环视一
眼，而后猛的挥出一掌，这一掌挥出之际，无数的天地灵气如同潮水一般向那紫色长袍男子手掌汇聚
而来，只不过短短几个呼吸的时间，天地灵气竟然形成一团白色云雾，远远看去，那紫色长袍男子便
是如同在云端一般，好不威武。看了一眼那白色云雾，紫袍男子手掌猛的一翻，双脚在地上轻轻的一
点，整个人便是如同大鸟一般跃起，落在云雾之上，半个身子被云雾遮住，显得无比神秘。男子向四
周看了一眼，道：“盛神中有五气，神为之长，心为之舍，得为之大；养神之所，归诸道。道者，天
地之始，一其纪也。物之所造，天之所生，包宏无形，化气先天地而成，莫见其形，莫知其名，谓之
神灵。故道者，神明之源，一其化端，是以德养五气，心能得一，乃有其术。术者，心气之道所由舍
者，神乃为之使。九穷十二舍者，气之门户，心之总摄也。生受于天，谓之真人；真人者，与天为一
。内修练而知之，谓之圣人；圣人者，以类知之……”平台之上的众人听得这话之后，却是神态各异
，有的点头、有的摇头、有的沉思、有的却是一脸笑意。洛寒听得这话之后，却是微微一愣，却是一
头雾水，不知道那紫袍男子在说些什么，既然听不懂，洛寒也懒得理会，脚步一错，便向山峰另一边
而去，速度奇快，眨眼之间，便消失不见。
	山峰虽然巨大，但是洛寒速度也是奇快，虽然不知道正气门之中布局如何，但是一看到那巨大的宫殿之
后，洛寒心里便猜了个七七八八，按照脑海之中记着的夜沉阁布局而动，这般下来，竟是果然让洛寒
找到门路，绕到大殿后边之后，便是看到一片茂密的森林，洛寒看在眼里，心里顿时一喜，脚步一动
，便钻了进去，如今正气门之中，修为高深之人都已经出去对付青龙会和藏剑山庄，正是因为如此，
洛寒才胆敢以一人之力，独闯正气门。入得森林之后，到处都是曲折的小路，一时之间，洛寒竟是不
知道如何是好。就在这个时候，一声声脚步声陡然响起，随后一道声音接着而来，道：“师妹，你叫
我出来做什么？”听得这一道声音之后，洛寒心里顿时一喜，而后脚步一错，整个人便是如同闪电一
般，向声音传来的方向而去，此时洛寒修为大增，心里竟是无比自信，在这发现了生死之气的奥妙，
洛寒心里更是没有丝毫惧意。
	如此这般，过的不久，洛寒便看到前方一条小路之上，一名男子和一名女子一前一后，向这边走来，洛
寒看在眼里，心里顿时一个激灵，脚步一动，身子便迅速没入森林之中，而后生死之气快速转动，刹
那之间，全身生机全无，宛如一尊雕塑一般。这个时候，那名女子开口说道：“陆师兄，修炼多没意
思，不如我们出去玩，你看如何？我从来没有出去过，一直呆在这个山里面，好没意思。”那男子听
得这话之后，脸色顿时变得难看起来，而后低声说道：“师妹，你有所不知，每天呆在这山里固然不
好，但是那是你没有见过外面的世界，我干保证，只要你见过外面的世界之后，你定然再也不想出去
。”洛寒听得这话，也是点了点头。然而那名女子却是哼了，一声，道：“陆师兄，你又骗我，我虽
然从小就在这山里面，但是我却从书里知道，外面的世界十分美丽，你骗我，我在也不理你了。”说
罢，猛的一跺脚，便向远处而去，那陆师兄看在眼里，脸色顿时变得更加难看起来，不由的惊呼一声
，道：“师妹，师妹……”那女子听得这话，却是丝毫没有回头的意思，而是大呼一声，道：“不跟
你玩了，你不是要去听讲法么，那就别理我了，我要回去了。”说罢，便头也不回的向远处而去，那
陆师兄听得这话之后，心里更是十分着急，而后快步跟了上去，道：“师妹，我那里有骗你，你在书
上看的的却是不错，但是那不是这里的世界，如今我们不在那个世界。”那女子如何能听得懂这话，
无论陆师兄如何解释，那女子竟是头也不回，快速向远处而去，无奈之下，陆师兄只能跟了上去。洛
寒看在眼里，心里也是一笑，而后脚步一动，便跟了上去。从陆师兄和那名女子身上的气势来看，却
是远远不如洛寒，正是因为如此，洛寒才不管其他的，跟了进去。
	那名女子和陆师兄，即便如何聪慧，也是没有想到自己被人跟踪，如此这般，又行了一段时间之后，一
排排的房屋出现在洛寒视线之中，洛寒一看到那些房屋，心里顿时一喜，微微一想，便知道是到了正
气门弟子居住之地了，果不然，就在这个时候，那名女子便快速向房屋走去，而那陆师兄看在眼里，
便也快步跟了上去，洛寒看在眼里，心里微微一想，便不管其他，脚步一错，踏虚步伐踩动，整个人
便是如同闪电一般射出，而后手掌猛的一翻，一个巨大的掌印凭空出现，正是佛家大手印，金光灿灿
的手印之上，磅礴的气势喷吐出来，那陆师兄倒也不赖，在洛寒拍出这一掌之际，一股极度危险的感
觉涌上心头，不由的转头看来，然而那陆师兄刚刚一动，巨大的掌印便从天而降，眼看就要拍中陆师
兄之际，洛寒手掌化作一个巨大的爪子，猛的一把将陆师兄抓住，体内真气快速喷吐出来，迅速向那
陆师兄的经脉封住，这样一来，那陆师兄竟是连惨叫都没有发出一声，便被洛寒抓住，做完这一切之
后，洛寒脚步一动，便带着陆师兄向森林之中而去，眨眼之间，便消失的无影无踪，这一切速度奇快
，前面的那名女子却是一点觉察也没有。
	洛寒一般将陆师兄抓住，脚下飞快，眨眼之间，便钻入森林之中，一进入森林之后，洛寒便将陆师兄扔
到地上，而后压低声音说道：“小子，我问你答，如果你敢大喊大叫，我定然让你好过。”那陆师兄
虽然修为不错，但是如何见识过这样的世面，一看到洛寒凶神恶煞的样子，顿时就被吓得脸色苍白，
此时全身经脉被封，陆师兄虽然想开口说话，却是一句话也说不出来，洛寒看在眼里，便也不怕陆师
兄捣鬼，手掌猛的一挥，一股磅礴的气浪喷吐出来，如同狂风一般。陆师兄身子被磅礴的气浪击中，
顿时便觉得全身一松，身体恢复了从前那般。经脉一被解开，陆师兄便不管其他，大吼一声，道：“
救命！”救命二个字刚刚吐出，洛寒便猛地拍出一掌，这一掌气浪磅礴，“砰”的一声巨响陡然响起
，那陆师兄只觉得一股巨大的力道传来，胸口一闷，“哇”的一声吐了一口鲜血，人更是如同断线的
风筝一般，向后面倒飞出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第246章 入殿
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3912 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	看着倒飞出去的陆师兄，洛寒脸上一脸的怒意，双脚一错，整个人便是化作一道光芒，迅速向陆师兄而
去，眨眼之间，便来到陆师兄身前，而后想也不想，一把将其抓住，猛的一拖，便将其拖到在地，此
时此刻，陆师兄只觉得锥心的痛楚传遍全身，不由的开口惨叫，然而方才洛寒一把向陆师兄抓去之际
，体内的黑白之气已经如同潮水一般涌出，而后快速钻入陆师兄体内，以飞快的速度将陆师兄经脉封
住，这样一来，陆师兄虽然想叫，却是叫也叫不出来，看向洛寒的眼神之中，却是多了一丝恐惧，洛
寒心里怒火烧天，冷眼看了那陆师兄一眼，而后猛的踏出一脚，狠狠的踢中那陆师兄的胸口，“咔嚓
”的一声脆响陡然响起，却是那陆师兄肋骨被洛寒生生踢断，剧烈的痛楚使得陆师兄满头是汗，身子
更是不断扭动。
	洛寒冷眼看了陆师兄一眼，道：“我问，你答，是你就点头，不是你就摇头。”那陆师兄听得这话之后
，顿时连连点头。洛寒将这一切看在眼里，而后微微思考片刻之后，才开口说道：“想死还是想活，
想活的话，就给我点头。”那个人不怕死？陆师兄自然也怕死，此时听得洛寒这话，顿时连连点头，
显然是不想死的表现。洛寒看在眼里，脸色不见丝毫变化，继续开口问道：“我可以放开你，但是你
不许大吼大叫，否则我让你吃不了兜着走。”那陆师兄一听这话，脸色顿时苍白无比，一时之间，竟
是一句话也说不出来，洛寒看在眼里，脸色顿时一变，猛的冷哼一声，同时脚下猛的一用力，那陆师
兄吃痛，身子顿时不断扭曲，脸色也是变得十分难看，黄豆大小的汗水不断渗出，这一阵剧痛惊醒了
陆师兄，旋即便也不管其他，不断的点头，洛寒看着眼里，才满意的点了点头，而后大手猛的一挥，
顿时一股柔和的力道如同潮水一般，迅速向那陆师兄而去。
	在这一股柔和的力道之下，陆师兄顿时咳嗽几声，咳出几口鲜血之后，脸色也逐渐变得好看起来，洛寒
看在眼里，便猛的冷哼一声，道：“此地是何处？”陆师兄一听这话，顿时一个激灵，想也不想，便
开口说道：“此地是翠平山，此林千丈林，林有千丈，出得此林，便是正气门弟子居住之地，由低到
高，地位逐渐升高，山峰之上，是正气大殿，殿内有一十八位长老把手。”洛寒听得这话，顿时一愣
，没想到自己这么随随便便一问，那陆师兄竟是说了这么多，说得越多，洛寒心里自然是越高兴，如
今见陆师兄停下来之后，洛寒便点了点头，道：“不错，那大殿之中可有什么东西？要一十八位长老
把手？”陆师兄听得这话之后，微微思考片刻，便开口说道：“殿内有藏经阁，纯阳宫、丹鼎殿、藏
剑山、兵器房等各个不同的区域，每一个长老负责一出，手下更有门人数百，那些人个个身手不凡，
修为都是涅槃五重之上。“洛寒听得这话之后，心里也是一惊，不过面子上却是没有表现出来，而是
冷笑一声，道：“废话少说，说点有用的。”陆师兄听得这话之后，却是不由的打了一个冷颤，而后
颤着声音说点：“这就是有用的，我虽然是正气门弟子，但是地位并不高，知道的也就是这些，还望
前辈饶命。”洛寒听得这话之后，却是冷笑一声，道：“那正气大殿之中，除了这些，可有其他地方
？如何能进的大殿之中？”陆师兄听得这话之后，却是微微沉思片刻，才开口说道：“正气大殿对于
正气门来说，却是十分重要的地方，其中秘籍、丹药、兵器数不胜数，一直以来，都是正气门最为重
要地方，进入大殿十分困难，没有腰牌，却是万万不能进去，还有在正气门大殿四周设有大阵，一旦
有外人靠近，那大阵便会自行发动，而后将人卷进去，人一旦被大阵卷了进去，便是再也没有逃生的
机会，传说大阵之中有一个阵眼，便是昊天神镜，那浩天神镜十分厉害，只要镜光一闪，无数火光便
喷吐出来，那火光传说是三昧真火，一旦沾染上，便是只要死路一条。”洛寒听得这话之后，心里也
是一个激灵，脑海之中却是不断在思考，虽然不知道这陆师兄所言真假，但是洛寒却是再也不敢贸然
前进。这个时候，那陆师兄却是继续说道：“大殿戒备深严，外人根本不能靠近，如今前辈想进入大殿，那是万万不能的。”
	“哼！我去不去正气大殿，用不着你朝心，你告诉我，如何能进的大殿即可，我就不信，这世上有无缝
的墙。”洛寒冷哼一声，用冰冷的口气说道，那陆师兄听得这话之后，却是没有立刻回答，而是低头
沉思起来，洛寒看在眼里，却是没有阻止，而是双眼死死的向陆师兄看去。心有所思，纵强隐之，亦
发于手足。这个道理，洛寒却是无比清楚，仔细观看陆师兄一番，见陆师兄身子不断颤抖，显然是身
上伤势引起的，但是在这期间，那陆师兄双手却是不断乱段，一看就知道是心里有鬼，洛寒看在眼里
，也不点破，而是继续等着那陆师兄开口说话。过的一盏茶的功夫，陆师兄忽然开口说道：“要说进
去，那也不难，只要弄一个腰牌便可，不过即便弄得腰牌，前辈也必须会变身之术这样的手段，否则
前辈要想进去，那是万万不能的。”洛寒虽然不知道那陆师兄心里所想，但是微微一想，便知道陆师
兄心里有鬼，这样的事情，那陆师兄如果说出来，定然便是有其他想法，洛寒心里虽然这般想着，不
过面子上却是没有表露出来，而后轻轻一笑，道：“既然如此，那也不难，你看好了。”说罢，洛寒
体内阴阳之气猛的转动，而后化作黑白之气喷吐出来，眨眼之间，整个人便是变了一个样子，那陆师
兄看在眼里，顿时惊呼一声，道：“这是我？”
	此时此刻，洛寒整个人已经和从前大不一样，无论外貌，还是气质，都是和陆师兄一般无二，那陆师兄
看在眼里，自然是惊骇的看着洛寒。洛寒将这一切看在眼里，心里却是冷笑一声，而后冲着陆师兄大
吼一声，道：“将腰牌拿出来。”那陆师兄如何是洛寒的对手，如今一听到洛寒这话，顿时便被吓得
颤颤发抖，而后开口说道：“是……是。”说罢，手掌猛的一翻，一个方形腰牌便出现在手掌之中，
洛寒看了一眼，而后便也不管其他，猛的一伸手，一把将那腰牌抓住，而后仔细看了一眼之后，便将
其收起，道：“现在腰牌也有，你说我能进入大殿不？”陆师兄听得这话，顿时连连点头，道：“能
……能，不过我呢？你这是要害我呀。”
	“哈哈，害你又如何？我告诉你，要怪就怪你四轩五阁之人，如果没有你们四轩五阁的所做作为，小子
，你也不会有今天，你别怪我，要怪就怪你是四轩五阁之人吧。”洛寒猛的大声笑了一声，而后手掌
猛的一拍，磅礴的真气如同潮水一般喷吐出来，狠狠的向陆师兄拍去，只听得“砰”的一声巨响陡然
响起，那陆师兄整个身子便被洛寒拍了个粉碎，无数的血水喷吐出来，洛寒看在眼里，脚下猛的一错
，身子便迅速向后面而去，这样一来，那血水竟是连一点也没有溅到洛寒身上，看了一眼已经被拍成
粉碎的陆师兄，洛寒猛的吐了一口气，而后大手猛的一挥，顿时黑白之气快速喷吐出来，那黑色之气
在前，白色之气在后，死亡之气如同潮水一般席卷而来，那一堆血肉，顿时便被死亡之气吞没，眨眼
之间，便化作一堆黑乎乎的东西，就在这个时候，白色气浪迅速向前，白色气浪正是生命之气，生命
之气气势磅礴，一旦和那黑乎乎的东西撞在一起之后，只见一株株小草破土而出，眨眼之间，那黑乎
乎的东西便消失不见，如果不仔细看，却是再也看不出丝毫端倪，洛寒看在眼里，才长长的舒了一口
气，而后脚步一动，就要离开。
	“陆乾，你给我出来。”就在这个时候，一道清脆的声音陡然响起，洛寒听得这话，顿时一愣，不由得
脚步一动，向一旁闪去，就在这个时候，一个女子从外面钻了进来，洛寒看到那名女子之后，心里顿
时一个激灵，暗道一声不妙，四处环视一周，洛寒心里念头快速转动，却是想着如何应对。就在这个
时候，那女子继续开口说道：“陆乾，我可告诉你了，如果你再不出来，我就再也不理你了。”声音
刚落，那女子便迅速向四处望去，洛寒看在眼里，心里顿时一喜，而后脚步一错，整个人便从森林之
中钻了出来，此时此刻，洛寒还是化作陆师兄的摸样，如果不是修为比洛寒高了许多，又懂得生死之
气之人，却是万万不能分辨出来。那名女子一见到突然出现的洛寒，脸色顿时一喜，而后快速向洛寒
而来，洛寒看在眼里，也是轻轻一笑，正要说话之际，那女子便已经装作一脸怒意道：“好你个陆乾
，你竟然敢偷偷的溜掉，如果不是本姑娘修为高超，觉察到不对的话，只怕现在你已经跑到讲法台上去了。”
	洛寒无论如何，都是没有想到那名女子会这般说，如今自己已经幻化成陆师兄，洛寒也不好发怒，看了
那女子一眼之后，洛寒便快速迎上前去，道：“师妹，我那里敢溜走，只是人有三急，你也知道，我
是迫不得已么。”那女子听得这话之后，唰的一下，脸色顿时变得十分难看，而后怒眼看了洛寒一眼
，道：“好你个陆乾，你竟然会找借口了，你找就找吧，还找这么龌龊的借口，真是气死本姑娘了，
本姑娘再也不理你了。”说罢，猛的一跺脚，便快速向远处而去，那女子一边走，一边小声嘀咕道：
“好你个陆乾，没想到你竟然是这样的人，本姑娘虽然是女孩子，但是也不是好欺负的，如果你在这
样，本姑娘定然不会让你好看。”这声音虽然不高，但是如何能瞒得过洛寒的双耳，看着一脸怒气冲
冲的向远处走去的那女子，洛寒心里微微一想，便跟了上去，虽然没有用上踏虚步伐，但是洛寒修为
极高，便也没有用上多少时间，便跟了上去，一来到那女子身后，洛寒便开口说道：“师妹，都是我
的不对，我给你赔不是了，你就原谅我吧，我陆乾就是有天大的胆子，那也不敢欺骗师妹啊。”说话
间，洛寒脸色也变得极其难看。那女子听得洛寒这话，心里的怒意便也微微消了一些，不过依旧是一
脸怒冲冲的样子，猛的回头看了洛寒一眼，正要说话之际，那女子的双眼却是死死的盯着洛寒的脸，
洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，暗道一声不会是被看出来了吧，这个念头响起之际，洛寒体内黑
白之气快速喷吐出来，刹那之间，一个黑白太极图案出现在掌心之中，只要那女子一有动作，洛寒便
会毫不犹豫的动手，虽然不知道女子修为如何，但是从其身上散发的气势来看，却是远远不如自己，
正是如此，洛寒才是胆敢化身陆乾的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第247章 识破
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3434 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	就在洛寒想要动手之际，那女子却是露出一脸奇怪的样子，而后用手指轻轻的指了指额头，开口说道：
“奇怪，真是奇怪，怎么一回不见，这陆乾竟是不一样了需多，我记得以前也是这个样子啊，可是怎
么就让我觉得不一样呢。”说话之间，竟是继续思考去了，洛寒听得这话之后，心里顿时松了一口气
，掌心的黑白太极图案也是化作黑白之气，而后快速钻入洛寒体内。就在洛寒做完这一切之际，那女
子却是继续向洛寒看了一眼，而后开口说道：“哦！我知道了，陆乾，你是不是修炼了乾坤如意大法
。”洛寒听得这话，却是一愣，这乾坤如意大法洛寒却是从来也没有听说过，如今听得这女子这么问
，一时之间，竟是不知道如何对答，洛寒整个人呆在那里，就在这个时候，那女子脸色却是变得难看
起来，不由的冷哼一声，道：“好你个陆乾，你明明说过，这乾坤如意大法要我们二人一起修炼的，
没想到你竟然不守信誉，我不理你了。”说罢，猛的一跺脚，沿着道路快速向远处而去，洛寒却是呆
在那里，一时之间，不知道如何是好，看着渐渐远去的女子，洛寒脑海之中却是不断转动，忽然之间
，灵光一闪，一个念头猛的在洛寒脑海之中响起，这年头响起之际，洛寒脸上顿时露出一抹笑意，而
后脚步一错，整个人便是如同闪电一般射出，快速向那名女子跟了上去。如今这女子看起来是无比纯
真，也许从这女子口中，能得到有关正气门之中的事情呢？正是因为如此，洛寒才不管其他，跟了上去。
	此时女子没有回头看，洛寒也不管其他了，脚下踏虚步伐踩动，整个人便是如同闪电一般射出，眨眼之
间，便来到了那女子身后丈许多远之处，这个时候，洛寒却是放慢脚步，微微停留片刻之后，便快步
跑了上去，同时大声吼道：“师妹，你等等我呀，那乾坤如意大法我真的没学，我几时骗过你呀。”
随着声音的传出，洛寒整个人便来到那名女子身后。那女子没想到洛寒速度这般快速，此时听得洛寒
这话之后，心里顿时一喜，也不管其他了，变快速转头向洛寒看来，当其看到洛寒的样子之后，忽然
之间“扑哧”的笑了一声，道：“我就知道陆师兄不会，陆师兄，你教我那乾坤如意大法可以么？”
洛寒听得这话之后，却是装作一副沉思的样子，那女子看在眼里，脸色顿时变得难看起来，而后冷哼
一声，道：“陆乾，你又骗我，每次一让你说教我乾坤如意大法，你就不乐意，真是气死我了。你再
不说，我就再也不理你了。”洛寒听得这话之后，便迅速装作一脸难看的样子，道：“师妹，我如何
会不教你这乾坤如意大法，那乾坤如意大法虽然珍贵，但是那里能比得上你，只是你不知道，这乾坤
如意大法修炼极其复杂，第一个条件就是十分厉害，我现在什么都没有，如何能教你乾坤如意大法。
”那女子听得这话，顿时冷笑一声，道：“你就是不想教我，要不你将那条件告诉，如果真的如你所
说，我就信你。”洛寒听得这话之后，心里却是大喜，不过面子上却是装出一脸的苦相，道：“师妹
，既然你问，我也不好再瞒着你了，说实话，这乾坤如意大法实乃天下第一奇功，一旦修炼有成，便
可以腾云驾雾，翻山填海，无所不能，但是要休息这乾坤如意大法却是十分艰难，第一个条件便是要
无数的丹药，只要凭借丹药的劲力，才能将全身经脉打通，这样一来，修炼才有希望。”那女子听得
这话之后，顿时咯咯一笑，道：“我道是什么困难的东西，原来就是丹药，陆师兄，你不早说，其他
说不准还不行，但是这丹药，你要多少就有多少，走，你跟我来。”说罢，猛的一把将洛寒的手掌抓
住，快速向远处而去，洛寒被那女子抓住之后，心里顿时一个激灵，虽然不知道那女子要带着自己去
那里，但是从女子的口气来看，肯定是有很多丹药的地方，想到这里之后，洛寒心里顿时一喜，而后便再也不管其他，跟了上去。
	一路狂奔，不多时，一个巨大的宫殿出现在洛寒眼中，那宫殿气势磅礴，一股磅礴的气势如同潮水一般
向四周荡漾开来，正是正气大殿，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，此时站立在正气大殿之下，才能真
正感觉到从大殿之上传来的极度压迫的感觉，那女子看了洛寒一眼，而后“咯咯”一笑，道：“师兄
，你难道忘了，这正气大殿之中有个丹鼎殿，那里丹药无数，只要我们进去随便拿点，肯定就能修炼
那个什么的乾坤如意大法。”洛寒听得这话之后，心里顿时一喜，知道进那正气大殿有望，但是脸上
却是一脸的难看，看了女子一眼之后开口说道：“师妹，我也知道丹鼎殿之中丹药无数，可是我们就
算进去了，长老也定然不会让取得的。”
	“哼，他敢？他要是拦着我，我就告诉我爹爹，让我爹爹撤了他。”那女子听得洛寒这话之后，脸色顿
时变得十分难看，而后冷哼一声，开口说道。洛寒一听女子的口气，便知道这女子只怕是那个高手的
女儿，想到这里，洛寒心里也就放心了许多，而后继续开口说道：“师妹，我知道你爹爹厉害，可是
毕竟你爹爹不在你身旁，那长老要是难为你，那可不好了。”那女子听得这话之后，顿时冷笑一声，
道：“陆师兄，这个你大管放心，在这正气门之中，还没有跟拦着我。”说罢，一把拉起洛寒，向大
殿之中走去。
	洛寒被那女子拉着，便也不管其他，跟了上去，大殿殿门越来越近，洛寒心也是扑通、扑通的跳个不停
，眼看殿门就在眼前，洛寒那里能不激动，然而就在这个时候，“锵！”的一道声音响起，两名身穿
铁甲的男子猛地从大殿两侧窜了过来，而后将手里长枪猛地一挥，挡在洛寒和那名女子身前，洛寒看
在眼里，顿时一惊。就在洛寒不知道如何是好的时候，那名女子却是冷笑一声，道：“让开！”两名
身穿铁甲的男子听得这话之后，脸色依旧是一脸的冰冷，整个身子稳稳的站在那里，如同一杆标枪一
般，竟是纹丝不动。女子将这一切看在眼里，脸色顿时变得难看起来，而后猛的大吼一声，道：“我
让你们让开，你们没听到吗？”那两名男子依旧一动不动。洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，微微
一想，便开口说道：“师妹，我看我们是进不去了，不如我们走吧。”这一招叫做欲擒故纵，洛寒不
说还好，这么一说，却是激起了那女子心里的怒意，冷眼看了那两名男子一眼，道：“你们到底让不
让？”然而无论女子如何大吼大叫，那两名身穿铁甲的男子依旧一动不动。俗话说泥人都有三分火，
何况那名女子呢，冷眼看了那二人一眼，女子连说了三声“好”字，而后手掌猛的一翻，一个金光灿
灿的方形牌子出现在女子手掌之中，这牌子通体金色，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，就在这个金色
牌子出现之际，那两名身穿铁甲的男子脸色也是不由的一变，而后开口说道：“小姐。”
	“哼！”猛的冷哼一声，那女子快速上前，猛的一把将那两名男子退开，而后快步向大殿门前走去，洛
寒看在眼里，便也跟了上去。
	然而洛寒身子刚刚一动，那两名身穿铁甲的男子忽然猛地窜了上来，手中长枪猛地一挥，挡在洛寒身前
，被那两人这么一挡，洛寒便再也不能前进分毫，不过此时，洛寒心里却是十分恼火，只不过此时在
正气门之中，洛寒就算是有天大的怒火，也只能强自压了下去，旋即看了两名身穿铁甲的男子一眼之
后，开口说道：“还望两位前辈让一让，放我过去。”“哼！正气门的规矩你莫非不懂？如果要进着
正气大殿，没有长老召唤，亦或是巨大的贡献，是万万不能，你一个毛头小子，即便是小姐赏识你，
也不能进入。”其中一名身穿铁甲的男子猛地大吼一声，道，巨大的声音如同炸雷一般响起，震得洛
寒耳膜嗡嗡直响。在这一个刹那之间，洛寒真想一掌拍出，将那铁甲男子拍飞，只是这个念头刚刚升
起之间，便被洛寒强行压制下去，而后冷眼看了那两名身穿铁甲的男子一眼，便开口大声说道：“师
妹，你等等我。”
	前面的那女子听得这话之后，脸色顿时一变，而后转头向洛寒这边看了一眼，当其看到那两名身穿铁甲
的男子将洛寒挡住之际，心里的怒火顿时升腾起来，猛的大喝一声，道：“你们两个，还不赶紧退下
。”两名铁甲男子听到这话之后，神色顿时一变，但是身子却是一动也不动，宛如两尊雕像一般。那
女子本来就是娇生惯养，从小就没有受过什么委屈，在家更是要什么，有什么，如今没想到来这正气
大殿，竟然会被两名身穿铁甲的男子三番五次的阻挡，如此一来，女子便再也不是了从前那般，脚步
一动，身子便迅速向洛寒而来，而后也不管洛寒心里所想，一把将洛寒抓住，道：“陆师兄，你跟我
来，我就不信他们能拦得住我。哼！”说罢，脚步一动，就向大殿之中走去。
	两名身穿铁甲的男子却是万万没有想到女子会做出这样的举动，虽然说起来，这那女子的修为远远不如
自己，在其身后的洛寒修为虽然也不错，但是想必也不是自己二人的对手，如果自己二人出手阻挡，
应当可以将洛寒二人拦住，但是这样一来，惹怒了那名女子，将事情闹大之后，最后受处罚的定然是
自己二人，想到这里之后，那两名男子脸色也是十分难看，却是不知道如何是好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第248章 重伤1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3625 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	女子将两名男子的表情看在眼里，心里顿时无比得意，不由得冷哼一声，道：“陆师兄，走，我们去丹
药去，我定然要学会那乾坤如意大法，只要学会了乾坤如意大法，其他人就再也不敢欺负我了。对了
，陆师兄，那个乾坤如意大法真的很厉害么？”洛寒听得这话之后，却是只能苦笑，心里却是嘀咕着
，那里有什么乾坤如意大法，我看肯定是你那陆乾陆师兄在骗你吧。只是这话也只能在心里说，要是
真的说出来，指不定那女子要做出什么样的疯狂举动了呢。就在洛寒胡思乱想之际，那女子却是猛的
推了洛寒一把，道：“陆师兄，你倒是说句话啊。”洛寒被女子这么一推，顿时回过神来，而后转头
向女子看了一眼，这一看之下，洛寒顿时觉得那女子十分不寻常，虽然女子身上的气势远远不如自己
，但是从女子身上却是透出一股古怪的气势，还有那闪闪发光的双眼之中，放佛有星辰闪烁一般，刹
那之间，洛寒只觉得全身一震，整个身子宛如掉入无尽的虚空之中一般，放眼望去，四周都是无尽的
虚空，虚空之中，星辰闪烁，星光相互交错，宛如一张巨大的网从四面八方向自己而来一般，一股磅
礴的气势铺天盖地的向自己身上压去，在这一股股磅礴的气势之下，洛寒只觉得自己就如同在波涛汹
涌的大海之中的一叶扁舟一般，随时都有葬身的可能。
	忽然之间，一道璀璨的光芒从远处而来，短短几个呼吸的时间，那光芒竟是来到洛寒身前数丈之处，光
芒散尽之际，一名身穿白衣的女子缓缓走来，洛寒看在眼里，顿时大惊，这样的情景真是闻所未闻，
见所未见，忽然之际，那女子转头向洛寒看来，随着女子的视线而来，一股极度危险的气息扑面而来
，在这磅礴的气势之下，洛寒顿时冷汗连连，身子更是颤颤发抖。就在这个时候，一道声音陡然响起
。
	“陆师兄，你怎么么？你到底说句话么。”这一道声音传来之间，洛寒心神一震，回过神来，只不过此
时此刻，洛寒全身被汗水打湿，掌心更是有液体流动，抬头向女子看了一眼，洛寒便快速收回视线，
而后长长的舒了一口气，才开口说道：“师妹，乾坤如意大法厉不厉害，我说了也不算，不过只要你
学会了，你就知道他到底是不是厉害了。”女子听得这话之后，顿时咯咯一笑，道：“陆师兄，你这
人真不错。”说完这话之后，女子一动，快速向殿门之处走去。身后的洛寒却是长长的舒了一口气，
虽然不知道方才为什么自己会有那样的幻觉，但是洛寒却是知道，这一切定然和身前的这名女子有关
。就在洛寒还在想着方才发生的事情究竟是为何之时，一道声音陡然响起，那声音由远到近，随着声
音响起之际，一名身穿道袍的男子从远处而来。
	“婉儿，你这是要到哪里？”声音响起之际，洛寒只觉得全身一震，整个人如同被毒蛇顶上一般，刹那
之间，洛寒竟是不敢动弹，此时此刻，洛寒才知道，自己一人独闯正气门是多么不明智的选择。就在
洛寒不知所措之际，身旁的那名女子却是撇了撇嘴，而后开口说道：“吴叔叔，婉儿想去里面看看。
”
	“哦？婉儿啊，你要去里面做什么？”那男子听得这话之后，脸上却是一脸的惊讶，而后开口说道。女
子听得这话之后，忽然向那男子走了过去，而后迅速将男子的胳膊拉住，道：“吴叔叔，我要连那乾
坤如意大法，只不过由于缺少一些东西，必须要到里面去取点，吴叔叔，你就让我进去吧。”女子边
说边摇晃着那名男子的胳膊，宛如一家人一般。
	那男子听得这话之后，明显一愣，而后转头向洛寒看了一眼，而后再看看女子的表情，微微一想，便猜
到了个七七八八，而后便轻轻一笑，道：“既然如此，那就进去吧，婉儿，你练会了那乾坤如意大法
之后，修为肯定大增，到时候说不准吴叔叔都不是你的对手了。哈哈哈”说罢，那男子哈哈大笑起来
。女子听得这话之后，脸色便也变得好看起来，而后咯咯一笑，道：“吴叔叔，你就别笑话我了，我
爹爹说了，吴叔叔修为高深，别说是我，就是我爹爹也不是吴叔叔的对手。”男子听得这话之后，也
是呵呵一笑，而后开口说道：“婉儿，没想到你还会说话，走吧，我带你进去，对了，那小子也是跟
你来的吧，既然是你带来的，那就一起进去吧。”说罢，伸手指了指洛寒，这个时候，洛寒才觉得全
身一松，那一股极度危险的感觉消失的无影无踪。
	女子听得这话之后，顿时露出一脸笑容，而后转头向洛寒看了一眼，道：“陆师兄，我们进去吧。”洛
寒看在眼里，心里却是只能苦笑，此时即便是后退，那也是不可能的事情，如此一来，洛寒只能硬着
头皮上前，而后看了那男子一眼，道：“吴长老！”说罢，身子微微一躬，那男子听得这话之后，却
是点了点头，道：“走，我带你们进去。”说罢，便转头向大殿走去，来到殿门之际，那男子猛地一
挥手，顿时一股磅礴的气浪从身上散发出来，“轰隆隆”的巨响陡然响起，红色大门缓缓打开，这大
门打开之际，一股浩瀚的气势如同潮水一般散发出来，洛寒在这磅礴的气浪之下，只觉得心神一震，
猛的吸了一口气，洛寒将心里的不安压制下去，而后抬头向大殿之内看去，此时站在殿门之前，一眼
望去，殿内的布局便是一个不差的落入洛寒目光之中。这大殿和从前洛寒见过的大殿却是没有丝毫相
似的地方，大殿正中央，竖立八根合抱粗细的石柱，那石柱通体白色，上面雕刻不同图案，但是仔细
看去，便能看到每一根石柱之上，都是雕有一条上古神龙，或盘活腾，各不相同，在石柱中央，却是
有一个黑白太极图案，其上黑白双鱼眼之处，一黑一白两个珠子快速转动，丝丝黑白之气从那一黑一
白两个珠子之上扩散出来，整个大殿被黑白之气包围，显得十分神秘，一看到那黑白太极图案，洛寒
心里就是一惊，体内的黑白太极图案竟是快速转动，一时之间，黑白之气快速翻腾起来，竟是有不受
控制的迹象，洛寒感觉到体内的迹象，心里顿时大惊，猛的运转心法，快速将其压制下去，但是即便
如此，还是被一旁的男子觉察到洛寒身上的变化，不由的转头向洛寒看了一眼，洛寒被那男子这么一
看，顿时觉得自己全部秘密都被暴露出来，刹那之间，冷汗连连，不由的暗道一声，高手。
	那男子看了洛寒一眼之后，脸上却是露出一抹不易察觉的冷笑，而后转头向带着洛寒来的那名女子一眼
之后，便开口说道：“走，我们进去，婉儿，你要什么跟吴叔叔讲，吴叔叔给你拿去。”女子听得这
话之后，顿时咯咯一笑，道：“吴叔叔，你真好，其实我也不要什么，就是要一些丹药罢了，你也知
道，这乾坤如意大法极其难练，如果没有大量丹药的支持的话，我是无论如何也修炼不成那乾坤如意
大法的。”男子听得这话之后，却是呵呵一笑，道：“这话倒是不假，既然如此，那你就在这里等我
，我帮你去取。对了，婉儿，不如让你身旁的这小子跟我来吧。”女子听到过这话之后，便向洛寒看
了一眼，旋即转头冲着那名男子点了点头，道：“吴叔叔，这是陆乾陆师兄，就是陆师兄告诉我乾坤
如意大法的，你可不能让他受到委屈。”男子听得这话之后，便点了点头，道：“这是自然，吴叔叔
什么时候让你的朋友受过委屈。”说罢，便转头向大殿之中走去，走出丈许多远之际，忽然开口说道
：“小子，你还不跟上来？难道是你不是为了这正气大殿而来么？”洛寒听得这话，顿时一惊，此时
此刻，洛寒便也知道自己已经被人看穿，此时此刻如果自己要逃走的话，那是根本没有丝毫机会，无
奈之下，洛寒猛的吸了一口气，而后脚步踩动，便跟了上去，同时开口说道：“吴长老，我这就来。
”说话间，整个人便也跟了上去，吴长老不用回头，便察觉到洛寒跟了上来，虽然背对着洛寒，但是
洛寒却是觉得那吴长老无时无刻不在关注着自己，如果自己一有异动，那定然逃不了一个死。
	洛寒和吴长老一前一后，迅速向大殿之中走去，二人一进入大殿之后，便看到吴长老手掌猛的一挥，顿
时无数的黑白之气快速喷吐出来，而后迅速向四周荡漾开来，刹那之间，黑白云雾翻腾起来，竟是将
整个大殿笼罩起来，从外边看去，竟是再也看不清楚大殿之中的情况，洛寒看在眼里，顿时一惊，暗
道一声不好，就在这个时候，忽然一道洪亮的声音传来。
	“小子，现在这里没人，你可以说出你的来历了吧！”这声音响起之际，洛寒只觉得眼前一花，那吴长
老的身子凭空出现，站在洛寒身前丈许多远处，洛寒看在眼里，顿时大惊，体内黑白太极图案猛的转
动，磅礴的黑白之气快速喷吐出来，这黑白之气和大殿之中的黑白之气混在一起，竟是再也分不出来
，做完这一切之后，洛寒便深深的吸了一口气，而后看了吴长老一眼，道：“既然被你识破，那告诉
你也无妨，我便是洛寒。”
	“洛寒？没有听说过，我看你修为也算是不错，为何要来我正气门捣乱，你可知道，我正气门能在这生
死门之中盘踞多年靠的是什么？如果我正气门真的这般好潜入，那我正气门如何能长存。”吴长老听
得这话之后，却是冷笑一声，开口说道。
	“混又如何，我洛寒做事，从来不用向人解释，如今既然被你识破，那要杀要剐，悉听尊便。”洛寒冷
笑一声，开口说道，声音刚落，便看到洛寒四周黑白之气快速翻腾起来，整个人如同在云雾之中一般
，磅礴的气势铺天盖地的四周荡漾开来，刹那之间，洛寒整个人便会从前摸样。吴长老看了洛寒一眼
之后，也是不由的惊讶的说道：“好小子，果然好本事，不过即便你修为再高，又如何是我的对手，
如今你想回头的话，也许还来得及，小子，只要你说出你来我正气门目的，我便放你一条生路。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第249章 重伤2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3519 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“哈、哈、哈！”洛寒大笑三声，而后冷眼看了那吴长老一眼之后，用冰冷的口气说道：“放我一条生
路？我洛寒实话跟你说罢，我既然来到此地，就没打算要回头，如今既然被你识破，我洛寒也无话可
说，生生死死，死死生生，我洛寒早就看透了，你我都是明白人，你说的那话虽然不错，不过却是骗
人的把戏，即便我说出，你也是给我一死，反正是一死，我洛寒何必跟你废话。”说话间，体内的黑
白之气如同潮水一般快速流动，刹那之间，全身上下透出一股不凡的气势，一头银发无风自动，便是
做好了战斗的准备。
	“哼！小子，我虽然承认你不错，可你却根本不是我的对手，既然你想死，那边不要怪我了。”吴长老
听得洛寒这话之后，脸色顿时一变，而后冷哼一声，大声说道。“废话少说，要战便战。”说话间，
洛寒手掌猛的一挥，无数的黑白之气从体内喷吐出来，而后快速汇聚在一起，形成一黑一白两条巨龙
，洛寒脚下猛的一踏，踏虚步伐踩动，整个人便是如同闪电一般向吴长老而去。这吴长老气势不凡，
在洛寒第一眼看到吴长老的时候，便知道自己远远不是其对手，如今既然被识破，如果自己不抢先动
手的话，让吴长老抢了先机，自己就再也没有逃命的机会，如此一来，洛寒不待吴长老出手，便抢先
动手，这一动手便是用上了刚刚学会的佛家大手印，那黑白双龙猛的咆哮一声，便向吴长老而去，在
其身后，一个淡金色的手掌凭空出现，磅礴的佛家之气如同潮水一般扩散开来，吴长老看在眼里，心
里也是一惊，洛寒这般手段，真个是闻所未闻，见所未见，攻击未到，强大的气劲已经将吴长老长发
吹起，那吴长老顿时便连着说了三个“好”字，而后脚步一动，身子便是如同大鸟一般腾空而起，人
在空中，那吴长老大喝一声，一道无形的气浪猛的喷吐出来，狂暴的气浪将四周的黑白之气卷起，顿
时黑云翻腾，洛寒只觉得一股巨大的力道扑面而来，在这一股巨大的力道之下，洛寒只觉得身子一阻
，动作竟是慢了许多，感觉到身体的变化，洛寒心里暗叫一声不好。
	这一念头刚刚想起之间，吴长老手掌猛的一翻，大喝一声，道：“天地有正气，浩然正气，破尽一切。
”这一声大吼响起之际，吴长老手掌轻轻的一挥，这一掌挥出，顿时一股磅礴的气浪如同潮水一般向
洛寒而来，一个巨大的白色手掌凭空出现，眨眼之间，便和黑白巨龙撞在一起，只听得一阵“轰隆隆
”的巨响，黑白巨龙顿时便化作无数的黑白之气，消失的无影无踪。洛寒看在眼里，顿时大震，看着
快速向自己而来的巨大的掌印，猛的吐了一口气，大声喝道：“佛光普照，天下太平。”随着这一声
大吼的响起，那巨大的金色掌印之上的气势顿时便增加了许多，体内的黑白之气快速从丹田之处的一
黑一白两个珠子里面喷吐出来，而后快速转换为金色真气，快速喷吐出来，这正是佛家大手印，此时
的佛家大手印比起从前却是强大了许多。“砰”的一声巨响陡然响起，却是金色的掌印猛的和白色掌
印撞在一起，顿时狂暴的气流乱窜开来，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，整个身子不由的向后退去
，身子向后退去之际，无数鲜红的血液从洛寒身上喷吐出来，这一击之下，洛寒竟是受了重伤。而那
吴长老身子只是微微一晃，便再次站稳，高下之势，一看便知。
	好不容易将身子稳住，但是体内的剧痛却是让洛寒痛得脸色都变了样，缓缓抬起头，向那吴长老看了一
眼。双眼之中更是如同有怒火烧起一般，忽然之间，额头之上金光一闪，却是天目穴猛的打开，天目
穴打开之际，无数的黑白之气如同潮水一般向洛寒周身涌去，磅礴的气浪一道接着一道，体内的黑白
之气更是如同潮水一般迅速游走，生之气本来就是时间最为奇妙的东西，如今这般疯狂运转，只不过
短短几个呼吸的时间，洛寒身上的伤势便是好了七八分。如今天目穴打开，洛寒的气势更是不断攀升
。那吴长老一看到洛寒额头之上出现的倒立的眼睛之后，顿时大惊一声，道：“天目穴。竟然是天目
穴，小子，你究竟是谁，只要你说出来，我便可以放过你。”天目穴一出，天下皆惊，而能修出天目
穴之人，个个都是天纵奇才，更厉害的是，能够修炼出天目穴，便是稳踏仙境之人，这样的人别说能
见到一个，就是听说也是极其少，如今竟然能亲眼所见，吴长老顿时便有了爱才之意。然而洛寒是何
人？别说洛寒为何来着正气门，就是洛寒全家惨死，洛风下落不明，甚至于洛寒能够来到这生死门，
都是拜四轩五阁所赐，而正气门正是四轩五阁之人，如今听得吴长老这话之后，洛寒脸色顿时一变，
而后冷笑一声，道：“我看你还是省省吧，我洛寒既然来到这里，就不怕丢掉这性命。”声音刚落，
洛寒脚下猛地一踏，体内的真气快速喷吐出来，同时手掌猛地一翻，一个黑白太极图案凭空出现，这
黑白太极图案出现之后，四周的黑白之气顿时便是如同潮水一般向洛寒掌心涌去，只不过短短几个呼
吸的时间，洛寒掌心的黑白太极图案便是增大了许多，黑白双鱼转动之际，顿时便形成一个巨大的漩涡。
	“好家伙，这是生死之气，好小子，果然有你的，我是越来越喜欢你了。”五长老看到那黑白之气之后
，顿时一惊，大吼一声道。就在吴长老话音刚落之际，那金色光芒已经来到吴长老身前，这金色光芒
正是从天目穴之上喷吐出来，金色光芒之中，更是夹着磅礴的佛家之气，吴长老心里虽然惊讶，但是
却也不敢硬接，双脚猛地一发力，整个人便是如同被钢钉定住一般，一动不动，同时双手快速翻转，
一个个完全有真气形成的掌印凭空出现，而后形成层层气浪，挡在身前。这个时候，那吴长老却是冲
着洛寒大吼一声，道：“小子，我看你傲气不小，今天我便消消你的傲气，好让你能死心塌地的跟了
我。”说话间，双手猛地一抖，一股无形的气浪凭空出现，黑白之气更是如同潮水一般，向洛寒涌去
。“砰！”的一声巨响陡然响起，却是那金色光芒撞在了吴长老身前的气罩之上，这一相撞之下，一
股磅礴的气浪迅速向四周荡漾开来，狂暴的气流乱窜开了，眨眼之间，便形成一股狂风，吹的洛寒衣
袍猎猎作响。
	洛寒身子微微一晃，将这一股巨大的气势激荡开来，而后脚下猛地一错，便再次向前，黑白的太极图案
此时已经是丈许大小，洛寒这一掌拍出，那巨大的黑白太极图案更是夹着洛寒全身的气势，狠狠的向
吴长老压去，这太极图案虽然攻击不算太大，但是要抵抗住吴长老的攻击，也是可以的。“轰隆隆”
的巨响紧跟着响起，却是那吴长老的攻击撞在太极图案之上，便再也不能前进分毫，太极图案转动之
际，磅礴的力道，便是快速卸掉，四周的黑白之气更是不断向太极图案而去，眨眼之际，那太极图案
便又涨大了许多，吴长老看在眼里，心里也是一惊，只不过洛寒这手段虽然厉害，但是如何又是吴长
老的对手，抬头向洛寒看了一眼，吴长老猛的暴喝一声，道：“小子，今天就让你看看我的手段。”
说话间，吴长老的身子快速升腾起来，体内的真气更是如同潮水一般狂涌出来，磅礴的气势浩浩荡荡
的向洛寒而来，在这一股磅礴的气势之下，洛寒只觉得一股巨大的压力扑面而来，那黑白太极图案虽
然将大部分力道挡下，但是还有不少力道顺着手臂传来，在这一股巨大的力道之下，洛寒整个身子不
由的向后退去。
	“乾坤转日月，万物定江山。”忽然之间，吴长老吐出这样的一句话，话音刚落，那吴长老手掌猛的一
挥，顿时一股磅礴的气浪从吴长老身上喷吐出来，那气浪所过之处，黑白之气纷纷退开，刹那之间，
一轮金色的太阳凭空出现，灼热的气势快速向洛寒压来，眨眼之间，洛寒竟是满头大汗，全身血液更
是沸腾起来，十分难受。这金色太阳出现不久之后，一轮弯月从另一端出现，随后便是点点繁星，眨
眼之间，整个大殿便被分成两半，左边阳光普照，右边则是星光闪烁，洛寒看在眼里，顿时大惊，这
样的手段虽然不知道是什么，但是却是有了世界的迹象，洛寒即便是修为再高，又如何是世界的对手
，只不过短短几个呼吸的世界，洛寒全身力道便是快速散开，手臂一痛，黑白太极图案的光芒顿时便
暗淡了许多。就在这个时候，那吴长老忽然开口说道：“小子，你服不服？”
	“服不服！服不服！”一道道声音在洛寒耳边回荡，刹那之间，竟是想起了过去种种，一股极度不平之
气从心底涌了上来，看着那站立虚空，如同天神一般的吴长老，洛寒大吼一声，道：“我不服……不
服！”这一声大吼响起之间，洛寒体内的黑白太极图案疯狂运转，“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒
全身的衣袍爆炸开来，露出全身肌肤，一头银发乱飞，洛寒脚下猛地一踏，大吼一声，便向吴长老而
去。“小子，你不服又能如何，你根本不是我的对手。”这一声大吼响起，吴长老手掌猛地一挥，一
个巨大的掌印凭空出现，狠狠的向洛寒头上砸去。只听得“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒整个身子
被那掌印击中，这一击之下，洛寒顿时惨叫一声，整个人更是迅速向后跌去。鲜红的血液不断喷吐出
来，虽然有生之气，但是洛寒身上伤势非常严重，一时半刻，却也好不啦。那吴长老看在眼里，顿时
哈哈大笑起来，道：“小子，我看你还有什么本事和我斗。”这声音刚落，那吴长老身子猛地一晃，
便向洛寒而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第250章 阴阳大阵
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4126 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	洛寒身子迅速向后倒退而去，“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒只觉得一阵锥心的痛楚传遍全身，后背
如同撞在石墙之上，无比难受，“哇”的一声，吐了一口鲜血。这一刻，洛寒只觉得全身力道宛如抽
空一般，再也没有了从前那般的气势，就在这个时候，吴长老已经来到洛寒身前，而后看了洛寒一眼
，道：“小子，你到底说不说。”洛寒听得这话之后，艰难的抬起头，而后看了那吴长老一眼，便冷
笑一声，却是没有说话。手掌一动，就要将身子撑起，但是这一撑之下，洛寒只觉得全身一痛，整个
人再次跌倒在地。吴长老看在眼里，却是冷笑一声，道：“小子，没用的，就你的实力，还远远不是
我的对手，能受的了我一掌不死，就算是天幸了，你还想起来？简直是痴人做梦。”
	“痴人做梦又如何，我洛寒从不求人。”洛寒这一开口，顿时便又吐了一口鲜血，手掌一动，却是觉得
一股冰冷之气传遍全身，感觉到这一股冰冷之气，洛寒心里顿时一惊，而后转头向身后看去，这一看
之下，洛寒心里顿时一喜。
	吴长老看在眼里，却是冷笑一声，而后一步踏出，顿时一股磅礴的气浪从其身上散发出来，狂暴的气流
乱窜开来，刹那之间，狂风大作，洛寒衣袍被吹的猎猎作响，一头银发更是乱飞，在这一股磅礴的气
浪之下，洛寒只觉得胸口如同被千斤巨石击中一般，十分难受。就在这个时候，那吴长老却是开口说
道：“小子，你到底说还是不说，如若你不说出你的来处，我定然让你不得好死，我正气门何等威武
，岂容你一个小辈如此放肆。”每个人都有傲气，何况洛寒，原本身手重伤的洛寒，在听到吴长老这
一句话之后，心里的怒火便是如同熊熊烈火一般烧了起来，心不灭，道不灭，心不死，人不亡，不知
道从哪里来的一股力量，刹那之间，洛寒竟是用手撑住地面，站了起来，而后冷眼看了吴长老一眼，
冷笑一声，道：“放肆又如何？我洛寒生来就不服，不服天，不服地，即便你真的是大罗金仙，我洛
寒也是宁死不屈。”这一声大吼响起，体内的黑白太极图案疯狂转动起来，黑白之气更是如同潮水一
般扩散看来。“好小子，既然你这般猖狂，那也留你不得，受死吧！”吴长老听得洛寒这话之后，顿
时便被气的脸色苍白，不由的大吼一声道。这一声大吼响起之际，吴长老手掌猛的一翻，一个巨大的
掌印凭空出现，掌未到，磅礴的气势已经扑面而来，洛寒只觉得胸前一股大力传来，身子竟是不由控
制的向后退去。吴长老将这一切看在眼里之后，便冷笑一声，道：“小子，现在还有回头路，只要你
说出你是受何人指使，偷偷混入我正气门，我便放你一条生路，否则的话，就别怪我无情了。”
	“哈哈哈，好一个无情，你四轩五阁之人，何时有过人情，生死一瞬间，我洛寒何必为了生而求你四轩
五阁之人。”忽然之间，洛寒竟是开口大笑，巨大的笑声将四周的黑白之气震开，洛寒脚下猛地一发
力，就向后面退去。那吴长老差点被洛寒气得半死，如今听得洛寒这般说话，脸色顿时大变，而后怒
吼一声，道：“既然你这么不识好歹，那我也不在留你，看你如何逃脱。”说罢，身子一动，巨大的
掌印便从天而降，狠狠的向洛寒身上拍去。感觉到这一股磅礴的力道，洛寒心里顿时一惊，手掌快速
一翻，一个金光灿灿的手掌凭空出现，正是佛家大手印。“砰”的一声巨响陡然响起，两只巨大的手
掌撞在一起，顿时狂暴的气流四处乱窜，黑白之气更是快速翻腾起来，洛寒只觉得一股巨大的力道扑
面而来，整个身子竟是不受控制的向后面退去。鲜红的血液更是不断喷吐出来，眨眼之间，洛寒便跌
入那八根石柱之中的太极图案之上。吴长老看在眼里，却是冷笑一声，道：“虽然被你逃脱，但是跌
落阴阳大阵之中，料你小子也活不了多时。”说罢，猛的一甩衣袖，而后快速向大殿之外走去。随着
吴长老的动作，那黑白之气便是如同潮水一般，向四周荡漾开来，磅礴的气浪将黑白之气卷起，远远
看去，吴长老却是如同行走在云端一般。大殿之外，那带着洛寒来的那个女子此时正睁大双眼，死死
的盯着殿门，嘴里更是不时的说着：“死陆乾，还不快点出来，只要早点教会我乾坤如意大法，那些
师姐便再也不敢欺负我了。”说道这里的时候，女子的脸上却是露出一抹浅浅的笑容。
	“咔嚓”一声巨响陡然响起，巨大的殿门缓缓打开，一道道黑白之气顺着大门喷吐出来，女子看在眼里
，心里顿时一喜，而后快步向大门之前走去，同时嘴里开口说道：“吴叔叔，婉儿在这里。”说话间
，整个人便已经来到大门前面，这个时候，一道人影从大门之中走出，正是将洛寒一掌击飞的吴长老
，吴长老听得婉儿的声音之后，脸色却是不由得一变，而后便迅速恢复了从前摸样，看了一眼婉儿，
便开口说道：“婉儿，走，叔叔带你去看一样好东西。”婉儿听得这话之后，不由的一愣，而后想四
周看了一眼，却是没有发现洛寒，刹那之间，婉儿脸色一变，不由得开口说道：“吴叔叔，陆师兄人
呢？他不是跟你在一块么？”吴长老听得这话之后，却是没有立刻说话，而是深深的吸了一口气，而
后看了一眼东方，此时此刻，正是中午，金色的阳光透过云层罩在大地之上，过的许久，吴长老才深
深的吸了一口气，而后开口说道：“婉儿，你看那只苍鹰。”说罢，伸手向虚空之上指了一指，婉儿
听得这话之后，便点了点头，而后顺着吴长老的指的方向看去，虚空之上，一只苍鹰划过长空，不时
发出一声尖锐的叫声。婉儿不明白为何吴叔叔让自己看那一只雄鹰，但是就在这一刹那，吴长老手掌
猛的一翻，一道白色光芒从掌心喷吐出来，而后笔直的向虚空之上射去。“砰”的一声巨响陡然响起
，那只苍鹰被白色光芒击中，顿时便是惨叫一声，而后整个身子从虚空落下，身上羽毛乱飞，再也不
是从前那般。婉儿看在眼里，心里顿时一惊，不由得开口说道：“吴叔叔，你为何要杀它。”“鹰击
长空，鱼翔浅底，世间万物都有自己的道路，但是如果不按照自己的道路走下去，那么即便是谁，都
逃不过这天道。这边是天地不仁，以万物为刍狗。婉儿你有你的道，我也我的道，即便是你那陆师兄
也有自己的道，但是你那陆师兄不受规矩，不听我劝告，私自踏入阴阳大阵，那阴阳大阵威力巨大，
即便是我，也不敢孤身闯入，你陆师兄，恐怕不行了。”婉儿听得这话之后，脸色顿时变得无比苍白
，双眼之中更是有泪花在打转，忽然之间，婉儿一把推开吴长老，而后迅速向大殿之中走去。
	“婉儿，你要干什么。”吴长老看在眼里，不由的一愣，旋即开口说道。婉儿听得这话之后，却是没有
回头，继续向大殿之中而去，同时开口说道：“我要找陆师兄，我要乾坤如意大法，如果不是因为我
，陆师兄也不会这样，我一定要将他救回来。”说罢，整个身子被黑白雾气吞没，吴长老看在眼里，
心里也是不由的已经，而后开口说道：“婉儿，你千万不要做傻事，你那陆师兄已经被阴阳大阵卷入
其中，只有死路一条，即便现在你进去了，也根本不能救你陆师兄，婉儿，你千万别做傻事啊。”说
罢，脚步一动，整个人便化作一道黑色的光芒，迅速向婉儿而去。
	洛寒整个人跌入阴阳大阵之后，顿时便被无数的黑白之气吞没，磅礴的拉扯力从四周传来，洛寒只觉得
全身无比难受，只不过短短几个呼吸的时间，身上皮肉竟是被生生的拉开一道道的口子，鲜红的血液
不断喷吐出来，洛寒只觉得一阵阵锥心的痛楚传遍全身，身上的力道竟是快速消失，整个身子再也不
受自己控制，一直向下沉。宛如尘土一般，落了又沉，洛寒脑海虽然无比清楚，但是奈何身上的力道
却是逐渐消失，即便是如何努力，也抵抗不住那巨大的吸引力。就在洛寒的身子向阴阳大阵跌落之际
，忽然之间。八根巨大的石柱之上光芒闪烁，其上的巨龙更是如同活了一般，巨大的口猛的张开，刹
那之间，一道道巨大的龙吟声响起，洛寒只觉得全身一震，双耳更是嗡嗡作响。神龙出现之际，一道
道白色光芒从石柱之上喷吐出来，而后迅速汇聚在一起，八根石柱分局八方，隐含八荒六合之意。黑
白之气更是如同潮水一般，狂涌而来，刹那之间，竟是形成一个巨大的漩涡。这漩涡出现之际，地面
之上的黑白太极图案忽然之际从中央裂开，一道漆黑的口子凭空出现，那道裂痕出现之际，一股荒古
、苍凉的气息散发出来。在这一股磅礴的气势之下，洛寒只觉得心神一震，整个人便是如同跌入洪荒
世界一般。“咣当！”的一声巨大的响声陡然响起，地面跟着剧烈的震动起来，洛寒只觉得眼前一黑
，整个人便跌入阴阳大阵之中，当再次能看到东西之际，洛寒却是发现自己整个人已经不再正气大殿
之中，放眼望去，四周都是闪烁的星辰，无数的星辰之力散发出来，忽然之间，洛寒体内的真气竟是
快速转动起来，随着真气的转动，洛寒身上的伤势也是逐渐好了起来，忽然之间，无数的星辰之力快
速向洛寒涌来，而后不管其他，纷纷钻入洛寒体内，这星辰之力一旦钻入洛寒体内之后，便跟着黑白
之气快速游走，当其来的中丹田之处之际，原本端坐在那里的金色小人，忽然手掌猛的一动，一道道
玄妙的轨迹凭空出现，随后便看到无数的星辰之力迅速向那金色小人周围而去，那小人看在眼里之后
，脸上顿时便露出一个灿烂的笑容，而后手掌猛的一翻，一个个闪闪发光的东西凭空出现，这个时候
，那小人手掌猛的一翻，无数的黑白之气从四周汇聚而来，而后迅速向那些闪闪发光的东西罩在其中
，随后脚下猛的一踏，无形的气浪从其身上散发出来，星辰之力跟着气浪而动，而后迅速点缀在四周
，洛寒整个中丹田便如同一个苍茫的星空一般，洛寒看在眼里，顿时一惊，就在这个时候，四周的星
辰之力再也不像洛寒体内而去，无数的星辰四处游荡，忽然之间，一道金色光芒划过长空，洛寒看在
眼里，不由的一愣。“阴阳大阵，八荒六合。”忽然之间，一声大吼陡然响起，这声音响起之际，虚
空一阵剧烈的翻腾，无数的黑白之气从四周汇聚而来，那星辰之力却是在瞬间消失的无影无踪，原本
闪烁的星辰，也是消失不见。洛寒看在眼里，心里顿时一惊，就在这个时候，一个巨大的山峰陡然形
成，山峰形成之际，洛寒整个人便落在山顶之上，忽然之间，狂风大作，四周的黑白之气如同潮水一
般翻腾起来，一座座山峰凭空出现，虚空早已经被黑色代替，再也没有了光芒，脚下除了山峰之外，
便是白茫茫的一片，洛寒虽然不明白究竟发生了什么，但是心里却是生出一丝惧意来，阴阳大阵，阴
阳转换，莫非便是阴阳二气？忽然之间，一个念头在洛寒脑海之中响起，这念头响起之际，洛寒便再
也不犹豫，体内黑白太极图案快速运转起来，将黑白之气吸入体内，那黑白之气一进入洛寒体内之后
，便顺着经脉游走，而后迅速汇聚在丹田之处，这一发现之间，洛寒心里顿时一喜。便再也不怕那黑白之气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第251章 昊天神镜
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3507 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“好小子，竟然能掌控阴阳二气，不过即便如何，你又能如何？”那道苍老的声音再次响起，声音响起
之际，地面顿时剧烈的震动起来，无数的山峰随着震动消失不见，洛寒察觉到脚下的变化之后，脚下
猛地一发力，整个人便是如同大鸟一般跃起。就在这个时候，那声音再次想起。
	“八荒锁龙大阵！”
	这声音响起之际，无数的黑白之气汇聚在一起，而后快速形成八条巨大的黑白长链，那长链气势磅礴，
狂暴的气流四处乱窜，长链未到，洛寒便已经觉得全身一震，一股极度危险的感觉涌上心头，感觉到
这一股让人窒息的气势之后，洛寒便不敢在犹豫，脚下踏虚步伐猛的踩动，整个人便是如同闪电一般
射出。“轰隆隆”的巨响不断响起，不断有山峰形成，而后崩塌，宛如世界末日一般，山崩地裂的声
音震得人耳膜生疼，无数的白色气浪如同翻腾的怒龙一般，不断发出低沉的声音。八条长链快速划过
虚空，向洛寒而来。八荒锁龙，龙都能锁。何况是人呢？洛寒知道不能被那八条长链沾上，便不敢犹
豫，迅速向一旁而去，同时手掌猛的一翻，一杆漆黑的方天画戟凭空出现。这方天画戟一旦出现，洛
寒身上的气势便是快速攀升，忽然之间，洛寒信心大增，不由的大吼一声，道：“天雷动，天鼓响、
天煞出、天威先，八荒开，天地合。”
	这一声大吼震彻天地，刹那之间，无数的黑白之气从洛寒身上喷吐出来，手掌之中方天画戟顿时变作巨
大，磅礴的气浪一道接着一道，洛寒脚下猛地踏出一步，这一脚踏出，虚空震动，手掌之中的方天画
戟狠狠的斩了下去，只听得“砰”的一声巨响陡然响起，便看到无数狂暴的气流乱窜开来，黑白之气
更是迅速翻腾起来。轰隆隆的巨响不断响起，那八条巨大的长链撞在方天画戟之上，顿时便是沿着长
戟向上而去，洛寒看在眼里，心里也是不由得一惊，双手猛地一发力，便要将方天画戟抽出，然而就
在这个时候，那八条长链猛地一抖，竟是如同八条上古神龙一般，在空中猛地一个翻腾，便向洛寒全
身罩来，磅礴的气浪竟是透过皮肤，钻入体内，而后不断破坏这洛寒体内的经脉，经脉是人之根本，
虽然洛寒修的秘法，不怕经脉被损，但是即便是如此，洛寒也是觉得全身难受，如同被千万只蚂蚁叮
咬一般。这一刻，洛寒深深的感觉到那八荒锁龙的厉害，再也不敢大意，体内的黑白太极图案疯狂转
动，黑白之气快速喷吐出来，在身子周围形成一黑一白两条巨龙，这样一来，洛寒才觉得好受了许多
，这个时候，中丹田之处的金色小人却是脚踏黑白太极图案，双手撑着天，全身金光闪烁，宛如一尊
神仙一般，原本无数的星辰之力，却是化作一颗颗珊珊发光的星辰，不断闪烁，整个中丹田之处，宛
如一个出生的世界一般，虽然没有丝毫生物，但是却透出浓浓的生机。洛寒虽然觉得怪异，但是也没
有太多时间却想这些，双手猛地一发力，猛地一把将方天画戟抽回，脚下踏虚步伐连连踩动，整个人
便是如同闪电一般向远处而去。
	“八荒锁龙，六合困龙，你一个小小的人类，如何能逃脱的掉！”就在这个时候，那道苍老的声音再次
响起，随着这声音的响起之际，无数的黑白之气从远处而来，眨眼之际，便划破虚空，来到洛寒身前
，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，此时此刻，洛寒终于知道这阴阳大阵的厉害之处。黑白之气快速和
八条长链撞在一起，狂暴的气流乱窜开来，一股股慑人的气势陡然响起，忽然之间，一道白色光芒猛
的一闪，而后便穿破层层空间，向洛寒而来，巨大的光芒喷吐出来之际，洛寒只觉得一股极度危险的
感觉涌上心头，整个人宛如被毒蛇盯住一般。这一发现，顿时让洛寒心神不宁，看着迅速向自己扑来
的八条长链，洛寒便再也不敢犹豫。手掌之中方天画戟不断挥动，正是从敖辰手中学的那一套戟法。
戟法无比霸道，洛寒一旦施展出来，整个人也变得霸气十足。没一方天画戟砸下，便是金色气浪喷吐
，黑白之气紧随其后，隐隐的还有无数的太极图案在转动，竟是隐隐的蕴藏阴阳大道。
	“轰隆隆！”的巨响不断响起，天地跟着震动，原本在天空的黑色气浪忽然之间翻腾起来，地面上的白
色气雾也是快速翻腾，山峰不断出现，而后坍塌，洛寒脚下根本没有法力的地方，如果不是本身修为
不错，恐怕早已经被吞没，黑白之气虽然厉害，但是洛寒本身就修炼生死阴阳之气，倒也不用担心被
黑白之气吞没，“嗷、嗷”的长啸声陡然响起，那八条长链猛的一抖，竟是化作真龙摸样，而后大声
咆哮，快速向洛寒而来，一股股磅礴的气浪随着那巨龙而来，洛寒心里虽然震惊，但是此时此刻，却
是无路可逃，无路可逃，那便不逃，“给我开！”猛的大吼一声，巨大的吼叫声夹着磅礴的气浪，将
四周的黑白之气震开，脚下踏虚步伐连连踩动，右手持着方天画戟，左手猛的拍出一掌，刹那之间，
天地变色，这一掌正是佛家大手印，不过此时被洛寒施展出来，却是没有了丝毫的佛家之气，而更多
的却是浓浓的杀气，洛寒整个人更是如同杀神一般，“砰、砰、砰”的巨响陡然响起，巨大的掌印率
先和那八条长龙撞在一起，二者一旦相撞，便猛地一下爆炸开来，无数的黑白之气随着翻腾，那八条
巨龙也是惨叫一声，身上的气势也是减弱了许多，洛寒看的分明，心里顿时一喜，脚下猛地一用力，
快速向那巨龙而去。方天画戟更是当头劈下，二者猛地一撞，顿时发出“轰”的一声巨响，即便是方
天画戟消了许多力道，洛寒依旧觉得手臂一麻，一股巨大的力道顺着方天画戟而来，整个人不由控制
的向后面退去，刹那之间，洛寒便退出数十丈。胸口一闷，“哇”的一声，吐了一口鲜血。
	“好小子，竟然练的是生死之气，怪不能在这阴阳大阵之中撑这么长时间，如果是普通人的话，只怕早
已经被阴阳二气炼化，转化为阴阳之气。不过即便是如此，你有能如何？”这一道声音紧跟其后，随
着这声音的响起，那白色光芒刹那之间，便划破长空，向洛寒而来，光芒越来越近，洛寒只觉得一股
炙热的气势扑面而来，刹那之间，全身便是汗水连连，感觉到这一股炙热的气势之后，洛寒脚下连连
踏出几步，向远处而去，然而那白色光芒速度奇快，任凭洛寒如何闪躲，那白色光芒都能紧跟身后，
如同跗骨之蛆一般。逃无可逃，洛寒脚下猛地一发力，整个人便是如同被钢钉钉在地上一般，一动不
动，同时双手猛地一抖，方天画戟之上气势磅礴，一道道黑白之气跟着喷吐出来，迅速向那白色光芒
而去。“砰、砰”的巨响不断响起，那白色光芒竟是一点也不见减弱，洛寒心里大惊之下，猛地大吼
一声，这一声大吼响彻天地，隐隐的竟有龙吟之声。滚滚音波将四周的黑白之气激荡开来，刹那之间
，黑云翻腾，白雾滚动，洛寒四周便是黑白交加，远远看去，却是根本看不到人形，就在这黑白之气
翻腾之际，一道金色光芒笔直的迸射出来，那金光速度奇快，眨眼之际，便划破长空，和白色光芒撞
在一起。“轰隆隆”的巨响陡然响起，刹那之间，狂暴的气流乱窜开来，磅礴的气势铺天盖地的向四
周荡漾开来，那白色光芒和金色光芒一旦相撞，竟是猛的一下爆炸开来，这一声爆炸将天地震的一阵
剧烈的颤抖，乘着这个空挡，洛寒脚下猛的一踏，身子便是如同闪电一般向后面退去。
	“啊！这是天目穴，该死，你竟然练成这般手段，小子我倒是小觑你了。“就在那白色光芒退开之际，
一道巨大的声音陡然响起。这声音响起之际，无数的白色光芒迅速消散开来，在那白光消散之际，一
名身穿金色长袍的男子陡然出现，此时此刻，那名男子一脸的怒意，那男子出现之际，手掌猛的一翻
，一个亮堂堂的镜子凭空出现，而后稳稳的落在那男子手掌之中，男子看了那镜子一眼，便将其收起
，而后迅速向洛寒看去。此时此刻，洛寒身上气势已经远远不是从前那般，虽然还是霸气十足，但是
却是少了哪一种一往无前的气势。男子一眼便看出洛寒身上的不足，而后冷笑一声，道：“小子，我
看你能嚣张几时。如今昊天镜在手，小子你就准备受死吧。哈哈哈哈！”说罢，竟是放声大笑，声音
猖狂，竟是一点也不讲洛寒放在眼里，洛寒虽然修为不高，但是傲气却是十足，如何能受的了那男子
的这般小觑，心里暴怒之间，脚下猛地一发力，身子便猛地腾空而起，人在空中，洛寒猛地大吼一声
，道：“阴阳天地，发动天河。”这一声大吼响起，无数的黑白之气快速从洛寒周身喷吐出来，人生
来有三百六十穴，每一穴位，对应天上星辰，如此一来，人生便是一个世界，只要将这世界修成，大
道便成，如今洛寒虽然没有修炼出自己的世界，但是这一怒之下，黑白之气竟是在体内乱窜开来，刹
那之间，便打开三百六十穴位，穴位一开，那黑白之气更是不要命的喷吐出来，在中丹田之处的金色
小人忽然猛地将双手一抖，无数的金色光芒从掌心喷吐出来，而后紧随其后，跟着从三百六十处穴位
之处喷吐出来。狂暴的气势一道接着一道，眨眼之间，洛寒的气势竟是不断攀升，隐隐的竟是超过涅
槃境界，这一刻，洛寒只觉得全身无比舒畅，身上竟是如同有说不出的力道一般，感觉到身体的变化
，洛寒不由长啸一声，而后双手猛地一抓，将方天画戟死死的握住，大吼一声，便狠狠的向那突然出现的金袍男子而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第252章 十大金乌
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4180 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“小子，你这是自找死路。昊天神镜，烧尽天地！”那身穿金色长袍的男子将这一切看在眼里，心里顿
时大怒，不由的大吼一声，而后双手猛地一抖，无数的黑白之气快速从四周汇聚而来，向那昊天神镜
涌去，磅礴的气浪一道接着一道，只不过短短几个呼吸的时间，四周的黑白之气竟是如同潮水一般钻
入昊天神镜之中，而那昊天神镜的气势却是不断攀升，金袍男子将这一切看在眼里，脸上神色不见丝
毫变化，忽然之间，猛的将昊天神镜举起，“轰”的一声巨响陡然响起，那昊天神镜被举起之际，竟
是猛的一下，烧了起来，巨大的火光将天地映的一片通红，男子大吼一声，手掌猛的一挥，那火光便
是化作一条火龙，笔直的向洛寒而去。这火不是普通的火，而是地狱业火，即便是三昧真火，都不能
和其争锋，人一旦沾染上，灵魂便会被卷入无尽的地狱，感受那生不如死的滋味，洛寒虽然不识得这
地狱业火，但是那火光一出现之间，洛寒心里就是警戒连连，《河图》、《洛书》虽然没有完全掌握
，但是其中蕴含的大道却是让洛寒有了预测危机的感觉，如今一旦感觉到巨大的危险，洛寒心里大惊
之下，便再也不敢响起，手掌猛的一抖，方天画戟之上黑白之气快速喷吐出来，迅速迎了上去，而双
脚则是猛的踩动，迅速向一变闪去。
	“噗、噗、噗”的声音不断响起，那地狱业火和黑白之气撞在一起之后，便是烧了起来，生死之气是何
等厉害，洛寒是知道的，但是即便如此，也不是那地狱业火的厉害，刹那之间，洛寒心里竟是泛起无
力的感觉，这一刻，洛寒再也不敢停留，脚步踩动，整个身子迅速向远处而去，那身穿金色长袍的男
子看在眼里，顿时哈哈大笑，道：“阴阳大阵何等厉害，岂容你逃脱，八荒六合，人、鬼、神、仙四
大皆空。”这一声大吼响起，无数的磅礴的气势喷吐出来，一道道黑白之气从远处而来，刹那之间，
整个天地被黑白之气笼罩，洛寒只觉得自己整个人跌入牢笼一般，就在这个时候，“扑哧”的一声巨
响陡然响起，一道漆黑的铁链从地面钻出，迅速向洛寒射来，速度奇快，眨眼之间，便已经来到洛寒
身前，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，知道不妙，手掌之中方天画戟猛的一抖，便化作一道道虚幻的
影子，狠狠的击了上去。“轰隆隆”的巨响紧跟着响起，那黑色长链被方天画戟击中之后，顿时便消
散开来，眨眼之间，便消失的无影无踪，而洛寒却是绝对一股巨大的力道传遍全身，身子不由的一震
，竟是向后退开。
	就在洛寒身子刚刚退开之际，那金色长袍的男子猛地暴喝一声，道：“阴阳天地，尽归我手，阴阳转换
，开天辟地。”这一声大吼响起之际，无数的黑白之气乱窜开来，速度奇快，数不清的黑白长链从天
或地上钻出，迅速向洛寒而去，眨眼之际，洛寒便被无数的攻击罩在其中，攻击未到，强大的气势已
经直逼人心，洛寒只觉得全身一震，竟是有一种无力的感觉。这感觉出现之际，洛寒心里顿时大惊，
知道不妙，黑白之气快速喷吐，迅速在身子周围形成一个巨大的气罩，手掌之中方天画戟更是不断挥
动，化作无数虚影，将整个身子罩在其中。
	“小子，就凭你，也能抵抗的住我？”身穿金色长袍的男子将洛寒的动作看在眼里之后，却是冷笑一声
，脚下猛地踏出一步，身上的气势如同潮水一般扩散开来，磅礴的气浪一道接着一道，将四周的黑白
之气激荡开来，此时此刻，那金袍男子便是如同一尊战神一般，不可战胜，气势如同泰山一般巍峨，
一股极度压迫的感觉向洛寒压来，在这一股磅礴的气势之下，洛寒只觉得心神一震，身子更是不由的
向后退去，眨眼之间，便退出数丈之外，身法奇快。退出之间，手掌之中方天画戟猛的劈出，一道犀
利的真气激荡出来，划破长空，直逼金袍男子，另一只手却是猛的拍出一掌，黑白之气快速喷吐出来
，快速形成一个巨大的手掌，迎了上去。“砰”的一声巨大陡然响起，一股磅礴的气浪从二者相撞之
处，向四周荡漾开来，磅礴的气浪迅速向四周荡漾开来，洛寒只觉得一股巨大的立场传来，整个身子
竟是不受控制的向后面退去，锥心的痛楚传遍全身鲜红的血液更是不断喷吐出来，那身穿金色长袍的
男子却是纹丝不动。
	“昊天神镜，直逼人心，我看你如何能逃得过这地狱业火。”说罢，身穿金色长袍的男子竟是哈哈大笑
起来，洛寒听得耳中，心里顿时一惊，巨大的声波将四周的黑白之气激荡开来，刹那之间，一道道如
同涟漪一般的东西，向四周荡漾开来，所过之处，山峰尽数坍塌，地面之上，无数的黑色长链钻了出
来，个个如同怒龙一般，迅速向洛寒而来，天空之上，则是无数的白色长链喷吐出来，化作一道道长
长的巨龙，迅速向洛寒而去，如此多的长链，竟是比起八荒六合锁龙大阵还要厉害，洛寒修为虽然不
错，但是如何是其的对手？虽然有踏虚步伐这种最为厉害的步伐，但是奈何洛寒修为实在差了太多，
“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒一个不慎，竟是被那黑白长链击中，无数的黑白之气钻入洛寒体内
，肆无忌惮的破坏着洛寒体内的经脉，经脉一旦被损坏，即便是大罗金仙，也会落个万劫不复的下场
，金色长袍的男子将这一切看在眼里，心里顿时一喜，猛的踏出一步，整个身子跟着向前，整个的气
势更是如同泰山一般，狠狠的向洛寒压来，手掌一翻，昊天神镜顿时便发出灿灿光芒，无数的白色光
芒，划破长空，向洛寒而来，这一手速度奇快，眨眼之间，便来到洛寒身前，这一刻，那金色长袍的
男子竟是想要将洛寒彻底消灭在天地间，然则洛寒是何等人物，那黑白之气虽然厉害，但是也不过是
阴阳之气，阴阳出生死，生死既阴阳，这阴阳之气说到底，也不过是生死之气罢了，生死桥那般的危
机，洛寒都能走得过，如何会惧怕这些阴阳之气，虽然刚开始的时候，那写阴阳之气不断的破坏着洛
寒体内的经脉，但是一旦进入洛寒丹田之处之际，便被无尽的黑白之气吞没，而后化作丝丝真气，钻
入洛寒体内，而洛寒的全身经脉也是快速修复，只不过短短几个呼吸的时间，洛寒便是恢复了从前那
般摸样，不过样子还是极其狼狈，看着向自己快速而来的昊天神镜，洛寒心里却是无比明镜，这一刻
，洛寒竟是不再有一点恐惧，这边是心道，敌人越强，我就越强，那地狱业火越来越旺，竟是要将洛
寒吞没，但是此时此刻，洛寒额头之上的天目穴猛的打开，一道道金色光芒喷吐出来，眨眼之间，便
和那地狱业火撞在一起。“一生一死，一沙一世，生便是死，死便是生，生死转换，生生不息，死亡
之气，沟通地狱，天地一体，助我杀敌。”一声低沉的声音陡然响起，忽然之间，洛寒身子猛地站立
起来，一头银发无无风自动，身上长袍更是猎猎作响，磅礴的气势如同潮水一般散发出来，体内的白
色气雾快速转换为黑色气雾，生之气逐渐减弱，而死亡之气，却是快速攀升，随着死亡之气的不断增
多，洛寒全身竟是透出一股浓浓的死气，周身更是被黑色雾气包围，整个人便是如同修罗一般，看着
想自己扑来的地狱业火，洛寒脚下猛地踏出一步，一道磅礴的气势如同潮水一般，向四周荡漾开来，
无形的气浪，一道接着一道，竟是将四周的空气激荡开来，天地间的黑白之气一刹那便不再稳定，那
黑色之气一旦和洛寒身子撞在一起，顿时便迅速向洛寒体内钻去，而白色生之气却是如同遇到煞星一
般，快速向后退去，速度奇快，眨眼之间，便空开一个巨大的空间，洛寒额头之上的天目穴打开之际
，一道道玄妙的金色细线向四周扩散开来，顺着这些金色的细线，洛寒便将周围的一切看在眼里，那
金色长袍的男子，此时也是清晰无比的落入洛寒脑海之中，在这天目穴之下，洛寒竟是看穿一切，直
接透过金色长袍男子的身体，看到了那男子的本性，刹那之间，洛寒便明白过来，不由的冷笑一声，
道：“一个小小的器灵，也敢在我面前耀武扬威，我洛寒虽然没有修成大神通，但是如果真被你这样
一个连人都不是的东西击败，那我还如何证得了大道，既然你找死，我便让你死。”这一刹那，洛寒
心里却是清楚了许多事，那天目穴的厉害之处，也是无比清楚的展现出来，左脚猛的踏出一步，踏虚
步伐踩动之际，一道道涟漪从脚下荡漾开来，迅速向远处而去，洛寒整个人随着涟漪而动，眨眼之际
，便是划破长空，向金色长袍的男子而来，同时一掌拍出，金色光芒喷吐不定，正是正宗的佛家大手
印，另一只手之中，方天画戟猛的向下斩去，气势磅礴，刹那之间，竟是将四周的黑白之气激荡开来。
	金色长袍男子听得洛寒的话之后，便被气了个半死，如今又看到洛寒这般出现，心里的怒火便再也控制
不住，烧了起来，那地狱业火，越来越旺，将四周照的一阵通明，金色长袍男子冷眼看了洛寒一眼，
大喝一声，道：“无知小辈，我即便是器灵，那也不是你一个小小人物所能惹得起的，如今你既然想
死，那我便让你死。昊天神镜，镇压一切，天地聚合，阴阳转化，法本天地，八荒锁龙。”这一声暴
喝响起之际，四周的黑白之气便化作一道道长长的链条，迅速向洛寒而去，眨眼之际，便将洛寒罩在
其中，而后迅速向洛寒全身而去，在洛寒身前，那地狱业火更是如同潮水一般而来，放佛要将整个天
地烧掉，直扑洛寒，此时此刻，洛寒已经是不是了从前，正所谓一朝得道，鸡犬升天，更有一朝得道
，便是白日飞升，做的那陆地神仙，如今的洛寒虽然不是这般，但是却也不是从前那般，虽然修为还
没有突破，但是天目穴的妙用却是十分厉害。就在那无数的黑白长链和地狱业火就要撞在洛寒身上之
际，洛寒额头之上的天目穴金色光芒猛的一吐，四周的景象便是清清楚楚的落入洛寒脑海之中，洛寒
看的分明，自然就不怕了那昊天神镜的威力，脚下猛的一踏，一股磅礴的气浪喷吐出来，刹那之间，
黑白之气快速喷吐出来，化作黑白长龙，咆哮而过，竟是和那些黑白长链撞在一起，黑龙对白链，白
龙对上黑链，黑白相会，正是阴阳结合，生死相遇，一个地上无敌，一个地狱无敌，生死相遇，气势
磅礴。“轰隆隆”的巨响陡然响起，天地跟着震动起来，无数狂暴的气流乱窜开来，这一声爆炸震彻
九天，震动人耳膜生疼，磅礴的气浪更是狂涌而出，放佛要将空间撕裂开来，在这一股磅礴的气浪之
下，洛寒心里顿时一惊，脚下连连踏出几步，踏虚步伐无比神秘，竟是以迅雷不及掩耳之势逃出数十
丈，爆炸的余波虽然厉害，但是如何奈何的了洛寒。而昊天神镜的器灵，那金色长袍的男子手段也是
十分厉害，手掌之中昊天神镜连着转动，一道道白色光芒喷吐出来，而后迅速汇聚在一起，眨眼之间
，便是在身子周围形成一个巨大的如同镜子一般的东西，明晃晃，亮堂堂，世间万物都在其之中，就
在这东西出现之际，那乱窜开来的气流猛的撞在其上，刹那之间，爆炸连连，巨大的气浪似乎要将空
间撕裂开来，但是即便是如此，那巨大的镜面只是微微一晃，便抵抗的住着万千斤的力道，那身穿金
色长袍的男子虽然将其挡住，但是心里的怒火却是上升到了极致。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第253章 太阳之威
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3562 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	每个高手都有自己的傲气，那金色长袍的男子虽然是一个器灵，但是也是傲气十足，如今竟然被一个小
辈这般羞辱，这样的奇耻大辱，自然是无法平息，刹那之间，身穿金色长袍的男子猛地大吼一声，道
：“阴阳天地合，万物本一心。”这一声大吼响起之际，金色长袍双手猛地掐动，一个个奇妙的图案
凭空出现，那巨大的昊天神镜忽然之际，光芒闪烁，而后如同流星一般，快速向虚空而去，眨眼之际
，便是来到半空之上，昊天神镜竖立虚空，宛如一个太阳一般，灼热的气势肆无忌惮的向四周荡漾开
来，在这一股灼热的气势之下，四周的黑白之气竟是也抵抗不住，快速退开，金色长袍男子大吼一声
，道：“天地炼狱，人间不存，十大金乌，焚天烧地。”这一声大吼震彻九天，刹那之间，那金色长
袍男子手掌连续拍动，一个个玄妙的图案，迅速向虚空之上的昊天神镜而去，“砰、砰、砰”的巨响
不断响起，刹那之间，一道道金色光芒从那昊天神镜之中喷吐出来，细细一数，正是十道，这十道光
芒眨眼之间，便来到半空之上，这个时候，光芒逐渐收敛，露出十只大鸟，那大鸟，那大鸟个个生有
三足，正是三足金乌，洛寒从小熟读经书，自然知道这金乌的厉害，传言金乌乃天帝之子，能焚烧一
切，如今洛寒看在眼里，心里也是一惊，脑海之中不断想着脱身之计，奈何此时自己被困在阴阳大阵
之中，要想逃脱，那是十分困难，刹那之间，洛寒心里念头连连，额头之上的天目穴更是不断闪烁。
	金色长袍男子看在眼里，却是冷笑一声，道：“小小修行者，也敢蔑视我，如今就让你尝尝这灭世真火
的厉害，十大金乌，助我灭地，天地八荒，宇宙六合，八荒六合，唯我独尊。”这一声暴喝响起之际
，那十大金乌猛的尖叫一声，而后化作一条条金色的影子，身上火光烧天，快速向洛寒而去，四周无
数的黑白长链化作怒龙，迅速向洛寒而来，这一刻，那金色长袍男子竟是想要一举将洛寒拿下。洛寒
看在眼里，也是怒火烧天，人人都有怒意，何况洛寒，此时此刻，洛寒脚下猛地踏出一步，大吼一声
，道：“十大金乌又如何？天地八荒，我便破了你这天地，宇宙六合，我就毁了你宇宙，一念生死，
涅槃重生。”这一声暴喝竟是将四周黑白之气生生震开，可见其威力巨大，此时此刻，洛寒终于展现
出自己本身的潜力，潜力一出，即便是一个普通的人，都能一拳将黄牛砸死，何况洛寒，这一步踏出
，洛寒体内的黑白之气快速喷吐出来，那黑白太极图案更是疯狂的转动，似乎要破体而出，一股锥心
的痛楚传遍全身，洛寒心里一个激灵，知道是自己被真气反噬的结果，但是此时此刻，如何能让洛寒
多想，猛的暴喝一声，便打出了一个巨大的金色手掌，佛家大手印！
	“轰隆隆”的巨响陡然响起，那十只金乌和洛寒巨大的手掌撞在一起，刹那之间，火光烧天，映红了整
个天地，佛家大手印虽然厉害，但是如何是那九大金乌的对手，刹那之间，便化作天地灵气，消失的
无影无踪。
	十大金乌，如同太阳一般，炙热的气势放佛要将整个天地燃烧，在这一股炙热的气势之下，刹那之间，
洛寒竟是满身是汗，脚下猛的踏出一步，踏虚步伐踩动起来，整个身子便是化作一道光芒，急速退开
，洛寒身子刚刚退开之际，那十只巨大的火鸟便划破长空，来到洛寒方才所站的地方，“嗤嗤”的声
音不断传来，无数的黑白之气被烧了起来，洛寒身子虽然退开，但是当其看到眼前的景象之际，心里
也是顿时大惊，知道不妙，脚下快速踩动，身子便猛地向身后而去，那十大金乌则是发出一声声尖锐
的鸣叫声，巨大的翅膀不断闪动，而后化作一道道火光，继续向洛寒而去，在另一边，无数的黑白长
链猛地向洛寒身上而去，“砰、砰、砰”的声音不断响起，洛寒整个身子不断被黑色长链击中，只不
过短短几个呼吸的时间，洛寒竟是口吐鲜血，显然是受了伤，但是那黑白之气一旦钻入洛寒体内之后
，便被黑白太极图案吞没，倒是不用多大担心。身穿金色长袍的男子看在眼里，心里却是连连冷笑，
冷眼看了不断躲避黑白长龙的洛寒一眼，而后暴喝一声，道：“阴阳天地合，八荒六合，唯我独尊，
小子，今天就让你看看这阴阳大阵的厉害。”说罢，脚下猛地踏出一步，刹那之间，一道道如同涟漪
一般的波纹向四周荡漾开来，黑白之气跟着涟漪而动，浪涛一道接着一道，竟是发出一阵阵“轰隆隆
”的巨响，犹如万马奔腾一般，滚滚气浪向洛寒而来，在这一股磅礴的气浪之下，洛寒心里顿时一惊
，猛的一掌拍出，将挡在身前的长链拍开，而后脚下猛的一错，身子便如同鬼魅一般，不断躲避开黑
吧长链的攻击，而后迅速向远处而去。
	此时此刻，洛寒也算是知道了这阴阳大阵的厉害，但是奈何一时找不到出路，只好奋力苦战，“金乌大
阵，焚烧天地，小子我看你如何能逃得过。”这一声暴喝如同炸雷一般，陡然响起，轰然之间，滚滚
音波将黑白之气激荡开来，而后迅速向洛寒而去，气势磅礴，攻击未到，磅礴的气势便将洛寒一头银
发吹气，全身衣袍更是猎猎作响，一阵阵刺痛的感觉传遍全身，洛寒心里大惊，知道此时不容疏忽，
踏虚步伐快速踩动，手掌之中方天画戟猛的拍了下去，“哗啦啦”的一阵巨响随之响起，刹那之间，
整个虚空竟是如同被劈开一般，顺着方天画戟的方向，一个漆黑的裂痕凭空出现，一股狂暴的气流乱
窜开来，裂痕之中，一股慑人的气势紧跟其后，洛寒看在眼里，脸上神色却是不见丝毫变化，就在这
个时候，那巨大的音波正好撞在其上，刹那之间，“轰隆隆”的巨响陡然想起，整个天地跟着震动开
来，一股股磅礴的气势从二者相撞之处向四周荡漾开来，狂暴的气流更是向四周迸射开来，这一声爆
炸声响起之际，洛寒脚下猛地踏出一步，整个人便是快速向后面退去，然而就在这个时候，十大金乌
猛地发出一阵阵尖锐的鸣叫声，而后化作十道火光，快速向洛寒而去，刹那之间，从四面八方而来，
将洛寒罩在其中，那十大金乌做完这一切之后，却是猛地尖叫一声，而后巨大的嘴巴猛地张开，“哇
”的一声，无数的火光从尖嘴之中喷吐出来，这火光不是其他，正是让人闻风丧胆的太阳真火，太阳
乃万物的根本，但是此时的太阳真火，在洛寒看来，却是如同索命的阎王一般，看着一团团火光扑面
而来，洛寒心里顿时一惊，知道如果自己被这太阳真火沾染上，那定然不会好受，这个念头一旦想起
，洛寒便不再犹豫，脚下连连踩动，一道道如同水波一般的涟漪向四周荡漾开来，洛寒整个身子随着
水波而动，眨眼之间，便已经是数丈之外，但是即便如此，依旧逃不开那十道太阳真火。十大金乌各
有三足，本来是十分奇怪的事情，但是此时此刻，那十大金乌竟是脚步飞快，便如同毒蛇一般，迅速
向洛寒窜来，火光将天地烧的通明，而后不顾一起的向洛寒而去。
	眼看自己就要被无数的太阳真火吞没，洛寒再也不敢犹豫，深深的吸了一口气，而后双脚猛地在地上一
踩，整个身子便是如同被钢钉顶住一般，稳稳的站立虚空，而后手掌一挥，将方天画戟收回，随后便
是双手快速挥动，一道道玄妙的图案跟着出现，随后无数的黑白之气从洛寒体内喷吐出来，快速在身
前形成一个巨大的黑白太极图案，“太极生两仪，阴阳相会，天地一气。”这道声音响起之间，那巨
大的黑白太极图案快速转动起来，刹那之间，一股磅礴的气势从其身上散发出来，一股狂风平地刮起
，洛寒一头长发随风而动，衣袍更是被狂风吹得猎猎作响，猛然之间，额头之上的天目穴之中金光迸
射，而后化作一道金光，笔直的向那黑白太极图案而去。“砰”的一声巨响跟着响起，那金色光芒撞
在太极图案之上，顿时便爆炸开来，无数的金色光芒如同潮水一般，向四周荡漾开来，刹那之间，金
光迸射，竟是将火光压了下去，那十大金乌看在眼里，忽然之间，猛的尖叫起来，一声声尖锐的声音
练成一片，震的人耳朵一阵剧痛，就在这个时候，那十大金乌身上冒出无数的太阳真火，那些太阳真
火一旦出现，便化作一道火光，火光烧天，如同怒龙一般，猛的咆哮起来，而后迅速向洛寒而去。“
轰隆隆”的巨响紧随其后，那十条完全有太阳真火组成的巨龙猛的撞在一起，爆炸声震彻九天，洛寒
只觉得一股磅礴的力道扑面而来，在这一股巨大的力道之下，整个身子不由的向后退去。
	“小子，我看你往那里逃。”金色长袍男子将洛寒的动作看在眼里，顿时大笑起来，而后猛的吼出一句
，这一句吼出，天地跟着震动起来，昊天神镜更是猛的一抖，刹那之间，光芒闪烁，而后迅速向洛寒
身子而去，磅礴的力道如同潮水一般，向洛寒而来，那十大金乌更是化作一团团汹汹的火焰，迅速向
洛寒而去，所过之处，空气跟着烧了起来，黑白之气也是跟着烧了起来，洛寒看在眼里，心里顿时一
惊，眼看自己就要被那团团火焰包围，洛寒脸色顿时一变，而后左手快速拍出一掌，巨大的手印从掌
心喷吐出来，迅速向那十大金乌而去，而另一只手掌却是猛地一挥，方天画戟之上，一道金色光芒喷
吐出来，刹那之间，光芒迸射，哗啦啦的声音不断响起，黑白之气也被划开，洛寒猛地大吼一声，“
阴阳天地，我就收了阴阳，破了天地。”说话之间，体内的黑白太极图案快速转动起来，那一黑一白
两个珠子猛地一震剧烈的抖动，无数的黑白之气快速喷吐出来，而后化作生死之气，迅速向洛寒体外而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第254章 逃生
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3471 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“砰砰砰”的巨响不断响起，十大金乌和巨大的掌印撞在一起，刹那之间，掌印便碎裂开来，而后化作
一道道金色真气，快速消散开来，那十大金乌则是猛的尖叫一声，气势不倒，继续向洛寒而去，火光
烧天，磅礴的气势将四周的的黑白之气激荡开来，“嗤嗤”的声音不断响起，所过之处，黑白之气便
也烧了起来。金色长袍的男子看在眼里，顿时哈哈大笑道：“阴阳会，天地合。小子，我看你如何收
的了这阴阳，灭的了这天地。”说罢，手掌猛的一翻，昊天神镜顿时便发出灿灿光芒，而后迅速向洛
寒而去，“嗤啦”的声音陡然响起，无数的黑白之气便被狂暴的气流激荡开来，而后迅速向洛寒而去
，与之同时，无数的黑白之气从四周汇聚，迅速向洛寒而去，速度奇快，眨眼之间，便是形成一个巨
大的黑白球体，那球体之上，无数光滑流转，在球体之中，无数的黑白长链化作如同怒龙一般，迅速
向洛寒而去，磅礴的气流一道接着一道，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，脚下猛地踏出一步，无数的
黑白之气喷吐出来，而后迅速在身子周围形成一黑一白两条巨龙，想要将四周的黑白长链挡住，然而
随着一阵“砰、砰。”的声音响起，洛寒身子周围的黑白巨龙顿时便爆炸开来，眨眼之间，便消失的
无影无踪，而那无数的黑白长龙却是不断向洛寒而来，速度奇快，眨眼之间，便撞在洛寒身上，“哇
”的一声，洛寒猛的吐了一口鲜血，那黑白长龙一旦撞在洛寒身上，顿时便将洛寒整个身子缠住，而
后无数的黑白之气顺着皮肤钻入洛寒体内，肆意破坏着洛寒体内的经脉，单丝洛寒修炼的正是这阴阳
之气，相撞的力道虽然巨大，单丝一旦钻入洛寒体内，便会被黑白太极图案吸收，而后化作自身的力
道，只不过即便如此，那无数的黑白长链依旧将洛寒绑了个严严实实，即便是洛寒力道再大，那也没
有丝毫作用。就在这个时候，十大金乌带着浓浓的太阳真火，扑向洛寒，此时此刻，洛寒整个身子被
束，如何能躲避开来，只听得一阵“嗤嗤”的声音响起，洛寒整个身子便被火光吞噬，那太阳真火号
称天地间最为神秘的存在，虽然洛寒修为不错，但是有如何是太阳真火的对手。“噗”的一道声音陡
然响起，洛寒全身的衣袍顿时便烧了起来，在这浓浓的太阳真火之下，一阵阵锥心的痛楚传遍全身，
此时此刻便是如同被千万只蚂蚁叮咬一般，十分难受。
	体内的黑白太极也感觉到了洛寒面临的危机一般，刹那之间，快速转动起来，无数的黑白之气喷吐出来
，想要将太阳真火驱除体外，但是二者一旦相撞，那黑白之气便会被太阳真火烧的无影无踪，感觉到
身体的变化，洛寒心里顿时一惊，知道不妙，那身穿金色长袍的男子却是连连大笑，心里却是极其高
兴，看了一眼被太阳真火吞没的洛寒，金色长袍的男子脚下猛地踏出几步，身子便是如同鬼魅一般，
迅速向洛寒而来，而后手掌猛地一拍，就向洛寒头上拍去。然而就在这个时候，洛寒体内，中丹田之
处的那个金色小人，忽然之间，站立起来，随着金色小人的站立，无数的金色光芒喷吐出来，刹那之
间，整个中丹田之处就是金光一片，那金色小人双手快速捏动，一道道玄妙的图案凭空出现，随着这
些玄妙的图案出现之际，原本在丹田之处的无数星辰之光顿时便闪烁起来，无数的星光连在一起，竟
是形成一个巨大的如同气罩一般的东西，就在这个时候，那金色小人手掌猛的一挥，顿时无数的光芒
喷吐来，而后迅速沿着洛寒全身经脉游走，速度奇快，眨眼之间，便和太阳真火撞在一起，星辰之力
紧随其后，这一次相撞，并没有发生向从前那般被太阳真火吞噬的现象，只听得一阵“噗噗”的声音
响起，二者竟是相互交汇，如同两条怒龙一般，缠绕起来，这一刻，洛寒觉得整个身子如同被烧起来
一般，即便是无数的长链缠绕，但是洛寒依旧是痛得颤抖起来，一声声惨叫声从传来，指着一瞬间，
洛寒便如同经历过几个轮回一般，那身穿金色长袍的男子看在眼里，顿时哈哈大笑，而后猛的一掌拍了下去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒整个人被金色长袍的男子拍中，这一掌气势磅礴，其上蕴含的力道更
是巨大，即便洛寒修为再高，又如何能抵抗的了，鲜红的血液从洛寒体内迸射出来，只不过刚刚出现
，便被太阳真火吞没，一阵“嗤嗤”的声音响起，眨眼之间，便烧的干干净净。洛寒有心反抗，但是
奈何本身修为不足，无论如何，也是抵抗不住，周身的痛楚让洛寒喘不过气来，体内黑白太极图案更
是疯狂运转，就在这个时候，那金色的小人猛的手掌一抖，顿时无数的星辰之力从其掌心喷吐出来，
而后迅速向洛寒体外钻去，所过之处，洛寒受伤的皮肤不断修复，速度虽然不快，但是也好了许多。
	火辣辣的痛楚传遍全身，洛寒的心却是沉了下去，此时此刻，被太阳真火焚烧全身，而那无尽的地狱业
火更是紧随其后，直逼人心，这般处境，如果不能尽早摆脱，那定然只有死路一条，洛寒心里清楚的
很，但是奈何手段有限，虽然此时体内已经有了好转，但是却也没有丝毫办法，这个时候，那身穿金
色长袍的男子却是冷笑一声，道：“小子，没想到你骨头这般硬，竟然受了我一掌而不死，想必身上
的手段不少，既然如此，那我便将你炼化，有了你这一副身躯，天上地下，何处不能去的？”说罢，
那金色长袍的男子顿时哈哈大笑起来，洛寒听得这话之后，脸色却是顿时大变，炼化这样的手段虽然
没有见过，但是洛寒却是听说过，如果真的像金色长袍所说那般的话，洛寒也只有死路一条了。
	就在洛寒不断揣测之际，那金色长袍男子手掌在胸前快速一划，一个个玄妙的图案凭空出现，这些图案
出现之际，原本散发出白色光芒的昊天神镜便在空中猛地一转，灿灿白光更是向洛寒头上罩去，将洛
寒整个人罩在其中，无数的黑白长链之上的力道不断增加，只一个瞬间，洛寒便觉得全身骨头要断掉
一般，十分难受，鲜红的血液不断喷吐出来，而后被太阳真火吞没，那十大金乌更是发出一阵阵尖锐
的叫声，巨大的声音震得耳膜生疼，在洛寒中丹田之处，那金色小人明显也感觉到洛寒处在的巨大危
机，旋即双手快速抖动，无数的星辰之力迅速在洛寒体内游走，不断修复着洛寒体内的经脉，那黑白
太极图案更是疯狂的运转，想要将四周的黑白长链激荡开来，然而即便洛寒如何拼命，都不能挣脱开
来，黑白长链正是阴阳生死之气，在将洛寒束缚住之后，便被洛寒不断的吸收，但是这阴阳大阵之中
的黑白之气实在磅礴，即便是洛寒这般疯狂吸收，一时半刻，也是不能将其尽数吸收，如此一来，洛
寒也只好无奈的看着向自己冲来的金袍男子。
	“小子，你受死吧，今日只要你成就了我，我便会记着你的好的，哈哈哈”说罢，那金色长袍的男子放
声大笑，这笑声传到洛寒耳中，却是无比刺耳，就在这个时候，那金色长袍的男子双脚猛地在地上一
踏，顿时一道磅礴的气浪从其身上喷吐出来，一道道金色光芒跟着气浪向洛寒而去，金色光芒越来越
盛，而那金色长袍男子的身体却是逐渐虚化起来，只不过短短几个呼吸的时间，那金色长袍的男子便
消失不见，而是化作一道磅礴的金色气浪，洛寒心里虽然惊骇万分，但是却是知道，如果自己抵抗不
住那金色光芒的话，便只有死路一条了，这个念头刚刚响起之际，那金色光芒便从远处而来，而后从
洛寒眉心钻了进去，别人眉心也许没有什么不同之处，但是洛寒的眉心却是大不相同，号称世间最为
神秘的天目穴正处在眉心，那金色光芒一钻入洛寒眉心，一个倒立的金眼陡然出现，其中黑色的眸子
不断转动，仔细看去，便能看到一道金色光芒如同流星一般，迅速向天目穴瞳孔而去，只不过短短的
几个呼吸的时间，那金色光芒便穿过天目穴，进入洛寒泥丸宫之处，一进入洛寒泥丸宫之处，那金色
光芒便快速汇聚一起，而后形成一个金色长袍的男子，这男子正是方才和洛寒斗个难分难舍的昊天神
镜器灵，那器灵一来到洛寒眉心，脸上便露出一脸的笑意，而后双手猛地一抖，无数的金色真气喷吐
出来，刹那之间，金光迸射，肆无忌惮的在洛寒泥丸宫之中乱窜。
	泥丸宫是什么地方？一旦被外来力道侵入，那边只有死路一条，洛寒虽然不能动弹，但是如何能感觉不
到金色长袍的男子在自己体内乱窜，如今一看到那无数的金色气浪肆无忌惮在自己泥丸宫之中乱窜，
洛寒顿时大怒，无数的黑白之气迅速从丹田之处散发出来，快速向那金色光芒而去。那金色长袍的男
子却是不理会洛寒的动作，双手继续不断摆动，无数的金色气浪喷吐出来，快速向洛寒脑海之中而去
，这种手段，正是要将洛寒脑海击碎，这样一来，洛寒便再也没有了生机，金色长袍男子的手段可谓
心狠手辣，洛寒心里虽然着急，但是也没有办法，此时此刻，黑白之气便已经来到泥丸宫之处，而后
迅速结成一个黑白太极图案，要将那金色光芒抵抗住，“噗噗”的声音不断响起，却是金色光芒和黑
白太极图案撞在一起，那黑白太极图案虽然厉害，但是金色光芒之中蕴含的力道实在巨大，随着这一
阵“噗噗”的声音，黑白太极图案顿时碎裂开来，而那金色光芒却是继续向前，要将洛寒的脑海击破。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第255章 击败
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3546 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	金色长袍男子一举将挡在身前的黑白太极图案击破，心里顿时大喜，不由得大笑，道：“小子，我看你
如何挡的住我。”说罢，大手猛的一挥，更多的金色气浪喷吐出来，向洛寒脑海而去。就在这个时候
，一个巨大的黑白太极图案凭空出现，那太极图案正是一直在洛寒泥丸宫之处的太极，这一次出现的
太极图案不比往常，再也不是黑白之气汇聚而成，而是正儿八经的洛寒的本命真气，黑白太极图案之
上，无数的黑白之气快速喷吐出来，刹那之间，整个泥丸宫便是一片黑白，阴阳二气充斥着整个泥丸
宫，一股浩瀚的气势铺天盖地的向金色长袍的男子而去。
	“这是……啊，这是阴阳天地之象，小子果然有你的，不过即便如此，你又如何能奈何的了我，既然如
此，便让我收了吧。”那金色长袍的男子看到这突然出现的黑白太极图案，脸上顿时露出一脸的惊骇
，只不过这惊骇之停留了短短几个呼吸的时间，便消失的无影无踪，而代替的是满脸的嫉妒。话音刚
落，那金色长袍男子手掌猛的一挥，无数的金色光芒喷吐出来，而后化作一个巨大的手印，迅速向那
巨大的黑白太极图案抓取。
	“砰”的一声巨响陡然响起，刹那之间，洛寒觉得脑袋剧痛，宛如炸裂开来一般，身子更是不由的一阵
颤抖，不由的发出一声惨叫，惨叫声震彻九天，这一刻，洛寒心里的怒火如同太阳真火一般，腾的一
下烧了起来，不由的大吼一声，道：“昊天神镜，我要你死。”这一声暴喝响起之际，无数的黑白之
气快速喷吐出来，手掌之上，青筋暴起，源源不断的黑白之气顺着手掌喷吐出来，而后迅速向体外而
去，手掌之中的方天画戟顿时便光芒四射，这一刻的方天画戟，再也不是从前，而是金光闪烁，如同
太阳一般，不知道哪里来的力量，洛寒脚下猛地一跺，无数的黑白之气喷吐出来，这一刻的黑白之气
气势磅礴，即便是那无数的黑白长链竟也不能将洛寒束缚住，只听得“咔咔”的声音不断响起，无数
的黑白长链从中间断裂开来，看样子，却是坚持不了多久了。
	此时此刻，在洛寒泥丸宫之处的那金色长袍的男子却是一把将那巨大的黑白太极图案抓住，而后手掌一
翻，就要将其抛开，这一刻，洛寒正在面临死亡危机，如果黑白太极图案被那金色长袍男子绞碎，那
洛寒即便不死，也是落个终生残废，再也不能修行，中丹田之处，那金色小人明显也感觉到了洛寒面
临的巨大危机，眼看黑白太极图案就要被金色长袍男子击碎，那金色小人手掌猛的一抖，顿时一道道
金色光芒喷吐出来，而后迅速向上丹田而出，速度奇快，眨眼之间，便来到了洛寒泥丸宫之处，而后
狠狠的撞在那昊天神镜的器灵之上，这一手段真个是鬼神莫测，即便是昊天神镜的器灵，都没想到洛
寒会有这一手，“砰”的一声巨响响起，金光击中昊天神镜的器灵之后，便爆炸开来，刹那之间，金
色光芒充斥整个泥丸宫，那昊天神镜的器灵虽然厉害，却也被这一股巨大的力道击的向后退去。这不
过这般争斗，却是苦了洛寒，脑海之中的剧痛传遍全身，洛寒脸色顿时大变，黄豆大小的汗水不断冒
出，只不过刚刚出现，便被太阳真火烧的无影无踪，那十大金乌更是放声尖叫，刺耳的声音响彻天地
，“阴阳天地，法动山河，生如死，死轮回，生死无极，天地长存。”忽然之间，洛寒猛的大吼一声
，这一声吼叫震彻九天，刹那之间，无数的黑白之气喷吐出来，一黑一白两条巨龙凭空出现，这一刻
，洛寒只觉得全身力道暴涨，“咔咔”的声音不断响起，四周的黑白长链竟是一根根断裂开来，洛寒
脚下猛地踏出一步，踏虚步伐踩动，整个人便是如同闪电一般射出，同时左手佛家大手印拍出，右手
方天画戟狠狠的砸下，一声声爆炸声不断响起，整个天地也跟着震动起来。
	“轰隆隆。”
	一声巨响震彻九天，洛寒整个人便是如同巨龙一般，挣开全身的束缚，向虚空之上而去。
	洛寒一旦逃脱开来，整个如同猛龙冲天，又如鹤啸九天，全身上下，透出一股磅礴的气势，那黑白长链
一旦和洛寒撞在一起，顿时便被洛寒吸收，而后转化为黑白之气，钻入洛寒体内，此时此刻，洛寒吸
收黑白之气的速度却是不知道要快了多少，也正是因为如此，洛寒才能挣脱开来，那十大金乌一旦看
到洛寒逃脱开来，顿时便尖叫起来，而后化作十团火光，迅速向洛寒而去，浓浓的太阳真火更是不断
从其口中喷吐出来，想要将洛寒一举拿下，然而洛寒既然已经识得那太阳真火的厉害，如何能让其撞
在身上，手掌猛的一挥，金色手掌凭空出现，而后狠狠的拍在那十大金乌身上，“轰隆隆”的巨响紧
随其后，一道道狂暴气流乱窜开来，只不过短短几个呼吸的时间，虚空便是一片混乱，无数的黑白之
气乱窜开来，天再也不是天，地也不是地，黑白之气如龙如虎，猛兽一般就要将整个阴阳大阵冲开，
然而那阴阳大阵却是上古大阵，又蕴含天道，黑白之气虽然厉害，但是一时半刻，也不能将其冲开。
此时此刻，在洛寒脑海之中，那昊天神镜的器灵已经回过神来，冷眼看了那一道金色光芒，昊天神镜
的器灵手掌猛的一挥，顿时一个巨大的时掌印凭空出现，那器灵大吼一声，道：“天地阴阳，给我摄
！”说话间，金色掌印便快速向金光而去。“砰”的一声巨响陡然响起，那金色光芒和掌印撞在一起
，顿时便将其一把抓住，而后化作无数的金色气浪，消失的无影无踪，这个时候昊天神镜的器灵脸上
露出一抹笑意，而后大吼一声，一个巨大的掌印快速形成，迅速向太极图案抓取，手掌一旦出现，磅
礴的气势便将四周的黑白之气激荡开来，那黑白太极图案虽然极力反抗，但是如何是昊天神镜的对手
，只不过短短几个呼吸的时间，巨大的黑白太极图案便被昊天神镜的器灵抓在手掌之中，黑白太极图
案一旦被抓，便相当于洛寒三分之一的本命被昊天神镜器灵抓在，这一刻，洛寒顿时便觉得全身难受
无比，脑海更是无比刺痛，脑袋如同爆炸开来一般，看着漫天的黑白之气，洛寒不由的大吼一声，双
手不断挥动，磅礴的气浪一道接着一道，金色掌印更是快速迸射出来，浓浓的佛家之气如同潮水一般
向四周荡漾开来，整个阴阳大阵无比混乱，那十大金乌虽然厉害，但是此时此刻，却是再也不能靠近洛寒。
	泥丸宫之处，昊天神镜的器灵一把将黑白太极图案抓住，顿时便哈哈大笑起来，巨大的的笑声震彻九天
，那器灵手掌猛的一挥，巨大的手印便将黑白太极图案抓来，看着向自己飞来的黑白太极图案，昊天
神镜的器灵大嘴猛的一张，看样子却是想要将黑白太极图案，也难怪，那昊天神镜一直控制阴阳大阵
，阴阳之气正是生死之气，也正是因为有了生死之气的滋润，昊天神镜之中才能酝酿出生命，而这生
命正是昊天神镜的器灵，如今昊天神镜的器灵一看到黑白太极图案，便知道其上蕴含着浓浓的生死之
气，正是因为如此，昊天神镜的器灵才敢将黑白太极图案吞下，眼看黑白太极图案便要被昊天神镜的
器灵吞没，不止洛寒，就连洛寒中丹田之处的那个金色小人脸色也是顿时大变，旋即双脚猛地在脚下
黑白太极图案一踏，整个人便是如同闪电一般射出，而后迅速向洛寒泥丸宫之处而去，那金色小人速
度奇快，眨眼之间，便来到泥丸宫之处，金色小人一出现，手掌便是猛的一翻，一道道金色光芒快速
从其身上喷吐出来，迅速向昊天神镜的器灵而去。
	那昊天神镜的器灵正要吞噬洛寒泥丸宫之处的黑白太极图案，却是无论如何，也没想到会有人来打扰，
一个不留神，便被金光击中，这一击气势磅礴，即便是昊天神镜的器灵手段非凡，也是被击的向后退
去，手掌更是一抖，那黑白太极图案顿时便挣脱开来，迅速向金色小人而去。浩天神镜的器灵没想到
有人敢打扰自己，看着挣脱开来的黑白太极图案，心里顿时大怒，不由的大吼一声，道：“小子，你
找死。”说罢，手掌猛的拍出一掌，巨大的掌印凭空出现，狠狠的向金色小人而去，然而就在这个时
候，那金色小人左脚猛的一跺，一道无形的气浪凭空出现，狠狠的向昊天神镜的器灵而去，同时另一
只手猛的一挥，无数的金色光芒从四周汇聚而来，眨眼之间，一个巨大的方天画戟出现在其手掌之中
，方天画戟一出现，金色小人的气势顿时便变得不一样起来，一股霸王之气凭空出现，那小人冷眼看
了昊天神镜的器灵一眼，而后手掌猛的一挥，巨大的方天画戟之上光芒闪烁，一道金色光芒划开黑暗
，迅速向昊天神镜器灵而去，速度奇快，眨眼之间，便来到昊天神镜器灵身前。器灵之所以成为器灵
，便有其不凡之处，如今一看到向自己飞来的金色的光芒，浩天神镜的器灵顿时便赶紧到一股危险的
气息，这气息传遍全身，刹那之间，昊天神镜的器灵身子不由的一个哆嗦，不由的大吼一声，道：“
你是谁，怎么这般厉害。”只不过说话之间，整个人便化作一道光芒，迅速向后退去，速度奇快，眨
眼之间，便退得无影无踪，金色小人看在眼里，顿时冷笑一声，道：“你在外边，我不能奈何你，但
是此时你在此地，你还想逃？那简直是痴人说梦。”说罢，唰的一下，巨大的方天画戟便脱手而飞，
迅速向昊天神镜器灵而去，速度奇快，眨眼之间，便和昊天神镜拍出的巨大的掌印撞在一起，只听得
“咔”的一声脆响陡然响起，那巨大的手印顿时便被方天画戟击中，而后化作无数的隋朴，消失的无
影无踪，而那方天画戟气势不减，依旧向昊天神镜的器灵而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第256章 炼化
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3513 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	此时此刻，昊天神镜的器灵再也没有从前的那般气势，看着想自己飞奔而来的方天画戟，昊天神镜的器
灵不断向后退去，想要退出洛寒泥丸宫之处，然而就在这个时候，天目穴之上光芒闪烁，“嗤啦”的
一声巨响响起，一个漆黑的裂痕凭空出现，宛如一个巨大的大门，这个裂痕出现之际，一股荒古，苍
凉的气息散发出来，昊天神镜看在眼里，脸色顿时大变，不由的大吼一声，道：“啊……这是什么？
”
	“哼！不管是什么，今天你的死期便到了，既然你喜欢炼化，那我就将你炼化。”说话之际，金色小人
手掌猛的一挥，一个巨大的黑白太极图案凭空出现，黑白太极图案出现之际，无数的黑白之气从四周
汇聚而来，眨眼之际，整个黑白太极图案便凝练了许多，太极图案形成之际，磅礴的力道散发出来，
金色小人看在眼里，忽然之际，手掌猛的一翻，那太极图案便迅速向虚空之上而去，眨眼之际，便化
作无比巨大，这个时候，金色小人另一只手快速探出，而后迅速向黑白太极图案中间一点，“啵”的
一道声音陡然响起，整个黑白太极图案顿时颤抖开来，随着黑白太极图案的颤抖，黑白双鱼便从中央
裂开，如同一个巨大的大门一般，荒古，苍凉、浩瀚的气势散发出来，金色小人一步踏出，整个人便
从那大门之中走过，这一步踏出，便如同踏过层层空间一般，快速向昊天神镜的器灵而去，这一刻，
昊天神镜的脸色却是变得极其难看，无论如何，昊天神镜的器灵也没想到，洛寒体内会有这样的存在
，看着已经出现在自己身前的金色小人，昊天神镜虽然大恨，但是也没有丝毫办法，旋即便猛的吐了
一口气，大吼一声，道：“我不服，此地是那小子的脑海，我便破了这脑海，看那小子如何，哈哈哈
”说罢，昊天神镜的器灵竟是哈哈大笑起来，巨大的笑声响彻天地，震得洛寒耳膜生疼，此时此刻，
洛寒虽然能“看到”泥丸宫之处的战斗，但是奈何洛寒也没有丝毫办法，只能期待金色小人一举将昊天神镜的器灵拿下。
	“就凭你？想要破坏这脑海，你还差了点。”那金色小人冷笑一声，而后手掌猛的拍出一掌，刹那之间
，一个巨大的掌印凭空出现，而后迅速向昊天神镜的器灵而去，磅礴的气势将四周黑白之气激荡开来
，狠狠的向昊天神镜的器灵而去，昊天神镜看在眼里，脸色顿时一变，而后怒吼一声，无数的金色真
气喷吐出来，快速向四周荡漾开来，无数手掌凭空出现，却是想要将洛寒脑海震破。
	“就你这点手段，也敢作威作福，一个小小的器灵，就这般嚣张，既然如此，就让你看看我的手段。”
说罢，巨大的手掌狠狠的拍在昊天神镜的器灵之上，随后，另一只手猛的一挥，无形的气浪从金色小
人身上散发出来，迅速向四周而去，刹那之间，便在洛寒脑海之中形成一个巨大的气罩，那金光击中
气罩，顿时便发出“砰、砰“的声音，而后消失的无影无踪，这个时候，巨大的手掌便也狠狠的拍在
那昊天神镜的器灵之上。砰的一声巨响陡然响起，昊天神镜的器灵顿时便被击飞，无数的血水喷吐出
来，显然是受了重伤。
	“不，我乃顺应天地而生，你如何能奈何的了我。给我开！”昊天神镜的器灵被金色小人一掌拍飞，不
但没有意识到死亡已经面临，而是大声吼了起来，这一声吼叫震彻九天，那器灵身子猛地一弹，便跳
了起来，而后双手猛地一拍，两只巨大的掌印凭空出现，狠狠的向金色小人而去，在其身后，一个巨
大的、亮堂堂的镜子凭空出现，那镜子完全有真气形成，正是昊天神镜的虚影，昊天神镜一出，一股
炙热的气势便从其身上散发出来，如同潮水一般，向四周荡漾开来，气势磅礴，将四周的金色真气激
荡开来。金色小人看在眼里，却是冷笑一声，而后手掌猛的一拍，一个巨大的掌印出现，快速迎了上
去，只听得“砰”的一声巨响陡然响起，二者狠狠的撞在一起，这一撞之下，无数狂暴的气浪迅速扩
散开来，而后肆无忌惮的向四周而去，想要将洛寒的泥丸宫破坏，金色小人看在眼里，手掌轻轻的一
挥，四周的黑白之气便是快速将洛寒泥丸宫罩在其中，“噗噗”的声音不断响起，狂暴的气流撞在黑
白之气之上，便如同泥牛入海一般，消失的无影无踪，这样一来，洛寒的心才放了下去。金色小人做
完这一切之后，一步踏出，整个身子猛地一闪，便出现在昊天神镜的器灵身前，而后冷笑一声，道：
“既然你喜欢炼化，那我便炼化了你。”这话说完，金色小人手掌猛地一抓，一个巨大的手掌凭空出
现，快速向昊天神镜的器灵而去，一股让人窒息的气势散发出来，昊天神镜的器灵虽然厉害，但是也
感觉到这一股人的气势，这一刻，那器灵再也不比从前，脸色大变，不由的大吼道：“不，你不可能
炼化我，我乃天地而生，即便是大罗金仙也不能消灭我。”只不过说话的时候，整个身子却是化作一
道道光芒，迅速向后面退去。
	金色小人看在眼里，却是冷笑一声，道：“一个小小的器灵，也敢这般嚣张，既然你不相信，那我就让
你看看我的手段。”声音虽然不高，但是却透出深深的自信，说罢，金色小人手掌猛的一拍，那巨大
的掌印便化作一道金光，迅速向昊天神镜的器灵而去，器灵速度虽然极快，但是如何能逃脱开来，只
不过短短几个呼吸的时间，便被金色小人一掌拍在胸口，这一掌气势磅礴，昊天神镜的器灵挨了这一
掌，顿时便吐了一口鲜血，这鲜血刚刚喷吐出来，便被黑白之气卷起，而后快速钻入金色小人体内，
而昊天神镜的器灵则是不断向后退去，速度极快，但是即便其速度再快，又如何能快的过金色小人？
冷眼看了一眼向后退去的昊天神镜器灵，金色小人身子一动，便来到昊天神镜器灵身前，而后手掌一
翻，一个巨大的手爪凭空出现，金色的手爪之上气势磅礴，狂暴的气流四处乱窜，金色小人看了那器
灵一眼，大喝一声，道：“收！”这一道声音响起之际，手爪猛的一抓，昊天神镜的器灵便觉得四周
空间如同冻结一般，整个身子竟是动都不能动，这一刹那，昊天神镜的器灵终于感觉到了巨大的危机
，看着越来越近的金色手爪，昊天神镜的器灵顿时大声尖叫起来，只不过任凭昊天神镜的器灵如何大
吼，金色小人脸上神色都不见丝毫变化，手掌猛的一抓，便将那器灵抓住。
	“这是什么手段。”一旦被金色小人一把抓住，那昊天神镜器灵顿时大吼起来，体内的真气更是疯狂的
运转，想要挣脱开来，然而无论昊天神镜的器灵如同用力，巨大的手掌竟是纹丝不动，牢牢的将其抓
在其中，这个时候，原本在外面将洛寒罩在其中昊天神镜顿时便发出一阵“嗡嗡”的声音，在空中不
断才颤抖起来，十大金乌更是大声尖叫，而后舍弃了洛寒，化作十道太阳真火，迅速向昊天神镜而去
，那十大金乌气势磅礴，炙热的气势铺天盖地的向四周扩散开来，这个时候，四周的黑白长链也是顿
时没了力气，化作黑白之气，消失的无影无踪，这个时候，洛寒没了束缚，正是海阔凭鱼跃，天高任
鸟飞，洛寒整个人如同闪电一般射出，手掌之中方天画戟之上无数的黑白之气喷吐出来，刹那之间，
方天画戟之上气势磅礴，霸王之气一览无余，洛寒脚步一动，手掌猛的一挥，巨大的方天画戟狠狠的
砸下，向那昊天神镜而去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，电光火石之间，昊天神镜被方天画戟砸中，这一刹那，无数的白色光芒从
昊天神镜之中喷吐出来，化作一道道白光，向远处而去，那昊天神镜的镜面竟是如同水波一般，散发
出一道道涟漪，方天画戟虽然砸中，但是昊天神镜竟是没有丝毫破损，只不过洛寒这一方天画戟力道
巨大，昊天神镜随地将力道抵抗住，依旧发出一阵“呜呜”的声音，如同哭泣一般，洛寒看在眼里，
便知道这昊天神镜不是凡物，旋即手掌快速挥动，只不过短短几个呼吸的时间，便砸出数十大戟，“
砰、砰”的声音震彻九天，每一次击中，那昊天神镜便跟着颤抖起来，这个时候，洛寒泥丸宫之处，
昊天神镜的器灵被金色小人一把抓住，那器灵虽然不断挣扎，但是奈何金色小人手段实在厉害，一时
半会，却是无法挣脱，这个时候，金色小人冷笑一声，道：“就凭你一个小小的器灵，也敢跟我都？
既然你喜欢阴阳大阵，那我今日就让你尝尝什么是真正的阴阳大阵。”说罢，金色小人手掌猛的一挥
，无数的黑白之气从四周汇聚而来，随着黑白之气的汇聚，金色光芒确是逐渐退开，短短几个呼吸的
时间，黑白之气便占据了整个泥丸宫，而金色气浪却是缩成一团，围在金色小人四周，昊天神镜的器
灵看在眼里，脸色顿时大变，这个时候，昊天神镜的器灵明显感觉到金色小人的厉害，不由的大声吼
道：“天开地裂，昊天助我。”这一声暴喝响起之际，一道漆黑的裂痕陡然出现，一股慑人的气势凭
空出现，这一刻，洛寒觉得一阵锥心的痛楚传遍全身，脑袋如同炸裂开来一般，刹那之间，汗水渗透
全身，十分难受，不由的放声大吼起来，就在这个时候，一道金色的光芒从洛寒额头迸射出来，倒立
的天目穴之中光芒四射，金色光芒一旦出现，便迅速向昊天神镜而去。“砰”的一声巨响陡然响起，
金色光芒便狠狠的撞在昊天神镜之上，这一撞之下，那昊天神镜顿时发出一阵“嗡嗡”的声音，而后
便不断颤抖起来，而洛寒的身子则是不断向下坠去，就连手里的方天画戟也拿捏不住，向地上跌落下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第257章 涅盘八重
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3805 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“哼，自不量力，米粒之光，也敢跟皓月争锋。”金色小人将这一切看在眼里，顿时冷笑一声，而后手
掌猛的一挥，无数的黑白之气从四周汇聚而来，刹那之间，便在洛寒泥丸宫之处形成一个巨大的黑白
气罩，这气罩一旦出现，那裂痕便消失的无影无踪。昊天神镜的器灵看在眼里，脸色顿时大变，不由
的大吼一声，道：“这不可能，你怎么能切断我和本源的联系，啊……这不是真的。”
	“将死之人，也这般废话。天地阴阳，给我收。”金色小人冷眼看了那器灵一眼，而后暴喝一声，这一
声大吼响起之际，无数的黑白之气从四周汇聚而来，而后迅速将那器灵罩在其中，这个时候，金色小
人手掌猛的挥动，一幅幅玄妙的图案凭空出现，而后迅速向昊天神镜的器灵而去，随着金色小人的动
作，无数的黑白之气化作一条条怒龙，咆哮而过，而后张开血盆大口，向那器灵而去。
	“啊……”的惨叫声不断响起，只不过短短几个呼吸的时间，昊天神镜的器灵便被那些黑白巨龙撕成碎
片，再也没有了生机。这个时候，金色小人手掌一挥，那些巨龙便迅速向金色小人而去，而后张口便
吐，一道道无比精纯的金色气浪从其口中喷吐出来，金色小人看在眼里之后，手掌猛的一挥，那金色
气浪便向洛寒体内游走开来，随着金色气浪的不断游走，洛寒顿时觉得全身力道不断攀升，而脑袋之
上剧烈的痛楚也消失的无影无踪。
	“阴阳交汇，万物皆成！”金色小人大喝一声，刹那之间，无数的黑白之气从四周汇聚而来，洛寒体内
，上中下三个丹田之处的黑白之气快速转动，无数的黑白之气在洛寒体内形成一个巨大的循环，金色
气浪跟着黑白之气而过，随着金色气浪的不断的游走，洛寒的修为也是不断攀升起来，在洛寒四周，
无数的黑白之气向洛寒汇聚而来，而后快速钻入洛寒体内，至于头顶之上的昊天神镜，在其器灵被金
色小人毁灭之后，其上光芒便消失的无影无踪，而后化作一面明晃晃的镜子，掉落下来。
	洛寒看在眼里，心里顿时一喜，也不管四周情况，手掌一挥，一个巨大的完全由黑白之气凝练成的手掌
凭空出现，而后一把将其抓住，收入怀中，另一只手也是猛的一抓，一把将方天画戟抓住，将其收起
，做完这一切之后，洛寒脚下一动，整个身子便向远处而去，就在这个时候，洛寒觉得一股磅礴的力
道传遍全身，无数的黑白之气从四周汇聚而来，只不过短短几个呼吸的时间，便洛寒整个人罩在其中
，随着黑白之气的不断凝聚，洛寒便也觉得体内的力道不断攀升，隐隐的还有突破的迹象，旋即双手
捏动，而后盘膝跌坐，一个巨大的黑白太极图案凭空出现，洛寒整个人便稳稳的落在太极图案之上，
身子一旦落定，无数的黑白之气便顺着太极图案钻入洛寒体内，额头之上的天目穴之中金光闪烁，最
后化作正常摸样，远远看去，便真个如同三只眼一般，洛寒盘膝跌坐之后，双手快速捏动，《玄典》
心法快速运转起来，疯狂的将黑白之气转化为金色真气，在洛寒泥丸宫之处，那金色小人将昊天神镜
的器灵收走之后，便将从其身上摄来的精纯得真气，硬生生的转化为洛寒体内的真气，也正是因为如
此，洛寒才有了突破的迹象，此时此刻，金色小人脚步一动，整个人便是如同影子一般，微微一晃，
便消失不见，当期再次出现之际，已经是在洛寒中丹田之处，金色小人来到中丹田之处之后，便也盘
膝跌坐，而后手掌猛的一挥，无数的星辰之力凝聚半空，化作一颗颗闪烁的星辰，随着星辰的形成，
整个中丹田之上散发出一股磅礴的气势，生死之气更是不断转化，金色小人看在眼里，才是点了点头
，而后伸出手指，轻轻的向虚空一点，这一指点出，一道道如同涟漪一般的波纹向四周荡漾开来，涟
漪所过之处，黑白之气跟着荡漾开来，而那虚空之上的无数星辰也跟着涟漪而动，整个中丹田显得无
比神秘，洛寒虽然将一切看在眼里，却是没有丝毫办法，只能任由那金色小人折腾下去，只不过随着
金色小人的动作，洛寒不但没有感觉到丝毫不适，而且还感觉到体内的力道不断攀升。
	体外本就是阴阳大阵，整个空间都充斥满了浓浓的阴阳之气，阴阳天地合，洛寒手掌快速转动，无数的
阴阳之气从四周汇聚而来，而后迅速向洛寒体内钻去，体内的黑白太极图案疯狂转动，原本如同云雾
一般的黑白太极图案，在吸收了如此多的黑白之气之后，竟是极具浓缩，而一黑一白两个珠子更是不
断凝练，在丹田之处，散发出一道道光芒。此时，洛寒一呼一吸之间，无数的黑白之气都会钻入洛寒
体内，而后迅速被黑白珠子吸收，而后在喷吐出来，一吸一放之间，黑白之气之上的气势便再次提升
了许多，随着黑白之气的不断凝练，洛寒的修为也是不断攀升起来。
	也不知道过了多长时间，忽然之间，一股磅礴的气势从洛寒身上散发出来，无形的气浪将四周的黑白之
气激荡开来，刹那之间，狂风大作，洛寒身子忽然一动，脚下太极图案快速转动起来，太极图案每一
次转动，洛寒身上的气势便攀升了许多，忽然之间，洛寒脚下猛地发力，整个身子腾的一下站立起来
，额头之上天目穴猛地睁开，金光闪烁之际，洛寒脚下一动，整个人便腾空而其，手掌之中，无数的
黑白之气喷吐出来，而后猛地挥出一掌，这一掌挥出，狂暴的气浪划破长空，迅速向远处而去，随着
气浪而动，一声声尖锐的破空声传来，洛寒不由的长啸一声，体内的黑白太极图案疯狂的转动，那金
色小人手掌猛的一动，无数的黑白之气被其抓在手掌，而后迅速挥出，黑白之气化作精纯的生死之气
，钻入四周，随着金色小人的动作，那中丹田之处，便也变了大样，再也不是从前那般。
	此时此刻，金色小人脚踏黑白太极图案，左右两只脚，各踩在黑白双眼眼之上，生死之气不断喷吐，虚
空之上，无数星辰闪烁，整个中丹田便如同一个没有完全形成的天地一般，金色小人做完这一切，便
手掌一挥，无数的金色真气被其一把抓住，而后嘴巴猛的张开，一口将其吞下，做完这一切之后，才
盘膝跌坐，再次恢复了从前那般摸样，而洛寒却是觉得体内的力量不受控制的喷吐出来，不由的仰头
长啸，修为不断提升。
	“咔”的一声脆响陡然响起，不知道是什么东西碎裂开来，随着这声音的响起，洛寒只觉得自己身上的
力道成倍的增加，“啊”的一声大吼响起，洛寒脚下踏出一步，踏虚步伐连连踩动，整个人如同鬼魅
一般闪烁，脚下黑白太极图案跟着洛寒而动，一头银发随风而动，澎湃的力道如同潮水一般扩散开来
，感觉到身体的变化，洛寒脸上露出一抹笑意。“突破了！”
	就在这个时候，天地忽然之间剧烈的震动起来，无数的黑白之气翻腾起来，随着黑白之气的翻腾，一道
漆黑的裂痕凭空出现，这裂痕出现之际，无数的黑白之气如同潮水一般，向其涌去，洛寒人在空中，
竟是被这黑白之气卷起，跟着向那裂痕而去，感觉到四周传来的力道，洛寒心里顿时一惊，此时刚刚
突破涅槃七重，而成就涅槃八重，说起来洛寒的修为也是提升了不少，但是在这磅礴的力道之下，竟
是无法阻挡，任凭洛寒如何抵抗，身子也是跟着黑白之气而去。
	在正气大殿之中，婉儿站立在那八根石柱前面，眼前，无数的黑白之气翻腾开来，看不清楚其中景象，
而在婉儿身后不远处，那吴长老背负双手，站在那里，双眼盯着婉儿，不知道想什么。就在这个时候
，“咔嚓”的一声巨响陡然响起，一股狂暴的气流从八根石柱最中央散发出来，狂暴的气流带起一阵
狂风，将四周的黑白之气掀开，吴长老看在眼里，心里顿时一惊，不由的大吼一声，道：“小心。”
说话间，整个身子如同鬼魅一般，向婉儿而去，而后手掌猛的一抓，将婉儿抓住，做完这一切之后，
吴长老脚步一动，整个人便是如同闪电一般，向后退开，这一过程说来繁琐，其实都是在眨眼之间完
成的，从巨响响起之际，到吴长老将婉儿拉回，也不不过短短几个呼吸的时间，此时此刻，婉儿依旧
是一脸的茫然，不知道发生了什么事情。
	“咔嚓！”的一声脆响紧随其后，原本矗立在那里的八根石柱忽然之际剧烈的颤抖起来，一个个裂痕凭
空出现，吴长老看着眼里，不由的惊呼一声，道：“这是怎么了？”说罢，手掌掐动，忽然之际，吴
长老脸色大变，道：“祸根，祸根！”说话之间，手掌一翻，一道金光从其身上喷吐出来，而后迅速
向虚空而去，随着金光出现，一个漆黑的裂痕凭空出现，裂痕出现之间，金色光芒猛的一下便钻入其
中，眨眼之间，便消失的无影无踪，做完这一切之后，吴长老手掌一动，而后将婉儿一把拉回身后。
	“轰隆隆”的巨响陡然响起，地面跟着巨响震动起来，磅礴的气浪不断喷吐出来，那竖立在那里的八根
石柱随着巨响而动，其上裂痕越来越大，“咔嚓”的意思脆响陡然响起，其中一根石柱再也坚持不住
，顺着裂痕炸裂开来，无数的碎石乱飞，吴长老看在眼里，手掌猛的一挥，一股无形的气浪喷吐出来
，碎石撞在气浪之上，顿时便被其击飞，而后被其弹飞。这个时候，婉儿也似乎明白了什么似的，不
由得看了吴长老一眼，道：“吴叔叔，是不是陆师兄要出来了？”仔细看去，便能看出婉儿脸上一脸
的渴望。吴长老看在眼里，却是长长的叹了一口气，却是不知道说什么为何，就在这个时候，一声声
爆炸声紧随其后，刹那之间，一个漆黑的裂痕凭空出现，随着裂痕的出现，无数的黑白之气喷吐出来
，浓浓的生死之气，如同潮水一般，向四周荡漾开来，吴长老看在眼里，脸色顿时大变，脚下猛地踏
出一步，手掌一挥，无形的气浪将黑白之气挡住，而后一把抓住婉儿，大吼一声，道：“走！”声音
刚落，整个人便是如同闪电一般向正气大殿之外而去，吴长老身手不凡，几步踏出，人就在大殿之外
。吴长老刚刚出现在大殿之外，十数名身穿铁甲的男子便出现，而后快步来到吴长老身前，微微一躬
身，开口说道：“吴长老，究竟发生了什么事情？”吴长老听得这话之后，却是连连叹息，没有说话
，就在这个时候，无数光芒闪烁，吴长老看在眼里，顿时一喜，而后转头向那些光芒看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第258章 联手阻挡1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3616 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	待到光芒散尽之际，十数个身穿各色长袍的修行者落在正气大殿前面，吴长老看在眼里，便上前一步，
道：“陆师兄，王师兄，你们来了。”吴长老话音刚落，便从人群之中走出两人，其中一人身穿金色
战甲，端正的国字脸透出一股威严，这人便是吴长老所说的陆霸，陆师兄；另一名男子则是手握一把
折扇，一头长发无风而动，身上透出浓浓的书香之气，这人正是王易飞，也就是吴长老口里说的王师
兄。陆霸和王易飞走出来之后，便向正气大殿看了一眼，而后转头向吴长老和婉儿看去，随后还是王
易飞开口说的：“吴师弟，这里究竟发生什么事情了？你为何叫我们出来，难道这正气门之中还有你
解决不了的事情么？”吴长老听得这话之后，脸色便也不由的变得难看起来，旋即低声说的：“王师
兄，其他事情我吴睿云还是能解决的，但是今非昔比，这正气大殿之中，阴阳大阵忽然被损，如今已
经是去了八九，再也不成样子了，正是如此，我才将二位师兄，还有众位师弟、师妹叫来，一起商量
对策。”吴睿云这话刚落，陆霸和王易飞还有跟着二人来到一众人脸色顿时大变，不由的惊呼一声，
道：“什么？阴阳大阵被毁，这怎么可能？”看起表情，便能看到众人脸上深深的不信，吴睿云看在
眼里，也只能长长的叹息，却不知道如何说起。就在这个时候，陆霸和王易飞二人脚步一动，整个身
子便如闪电一般射出，迅速向正气大殿之中而去，速度奇快，眨眼之间，二人便钻入大殿之中，四周
的黑白之气虽然厉害，但是二人手段不凡，身子一旦进入大殿之后，体内的真气便快速喷吐出来，迅
速在身子周围形成一个巨大的气罩，有了这一层气罩，四周的黑白之气便再也不能前进，陆霸和王易
飞二人一进入大殿之中，便感觉到了如此磅礴的黑白之气，刹那之间，二人就将吴睿云的话信了八分
，旋即脚步快速踩动，身子急速向阴阳大阵之处而去。
	此时此刻，在正气大殿之外的其他人看到陆霸和王易飞二人钻入大殿之后，便也要跟着钻了进去，一旁
的吴睿云看在眼里，知道众人不信自己所说，便也不好阻挡，只不过那些人脚步刚刚踏入正气大殿之
内之后，便感觉到一股磅礴的生死之气扑面而来，在这磅礴的气势之下，众人只觉得体内的真气不由
控制的乱窜开来，刹那之间，众人心里一凛，知道不妙，旋即脚步踩动，快速退了开来。一旁的吴睿
云看在眼里，心里却是冷笑一声，不过面子上却是没有表现出来，而是深深的吸了一口气，道：“各
位师弟，师妹，你们感觉如何？”那些人刚刚吃过亏，便知道吴睿云所言非虚，不过众人也是极其要
面子之人，却是没有回答吴睿云的话，其中更有几人冷哼一声，便别过头去，不理会吴睿云，吴睿云
看在眼里，也不生气，而是转头向婉儿看了一眼，道：“婉儿，这里危险，你推开些。”婉儿原本正
在发愣，此时听得吴睿云所说的话，顿时一个激灵，清醒过来，而后转头向吴睿云看了一眼，道：“
吴叔叔，是陆师兄要出来了么？”吴睿云听得这话之后，心里却是连着叹息，但是面子上却是没有表
露出来，而是深深的吸了一口气，开口说道：“婉儿，如今的现象，你也看到了，此时此刻，别说是
你陆师兄，即便是吴叔叔我进去，也定然会落个身死魂灭的下场。”婉儿听得这话之后，唰的一下，
脸色便变得苍白，整个身子更是一阵颤抖，就向后倒去，吴睿云看在眼里，脸色也是一变，便再也不
管其他，猛的伸出手掌，一把将婉儿抓住，而后右手贴在婉儿后背之上，磅礴的真气从掌心喷吐出来
，而后源源不断的钻入婉儿体内，这样一来，婉儿的脸色才好看了许多，只不过此时的婉儿，却是一
脸的伤心，其他人看在眼里，脸色也是不由得一变，更有几人快步走上前来，冲着吴睿云说道：“吴
师兄，这是怎么回事？”吴睿云听得这话之后，脸色微微一变，而后冲着那人连连摇头，而后指了指
婉儿，那人看在眼里，便明白了七七八八，虽然说众人和吴睿云不合，但是由于众人都喜欢婉儿，那
人也就不便开口，吴睿云看着眼里，那悬起来的心才沉了下去。
	“轰隆隆”的一声巨响陡然响起，刹那之间，地面剧烈的震动起来，正气大殿也跟着剧烈的震动，放佛
随时都有崩塌的迹象，众人看在眼里，脸色顿时一变，那吴睿云更是大把将婉儿抓住，同时大吼一声
，道：“走！”走字刚出，吴睿云便带着婉儿向远处而去，眨眼之间，便滑出数丈，速度奇快无比，
这个时候，其他人也反应过来，旋即纷纷向后退开，一时之间，光芒闪烁。此时此刻，在正气大殿之
中，陆霸和王易飞二人已经站立在阴阳大阵之前，看着从中间断裂开来的八根石柱，还有地面上一道
漆黑的裂痕，二人的心也顿时沉了下去，相视一眼，都从彼此的眼神之中看出惊骇，就在这个时候，
一黑一白两条怒龙从裂痕之中迸射出啦，浓浓的生死之气如同潮水一般，向四周扩散开来，磅礴的气
浪带起一阵狂风，吹的人衣袍猎猎作响，陆霸和王易飞二人虽然厉害，但是也不敢阻挡那黑白巨龙，
看着快速迸射出来的黑白巨龙，二人脚下猛的踩动，整个人便化作一道光芒，迅速向远处而去。就在
二人退开之际，一名满头银发的男子顺着黑白巨龙腾空而出，那人除了洛寒，又能是何人？洛寒被黑
白巨龙带出来，身体丝毫没有受损，一看到四周的环境，洛寒心里便明白了几分，知道自己已经从那
阴阳大阵之中逃脱出来，刹那之间，喜悦之情便涌上心头，旋即脚步踩动，踏虚步伐连连踩动，整个
人便化作一道光芒，迅速向远处而去，此时修为大增，踏虚步伐自然也厉害了许多，只不过短短几个
呼吸的时间，洛寒的身子便稳稳的落在地上。
	这个时候，原本退开的陆霸和王易飞二人明显也看到洛寒，虽然不知道洛寒是谁，但是正气门面临巨大
的危险，二人也不管其他，脚步一动，同时手掌快速一拍，两个巨大的手掌凭空出现，狠狠的向洛寒
而去，气势磅礴，硬是将黑白之气激荡开来，在这一股磅礴的气势之下，洛寒只觉得全身被锁定，竟
是想动也不能，刹那之间，洛寒已是汗水连连，体内黑白太极图案疯狂转动，无数的黑白之气转化为
金色真气，从身体之上喷吐出来，迅速形成一个巨大的气罩，将身子挡在其中。
	就在那气罩刚刚形成之际，“砰、砰”的声音跟着响起，刹那间，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，整
个身子不由的向后退去，“哇”的吐了一口鲜血，才好受了许多，而陆霸和王易飞二人则是脚步踩动
，快速向洛寒而来，看二人的样子，便知道二人对洛寒生了杀意。逼人的气势铺天盖地的向洛寒而来
，看着来势汹汹的陆霸和王易飞二人，洛寒心里一狠，强忍住身上的痛楚，磅礴的黑白之气喷吐出来
，硬生生的睁开四周的天地灵气，脚下踏出，便向后退去，同时双手快速挥动，无数的黑白之气跟着
洛寒手掌而动，电光火石间，在洛寒身子周围形成一黑一白两条巨龙，两条巨龙猛的咆哮而起，带着
无比强悍的气势直扑陆霸和王易飞二人，浓浓的生死之气如同狂风一般，席卷而过，陆霸和王易飞二
人没想到洛寒会有这般手段，如今看着突然想自己冲来的怒龙，心里顿时一个激灵，不由得大吼一声
，道：“生死之气？”这四个字刚刚吐出，那一黑一白两条巨龙便各自找上了对手，一龙对一人，正
好为洛寒争取了时间。
	这一刻，洛寒无比清楚的感觉到了巨大的危机，看着黑白双龙将陆霸和王易飞二人挡住之后，心里顿时
一喜，脚下连连踩动，双脚踩动，正是踏虚步伐，随着踏虚步伐的踩动，一道道如同涟漪一般的波纹
从洛寒脚下形成，而后如同潮水一般，向四周荡漾开来，洛寒整个人随着涟漪而动，眨眼之间，便推
开数丈。“轰隆隆”的巨响陡然响起，地面之上的裂痕越来越大，八根石柱更是齐根断裂，再也没有
了从前的气势，那裂痕之处，无数的黑白之气喷吐出来，整个正气大殿显得十分诡异。这个时候，陆
霸和王易飞二人便已经将黑白巨龙击开，而后脚步踩动，快速向洛寒而来，二人修为极高，每一步迈
出，都是跨过数丈，如此一来，洛寒虽然仗着步伐奇特，但是也逃避不开。“小子，你究竟是谁？如
何能来到我正气门？”忽然之间，一道洪亮的声音从身后传来，却是那陆霸开口说话了。洛寒听得这
话之后，心里却是冷笑一声，不过此时正是危险之极，而洛寒对正气门之人也没有丝毫好感，如此一
来，洛寒也懒得计较，脚下不断踩动，整个人便化作一道金色光芒，笔直的向大殿之外而去。陆霸和
王易飞二人看在眼里，心里的怒火顿时便升腾起来，二人相视一眼，便跟了上去。
	忽然之间，一道白色光芒闪烁，“咔嚓”的巨响跟着响起，随着这声音的响起，原本紧闭的大门缓缓开
来，清新的空气传来，洛寒不由的深深的吸了一口气，而后脚步一动，便要从那大门之中钻出去。此
时此刻，在洛寒身后的陆霸和王易飞却是停了下来，二人相视一眼，忽然那王易飞开口说道：“陆师
兄，你守着这里，我出去会会那小子。”陆霸听得这话之后，便重重的点了点头，而后转过头去，向
阴阳大阵之处走去。王易飞看到陆霸退了出去，才继续向洛寒追去，而这个时候，洛寒已经来到大门
之前，一步踏出，便在正气大殿之外，只不过就在洛寒正要打算出去之际，一股极度危险的感觉涌上
心头，如今洛寒修习《河图》《洛书》这些上古绝学，而《河图》和《洛书》最为厉害的便是演算万
物的手段，虽然说洛寒没有学到极处，但是对于危险的感觉，还是十分敏感的，如今这个念头刚刚在
洛寒脑海之中响起，洛寒心里一突，便再也不敢向前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第259章 联手阻挡2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3607 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“小子，我看你往那里走！”就在这个时候，一道洪亮的声音从身后传来，随着声音的响起，一股磅礴
的浩然之气将洛寒整个人罩在其中，不用回头，洛寒也知道是王易飞到了，方才一翻交手，早已让洛
寒知道了王易飞的手段，如今整个身子被浩然之气笼罩，洛寒知道，如果再不逃走，那边只有死路一
条，想到这里之后，洛寒猛的向后拍出一掌，无数的金色真气喷吐出来，快速形成一个巨大的掌印，
那掌印无比巨大，正是佛家大手印，手印一出，一股磅礴的佛家之气便如同潮水一般，向四周荡漾开
来，狂暴的气浪将四周的黑白之气激荡开来，而洛寒却是脚下一动，整个身子迅速向大殿之外而去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，巨大的手印和磅礴的浩然之气撞在一起，顿时爆炸开来，巨大的响声震彻
天地，无数的黑白之气被爆炸激荡开来，金色真气更是乱窜，洛寒只觉得一股大力传来，整个身子不
受控制的向正气大殿之外而去，虽然知道正气大殿之外危险重重，洛寒却是没有丝毫办法。在洛寒身
后丈许远处，王易飞手掌猛的一挥，一股无比强悍的气浪从其身上喷吐出来，磅礴的浩然之气将无数
狂暴的气流激荡开来，做完这一切之后，王易飞脚步一动，便跟了上去。
	洛寒刚刚跌出正气大殿之外，便赶紧到一道道无比犀利的目光向自己看来，刹那之间，洛寒便觉得自己
如同被毒蛇盯上一般，十分难受。不用想象，便知道是正气门之中的高手到了，洛寒身子刚刚站稳，
便不管其他，脚步踩动，就要逃窜开来。“小子，你竟然没死？”忽然之间，一道凌厉声音从身后传
来，洛寒听得这话之后，心里顿时一突，刹那之间，洛寒便想到了这人定然是将自己逼进阴阳大阵的
吴长老，想到这里之后，洛寒的怒火顿时烧了起来，双眼之中更是透出浓浓的杀意。那吴睿云明显也
感觉到洛寒身上的杀气，顿时冷笑一声，道：“既然你没死，现在就让我送你一程。”说罢，脚步一
动，整个人便腾空而起，而后手掌猛的拍出一掌，狂暴的气浪喷吐出来，迅速在半空之中形成一个巨
大的手掌，狠狠的向洛寒后背击去，掌印未到，强大的气势已经将洛寒整个人罩在其中。这一刻，洛
寒感觉到了一股死亡的气息。洛寒感觉到这一股慑人的气势之后，心里忽然冷静下来，脚步连连踩动
，身子便化作一道道光芒，向远处而去，速度极快，竟是如同虚空漫步一般。吴睿云看在眼里，也是
一愣，不由的开口说道：“这事什么手段。”此时此刻，正气门之中的其他人也被洛寒的手段惊得出
了一声冷汗，虚空漫步这样的手段在世间确实存在，而每个那样的人，都是世间顶尖高手，如今洛寒
能使出这样的手段，人们自然惊骇万分。只是众人没有注意到，一直在那里发呆的婉儿在看到洛寒之
后，脸上忽然露出一抹喜色，只不过这喜色来的快，去的也快，婉儿看了一眼洛寒，在转头看了一眼
吴睿云，不知道为何自己的吴叔叔会对陆师兄下手。
	“别让那小子走脱！”就在这个时候，一道洪亮的声音陡然响起，随着声音的响起，王易飞如同闪电一
般，从正气大殿之中出来，王易飞一出来之后，便手掌猛的一翻，手中折扇便化作一道光芒，迅速向
洛寒后背而去，一声声尖锐的破空声响起，刹那之间，狂风大作，磅礴的浩然之气快速凝练成一个巨
大的手掌，狠狠的向洛寒拍去，王易飞这一吼顿时惊醒了众人，原本在那里发愣的正气门众人再也不
像从前那般呆立那里，而是脚步飞动，化作一道道光芒，迅速向洛寒而去，同时手掌之中各式各样的
武器向洛寒身上罩去，无数磅礴的气浪汇聚一起，顿时狂风大作，呼啸的声音划破长空，浓浓的杀意
如同狂风一般，向洛寒而去。这一刻，洛寒却是面临着巨大的危机，感觉到生后传来的一道道凌厉的
杀气，洛寒心里一个激灵，知道自己再也不能藏拙，脚下步伐依旧不停，同时双手快速挥动，无数的
黑白之气从体内喷吐出来，而后迅速形成一个巨大的黑白太极图案，挡在身后。
	“砰、砰”的声音不断响起，那些武器不断砸中洛寒后背的黑白太极图案，每一次砸中，洛寒都会感觉
到一股巨大的力道传遍全身，用不了多少，洛寒便再也坚持不止，鲜红的血液从身体之上喷吐出来，
从空中滑下，如同一朵朵妖冶的花朵一般，洛寒整个人则是从天空掉了下来，那黑白太极图案之上的
光芒也逐渐减弱，吴睿云和王易飞二人看在眼里，顿时一喜，脚步一动，二人便化作两道光芒，迅速
向洛寒而去。而在那里站立的婉儿却是一脸的痛苦，看向洛寒的眼神之中，更是多了一丝不一样的东
西，只不过此时众人的目光都在洛寒身上，却是没有人发现婉儿表情的异常。
	洛寒感觉到从四周传来的磅礴的压力，心里顿时一个激灵，深深的吸了一口气，强忍住身上的痛楚，脚
步连连踩动，整个人如同鬼魅一般，迅速向远处而去，此时洛寒无比清楚，如果自己走不出去，那定
是只有死路一条。洛寒的动作落在吴睿云和王易飞二人的眼里之后，二人顿时便明白了洛寒的想法，
旋即冷笑一声，脚步踩动，大手猛的挥动，巨大的手掌夹着无语匹敌的气势狠狠的向洛寒而去，刹那
之间，空间震动，狂暴的天地灵气乱窜开来，远远看去，便能看到洛寒整个人被一个巨大的手印笼罩
在其中，无论洛寒如何发力，都是无法从那大手之中逃脱开来，这正是王易飞的手段，王易飞本是一
名书生，本来想着考取功名，做一方大官，然而世事难料，王易飞竟是上京五次，都不中，这样一来
，便彻底将王易飞的信心浇灭，心灰意冷之下，王易飞丢了全身家当，一人奔赴大山，然而在那大山
之中，王易飞却是得到了巨大的机缘，获得上古修行之术，王易飞本来就是极其聪慧之人，不多时，
便学会了其中道术，掌握了浩然之气，从那以后，王易飞真个是青云直上，修为越来越精湛，只不过
后来遇到一件伤心事，而踏入正气门，但是即便如此，王易飞一身修为也是极其强悍，其修炼的浩然
之气更是儒家手段，这一手挥出，竟是遮天蔽日，如同有万千书生高声吼叫不平之志一般，磅礴的浩
然之气席卷而来，就要将洛寒整个人卷起。而王易飞则是踏空而来，每迈出一步，都是丈许多远。只
不过短短几个呼吸的时间，便来到洛寒身后数丈之处。而此时，吴睿云则是被远远的落在其后。
	洛寒被那巨大的手印罩住，一股极度危险的感觉涌上心头，然而无论洛寒如何努力，都是挣脱不开，最
让人难受的是，那浩然之气气势磅礴，直逼人心，其中隐隐的有无数古来圣贤在痛饮狂歌一般，震得
人耳膜嗡嗡作响，在这一声声的吼叫之下，洛寒的心也跟着沉了下去，身上的伤势也是越来越重。
	“小子，此时还不束手就擒？”就在这个时候，王易飞开口说道，洪亮的声音划破长空，无比清晰的落
入洛寒耳朵之中，巨大的声音震得耳膜嗡嗡作响，“哇”的一声，洛寒吐了一口鲜血，这鲜血刚刚吐
出，便被狂暴的气流卷走，眨眼之间，便消失的无影无踪，洛寒看在眼里，顿时大骇，体内的黑白太
极图案疯狂转动，无数的黑白之气喷吐出来，而后化作一黑一白两条巨龙，将洛寒缠绕在其中，那两
条巨龙连连怒吼，龙爪不断向虚空抓取，想要将手印抓开，然而无论如何，那手印竟是一动也不动，
如此一来，那黑白巨龙也只好放弃，黄豆大小的汗水从额头之上渗出，全身更是被汗水打湿，看着那
巨大的手印，洛寒却是不知道如何是好。
	“王叔叔，不要伤害陆师兄。”就在这个时候，一道清脆的声音响起，声音响起之际，一名女子从地面
之上飞起，向洛寒这边而来，那女子速度虽然不快，但是却是无比坚定，这声音响起之际，不止洛寒
，就连王易飞在内的一众正气门之人的脸色都是大变，纷纷转头向那女子看去。洛寒一听到那女子的
声音，便知道是那个叫婉儿的女子，此时危在旦夕，洛寒也不便理会。然而这个时候，王易飞却是一
愣，这一愣之下，顿时便给了洛寒机会，真气猛的一吐，刹那之间，一双巨大的掌印凭空出现，洛寒
手掌一挥，硬生生的将四周的浩然之气破开，而后逃了出去。眨眼之间，便逃出数丈之外。这个时候
，那婉儿便也来到虚空之上，看了一眼王易飞之后，便开口说道：“王叔叔，你为什么要抓我陆师兄
。”声音带着哭腔，脸色更是十分难受。
	王易飞看在眼里，心里也是生出一丝不忍，一时之间，竟是不知道如何是好，这个时候，吴睿云也跟了
上来，看了一眼王易飞，而后转头向婉儿看了一眼之后，便开口说道：“婉儿，那小子根本不是你陆
师兄，不但如此，你陆师兄恐怕也是落在那小子手里，婉儿，你千万别上当啊。”婉儿听得这话之后
，却是冷哼一声，道：“吴叔叔，你骗我，方才明显陆师兄没事，你还说他被阴阳大阵带走，如今陆
师兄出来了，你还出手对付他，你究竟要做什么？你不疼婉儿了么？”
	吴睿云听得这话，顿时一愣，竟也不知道如何是好，此时此刻，洛寒依旧化身陆乾摸样，也正是因为如
此，婉儿才没有认出来，只不过洛寒的手段虽然高明，却是骗不过吴长老和王易飞，二人相视一眼，
都从对方的眼神之中看出深深的无奈，不过二人都明白，洛寒无论如何，都是要除掉的，否则的话，
那后果定然不好。婉儿见王易飞和吴睿云二人都没有开口，顿时冷哼一声，而后脚步一动，就向洛寒
而去，同时嘴里开口说道：“陆师兄，你别怕，婉儿会陪着你。”说话间，整个身子便化作一道光芒
，向洛寒而去，洛寒看在眼里，忽然之间，心里也是生出一丝暖意，虽然自己不是陆乾，但是如今见
到婉儿的这般认真，洛寒自然也是十分感动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第260章 生机现
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3609 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“婉儿，不可！”
	“不可！”
	就在这个时候，一道道声音陡然响起，而王易飞和吴睿云二人更是脚步踩动，快速向婉儿而去，那王易
飞更是冲着王睿云低声说道：“你将婉儿拉回来，我将那小子一掌劈了。”吴睿云听得这话之后，便
也点了点头，这一系列动作极快，只不过短短几个呼吸之间，王易飞便来到洛寒身前丈许多远处，而
后一掌劈下，就要将洛寒一掌劈死。磅礴的气势喷吐出来，刹那之间，洛寒只觉得整个身子笼罩在浓
浓的浩然之气之中，一股浓浓的杀气从王易飞身上散发出来。而那边，吴长老也已经来到婉儿身前，
而后一把伸出，就要向婉儿抓取。然而就在这个时候，婉儿忽然之间，脚步一动，整个身子如同鬼魅
一般跳跃开来，而后快速向洛寒而去，同时大吼一声，道：“陆师兄，我来帮你，你快走。”说罢，
整个人化作一道光芒，挡在洛寒身前。
	“砰”的一声巨响陡然响起，磅礴的浩然之气从天而降，狠狠的砸在婉儿胸口，这一掌气势磅礴，力道
更是无比巨大，婉儿被一掌击中，顿时便吐了一口鲜血，身子更是不受控制的向地上跌去，洛寒看在
眼里，顿时大惊，不由的惊呼一声，道：“不要！”声音响起之际，洛寒再也不管其他，脚步踩动，
整个人便化作一道金光，向婉儿而去，那边王易飞没想到婉儿竟然会做出这样的举动，这一掌更是用
了十分力，看着向地上跌落下去的婉儿，脸色顿时变得难看起来，一旁的吴长老也是一脸的惊骇，站
立虚空，不知道如何是好。其他正气门之人，更是一脸的惊骇，这一刻，竟是无比安静，狂暴的气流
乱窜开来，将四周的沙石卷起，如同烟花般灿烂，洛寒一把将婉儿抱住，身子缓缓的向下落去。
	“小子，放开她！”忽然之间，一声大吼震彻九天，随着声音的响起，王易飞踏空而来，身子周围如同
有涟漪在荡漾一般，四周的天地灵气快速向其周身汇聚而去，那王易飞人在空中，手掌猛的向前一抓
，就要将洛寒抓住。此时此刻，洛寒正抱着婉儿向下落去，如今被巨大的掌印罩在其中，身子更是一
动都不能动。无数鲜红的血液从婉儿身上喷吐出来，将洛寒的衣袍染成血红，一头银发更是无风自动
。看了一眼向自己冲来的王易飞，洛寒双眼之中如同有火光冒出一般，浓浓的杀气荡漾开来，然而即
便如此，也抵抗不住王易飞。
	王易飞的这一声大吼不但将洛寒心里的怒火激起，而且将站在那里发愣的众人惊醒，此时此刻，众人都
回过神来，看了一眼落入洛寒怀中的婉儿之后，便脚步踩动，纷纷向洛寒而来，一时之间，光芒闪烁
，洛寒成了众人的焦点，那吴睿云也是脚下踩动，快速向洛寒而来，看了一眼将洛寒罩在其中的巨大
的手掌，忽然开口说道：“王师兄，不可，婉儿还在那小子手里。”
	“哼！在又如何？我王易飞做事，自有主张！吴师弟，你还是想想好好善后吧。”说罢，整个人如同大
鸟一般向洛寒而去。看着越来越近的巨大的手印，洛寒只觉得一股巨大的压力扑面而来，全身真气不
用控制，便自行游走在体内，想要将这压力抵挡开来，但是王易飞手段非同小可，即便是洛寒如何努
力，也挣脱不开，看着那巨大的手印，忽然之间，一股极度悲伤的感觉涌上心头，在这一股磅礴的压
力之下，洛寒只觉得胸口一闷，再也忍受不住，“哇”的吐了一口鲜血，鲜红的血液从口中喷吐出来
，正好落在婉儿脸颊之上，也许是洛寒的血液之上带有的温暖，将婉儿唤醒，亦或是其他的什么东西
。这鲜血落在婉儿脸上之后，婉儿忽然睁开眼睛，只不过动作很慢，脸上神色更是极其痛苦，当婉儿
睁开眼睛之际，正好对上了洛寒的目光。刹那之间，婉儿裂开嘴唇，露出一抹笑意，只不过还没发出
声来，便吐了一口鲜血。洛寒看在眼里，心里顿时一疼，不由的开口说道：“你别说话。”婉儿听得
这话之后，竟是不管身上的痛楚，强挤出一个笑容，道：“陆师兄，你还好么？”声音之中竟是关心
，洛寒听得这话，竟是不知道如何是好，那陆乾正是洛寒所杀，而后自己幻化做陆乾的摸样，没想到
就这样一个举动，竟然救了自己一条命。
	一时之间，无比难受的感觉涌上心头，洛寒双眼盯着婉儿，不知道该怎么说。就在这个时候，婉儿忽然
继续说道：“陆……陆师兄，我……我看我……是不……不行了。你别……别管我……”洛寒听得这
话之后，便再也不能自己，死死的将婉儿保住，开口说道：“不会的，你会好好的，你一定会好好的
。”
	快走……就在这个时候，婉儿忽然开口说了这样一句话，这话说出之间，洛寒只觉得怀中的女子身上的
力道逐渐消失，手臂之上，再也没有力道，向下跌落下来，洛寒看在眼里，顿时一惊，也不管四周传
来的巨大压力，手掌猛的按在婉儿后背之上，磅礴的生死之气，如同潮水一般喷吐出来，而后钻入婉
儿体内，刹那之间，黑白之气翻腾起来，迅速将洛寒和婉儿罩在其中。
	“小子，你这是找死。”就在这个时候，一道洪亮的声音响起，这声音响起之际，那巨大的手印从天而
降，狠狠的向洛寒身上压去，磅礴的力道如同潮水一般，一浪接着一浪，洛寒整个人被巨大的掌印拍
中，顿时吐了一口鲜血，整个身子更是向下沉去。鲜红的血液跟着洛寒向下，宛如血雨一般，在这一
股巨大的力道之上，洛寒竟是一动不动，依旧死死的抱着婉儿。
	“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒整个身子重重的落在地面之上，刹那之间，尘土飞扬，狂暴的气流四
处乱窜，整个地面跟着颤抖起来，王易飞看在眼里，却是冷哼一声，手掌猛的一翻，继续向洛寒而去
，看那样子，却是想要将洛寒彻底消灭。这一刻，王易飞的杀意无比清楚的表露出来。吴睿云看在眼
里，顿时一惊，洛寒的死活自然不管吴睿云的事情，但是其怀中的婉儿就不一样了，此时此刻，婉儿
和洛寒一起跌落地上，虽然被洛寒抱着，但是却是一动也不动，死活不知，如果在让王易飞拍出一掌
，那后果是什么，吴睿云实在不敢想象。
	看了一眼继续向洛寒拍了下去的王易飞，吴睿云再也不管其他，猛的大吼一声，道：“王师兄，不可！
”说话之间，手掌猛的一挥，一个巨大的掌印凭空出现，这手掌之上夹着雷霆般的气势，刹那之间，
狂风大作，磅礴的气势将四周的空气激荡开来，磅礴的真气如同潮水一般，一浪接着一浪，狠狠的向
巨大的掌印而去。
	“轰隆隆”的巨响陡然响起，二者猛的撞在一起，这一撞之下，那巨大的掌印顿时崩溃开来，只不过短
短几个呼吸的时间，便转化为天地灵气，消失的无影无踪，然而这个时候，王易飞的脸色却是大变，
冷眼看了吴睿云一眼，道：“吴师弟，你为何挡我？”
	“哼，挡你又如何？那小子我不管，但是婉儿无论如何都不能死，王师兄，你难道要连婉儿也一掌劈死
不成？”吴睿云冷笑一声，冷眼看了王易飞一眼，开口说道。这个时候，其他人也纷纷上前，听得吴
睿云的话之后，众人也是连连点头。
	“嗤啦”的一声巨响陡然响起，忽然之间，天地间裂开一道漆黑的口子，一股慑人的气势散发出来，这
一声巨响来的突然，众人听得这话之后，便纷纷转头向那边看去。那裂痕越来越大，磅礴的气势如同
潮水一般喷吐出来，王易飞一看到那裂痕，脸色顿时大变，不由的大吼一声“不好。”说罢，脚步一
错，整个人便如同闪电一般射出，迅速向正气大殿之中而去。人在空中，同时开口说道：“那小子已
经没有在逃的能力，你们迅速将其擒拿，将婉儿救下，吴师弟，叫做人手，发动阴阳大阵。”巨大的
声音如同炸雷一般响起，众人听得这话，顿时一个激灵，而那吴睿云更是大吼一声，道：“柳师弟，
你将那小子拿住，其他人跟我来，发动阴阳大阵。”这一刻，众人竟是忘了从前的不快，又站在一起。
	就在吴睿云声音刚落之际，一名身穿道袍的男子快速窜出，而后迅速向洛寒而去，那人速度奇快，眨眼
之际，便来到洛寒身前，而后冷笑一声，一把向洛寒抓住，同时冷哼一声，道：“小子，你就受死吧
。”此时此刻，洛寒虽然跌倒在地，但是对于周围发生的事情还是知道的，虽然不知道究竟为何会裂
开一道口子，但是洛寒却知道，这事一个好的机会，如今听得这道声音之后，心里顿时一个激灵，知
道再不出手，恐怕便再也没有机会了，想到这里之后，洛寒深深的吸了一口气，体内的黑白太极图案
疯狂的运转，磅礴的黑白之气喷吐出来，而后如同潮水一般涌入掌心，一个巨大的黑白太极图案凭空
出现，这太极图案出现之际，四周磅礴的天地灵气快速向洛寒汇聚而来，速度奇快，眨眼之际，便将
洛寒整个人罩在其中。
	转头向那柳师弟看了一眼，洛寒猛的拍出一掌，黑白太极图案快速转动，而后化作一道光芒，迅速迎了
上去。“砰”的一声巨响陡然响起，一股磅礴的力道喷吐出来，无数狂暴的气流四处乱窜，洛寒只觉
得一股大力传来，整个身子不由控制的向后退去，退开之际，洛寒一般将婉儿抓住，强忍住身上的痛
楚，踏虚步伐踩动，整个身子如同鬼魅一般闪烁，只不过短短几个呼吸的时间，洛寒整个人便退开数
丈，那柳师弟没想到洛寒会有这般手段，竟是被打了个措手不及，自己的掌印撞在太极图案之上，顿
时便觉得一股磅礴的力道传来，自己手印和其撞在一起，竟是不受控制的转动起来，每一次转动，其
上的力道都是减弱许多，不但如此，整个身子也是有被转动的迹象，这一刻，那柳师兄终于知道洛寒
的厉害，只不过此时后悔，已经是迟了，看着那越来越大的黑白太极图案，柳师兄额头之上汗水连连
，一时之间，除了死死抵抗，却是不知道如何是好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第261章 转轮1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3419 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“蠢货！”就在这个时候，一道洪亮的声音响起，声音响起之际，一个巨大的手掌从天而降，狠狠的击
中黑白太极图案，“砰”的一声巨响陡然响起，那巨大的黑白太极图案顿时便崩溃开来，化作无数的
天地灵气，消失的无影无踪，在太极图案消失之际，那巨大的手印也化作天地灵气，消失的无影无踪
，没有了黑白太极图案的阻挡，柳师弟顿时便松了一口气，而后看了一眼洛寒之后，便再也不管其他
，脚步踩动，快速向洛寒而去。
	洛寒虽然受了重伤，但是踏虚步伐实乃天下一奇功，如今踏虚步伐踩动开来，洛寒速度竟是极快，看样
子，一时半刻，柳师弟却是追赶不上，那柳师弟看在眼里，心里顿时大恨，体内真气疯狂的喷吐出来
，竟是硬生生的增快了几分速度，然而即便是如此，也是和洛寒有一段距离。
	洛寒一路狂奔，却是没有将怀中女子放心，体内的黑白之气疯狂的涌出，而后顺着洛寒的手掌钻入婉儿
体内，这样一来，才护住婉儿的心脉。但是即便如此，洛寒也知道如果找不到特殊的手段，那怀中的
女子，便再也醒不过来了，虽然素昧相识，但是洛寒的心理却是对怀中的女子产生了一丝别样的东西
，不过这并不是爱情。
	踏虚步伐连连踩动，洛寒整个人如同闪电一般射出，体内的黑白太极图案更是疯狂的转动起来，无数的
黑白之气喷吐出来，将洛寒整个身子托着向前，忽然之间，“轰隆隆”的一声巨响陡然响起，大地跟
着剧烈的震动起来，无数的天地灵气被随着巨响乱窜开来，整个天地一片混乱，无比狂暴的气浪一道
接着一道，向四周乱窜，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，这个时候，那柳师弟明显也是一愣，然而就
这一愣的时间，却是让洛寒抓住机会，脚下踏虚步伐踩动，整个身子如同闪电一般射出，一手将婉儿
抱住，另一只手猛的一翻，一个巨大的掌印凭空出现，金色掌印之上气势磅礴，浓浓的佛家之气如同
潮水一般荡漾开来，洛寒冷眼看了那柳师弟一眼，一掌拍了下去。
	如今那柳师弟正在发愣，一时之间，竟是没有反应过来，如今洛寒一掌拍出，巨大的掌印从天而降，狠
狠的向柳师兄头上罩去，磅礴的气流乱窜开来，刹那之间，无比强悍的气势直逼柳师弟，磅礴的气流
将四周的空气激荡开来，“嗤啦”一声巨响陡然响起，整个空间如同被撕裂开来一般。这个时候，柳
师弟终于回过神来，看着那巨大的掌印，柳师弟心里顿时一个激灵，此时此刻，想要逃脱开来，已经
是来不及了，无奈之下，柳师弟只好猛的吸了一口气，而后一掌拍出，磅礴的真气喷吐出来，快速迎
了上去。“砰”的巨响陡然响起，二者相撞，柳师弟身前的那个掌印顿时便被击碎，化作无数的天地
灵气，消散开来。佛家大手印则是从天而降，狠狠的向柳师弟头上压去，磅礴的气势将空气压缩的发
出一阵阵“噼噼啪啪”的声响。
	柳师弟看在眼里，顿时大骇，虽然说是仓皇迎敌，但是柳师弟无论如何也没有想到会是这样的结果，感
觉到四周巨大的压力，柳师弟心头一惊，知道不妙，体内的真气快速喷吐出来，刹那之间，光芒闪烁
，柳师弟整个人便如同一颗星辰一般，洛寒看在眼里，顿时便知道柳师弟已经用了全力，如此一来，
洛寒便也不在留手，体内的黑白太极图案快速转动，无数的黑白之气转化为金色真气，顺着手掌喷吐
出来，这一刹那的时间，佛家大手印之上光芒更甚，浓浓的佛家之气如同狂风一般，而洛寒的脑袋之
后，一道道七彩光芒闪烁。
	此时的柳师弟即便是将洛寒的动作看在眼里，也没有丝毫办法，无奈之下，只好拍出一掌，想要抵抗住
那巨大的佛家大手印，只是这一掌击出，却是快速崩碎开来，眨眼之间，便消失的无影无踪，柳师弟
看在眼里，脸色顿时大变，不由的大吼一声，手掌猛的一翻，取出一柄长剑，这长剑三尺有余，其上
有光华流转，一看就知道是一柄好剑，长剑一出，犀利的剑气便从其身上迸射出来，刹那之间，柳师
弟整个人的气势顿时便变得凌厉起来，电光火石之间，左手快速捏个剑诀，右手将长剑抓住，“刷刷
刷”迅速挥出三剑，三道白色剑气从剑尖之上迸射出来，化作三道白光，向佛家大手印而去。
	“咔嚓”的一声脆响陡然响起，剑气击中手印，顿时便发出一声脆响，脆响响起之际，巨大的手印之上
顿时便出现了一道细长的裂痕，而那白色剑气却也消失不见，洛寒看在眼里，顿时一惊，看着那散发
出森森剑气的长剑，知道不妙，脚下踏虚步伐踩动，整个人如同大鸟一般跃起，而后手掌猛的一挥，
无数的金色真气喷吐出来，迅速和佛家大手印汇聚在一起，而后狠狠的向柳师弟压了下去。此时此刻
，柳师弟也知道情况晋级，出手再不留情，手掌之中长剑不断挥动，成千上百道犀利的剑气从长剑之
上迸射出来，迅速向佛家大手印而去。
	“砰、砰、砰”的声音不断响起，每一道剑气击中佛家大手印，都会留下一个深深的痕迹，不多时，整
个佛家大手印之上，便出现了无数道裂痕，原本浓浓的佛家之气也逐渐消散开来，洛寒看在眼里，顿
时一惊，知道那柳师弟的手段厉害，这佛家大手印也是洛寒最为厉害的手段之一，如果被柳师弟击破
，那便再也没有制服其的手段了，想到这里，洛寒再也不犹豫，一掌拍中婉儿后背之上，婉儿手里这
一股大力，顿时便飞来出去，不过洛寒这一掌力道恰到好处，倒是不用担心婉儿再次受伤。做完这一
切之后，洛寒脚步一错，迅速向柳师弟而去，一手控制佛家大手印，另一只手猛的一翻，一个巨大的
方天画戟凭空出现，这方天画戟一旦出现，洛寒整个人的气势顿时便变得不一样起来，一股霸王之气
扩散开来，看了那柳师弟一眼，洛寒手掌猛的一挥，方天画戟之上光芒四射，一道金色光芒迸射出来
，狠狠的向柳师弟头上砸去。
	柳师弟正在一心抵抗佛家大手印，却是没有想到洛寒会有这一手，一个不慎，便被洛寒击中，那方天画
戟是何等厉害，柳师弟虽然修为不凡，但是如何能受得住，被其击中，顿时便发出“啊”的一声惨叫
，整个身子更是倒飞了出去，眨眼之间，便退开数丈，洛寒一方天画戟将柳师弟击飞之后，另一只手
猛的一抓，佛家大手印从天而降，狠狠的向柳师弟抓取。
	“畜生，你敢！”就在这个时候，一道洪亮的声音陡然响起，震得人耳膜生疼，却是吴睿云出手了，洛
寒一听到这一声大吼，心里便是一个激灵，再也不犹豫，脚步一错，便向远处而去，只不过身子刚刚
逃开之际，一直巨大的手印从天而降，向洛寒头上压去，感觉到巨大的压力之后，洛寒手掌猛的一翻
，巨大的佛家大手印快速迎了上去。“砰”的一声巨响陡然响起，二者狠狠的撞在一起，这一撞之下
，洛寒只觉得一股大力传来，身子急速向后退去，那佛家大手印更是崩溃开来，几个呼吸之间，便消
失的无影无踪，洛寒身子退开之际，手掌猛的一抓，一把将婉儿抓起，就向外面而去。
	“畜生，你伤了人还想走不成？”巨大的声音如同炸雷一般响起，震得天地一阵剧烈的颤抖，滚滚音波
更是如同浪涛一般，迅速向四周扩散开来，刹那之间，云雾翻腾，一股强大的气势向洛寒压来，在这
一股巨大的力道之下，洛寒只觉得后背一痛，身子不由的向前冲去。此时此刻，吴睿云站立虚空，双
眼之中精光闪烁，一股凌厉的杀气从其身上散发出来。一个巨大的手掌悬在半空，其上气势磅礴，只
不过那巨大的手掌迟迟没有落下，想必是由于婉儿的缘故。正是因为如此，洛寒才有了逃窜的时间。
	快如闪电，洛寒整个身子化作一道长长的影子，迅速向远处而去，速度极快，眨眼之间，便逃出数丈之
外，无数的黑白之气喷吐出来，而后钻入婉儿体内，这样一来，婉儿才不至于死去。“嗤啦”的一声
巨响陡然响起，地面之上的裂痕越来越大，一股慑人的气势喷吐出来，无数金色光芒喷吐出来，顿时
如同狂风一般，将地面之上的尘土、碎石吹起，甚至连一些参天大树，也是被连根拔起，一时之间，
尘烟滚滚，遮天蔽日。“哗啦”的一声巨响紧随其后，一道金光从裂痕之中迸射出来，化作一道金光
，向虚空而去。刹那之间，天地震动，吴睿云看在眼里，顿时大惊，不由的大吼一声，道：“阴阳天
地，镇压一切。”这一声大吼响起之际，吴睿云再也不管洛寒，脚步一动，整个人便向大殿而去，同
时双手猛地拍出，巨大的掌印从天而降，狠狠的拍在正气大殿一方的石柱之上。
	“扑哧”一道声音陡然响起，无数的真气沿着手中钻入那石柱之中，刹那之间，石柱之上光芒四射，一
股磅礴的气势向四周扩散开来，吴睿云这么一动，其他正气门之人便也纷纷跟着而动，刹那之间，一
道道光芒闪烁，正气大殿四周的石柱之上都是光芒四射。“砰”的一声巨响陡然响起，无数的光芒划
破长空，而后撞在一起，这一撞之下，顿时便爆炸开来，狂暴的气浪迅速向四周扩散开来，远远看去
，如同一朵盛开的花朵一般，十分美丽，然而此时的洛寒却是丝毫没有兴趣，此时没有了人的追赶，
洛寒顿时觉得压力大减，脚步一动，就向正气门外面而去，就在这个时候，一道洪亮的声音传来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第262章 转轮2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3682 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“小子，待我将此处安定之后，定然娶你狗命！”洛寒听得这一道声音，顿时一个激灵，不用想象，便
知道是吴睿云在后面威胁自己，只不过此时吴睿云根本忙不过来，想到这里之后，洛寒也不答话，脚
步一错，便来到山峰之下，而后手掌猛的向前伸出，一道金色掌印凭空出现，这个时候，洛寒深深的
吸了一口气，巨大的掌印快速挥出。“嗤啦”的一声巨响陡然响起，一个漆黑的裂痕凭空出现，洛寒
看在眼里，心里顿时一喜，脚步一错，整个身子便从那裂痕之中钻出，当再次能看到万物之际，洛寒
已经不再正气门之中，向四周看了一眼，洛寒脚步踩动，身子如同大鸟一般跃起，快速向远处而去。
如此这般，足足走了一个多时辰，洛寒才停下脚步来，这个时候，怀中女子脸色已经是苍白无比，看
样子，却是活不成了。
	洛寒低头看了那女子一眼，而后轻轻的将其放下，手掌轻轻一动，便按在那女子后背之上，磅礴的真气
如同潮水一般喷吐出来，而后钻入婉儿体内，这样一来，婉儿才逐渐恢复了一些生机。就在这个时候
，洛寒只觉得一股浓浓的死亡之气传来，四周如同有凉风吹动，这凉风一起，原本刚刚恢复了生机的
婉儿，便再次变得昏昏沉沉，洛寒看在眼里，顿时一惊，体内的真气更是毫不犹豫的喷吐出来，然而
即便洛寒如何努力，那婉儿身上的生机也是恢复不过来。这一刻，洛寒心里乱成一团，不知道如何是
好。
	忽然之间，一道虚幻的影子从婉儿身上钻出，而后迅速向远处而去，那影子刚刚离开婉儿的身体，原本
还有一些热气的身体，便逐渐变得冰冷起来，洛寒本是聪慧之人，如今将那影子看在眼里，在感觉到
婉儿的身体逐渐变冷，顿时便明白几分，旋即暴喝一声，道：“生死无极，阴阳法动，给我摄！”说
罢，手掌猛的一抓，金色掌印凭空出现，就向那一道虚影而去，然而无论洛寒如何努力，那道虚幻的
影子依旧向远处而去，刹那之间，洛寒便是汗水淋淋。
	“天目穴开，鬼神皆逃！”无奈之下，洛寒只好涌上了看家本事，刹那之间，金光迸射，额头之上天目
穴猛的张开，天目穴一开，四周的景象顿时无比清楚的落入洛寒脑海之中，只见远处，一名勾魂使者
手拉铁链，另一端束在婉儿手掌，迅速向远处而去，在其身后，又有一名勾魂使者，一手持着铁链，
狠狠的向婉儿身身上抽去，“啪啪”的声音不断响起，每一铁链砸中婉儿之后，婉儿脸上的神色便痛
苦几分，洛寒看在眼里，顿时生出一股怒意，不由的大吼一声，道：“牛鬼蛇神，还不放手。”说话
之间，手掌猛的向前面一排，顿时一个巨大的手掌凭空出现，磅礴的气浪如同潮水一般向那勾魂使者
而去。
	那勾魂使者一心想要将婉儿带走，那里会想到竟然又人能看清自己，一个不慎之下，顿时便被洛寒一掌
拍中，这一掌洛寒却是用了全力，手掌一旦和那勾魂使者撞在一起，无数的白色之气便喷吐出来，快
速钻入那勾魂使者体内，勾魂使者本是幽冥地狱之人，修炼的正是死亡之气，如今被这浓浓的生之气
击中，顿时便发出一声惨叫，而后整个身子化作一道青烟，随着“啊”的一声吼叫，便消失的无影无
踪。洛寒做完这一切之后，便再也不管其他，脚步连连踩动，一掌拍出，迅速向前面的那个勾魂使者
拍去。
	然而洛寒方才的举动，早已经将前面的勾魂使者惊醒，如今一看到巨大的手印从天而降，狠狠的向自己
派来，那勾魂使者顿时大吼一声，发出一阵依依呀呀的尖叫，刹那之间，整个身子化作一道黑色光芒
，迅速向地面之上钻去，洛寒看在眼里，心里顿时大怒，猛的暴喝一声，巨大的手掌顿时便狠狠的拍
了下去，另一只手猛的一抓，一把将婉儿抓回。巨大的手掌拍中地面，随着“砰”的一声巨响响起，
地面顿时便爆炸开来，无数狂暴的气流乱窜开来，那黑色光芒虽然速度奇快，但是如何是洛寒的对手
，这一掌不但将地面拍出一个巨大的深坑，而那黑色光芒也消失不见。洛寒做完这一切之后，却是冷
笑一声，而后手掌猛的一翻，婉儿的魂魄顿时化作一道光芒，向其肉身之内钻去。
	“是谁搅乱我幽冥地狱！”就在这个时候，一道低沉的声音跟着响起，随着这声音的响起，无数的黑色
之气从地面之上钻出，浓浓的死亡之气如同潮水一般，向四周荡漾开来，死亡之气所过之处，地面之
上的碎石竟是纷纷炸裂开来，化作无数的粉末。
	洛寒听得这一声巨大的吼叫声，心里顿时一个激灵，知道自己私自夺回婉儿的灵魂，惊扰了幽冥地狱，
看着那一股股浓浓的死亡之气，洛寒的心不由的沉了下来，然而此时正是紧要关头，如果不能迅速将
婉儿的灵魂收回，那婉儿定然只有死路一条，想到这里之后，洛寒猛的握了握拳头，而后手掌猛的一
抓，无数磅礴的真气喷吐出来，刹那之间，尘烟滚滚，磅礴的气势如同潮水一般向四周荡漾开来，洛
寒脚下踏出一步，一把将婉儿抓起，便向后面退去，远远退出死亡之气笼罩的范围。逃开数丈之后，
洛寒手掌猛的一翻，那虚幻的影子顿时化作一道光芒，向婉儿体内钻去，就在这个时候，一道黑色的
烟雾从地面钻了出来，以极快的速度向那道虚影而去。“砰”的一声巨响陡然响起，二者狠狠的撞在
一起，顿时爆发出一道道光芒，天目穴之中，万物都展现的清清楚楚，在这爆炸之际，婉儿的灵魂忽
然之间扭曲起来，身上的光芒也是逐渐减弱，脸上更是一脸的痛苦，洛寒看在眼里，顿时知道不妙，
另一只手掌猛的挥出一掌，无数的黑白之气喷吐出来，直逼黑色光芒，“哗啦啦”的响声响起之际，
二者便狠狠的撞在一起，黑白之气正是生死之气，生死交汇，力道自然不同凡响，这一撞之下，黑色
光芒顿时爆炸开来，化作无数的黑烟，向四周扩散，眨眼之间，便消失在天地间，而这个时候，洛寒
另一只手掌猛的一抓，将婉儿的灵魂抓回，而后拍出一掌，就要将那灵魂拍入婉儿的体内。刹那之间
，光芒闪烁，那灵魂受到这样的大力，顿时化作一道光芒，向婉儿体内钻去。
	“小子，你这是自寻死路，我幽冥地狱要办的事情，你也敢阻挡。”忽然之间，一声怒吼陡然响起，磅
礴的气势从四周扩散开来，无数黑色之气涌出，刹那之间，整个天地都笼罩在一片浓浓的死亡之气之
中，忽然之间，一声声“轰隆隆”的巨响响起，地面跟着巨响震动，旁边的山石滚落下来，落在地上
，发出一阵阵巨响，雷鸣般的声音震彻天地，“哗啦”的一声巨响传来，地面顿时便裂开一道道口子
，一个个牛鬼蛇神从地面之上钻出，那些牛鬼蛇神个个手持钢叉，一脸的凶神恶煞的样子，黑色烟雾
将其整个身子笼罩在其中，真个是青面獠牙，难看之极，浓浓的死亡之气如同潮水一般用来，之不过
短短几个呼吸的时间，死亡之气便来到洛寒身前，这死亡之气对于洛寒来说，根本不算什么，但是对
于婉儿来说，却是致命的毒药一般，浓浓的死亡之气一旦和婉儿身子撞在一起，原本就冰冷下来的身
体，顿时便出现一个个黑斑，随着黑斑的形成，一股极度难闻的味道传来，洛寒看在眼里，顿时大惊
，手上动作加快许多，但是无论洛寒如何努力，那灵魂却是停留在婉儿头上尺许远处，放佛有绳索在
后边拉着一般。
	这一刻，洛寒的心理无比着急，然而无论洛寒如何努力，都是无济于事，一时之间，汗水连连，一头银
发更是随风而动，“阴阳一出，鬼神皆逃，生死交汇，起死回生。”忽然之间，洛寒暴喝一声，体内
的黑白太极图案疯狂的转动起来，无数的黑白之气喷吐出来，这黑白之气正是生死之气，生死交汇，
刹那之间，光芒四射，原本向洛寒这边压来的死亡之气顿时便被其阻挡，再也不能前进半分。如此一
来，婉儿的身上的黑斑便不再增多，洛寒看在眼里，终于长长的舒了一口气，然而就在这个时候，一
道声音陡然响起。
	“小子，没看出来，你还有些本事！咦？这是什么？”苍老的声音响起之际，地面顿时炸裂开来，一道
漆黑的裂痕凭空出现，浓浓的死亡之气如同潮水一般席卷而来，无数的牛鬼蛇神跟着死亡之气而动，
所过之处，寸草不生，即便是磨盘大的碎石，都被其踏个粉碎。“蹦、踏、蹦、踏”脚步声连在一起
，一股磅礴的气势跟着传来，这便是集体的力量，随着这磅礴的气势扑面而来，洛寒的心再次沉了下
去，抬头看去，只看到四处都是牛鬼蛇神，在牛鬼蛇神脚下，一股巨大的气势正在缓缓升起，忽然之
间，一道漆黑的光芒从地面钻了出来，刹那之间，黑云翻腾，无数的死亡之气跟着黑色光芒而动，竟
是如同一个巨大的漩涡一般，磅礴的吸力将四周的巨石卷起，呼呼的风声之中，夹着一声声鬼哭狼嚎
的声音，那声音直逼心底。
	洛寒听得这声音之后，顿时一惊，知道不妙，脚下连连踩动，一只手挥出一掌，将浓浓的死亡之气避开
，而另一只手却是将婉儿连带着灵魂抓在手掌，迅速向远处而去，此时此刻，洛寒却是用上了佛家大
手印的手段，磅礴的佛家之气和死亡之气撞在一起，竟是不分上下。
	“不好，这是佛家之气！”忽然之间，苍老的声音陡然响起，一道黑色的影子随着黑色光芒出现在洛寒
眼里，那身子一旦出现之后，手掌猛的挥出一掌，刹那之间，黑云翻腾，一个巨大的黑色怒龙咆哮而
过，向洛寒扑来，速度极快，眨眼之间，便来到洛寒身前，而后大口猛的一张，却是想要将洛寒一口
吞下，洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，想也不想，一掌拍出，无数的金色光芒汇聚一起，宛如一
颗金色的太阳一般，刹那之间，光芒四射，“砰”的一声巨响陡然响起，无数狂暴的气流从二者相撞
之处向四周扩散开来，那金色光芒和黑色巨龙更是同时爆炸开来，黑色死亡之气快速向四周扩散，而
金色光芒也不甘示弱，化作一道道光芒，将黑色雾气压住。洛寒将这一切看在眼里，才长长的舒了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第263章 独斗
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3412 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“好小子，居然是你。”就在这个时候，那道声音再次响起，滚滚音波将四周的黑色雾气激荡开来，一
道黑色的影子踏空而来，那人一手拄着拐杖，另一只手托着一个瓷罐，除了幽冥地狱，引导灵魂的孟
婆又能是何人？孟婆踏空而来，双眼死死的盯着洛寒，神色古怪，不知道在想着些什么。
	算起来，洛寒和孟婆也是老熟人了，此时此刻，再次面对孟婆，洛寒心里竟是连一点斗志都生不起来，
此时此刻，洛寒才知道孟婆的厉害，虽然孟婆只是随随便便往那里一站，但是从其身上透出来的气势
却是如同狂风一般，席卷而来，洛寒只觉得自己就如同一只在大海之上漂泊的扁舟一般，随时都有被
巨浪拍翻的可能，一时之间，冷汗连连。就在这个时候，孟婆手掌猛的一挥，无数的黑色气浪向其身
后汇聚而去，随着死亡之气的推开，无数的牛鬼蛇神也跟着退开。刹那之间，天开日出，整个天地再
次恢复了从前摸样。这样一来，洛寒才觉得好受了许多，只是虽然好受了许多，但是洛寒的心却是依
旧没有送下来，孟婆手段这般厉害，如果孟婆强行要夺走婉儿的灵魂，洛寒却是连一点反抗的机会也没有。
	“小子，不错么，几天不见，修为就提升不少，看来这些天你定然遇到了一些事情。不过也对，能走过
生死桥之人，那一个是平凡之辈。”就在这个时候，孟婆忽然开口说道，声音一出，整个天地便安静
下来，刹那之间，洛寒只觉得自己处在一个无尽的黑暗之中，四周除了无数的牛鬼蛇神和死亡之气之
外，便没有其他，这一刻，洛寒念头快速转动，心里在不断想着，忽然之间，一股巨大的压力从四面
八方传来，在这一股巨大的压力之下，洛寒只觉得身子不由的向前弯曲，双腿更是颤颤发抖，竟有向
下的趋势。
	“我连天地都不拜，如何能拜你！”一个念头猛然在洛寒脑海之中形成，刹那之间，洛寒手掌猛的拍出
一掌，一个巨大的黑白太极图案跟着出现，这太极图案出现之际，无数的黑白之气从四周汇聚而来，
磅礴的气势一道接着一道，随着气势的不断攀高，四周的压力便也减弱了许多，即便是如此，洛寒依
旧不能谈笑风生。忽然之间，洛寒猛的踏出一步，大吼一声，道：“阴阳生万物，我身返阴阳。”这
一声巨大的吼叫声响起之际，洛寒整个身上光滑流转，无数的黑白之气喷吐出来，只不过短短几个呼
吸的时间，全身就被黑白之气覆盖，生死之气相互交汇，整个身子如同虚幻的一般，随着洛寒身子的
转化，四周的压力顿时便减弱了许多。这一刻，洛寒再也不像从前那般苦苦挣扎，而是静静站立在那
里，任凭死亡之气席卷而来，洛寒竟是一动不动。
	虚空之上，孟婆将这一切看在眼里，不由的点了点头，而后看了洛寒一眼，道：“果然是踏过生死桥之
人，如此聪慧，难怪有那么多人助你。”说罢，手掌轻轻的一挥，一个血红的长桥从地面之上窜出，
而后迅速向洛寒而去，这长桥不是其他，正是奈何桥，奈何一出，天下鬼神惊，然而对于洛寒来说，
奈何桥也没有什么了，看着迅速向自己而来的奈何桥，洛寒脚下踏出几步，整个身子便化作一道影子
，迅速向奈何桥而去。
	“咚”的一声巨响响起，洛寒整个人稳稳的踏在奈何桥之上，身子刚刚落在奈何桥之上，还没有站稳，
无数的血色之气从四周汇聚而来，浓浓的血腥味更是铺面而来，奈何桥之下，无数的黄泉圣水猛的翻
腾起来，化作一条条怒龙，迅速向洛寒而来，洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，上次走过生死桥之
际，洛寒见识过黄泉圣水的厉害，如今再次面对这黄泉圣水，虽然没有从前那般的恐惧，但是洛寒心
还是沉了下来。左脚斜斜后退一步，手掌快速拍出一掌，巨大的手印凭空出现，浓浓的佛家之气如同
潮水一般喷吐出来。
	“砰”的一声巨响跟着响起，那黄泉圣水和巨大的掌印撞在一起，顿时便发出一声巨响，这巨响响起之
际，二者都爆炸开来，无数的黄泉圣水化作一滴滴血水，四溅开来，如同漫天下起了血雨似的，而巨
大的手印则是化作一道道金光，在空中一闪，便消失的无影无踪。黄泉圣水从天而降，看样子，如果
洛寒不躲避的话，定然会被其落个全身，“哗啦啦”的声音连续不断，洛寒看在眼里，脸上没有丝毫
惊讶，左脚快速踏出一步，整个人气势顿时暴涨起来，一股无形的气浪从其身上喷吐出来，“噼噼啪
啪”的声音响起，却是黄泉圣水撞在那气浪之上，顿时便四溅开来，这样一来，洛寒倒不用担心被黄
泉圣水沾到身上。
	做完这一切之后，洛寒脚步踩动，身子迅速向前而去，气势更是不断攀升，就在这个时候，无数的牛鬼
蛇神涌上桥头，而后迅速向洛寒而来，那些牛鬼蛇神一看到洛寒之后，便叽叽呀呀的乱叫一团，而后
迅速向洛寒扑来，速度极快，眨眼之间，便来到洛寒身前丈许远处，而后手掌一挥，手掌钢叉便狠狠
的向洛寒头顶之上罩去，本来一个牛鬼蛇神到也算不了什么，但是如今数不清的牛鬼蛇神汇聚一起，
气势竟是凭空的增加了许多。饶是洛寒见识过世面，也是被吓了一跳。
	“嗤啦”的一声巨响跟着响起，一根钢叉从天而降，狠狠的向洛寒头顶之上砸去，洛寒看在眼里，脸色
不见丝毫变化，左脚微微一动，身子侧过一边，手掌猛的一翻，一个巨大的掌印凭空出现。“砰”的
一声巨响陡然响起，二者狠狠的撞在一起，这一撞之下，一股磅礴的气势如同潮水一般向四周扩散开
来，大手一抓，“咔嚓”的一声巨响跟着响起，那钢叉顿时便被洛寒生生折断，做完这一切之后，洛
寒手掌猛的一挥，磅礴的真气顺着手掌喷吐出来，狠狠拍中那牛鬼蛇神胸口，“轰”的一声巨响跟着
响起，那牛鬼蛇神受不了这巨大的力道，顿时便被击飞，眨眼之间，便飞开数丈之外，洛寒看也不看
，身子迅速向前而去。
	“走！”就在这个时候，一道苍老的声音陡然响起，随着声音的响起，一个巨大的手掌从天而降，却是
孟婆出手了，孟婆不出手则以，一出手便将洛寒打了个措手不及，只见其手掌猛的一翻，巨大的手抓
便快速向洛寒抓取，一股慑人的气势扑面而来，在这一股磅礴的气势之下，洛寒只觉得身子不由控制
的向那手掌而去，这一发现，顿时让洛寒惊骇不已，脚下猛的一发力，整个身子如同被钢钉顶定住一
般，牢牢的站在原地，然而就在这个时候，无数的黑色之气从四周汇聚而来，快速向洛寒而去，黑色
气浪狂涌之际，一个巨大的手掌快速一抓，一把将婉儿抓住，手掌一旦抓住婉儿之后，便迅速向后退
去，速度极快，眨眼之际，便退开数丈，洛寒看在眼里，顿时一惊，看着那快速向后退开的巨大手掌
，洛寒心里的怒火顿时便升腾起来，而后猛的暴喝一声，脚步一动，整个身子便迅速腾空而去，四周
黑色雾气放佛也感觉到洛寒身上的怒火一般，快速向洛寒四周涌去，一时之间，黑云翻腾，无数的牛
鬼蛇神跟着黑色雾气而动，迅速向洛寒而去，钢叉撞在一起，发出一阵“叮叮”的响声，狂暴的气浪
汇聚一起，狠狠的向洛寒斩去。
	然而此时此刻，洛寒怒火烧天，如何理会这些钢叉，脚下连连踩动，正是踏虚步伐，整个人如同蝴蝶一
般，快速飞动，那些牛鬼蛇神虽然速度奇快，但是却有奈何不了洛寒。“小子，此人已死，你强行夺
走其魂魄，实属不该，如今就让我受了此人，希望你不要阻挡。”就在这个时候，孟婆的声音从虚空
传来，滚滚音波将四周的黑白之气震开，一股巨大的威严向洛寒身上压来，在这一股巨大的威压之下
，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，胸口一闷，身子不由的向后退去，看着不断向远处飞走的婉儿，
心里的痛楚顿时便用上心头。
	“不！”一声大吼从洛寒口中传来，无数的黑白之气从体内钻出，刹那之间，黑白太极图案疯狂的转动
，洛寒身上的气势顿时便攀升了许多，气势一旦升高，洛寒便再也不犹豫，脚步踏动，快速向婉儿飞
去。就在这个时候，脚下奈何桥忽然之间震动起来，无数黄泉圣水从桥下涌了上来，向洛寒而来，一
时之间，巨浪滔滔，翻滚的浪涛放佛要将洛寒整个人吞没一般，“嗤嗤”的声音的不断响起，数不清
的断臂残肢随波而动，浓浓的血腥味传来，洛寒看在眼里，脸上没有丝毫退让，脚下踏虚步伐踩动，
整个踏着黄泉圣水而动。
	远处虚空之上，孟婆将这一切看在眼里，神色竟是不由的一变，而后大手猛的一挥，无数的黑色气浪从
其身上喷吐出来，迅速向洛寒而去。“轰”的一声巨响跟着响起，那些黑色雾气一旦撞在洛寒身上，
顿时便爆炸开来，然而此时此刻，洛寒体内黑白太极图案疯狂转动，黑色雾气虽然爆炸，但是依旧被
其吞没，这样一来，洛寒身上的伤势倒是不重。远处孟婆看在眼里，却是连连摇头。
	“阴阳两极生死现，天地无极日月出！”低沉的声音从洛寒口中吐出，随着这声音的传来，无数的黑白
之气从洛寒体内钻出，刹那之间，一黑一白两条巨龙腾空而起，磅礴的气势浩浩荡荡的向四周压去，
那些牛鬼蛇神在这一股磅礴的气势之下，顿时便被的乱飞，一时之间，惨叫连连，洛寒脚踏踏虚步伐
，身子连连闪动，真个是鬼神不挡之勇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第264章 演生死
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3558 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“给我回来！”巨大的吼叫声震彻九天，洛寒猛的拍出一掌，巨大的掌印夹着浓浓的怒意，狠狠的向孟
婆拍去，狂暴的气流四处乱窜，无数的天地灵气被压缩在一起，发出一阵噼噼啪啪的声响，那手掌速
度极快，眨眼之间，便来到孟婆身前，而后毫不犹豫的拍了下去，刹那之间，山河震动，狂暴的气流
带起一阵狂风，将孟婆的衣袍吹的猎猎作响，孟婆看在眼里，也是不由的一惊，脚步一错，身子凭空
移开数丈，同时一手将婉儿和其灵魂抓住，另一只手猛的拍出一掌，无数的黑色雾气喷吐出来，化作
一条怒龙，快速迎了上去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，刹那之间，二者狠狠的撞在一起，这一撞之下，顿时便爆炸开来，无数的
黑色雾气四处乱窜，天空被黑雾笼罩，不见天日，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，身子不由的一晃
，“哇”的一声，竟是吐了一口鲜血，这口鲜血吐出，洛寒顿时便觉得好受了一些，但是身上已经是
受伤。虚空之上，孟婆脸色不见丝毫变化，脚下连连踩动，整个身子便迅速向远处而去，只不过短短
几个呼吸的时间，便窜出数丈之外。
	“年轻人，你却是不错，但是还远远不是我的对手，人间有人间的道，幽冥地狱有幽冥地狱的道，个人
的道路不同，但是你的道路却是让人看不透，今日之事，就此揭过，我孟婆不做计较，如果你在这般
，可别怪我不客气了。”苍老的声音放佛从远古传来，一股巨大的威严跟着声音而来，铺面而来的气
势压得洛寒喘不过起来。孟婆这话刚落，脚下踩动，整个身子便迅速向远处而去，随着孟婆的动作，
那血色奈何桥也缓缓收回，无数的牛鬼蛇神更是大声尖叫，跟着孟婆而去。
	“人间道，地狱道又如何，我洛寒统统不放在眼里，今日就算是拼了性命，我也要将她带走。”忽然之
间，洛寒猛的大吼一声，巨大的吼声震得天地一阵颤抖，孟婆听得这话之后，心里顿时一个激灵，原
本向远处而去的身子竟是突然停了下来，而后缓缓转头，向洛寒看去，此时此刻，洛寒还是原来的那
个洛寒，只不过其一头银发随风而动，全身衣袍更是被狂风吹得猎猎作响，最为让人惊讶的是，此时
的洛寒，全身透出一股霸王之气。就在这个时候，洛寒脚步一错，身子便如同大鸟一般跃起，手掌猛
的一翻，那一直在身子周围缠绕的两条巨龙顿时便咆哮起来，而后化作两道光芒，迅速向孟婆而去，
做完这一切之后，洛寒手掌猛的在虚空一抓，一杆漆黑的方天画戟凭空出现，另一只手快速拍出一掌
，磅礴的佛家之气夹着洛寒全身的怒意，快速向孟婆而去。刹那之间，金光闪烁，整个天地竟是也放
佛镀上了一层金色，洛寒脚下踏动，手掌猛的一挥，方天画戟狠狠的砸了下来。
	“好小子，还有这一手。”孟婆将洛寒的动作看在眼里，竟是没有丝毫怒意，看着迅速向自己飞奔而来
的黑白怒龙，孟婆手掌快速向前面一挥，顿时一道黑色雾气喷吐出来，这黑色雾气正是死亡之气，死
亡之气一出，整个天空都被浓浓的死气笼罩，刹那之间，无数的死亡之气汇聚一起，形成一个巨大的
圆盘，那圆盘越来越大，只不过短短几个呼吸的时间，便化作数丈大小，放眼望去，整个天空都被黑
色圆盘盖住，不见天日，巨大的黑色圆盘缓缓转动，每一次转动，四周的黑色雾气都向其汇聚而去，
随着黑色雾气的不断汇聚，圆盘身上的光芒越来越盛，这个时候，黑白巨龙便已经来到孟婆身前丈许
远处，就在这个时候，孟婆手掌猛的一挥，那巨大的圆盘便挡在身前。
	“砰”的一声巨响陡然响起，二者狠狠的撞在一起，刹那之间，黑云翻腾，白雾缭绕，死亡之气和生命
之气充斥整个天空，那黑白巨龙撞在圆盘之上之后，巨大的圆盘只是微微一晃，便将其抵住。洛寒看
在眼里，脸色顿时一变，手掌猛的向前一抓，黑白之气便快速汇聚在一起，而后互相缠绕起来，不多
时，竟是形成一个巨大的黑白太极图案，这黑白太极图案一出，无数的黑白之气从体内喷吐出来，而
后汇聚其上，做完这一切之后，洛寒脚步踩动，整个人如同闪电一般，向孟婆而去，手掌之中方天画
戟更是快速斩下，只听得“哗啦啦”的一声巨响响起，挡在洛寒身前的黑白之气还有天地灵气顿时便
向四周开来，而洛寒整个人便是从中间而过，方天画戟所过之处，再也没有丝毫阻挡。
	“你不是我的对手！”就在这个时候，孟婆忽然长长叹息一声，而后轻声说道，这声音虽然很轻，但是
却是无比清楚的落入洛寒耳中，这一刹那，洛寒脸色变得无比苍白，看着那巨大的黑色圆盘，竟是生
出一丝无法反抗的想法。忽然之间，一道金光从额头之上迸射出来，天目穴猛然打开，天目穴一开，
原本斗气消失的洛寒，再次恢复了从前，顺着金光看去，那巨大的圆盘虽然依旧气势磅礴，但也不再
向从前那般无法反抗，忽然之间，洛寒心里一松，脚步踏动，大吼一声，道：“不是又如何，今日若
我不能将婉儿救下，我又如何活着。”滚滚音波将四周的黑白之气激荡开来，洛寒脚下踏动，身子跟
着音波而上，方天画戟再次放出金色光芒，忽然之间，那黑白太极图案从中间裂开，宛如一个亘古不
变的大门一般，洛寒看在眼里，顿时一惊，然则此时正是紧要关头，洛寒也不及多想，脚下踏动，便
踩着虚空而上，每一步踏出，脚下都会形成一道涟漪，而无数的黑白之气便会汇聚脚下，形成一朵朵
黑云，带着洛寒向上。洛寒整个人从那道大门走过，手中方天画戟光芒更甚，“嗤啦”的一声巨响陡
然响起，巨大的方天画戟狠狠的砸了下去，刹那之间，金光四射。
	“砰”的一声巨响跟着响起，方天画戟之上蕴含着洛寒的万钧之力，就这么狠狠的砸在巨大的黑色圆盘
之上，这一相撞之下，无数的金色光芒想四周扩散，刹那之间，金光四射，黑色圆盘竟是一阵剧烈的
抖动，而后在孟婆一脸惊讶之中，化作无数的黑色雾气，消散开来，这一刻，孟婆终于感觉到了洛寒
身上传来的压力，心里不由的一个激灵，脚下连连踩动，身子快速向后面退开，数丈之远，也不过是
呼吸之间的事情，孟婆身子刚刚退开，巨大的方天画戟便狠狠的砸了下来，“哗啦啦”的声音不断响
起，整个天空如同被砸碎一般。
	“奈何桥，给我挡！”看着继续向自己扑来的洛寒，孟婆终于使出全部的手段，一出手便是奈何桥，奈
何桥一出，一股浓浓的血腥味便向四周扩散开来，洛寒看在眼里，神色不见丝毫变化，手掌一翻，巨
大的方天画戟便狠狠的砸了下去，这一刻，洛寒竟是不用任何招式，但是每一方天画戟砸出，都会带
起一阵狂风，呼啸的声音传入耳朵，让人不敢小觑。
	“砰”的一声巨响陡然响起，方天画戟砸中奈何桥，洛寒顿时便觉得一股巨大的力道传来，手臂一麻，
方天画戟险些脱手，这一刻，洛寒终于感觉到了奈何桥的不凡。而这个时候，孟婆脚步踩动，整个人
便已经落在奈何桥另一端，而后大手一挥，无数的黄泉圣水从桥下涌了上来，迅速向洛寒而来，刹那
之间，怒涛滚滚，竟是如同有成千上百的怒龙在咆哮一般，磅礴的气势直逼洛寒，无数的黄泉圣水汇
聚一起，竟是如同一座泰山一般。
	“小子，只要你走过这奈何桥，这女子便让你带走。”就在这个时候，孟婆的声音从桥头传来，这声音
虽然很轻，但是却压过了那阵阵怒涛的声音，无比清楚的落入洛寒耳中，洛寒听得这话之后，心里顿
时舒了一口气。
	“这样可好？”而就在洛寒心里送下来之刻，孟婆的声音再次传来，洛寒是何等聪慧之人，如今和孟婆
能斗这么长时间，自己竟是之受了点轻伤，而此时孟婆又这般说，定然是有成全自己之意，想到这里
之后，洛寒看向孟婆的眼神之中，也多了一丝别的东西，而后轻轻的点了点头，道：“那小子就先谢
过了！”
	“你先别谢我，这奈何桥非同小可，虽然你有生死之气护体，但也是十分艰难。你可要小心了。一步走
错，满盘皆输，小子你可要想好了，如今要是放弃，还来得及！”孟婆的声音从桥头传来，清楚无比
的落入洛寒耳中，洛寒听得这话之后，却是重重的点了点头，而后向孟婆看了一眼，道：“她为了我
可以死，我又如何不能？我意已决，前辈就别劝我了。”说完这话之后，洛寒手掌猛的一甩，整个人
身上的气势顿时便的凌厉起来，脚步踩动，身子跟着向前，一股磅礴的气浪从身上喷吐出来，刹那之
间，黑白之气从体内钻出，迅速形成一黑一白两条巨龙，两条巨龙一旦出现，便咆哮一声，而后迅速
缠绕在一起，顺着奈何桥而去。
	孟婆看在眼里，却是连连摇头，知道此时自己无论说什么，洛寒都不会放手，如此一来，也只好放弃劝
说，转头向四周看了一眼，而后手掌猛的一挥，婉儿的身体便落在桥头，做完这一切之后，孟婆脚步
一错，整个人便腾空而起，而后站立在虚空之上。
	这个时候，洛寒早已经一步踏出，顺着奈何桥向婉儿走去。忽然之间，无数的血色雾气从奈何桥之上喷
吐出来，而后化作一道道光芒，向洛寒而去，磅礴的气势如同潮水一般，席卷而来。洛寒看在眼里，
脸色不由得一变，手掌一挥，黑白巨龙便咆哮一声，一时之间，黑云翻腾，白雾缭绕。电光火石之间
，二者狠狠的撞在一起，“砰”的一声巨响陡然响起，血色雾气虽然厉害，但是如何是生死之气的对
手，一撞之下，顿时便被黑白巨龙击散，洛寒看在眼里，便再也不犹豫，迅速向前而去。一黑一白两
条巨龙分居两边，将洛寒护在中央，这样一来，洛寒倒是不用担心再被血色雾气阻挡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第265章 出奈何
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3525 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	如此前进十数步之后，哗啦啦的一声巨响陡然响起，随着这声音的传来，无数的黄泉圣水翻腾起来，如
同怒龙一般，血色黄泉圣水汇聚一起，将半边天遮的严严实实，四处望去，竟是再也看不到蓝天白云
，洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵。“轰”的一声巨响跟着响起，忽然之间，奈何桥剧烈的颤抖起
来，黄泉圣水一旦跌落在奈何桥之上，便发出一阵“嗤嗤”的声响，这声音响起之际，一个个沾满鲜
血的手掌从地面之上钻出，向洛寒身上抓取，浓浓的血腥味扑面而来，洛寒竟是有呕吐的感觉。只不
过这个念头刚刚涌起，便被洛寒生生的压了下去，脚下连连踩动，踏虚步伐踩动，同时手中之中方天
画戟不断挥动，只听得“咔咔”的一阵声音响起，那些手臂顿时便被斩断，鲜红的血液从手臂之上喷
吐出来，将洛寒的衣袍染成血红，黑白巨龙更是不断舞动，巨大的龙爪不断向那些手臂抓去，一时之
间，鲜血四溅，如同修罗战场一般。
	“嘎嘎”的声音陡然响起，忽然之间，无数的牛鬼蛇神涌上桥头，向洛寒而来，那些牛鬼蛇神一出现，
便手持钢叉，迅速向洛寒而来，而这个时候，半空之上黄泉圣水如同瀑布一般，倾泻而下。狂暴的气
浪席卷而来，一股磅礴的压力从天而降，洛寒只觉得身子一重，双腿就是不由的向下弯去，此时此刻
，宛如身上背着一个千斤巨石一般，十分难受。只不过短短几个呼吸的时间，洛寒已是汗流浃背，额
头之上，更是密密麻麻的布满了汗水。
	巨大的压力让洛寒直不起要来，然而就在这个时候，黄泉圣水哗啦啦的落了下来，劈头盖脑的向洛寒圣
水砸去。听得这声音之后，洛寒心里顿时一个激灵，体内的黑白太极图案疯狂的运转，无数的的黑白
之气喷吐出来，迅速在射你周围形成一个巨大的气罩，将洛寒整个身子罩在其中，做完这这一切之后
，洛寒手掌猛的一挥，身旁的黑白巨龙便迅速咆哮起来，迅速将身子周围的牛鬼蛇神逼开。
	“轰”的一声巨响陡然响起，黄泉圣水狠狠的撞在气罩之上，这一撞之下，洛寒只觉得一股大力传遍全
身，“哇”的一声吐了一口鲜血，身子更是向下弯曲，“咣当”一声脆响陡然响起，却是洛寒支撑不
住，用方天画戟将身子撑住。虚空之上，孟婆将这一切看在眼里，不由的连连摇头，然而就在这个时
候，洛寒猛的大吼一声，这一声大吼震彻天地，忽然之间，一道金色光芒从洛寒额头之上喷吐出来，
“嗤啦”的一声巨响跟着响起，那金光狠狠的撞在黄泉圣水之上，这一撞之下，一股磅礴的信息通过
天目穴，落入洛寒脑海之中，这一刻，洛寒心里的念头不断涌起，身上更是迸射出一道道光芒，光芒
出现之际，洛寒整个人变得不一样起来，原本在那里连连摇头的孟婆看在眼里，心里不由的一愣，双
眼死死的盯着洛寒，竟是不知道如何是好。
	“呼啦啦”的一声巨响响起，无数的黄泉圣水狂涌而下，向洛寒扑来，原本挡在身子周围的气罩终于承
受不住压力，随着咔嚓“的一声巨响，顿时便碎裂开来，一黑一白两条巨龙也是快速化作黑白之气，
钻入洛寒体内。这一刻，洛寒身子周围没有了任何阻挡，那黄泉圣水便毫不犹豫的落在洛寒身上，顿
时便将洛寒全身浇透。
	“嗤嗤”的声音不断响起，却是身上的衣袍被黄泉圣水腐蚀，化作青烟，消失不见，不多时裸露出来的
皮肤之上，便出现了一道道黑色斑点，一真刺鼻的烧焦味传来，洛寒只觉得全身一痛，一个激灵，便
回过神来。这一刻，洛寒竟是不管身上的痛楚，手掌猛的一挥，顿时一道磅礴的气势喷吐出来，无数
的黑色气浪顺着手掌喷吐出来，这气浪速度奇快，眨眼之间，便有丈许多长，忽然之间，洛寒脚步一
动，身子迅速向前一步，同时手掌猛的一挥，那黑色气浪顿时便迅速翻腾起来，一时之间，整个奈何
桥之上黑雾翻腾，孟婆看在眼里，不由的一愣。
	“我懂了！”忽然之间，洛寒吼出这样一句话，随后便是放声大笑起来，声音穿过虚空，清楚无比的落
入孟婆耳中，这个时候，洛寒手一挥，将方天画戟收回，而后另一只手猛的一抓，无数的黑色雾气从
四周而来，另一只手猛的拍出一掌，“砰”的一声巨响响起，掌心之处，无数的黑色雾气喷吐出来，
而后迅速汇聚在黑色气浪之上，此时此刻，洛寒整个人在一团黑雾之中，身上的死亡之气无比浓厚，
如果不是其还能动弹的话，决计想不到洛寒是一个活人。“生死通，奈何出。今日就让我来演化这生
死。”忽然之间，洛寒吼出这样的一句话，声音传出之际，洛寒手掌猛的一翻，无数的黑白之气汇聚
一起，而后其双手快速捏动，随着手掌的动作，那黑色气浪竟是形成一个丈许多长的小桥，其形状和
奈何桥一般无二，桥身之上，不断释放这死亡之气，这个时候，孟婆的脸色却是已经不再向从前那般
，而多的却是惊骇。
	那黑色气浪逐渐形成一个丈许多长的桥，桥身散发出阵阵死亡之气，正和奈何桥一般无二，洛寒做完这
一切之后，手掌迅速一拍，刹那之间，黑云翻腾，无数的黑色气浪从掌心喷吐出来，而后化作黑色巨
龙，咆哮一声，顺着那小桥而去。就在这个时候，洛寒脚下猛地踏出一步，无形的气浪顺着脚步而动
，刹那之间，磅礴的气势如同潮水一般，迅速向远处而去。
	此时此刻，奈何桥之上，无数的牛鬼蛇神顺着黑色雾气向前，向洛寒而来，而在洛寒身上，无数的黄泉
圣水更是顺着洛寒的几乎流了下来，鲜红的黄泉圣水与血水混在一起，再也风不清楚，巨大的痛楚传
遍全身，洛寒强忍住身上的痛楚，手掌猛的一翻，无数的黄泉圣水便顺着手掌向前，流在了那个完全
有黑色雾气形成的小桥之上，刹那之间，“嗤嗤”的声音跟着响起，磅礴的气势竟是如同浪涛一般，
浩浩荡荡的向远处而去。
	随着黄泉圣水落入那黑色的小桥之上，一股磅礴的气势跟着形成，刹那之间，小桥之上血光冲天，浓浓
的血腥味弥漫开来，和奈何桥之上的血腥味混在一起，再也分不清楚，这一刻，洛寒只觉得全身一松
，原本从身上传来的巨大的压力也是消失的无影无踪，这样一来，洛寒不由的长长的舒了一口气。
	虚空之上，孟婆早已经是目瞪口呆，任孟婆见识多广，也是没有想到洛寒会有这一手，这一刻，孟婆除
了惊骇之外，再也没有其他，忽然之间，无数的牛鬼蛇神尖叫起来，却是被黄泉圣水滴落在身上，刚
开始的时候，那些牛鬼蛇神还能抵抗，但是过的片刻之后，便是一阵“嗤嗤”的声响，一缕缕青烟从
其身上散发出来，那些牛鬼蛇神吃痛，顿时便丢下手中钢叉，快速逃窜开来，一时之间，整个奈何桥
之上乱成一团。孟婆将这一切看在眼里，心里顿时一惊，手掌猛的一甩，一股磅礴的气势从其手掌喷
吐出来，黑色之气汇聚在一起，形成一条怒龙，浓浓的死亡之气更是随着怒龙而动，这一刻，天地为
之变色。
	“哗啦啦”的一声巨响跟着响起，黑色怒龙划破长空，直扑洛寒身前的黑色小桥而来，随着黑色怒龙而
来，一股磅礴的压力跟着传来，狂风吹起，将洛寒一身衣袍吹的猎猎作响，“砰”的一声巨响跟着响
起，电光火石之间，怒龙和黑色小桥撞在一起，这一撞之下，顿时便散发出一股磅礴的气浪，狂暴的
气流四处乱窜开来，整个空间也跟着震动起来，一道道如同涟漪一般的波纹随之形成，洛寒只觉得一
股巨大的力道顺着手臂传来，身子竟是不由控制的向后退出几步，这一股死亡之气席卷而来，那无数
的牛鬼蛇神便迅速恢复了从前那般摸样，而后个个大声吼叫，脚步踏动，跟着上前，却是想要将洛寒
一举拿下。
	奈何桥上可奈何。这话自然不假，随着黑色怒龙的形成，原本四处溅开的黄泉圣水忽然之间，汇聚在一
起，而后剧烈的翻腾起来，随着浪涛的翻腾，一股浓浓的死气席卷而来，死气所过之处，整个天地也
跟着黑暗下来，洛寒看在眼里，顿时一惊，知道不妙，脚步连连踩动，身子急速向后面退去，退开之
际，手掌快速挥动，无数的黑色之气喷吐出来，这一刻，洛寒竟是放弃了使用生命之气，浓浓的黑色
雾气之中，夹着浓浓的死亡之气。
	“轰”的一声巨响陡然响起，死亡之气和死亡之气撞在一起，便如同同性相斥一般，急速向后面退开，
在退开数丈之后，忽然之间，爆炸开来，这一声爆炸虽然不是震彻天地，但是也是震的洛寒耳膜生疼
，一股锥心的痛楚传遍全身，洛寒只觉得喉头一甜，“哇”的一声吐了一口鲜血，这一口鲜血吐出，
洛寒才觉得好受了许多。只不过这一击之下，却是将原本形成的小桥炸裂开来，无数的黑色之气乱窜
，洛寒看在眼里，也只能苦笑一声。
	“小子，果然有你的，踏过生死桥之人，果然不凡，既然如此，就让你看看奈何桥的真正本事。”此时
此刻，孟婆看向洛寒的眼神已经和从前远远不同，洛寒做出的举动，着实让孟婆心里无比惊骇，但是
惊骇之余，孟婆心里也生出一丝欢喜，此时此刻，孟婆心里却是打定，无论如何，都不会过分难为洛
寒，如今说出这话，也是让洛寒好好认识奈何桥，而后识得真正的奈何桥手段。孟婆的心思虽然如此
，但是却是没有表露出来，而在奈何桥之上的洛寒听得这话之后，却是重重的点了点头，道：“前辈
尽管出手，晚辈顶着便是。”声音刚落，一条黑色巨龙便从孟婆掌心喷吐出来，迅速向洛寒而去，另
一只手掌之中，漆黑的拐杖猛的一指，刹那之间，黑云翻腾，一条黑色巨龙迸射出来，快速向洛寒而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第266章 惊现
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3532 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“哗啦啦”的声音不断响起，那巨蛇所过之处，整个空间竟是跟着震动起来，磅礴的气势如同潮水一般
席卷而来，攻击未到，磅礴的气劲已经将洛寒全身衣袍吹的猎猎作响，满头银发更是乱飞，巨大的压
力扑面而来，在这一股巨大的压力之下，洛寒身子不由的一弯。
	“
	那黑色气浪逐渐形成一个丈许多长的桥，桥身散发出阵阵死亡之气，正和奈何桥一般无二，洛寒做完这
一切之后，手掌迅速一拍，刹那之间，黑云翻腾，无数的黑色气浪从掌心喷吐出来，而后化作黑色巨
龙，咆哮一声，顺着那小桥而去。就在这个时候，洛寒脚下猛地踏出一步，无形的气浪顺着脚步而动
，刹那之间，磅礴的气势如同潮水一般，迅速向远处而去。
	此时此刻，奈何桥之上，无数的牛鬼蛇神顺着黑色雾气向前，向洛寒而来，而在洛寒身上，无数的黄泉
圣水更是顺着洛寒的几乎流了下来，鲜红的黄泉圣水与血水混在一起，再也风不清楚，巨大的痛楚传
遍全身，洛寒强忍住身上的痛楚，手掌猛的一翻，无数的黄泉圣水便顺着手掌向前，流在了那个完全
有黑色雾气形成的小桥之上，刹那之间，“嗤嗤”的声音跟着响起，磅礴的气势竟是如同浪涛一般，
浩浩荡荡的向远处而去。
	随着黄泉圣水落入那黑色的小桥之上，一股磅礴的气势跟着形成，刹那之间，小桥之上血光冲天，浓浓
的血腥味弥漫开来，和奈何桥之上的血腥味混在一起，再也分不清楚，这一刻，洛寒只觉得全身一松
，原本从身上传来的巨大的压力也是消失的无影无踪，这样一来，洛寒不由的长长的舒了一口气。
	虚空之上，孟婆早已经是目瞪口呆，任孟婆见识多广，也是没有想到洛寒会有这一手，这一刻，孟婆除
了惊骇之外，再也没有其他，忽然之间，无数的牛鬼蛇神尖叫起来，却是被黄泉圣水滴落在身上，刚
开始的时候，那些牛鬼蛇神还能抵抗，但是过的片刻之后，便是一阵“嗤嗤”的声响，一缕缕青烟从
其身上散发出来，那些牛鬼蛇神吃痛，顿时便丢下手中钢叉，快速逃窜开来，一时之间，整个奈何桥
之上乱成一团。孟婆将这一切看在眼里，心里顿时一惊，手掌猛的一甩，一股磅礴的气势从其手掌喷
吐出来，黑色之气汇聚在一起，形成一条怒龙，浓浓的死亡之气更是随着怒龙而动，这一刻，天地为
之变色。
	“哗啦啦”的一声巨响跟着响起，黑色怒龙划破长空，直扑洛寒身前的黑色小桥而来，随着黑色怒龙而
来，一股磅礴的压力跟着传来，狂风吹起，将洛寒一身衣袍吹的猎猎作响，“砰”的一声巨响跟着响
起，电光火石之间，怒龙和黑色小桥撞在一起，这一撞之下，顿时便散发出一股磅礴的气浪，狂暴的
气流四处乱窜开来，整个空间也跟着震动起来，一道道如同涟漪一般的波纹随之形成，洛寒只觉得一
股巨大的力道顺着手臂传来，身子竟是不由控制的向后退出几步，这一股死亡之气席卷而来，那无数
的牛鬼蛇神便迅速恢复了从前那般摸样，而后个个大声吼叫，脚步踏动，跟着上前，却是想要将洛寒
一举拿下。
	奈何桥上可奈何。这话自然不假，随着黑色怒龙的形成，原本四处溅开的黄泉圣水忽然之间，汇聚在一
起，而后剧烈的翻腾起来，随着浪涛的翻腾，一股浓浓的死气席卷而来，死气所过之处，整个天地也
跟着黑暗下来，洛寒看在眼里，顿时一惊，知道不妙，脚步连连踩动，身子急速向后面退去，退开之
际，手掌快速挥动，无数的黑色之气喷吐出来，这一刻，洛寒竟是放弃了使用生命之气，浓浓的黑色
雾气之中，夹着浓浓的死亡之气。
	“轰”的一声巨响陡然响起，死亡之气和死亡之气撞在一起，便如同同性相斥一般，急速向后面退开，
在退开数丈之后，忽然之间，爆炸开来，这一声爆炸虽然不是震彻天地，但是也是震的洛寒耳膜生疼
，一股锥心的痛楚传遍全身，洛寒只觉得喉头一甜，“哇”的一声吐了一口鲜血，这一口鲜血吐出，
洛寒才觉得好受了许多。只不过这一击之下，却是将原本形成的小桥炸裂开来，无数的黑色之气乱窜
，洛寒看在眼里，也只能苦笑一声。
	“小子，果然有你的，踏过生死桥之人，果然不凡，既然如此，就让你看看奈何桥的真正本事。”此时
此刻，孟婆看向洛寒的眼神已经和从前远远不同，洛寒做出的举动，着实让孟婆心里无比惊骇，但是
惊骇之余，孟婆心里也生出一丝欢喜，此时此刻，孟婆心里却是打定，无论如何，都不会过分难为洛
寒，如今说出这话，也是让洛寒好好认识奈何桥，而后识得真正的奈何桥手段。孟婆的心思虽然如此
，但是却是没有表露出来，而在奈何桥之上的洛寒听得这话之后，却是重重的点了点头，道：“前辈
尽管出手，晚辈顶着便是。”声音刚落，一条黑色巨龙便从孟婆掌心喷吐出来，迅速向洛寒而去，另
一只手掌之中，漆黑的拐杖猛的一指，刹那之间，黑云翻腾，一条黑色巨龙迸射出来，快速向洛寒而来。
	“哗啦啦”的声音不断响起，那巨蛇所过之处，整个空间竟是跟着震动起来，磅礴的气势如同潮水一般
席卷而来，攻击未到，磅礴的气劲已经将洛寒全身衣袍吹的猎猎作响，满头银发更是乱飞，巨大的压
力扑面而来，在这一股巨大的压力之下，洛寒身子不由的一弯。
	“
	“轰”的一声巨响陡然响起，刹那之间，黑色巨蛇爆炸开来，无数的黑色雾气四处乱窜，这一刻，整个
天地间笼罩在一股浓浓的死亡之气之中，无数狂暴的气流乱窜开来，形成一个巨大的漩涡，在漩涡最
中央，洛寒一人独立，身子竟是不住的颤抖起来。站立漩涡之中，洛寒才感觉到了那一股深深的无奈
，四周的黑色雾气快速向自己涌来，而后钻入洛寒体内，虽然黑色雾气对洛寒本身构不成多大的伤害
，但是那一股顺着黑色雾气来的血腥味，却是让洛寒十分难受。猛的吐了一口气，洛寒脚步一动，正
要踏动踏虚步伐，向外面而去，然而脚步一动，竟是险些跌倒在地，四周的压力如同潮水一般，无比
澎湃，体内黑白太极图案早已经疯狂的转动，无数的黑白之气顺着周身吐出，想要将着一股股巨大的
压力抵抗。
	然而那压力实在太大，无论洛寒如何努力，竟是挣脱不开，“咔嚓”的一声脆响陡然响起，却是身前的
黑色小桥在这巨大的压力之下，裂开一道道细长的裂痕，洛寒看在眼里，心里顿时一惊，这黑色小桥
，正是洛寒观奈何桥，而自己创造而出，如今竟然被这一股大力压的裂开一道裂痕，洛寒心里自然不
怎么高兴，神色变化之际，洛寒手掌猛的一挥。
	这一掌挥出，磅礴的黑色雾气从掌心喷吐出来，快速向那小桥而去，有了这一股浓浓的黑色之气的支撑
，那黑色的小桥身上的裂痕也逐渐恢复起来，虽然速度不快，不过却是不用担心崩裂开来，这一刻，
洛寒竟是不管身子周围传来的压力，一掌拍出之后，身上的力道顿时便如同抽空一般，体内黑白之气
本就是相互交汇，相互缠绕，如今没有了黑色雾气疯狂的喷吐出来，白色雾气没了束缚，顿时便四处
游走，浓浓的生命之气在洛寒体内游走，一股锥心的痛楚跟着传来。忽然之间，洛寒只觉得四周的压
力大增，骨骼更是被压的“噼噼啪啪”的乱响。
	终于，随着“咔嚓”的一道声音响起，洛寒身子一抖，双腿一弯，整个身子向下跌落下去。“砰”的一
声响声紧随其后，却是洛寒的膝盖狠狠的撞在奈何桥之上，这样一来，洛寒只觉得一股锥心的痛楚顺
着双腿传来，一股暖暖的你、东西在双腿之上流转，而后快速渗出奈何桥之上，感觉到这一丝异常，
洛寒不由得低头看去，这一看之下，便看到双膝之上，鲜红的血液不断喷吐出来，而后迅速被奈何桥
吸收。奈何桥本就是血红，如今吸收了洛寒体内的鲜血，颜色竟是又浓了许多。那股浓浓的血腥味更
甚。
	而这个时候，洛寒身前的那个黑色小桥却是再次恢复了从前的摸样，身上的裂痕已经尽数消失，不但如
此，有了洛寒体内的黑色雾气的支撑，那黑色小桥的光芒竟是又浓了许多，一股磅礴的气势从其身上
散发出来，那气势虽然和奈何桥散发的气势相差不少，但是却也有几分相似，感觉到小桥的变化，洛
寒心里顿时一喜，竟是再也不管身上的痛楚，双手猛地一发力，整个人就要站立起来，只是这一站立
，双腿一痛，竟是站立不住，“啪”的一道声音跟着响起，却是半空之上，黑色雾气汇聚在一起，形
成一个巨大的长链，狠狠的拍在洛寒后背之上。这一击来的十分迅速，而且没有带起任何风声，在长
链击中后背之后发出声响之际，洛寒才感觉到，只不过这个时候已经是迟了，洛寒只觉得一股大力传
来，身子不由得向前飞去，随着长链的落下，洛寒后背之上，顿时便出现了一条血痕，鲜红的血液喷
吐出来，看那样子，便可以想象出那一击的厉害之处，洛寒整个身子向前冲去，竟是一头撞在身前的小桥之上。
	“砰”的一声响声跟着响起，这一撞之下，那漆黑的小桥忽然剧烈的抖动起来，这一刻，洛寒只觉得的
体内的黑白之气再也不受控制，疯狂的向那漆黑的小桥而去，顺着手臂看去，便能看到，原本充满血
色的皮肤再也不是从前摸样，此时此刻，洛寒一只手臂通体乌黑，浓浓的黑色雾气顺着手臂传入小桥
之上，而另一只手臂却是通体白色，白色雾气顺着手臂而去，竟也是向那漆黑的小桥而去，二者速度
奇快，不多时，便已经装在一起，从上空看去，便能看到，一黑一白两条巨龙顺着洛寒双手而出，而
后向那漆黑的小桥而去，而后互相缠绕在一起，十分诡异。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第267章 魂兮归来
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3685 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	这一刻，孟婆也停止了手上的动作，一脸不可思议的看着洛寒，而洛寒却是感觉道全身的力道随着黑白
之气而逐渐减弱，额头之上更是布满了密密麻麻的汗水，然而这边洛寒全身无力，那边的漆黑的长链
却是依旧不停的向洛寒后背而去，“砰、砰。砰”的声音不断响起，只不过短短几个呼吸的时间，洛
寒已经是遍体鳞伤，全身没有一处好的地方，剧烈的痛楚传遍全身，这一刻，洛寒便是真个是大罗金
仙，也无法抵抗住着巨大的痛楚，“哇”的一声，吐了一口鲜血，后背之上，更是出现了一道道的血
痕，全身肌肉更是不断颤抖，然而此时此刻，洛寒竟是无法动弹，双手更是如同被磁铁吸住一般，牢
牢的和黑色小桥黏在一起。
	“这是什么？”这一刻，不止洛寒心里这般想着，就连虚空之上的孟婆都是一脸的惊骇，这样的现象，
别说见过，就是听都没有听过，任凭孟婆见识如何，也是没有想到竟然会出现这样的结果，看着已经
是遍体鳞伤的洛寒，孟婆心里也生出一丝不忍，旋即手掌猛的一挥，就要将向洛寒后背抽去的黑色链
条收回，然而这一动手，孟婆才发现，那长链竟是再也不受自己的控制，任凭自己如何努力，那长链
竟是依旧不停的向洛寒后背抽取。
	这一发现，顿时便如孟婆心里惊骇无比，脚下连连踩动，整个人如同闪电一般射出，而后迅速向奈何桥
而去，孟婆速度奇快，眨眼之间，便来到奈何桥之上丈许远处，然而就在这个时候，一道无形的气浪
凭空出现，只听得“砰”的一声巨响陡然响起，孟婆整个身子撞在那气浪之上，竟是觉得一股巨大的
力道传来，整个身子不由的向后面倒退出去。“这是怎么了？”孟婆被这一股大力击飞，脸色不由的
大变，不由的惊呼一声。
	然而这声音，洛寒却是听不到了，这个时候，洛寒只觉得全身力道顺着手臂而出，而后尽数被黑色的小
桥吸收，一道道如同涟漪一般的波纹在黑色小桥之上形成，而后迅速向远处荡漾开来，波纹每一次荡
漾，都会散发出一股股巨大的威严，“哗啦啦”的巨响陡然响起，无数的黄泉圣水从天而降，如同血
雨一般，落了下来，“噼噼啪啪”的声音不断响起，却是那黄泉圣水打在洛寒身前的黑色小桥之上，
而后四溅起来，最后落在洛寒身上。“嗤嗤”的声音跟着响起，黄泉圣水一旦落在洛寒皮肤之上，随
着“嗤嗤”的声音响起，一缕缕青烟从洛寒身上散发出来，浓浓的烧焦味传来开来。剧烈的痛楚让洛
寒全身不由得颤抖，“啊”的一声，洛寒终于再也忍受不住，大声尖叫起来，这一声尖叫之中竟是悲痛。
	“砰”的一声巨响跟着响起，却是孟婆将洛寒的表情看在眼里，再也不忍，大手猛的一挥，无数的黑色
雾气凝聚掌心，形成一个巨大的掌印，狠狠的拍了下来。只不过这一拍之下，那无形的气浪只是微微
一晃，便将其挡住，而那黑色的掌印却是化作一缕缕黑烟，消散开来，这一刻，孟婆终于明白过来，
如今奈何桥的变化已经再也不受自己的控制。一时之间，竟是不知道该如何是好。
	奈何桥之上，洛寒双手死死的按在身前那座漆黑的小桥之上，无数的黑白之气顺着手臂涌入小桥之上，
身上的力道逐渐消失，忽然之间，漆黑的小桥之上，光芒四射，无数的黄泉圣水汇聚一起，竟是形成
一条汪洋的大河。血色长河滚滚而来，放佛要吞没整个天地一般，磅礴的气势铺天盖地的向洛寒压来
，原本就身受重伤的洛寒，顿时觉得全身一颤，跌倒在地。那漆黑的小桥顺着洛寒的身子而下，竟是
牢牢的黏在洛寒双手之上。
	“嗤啦”一声巨响从虚空传来，孟婆双脚踏在虚空，手掌猛的一抓，漆黑的拐杖化作一条黑色光芒，狠
狠的向奈何桥之上而去。随着拐杖的划动，整个空间也放佛被隔开一般，发出一阵阵的响声。眼看黑
色的拐杖就要击中奈何桥之际，一道黑色的雾气快速从桥上喷吐出来，而后迅速向虚空而去，眨眼之
际，便来到奈何桥之上丈许多远处，电光火石之间，和漆黑的拐杖撞在一起，这一撞之下，顿时便发
出“砰”的一声巨响，刹那之间，无数的黑色雾气如同潮水一般，向四周扩散开来，一道道如同水波
一般的涟漪荡漾开来，竟是将拐杖之上的力道卸的干干净净，不止如此，虚空之上，孟婆只觉得一股
巨大的力道顺着拐杖传来，身子竟是不由得向后退去。
	“这是什么力量？”这一刻，孟婆的脸色也是大变，奈何桥是什么东西？那可是孟婆的看家手段，虽然
不是法宝，但是比起其他法宝来，还是要顺手，如今这奈何桥突然不受自己的控制，那定然不是好事
，一时之间，孟婆脑海之中想法连连，脚下更是不断踩动，寻找出手的时机。然而孟婆每一次出手，
都会被一股无形的气浪所阻，竟是无法前进分毫。
	“啊”的一声巨大的吼叫声从洛寒口中吼出，这一声吼叫震得天地一阵颤抖，滚滚音波如同潮水一般，
向四周扩散开来，刹那之间，无数血水从洛寒身上喷吐出来，全身衣服全部被染成血色，血水顺着手
掌向黑色小桥而去，黑白之气也跟着翻腾起来，一时之间，生死之气相互交汇，发出一阵“轰隆隆”
的响声。
	生死交汇，血水顺着小桥向前，而后被生死之气卷起，和黄泉圣水混在一起，刹那之间，“嗤嗤”的声
音不断响起，一股浓浓的血腥味如同潮水一般荡漾开来，磅礴的气势一道接着一道，将四周的黑白之
气激荡开来。“砰”的一声巨响陡然响起，漆黑的小桥忽然之间，剧烈的颤抖起来，那小桥每一次颤
抖，洛寒便觉得身子也跟着颤抖起来，剧烈的痛楚传遍全身，洛寒已经是满头大汗。
	“六道轮回，掌控万物，给我收！”就在这个时候，站立虚空的孟婆脸色忽然一变，而后大吼一声，这
一声吼叫声将天空震开一道口子，刺目的光芒从天而降，忽然之间，孟婆手掌猛的一翻，手掌之中的
拐杖化作一条黑色巨龙，向虚空而去，在那里，一团黑色云雾停留虚空，一动不动，一股磅礴的气势
扩散出来。“砰”的一声巨响陡然响起，却是拐杖击中那一处黑色云雾，这一击之下，那黑色云雾顿
时剧烈的颤抖起来，漆黑的拐杖更是直直的插入那一团云雾之中。“哗啦”一声巨响陡然响起，忽然
之间，一道裂痕出现在黑色云雾中央，这裂痕出现之后，四周的黑色云雾顿时便翻腾起来，滚滚黑烟
散发出浓浓的死亡之气，一扇漆黑的大门从裂痕之中而来，速度奇快，眨眼之间，便已经是丈许大小
，这大门出现之际，一股慑人的气势散发出来，这大门正是轮回门，轮回门一出，磅礴的气势如同狂
风一般，席卷整个天地。“呼啦啦”的声音不断响起，挡在轮回门之前的黑色雾气顿时便被一股磅礴
的气势撕裂开来，整个奈何桥无比清晰的展现出来，孟婆看在眼里，心里顿时一喜，脚步一踏，整个
身子从空中落下，而后向奈何桥之上而去。然而就在孟婆身子就要落在奈何桥之上之际，无形的气浪
再次出现，将孟婆挡在空中。
	“砰”的一声巨响响起，孟婆在这一股大力之下，顿时便向后退去，眨眼之际，便退开数丈。孟婆身子
刚刚退开，无形的气浪便消失不见，倒退出去之后，孟婆转头向奈何桥看了一眼，而后暴喝一声，道
：“轮回出，天地开。”声音如同炸雷一般，震得天地剧烈的颤抖，孟婆脚步一动，身子猛地腾空而
起，而后大手猛地一挥，一股黑色气浪从掌心喷吐出来，而后迅速向虚空而去。
	“砰”的一声响声陡然响起，却是黑色雾气撞在了轮回门之上，这一撞之下，轮回门之上忽然出现无数
玄妙的图案，那些玄妙的图案快速转动，忽然之间，光华流转，轮回大门缓缓打开，一股荒凉的气势
顺着大门喷吐出来。孟婆看着眼里，心里顿时一喜，双手快速挥动，无数的黑白之气顺着手掌喷吐出
来，迅速向轮回门而去。
	轮回门竖立虚空，宛如亘古便从在一般，磅礴的气势浩浩荡荡的向四周而来，那黑色的雾气一旦来到轮
回门之前，便会被其吸收，这一切十分诡异，但是孟婆的脸色却是没有丝毫变化，不难想象，孟婆对
这样的结局很是了解，“咔咔”的声音不断响起，轮回大门尽数打开，那磅礴的气势更是如同瀑布一
般，倾泻下来，隐隐的能听得如同流水一般“哗啦啦”的声响，此时此刻，孟婆的脸色已经不是了从
前那般。
	奈何桥之上，洛寒身前的那个漆黑的小桥逐渐变大，样子和奈何桥竟是一般无二，血水和黄泉圣水汇聚
一起，而后迅速翻腾起来，潮水滚滚，散发出浓浓的血腥味，无数的断臂残肢涌了上来，那小桥也如
奈何桥一般无二，就在这个时候，洛寒体内的黑白太极图案忽然之间，疯狂的转动起来，一股巨大的
力道从洛寒身上散发出来，这一刻，洛寒只觉得身体一松，脱力的感觉逐渐消失。
	“咚、咚、咚”一阵阵巨大的声音响起，这声音直逼人心，整个心也放佛要跟着跳动起来一般，这一刻
，洛寒只觉得一股巨大的压力从四面八方而来，整个身子不由的瘫倒在地，身子这么一瘫，漆黑的小
桥忽然也快速颤抖起来，其上血水不断，宛如一条血色大河一般，此时此刻，黄泉圣水早已经退开，
奈何桥也之上再次恢复了从前那般摸样，虚空之上，轮回大门之中，一股股磅礴的气势扩散开来，在
这一股磅礴的气势之下，原本挡在奈何桥之前的无形的气浪便是如同琉璃一般，咔咔的碎裂开来，孟
婆看在眼里，心里顿时一喜，脚步一动，整个人从虚空落下，由于没有了气浪的阻挡，孟婆的身子便
稳稳的落在奈何桥之上，身子刚刚站定，孟婆手掌猛的一挥，一股黑色雾气喷吐出来，刹那之间，狂
风大作，呼啸而过的狂风将四周的黑色雾气卷起，奈何桥之下，血色黄泉圣水忽然之间，翻腾起来，
刹那之间，巨浪滔滔，而后狠狠的撞在奈何桥之上，这一撞之下，顿时便激荡起来，“哗啦啦”的声
音响起，黄泉圣水升腾起来，宛如两条血色丝带一般，分局奈何桥两边，浓浓的血腥味铺天盖地的向四周扩散开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第268章 人儿何在
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3591 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	如今洛寒虽然瘫倒在奈何桥之上，但是在这一股浓浓的血腥味传来之际，脸色也是顿时变得难看起来，
看了一眼分居奈何桥两端的黄泉圣水，而后双手死死的撑着地，将身子撑起。体内黑白太极图案更是
疯狂的转动，无数的黑白之气顺着其喷吐出来，而后化作金色的真气，快速喷吐出来，刹那之间，洛
寒全身金光四射，整个人宛如大罗金仙一般，就在这个时候，那漆黑的小桥忽然猛地一抖，而后化作
一道黑色光芒，快速向洛寒眉心而来。“噗”的一道声音响起，金色天目穴猛然打开，黑色光芒顺着
天目穴钻入洛寒体内，而后一直向下，眨眼之间，竟是来到洛寒体内下丹田之处，而后盘踞太极图案
之上，形成一个漆黑的小桥，小桥之下，血水滚滚，正如黄泉圣水一般无二。这黑色小桥钻入洛寒体
内之后，原本全身无力的洛寒只觉得力道快速恢复，这一刹那，洛寒只觉得一股磅礴的信息涌上心头
，双手竟是不由得动了起来，一道道玄妙的图案不断出现，那漆黑的小桥竟是跟着手法而动，浓浓的
死亡之气不断喷吐出来，而洛寒整个身子竟是如同化作奈何桥的一部分一般，这一发现，顿时让洛寒
心里一喜，而后也不管站立桥头的孟婆，脚步一动，便向桥头走去，那里婉儿正静静的躺在奈何桥之上。
	这一步踏出，洛寒只觉得身子如同飞鸟一般，速度竟是奇快无比，不多时，便走过数丈，这样的速度不
止洛寒，就连孟婆都是被吓了一跳，看着快速向桥头而去的洛寒，孟婆眼里精光闪烁，而后手掌猛的
一挥，那黄泉圣水便随着一阵“哗啦啦”的声音从天而降，而后跌落在奈何桥之上，顿时血花四溅，
血水滴落在奈何桥之上，使得原本便阴气逼人的奈何桥，更显出一股死气。而走在奈何桥之上的洛寒
却是看也不看，脚步连连踏动，身子便是如同闪电一般而行，四周牛鬼蛇神虽然将洛寒的动作看在眼
里，但是却没有出手的打算，这样一来，在这奈何桥之上，竟是没有了阻挡。
	“婉儿，我来救你。”一道低沉的声音从洛寒口中吐出，随着话音的传开，洛寒整个人已经来到奈何桥
桥头，看着静静的躺在奈何桥之上的婉儿，洛寒心里放佛要滴血一般，手掌猛的一翻，一股柔和的力
道从掌心喷吐出来，而后幻化做一只巨大的手掌，缓缓的将婉儿的身体托起。一手将婉儿的身子托起
，洛寒一手猛的向前面一抓，一把将婉儿身前的那一股虚幻的影子抓起，做完这一切之后，洛寒手掌
猛的一按，就要将拿到虚影按入婉儿体内，这一刻，洛寒的手掌竟是有一丝颤抖。
	是喜？还是激动？亦或是其他的什么？
	看着逐渐向婉儿身上而去的那道虚影，洛寒深深的吸了一口气，尽量让自己平静下来，而后手掌猛的发
力，就要将那道虚影按入婉儿体内，然而就在这个时候，一道黑色雾气从婉儿身上喷吐出来，而后化
作一头凶兽，血盆大口猛的一张，便向那道虚影咬去，洛寒看在眼里，顿时大惊，手掌快速收回，那
虚影本就被洛寒控制，如今洛寒手掌收回，虚影自然跟着退了回来，同时另一只手猛的拍出一掌，无
数的金色真气喷吐出来，化作一只巨大掌印，狠狠的拍了下去。
	“砰”的一声巨响跟着响起，巨大的手印狠狠的拍中那凶兽，刹那之间，黑气翻腾，死亡之气从凶兽身
上喷吐出来，在这一股磅礴的气势之下，洛寒身子竟是不由的向后退了几步，然而在那凶兽之下的婉
儿却是一动不动，任凭狂风吹动，依旧一动不动，洛寒看在眼里，终于长长的舒了一口气。“吼”的
一声巨大的吼叫声响起，却是那凶兽脚下发力，迅速向洛寒扑来，速度奇快，仿若闪电一般，洛寒看
在眼里，心里顿时一惊，一手将婉儿的灵魂护住，另一只手猛的拍出一掌，这一出手，便是佛家大手
印。浓浓的佛家之气喷吐出来，快速向那凶兽而去。
	那凶兽不知道是什么来历，虽然只是有黑色雾气形成，但是一身本事却是通天，任凭洛寒如何击打，都
是纹丝不动。“砰、砰、砰”的声音不断响起，巨大的掌印撞在凶兽之上，那凶兽竟是连一点受伤的
迹象都没。洛寒看在眼里，顿时大惊。这个时候，洛寒已是满头大汗，不知道如何时候。
	“小子，让我来吧！”就在这个时候，一道苍老的声音从远处传来，顺着声音望去，正看到孟婆缓步走
来，整个人沐浴在黑色雾气之中，看不真切。孟婆身子走动之际，手掌猛的一挥，刹那之间，无数的
黑色雾气从掌心喷吐出来，而后化作一条怒龙，迅速向虚空而去，滚滚黑烟在空中划出一条长长的影
子。“砰”的一声巨响陡然响起，却是黑色雾气撞在了轮回大门之上，这一撞之下，黑色雾气顿时便
爆炸开来，无数的黑色雾气肆无忌惮的翻腾起来。“咔咔”的声音跟着响起，轮回大门缓缓闭合起来
，而后隐入黑色雾气之中，消失不见。孟婆做完这一切之后，另一只手之中的漆黑的拐杖快速向前面
一点，刹那之间，一条黑色巨蛇从拐杖之中喷吐出来，迅速向那凶兽而去。
	“啊”的一声惨叫声陡然响起，却是黑色巨蛇和凶兽撞在一起，这一撞之下，那原本凶狠万千的凶兽忽
然之间惨叫一声，而后化作无数的黑色雾气，消失在天地间。在凶兽消失之后，黑色巨蛇便化作一道
黑光，迅速向孟婆而来，而后快速钻入孟婆手掌之中的拐杖之中，做完这一切之后，孟婆看了洛寒一
眼，道：“让我来吧，生死之死，你比我懂得少。”
	说完这话之后，孟婆便向洛寒看去，这个时候，洛寒才发现，原来孟婆的双眼竟是浑浊无比，皱巴巴的
皮肤之上，没有一丝血色。苍老的身子仿若时刻都要摔倒的样子。一时之间，洛寒竟是愣在那里，不
知道该如何答话。
	“我已说过，只要你能走过奈何桥，那人你便可带走，怎么，现在不信我了么？”忽然之间，孟婆的声
音从清晰无比的落入洛寒耳中，听得这话之后，洛寒心里顿时一个激灵，而后向孟婆看了一眼，道：
“小子不敢。”说罢，手掌轻轻的一推，婉儿的灵魂连带着奈何桥之上，婉儿的身体都化作一道光芒
，迅速向孟婆而去，孟婆看在眼里，顿时点了点头，而后手掌一翻，一把将其接住，另一只手快速翻
动，一道道玄妙的黑色雾气喷吐出来，迅速向婉儿的灵魂而去。黑色雾气之上，散发出浓浓的死亡之
气，忽然之间，孟婆手掌一动，一掌拍了下去，这一掌气势磅礴，滚滚气浪夹着死亡之气撞在那灵魂
之上。
	“哗啦啦”的一声响声陡然响起，这声音实在其他，洛寒听在耳中，心里顿时一个激灵，手掌一动，却
是有了出手的打算。“年轻人，为何这般沉不住气呢？”忽然之间，孟婆的声音传来，这话正中洛寒
心头，念头被识破，洛寒也不恼怒，只是长长的舒了一口气。
	“魂兮归来。”忽然之间，孟婆口中吐出这样的四个字，四字一出，孟婆猛的拍出一掌，磅礴的气势顺
着手掌而出，狠狠的击在婉儿的灵魂之上，这一击之下，婉儿的灵魂顿时便化作一道虚影，快速向婉
儿肉身而去。洛寒看在眼里，心里顿时一个激灵，双眼更是死死的盯着那一道虚影。
	“噗”的一道声音响起，那虚影竟是毫不犹豫的便钻入了婉儿的体内。洛寒看在眼里，顿时便舒了一口
气，脚步一动，就要上前。孟婆早已经将洛寒的动作看咋眼里，此时此刻，看着洛寒脚步一动，那里
不知道洛寒的想法，便也不管其他，身子微微一侧，便让了开来。
	洛寒看在眼里，自然快速上前，随着距离的拉近，洛寒的心竟是没来由的紧张起来。
	一步、两步、三步……
	看着身前的那个人儿，洛寒的心竟是不由的沉了下去，如今魂儿已经让孟婆用手段归还到婉儿肉身之上
，然而此时此刻，婉儿却是没有一丝醒来的迹象，汗水早已经不受控制的从手掌流出，顺着掌纹而下
，“啪嗒”的一声脆响响起，汗水滴落在奈何桥之上，顿时便四溅开来，水花本就十分漂亮，然而此
时此刻，却是被映出一丝血红。远处，孟婆将这一切看在眼里，忽然长长的叹了一口气，道：“年轻
人，此事已了，我也该离去了。”说罢，手掌猛的一挥，一股无形的气浪从其身上喷吐出来，这气浪
如同潮水一般，浩浩荡荡的向洛寒这边扑来。巨大的气浪带起一阵狂风，洛寒只觉得一股大力传来，
整个身子不由控制的飞起，而后迅速向远处而去，这一刻，洛寒的心忽然一突，转头向孟婆看去。就
在洛寒身子刚刚飞起之际，原本躺倒在地上的婉儿忽然之间，也被狂风卷起，向远处而去。呼啸的风
声放佛要将整个天地吹开一般，浓浓的黑色雾气跟着风而动，死亡之气散发出来。孟婆的声音随着死
亡之气而来。“年轻人，这不是你的归宿。”声音传来之际，血色奈何桥忽然之间一收，而后便化作
一道血光，而后迅速钻入地下。那血光消失之后，孟婆手掌猛的一划，一个漆黑的裂痕凭空出现，这
个时候，孟婆脚步一错，整个人化作一道黑色光芒，钻了进去，在孟婆身子消失之后，那裂痕逐渐消
失，眨眼之间，便再次恢复了从前摸样。
	虚空之上，洛寒听得孟婆这话，顿时一愣，这一愣之下，身子不由的向下沉了下去，看了一眼消失不见
的孟婆，洛寒猛的清醒过来，而后猛的转头向婉儿看去，这个时候，婉儿的身子正随着狂风向远处而
去，洛寒看在眼里，顿时一个激灵，脚步一错，整个身子如同闪电一般射出，而后手掌猛的一翻，无
数黑白之气喷吐出来，而后化作一个巨大的掌印，迅速向婉儿而去，磅礴的气势如同潮水一般席卷而
来，“嗤啦”的一声脆响跟着响起，巨大的手印划破长空，猛的射向了婉儿，随着距离的拉近，那巨
大的手印忽然猛的一转，来到婉儿身下，而后将其拖住，做完这一切之后，洛寒脚步一动，便来到婉
儿身前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第269章 绝命反击
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3408 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	风停，人落。
	婉儿的身子稳稳的落在地面之上，洛寒紧随其后，便也落在地面之上。看着躺在地上的婉儿，洛寒便迅
速向前，来到其身旁。
	“嘤！”一声叫唤声传来，这声音虽然很轻，但是落在洛寒耳中，却是洪钟大吕一般，震得洛寒身子一
颤。望去，正看到躺倒在地上的婉儿的脸色逐渐便的红润起来，死亡之气逐渐消散开来，散发出浓浓
的生命之气，这一刻，洛寒的心也宛如花朵一般，绽放开来，花开无声，然而却留下了那一抹淡淡的
幽香。恍然间，整个天地也在这一瞬间，显得无比愉悦起来，一抹金色阳光透过层层黑云，照射在整
个大地之上，金色的阳光照在身上，暖暖的，心也如同身体一般，暖暖的。忽然之间，金光大耀，黑
云四散开来，露出一个金色的圆盘，洛寒的心忽然之间轻松起来。
	忽然之间，有风吹起，风很轻，带来一丝凉意，婉儿的衣裙随着清风而动，清风吹拂，婉儿的身子猛然
轻轻的一动，原本紧闭着的双眼也跟着缓缓睁开，洛寒看在眼里，顿时大喜，身子一弯，便蹲了下来
，而后时伸出手来，向婉儿手腕抓去。
	“你是谁？”一道声音忽然传来，轻轻的声音之中却是夹着浓浓的戒备，洛寒听得这声音，顿时一愣，
双眼死死的盯着那个已经睁开眼睛的女子。此时此刻，女子虽然依旧躺倒在地，但是已经清醒过来，
看着眼前的这么一个陌生男子，竟是不由自主的开口问道。
	见洛寒不说话，那女子的身子忽然猛地弹了起来，而后脚步一动，便退开数丈，身子退开之际，婉儿手
掌一翻，磅礴的真气便顺着手掌喷吐出来，一股凌厉的气势如同潮水一般，向四周荡漾开来，洛寒在
这一股磅礴的气势之下，身子竟是不由的向后退开几步，脸上更是一脸的痛苦。“你究竟是谁？”婉
儿的声音再次想起，这一次却是夹着一丝怒意。洛寒听得这话，顿时一怔，看着那个熟悉的女子，竟
是不知道如何回答。
	“这是那里？是你把我带到这里的？”这个时候，婉儿忽然发现自己已经不是在正气门之中，放眼望去
，竟是苍茫，除了望不到边的山之外，便再也没有其他，一时之间，婉儿的心竟是紧张起来，说话再
也没有从前的客气，说话之间，手掌猛的一挥，无形的气浪汇聚成一堵大墙，将自己的身子挡在其中
，那一道大墙在洛寒看来，虽然一点作用也没有，但是此时此刻，洛寒竟是再也不能向前，这一刹那
，洛寒的心忽然之间沉了下去。
	道是无情胜有情。
	然而在情破灭之际，还有什么能让人不心痛得，恍然间，有暖暖的东西从顺着脸颊而下，“啪”的一声
跌落在地上，这一声脆响响起之际，心也跟着跌落下来，落吧，落吧，落了又沉，化作灰尘，这边是
人生呢。
	“你、你……”忽然之际，婉儿伸手指着洛寒，口中吐出几个你字之后，竟是再也说不出其他。男儿有
泪不轻弹，在婉儿看来，天下的男儿便应该向爹爹一般，从来都是英雄气概，多的便是霸者风范，只
有那样的男子，才是自己喜欢的人儿，只有那样的男子，才能真正算作是男子，也只有那样的男子，
才能赔得上自己。而如今自己面前站的站着的这个男子，却是一点也没有霸王之气，更没有英雄气概
，相反的是，在其身子周围，放佛总有一股淡淡的悲伤笼罩，其眉心金光忽隐忽现，但是却压制不住
心中的愁苦，双眼之中，眸子虽然不是明亮，但是却如同星空一般深邃，更让人惊讶的是，那男子竟
是长有一头的银发，风起之时，银发随风而动，更显出心中的伤。
	“轰”的一声巨响响起，狂暴的气势从二者相撞之处向四周荡漾开来，滚滚气浪如同潮水一般向四周扩
散，顿时，尘土飞扬，碎石乱飞，洛寒只觉得一股磅礴的力道从掌心传来，身子不由的向后退去，体
内真气不受控制的乱窜起来，那黑白太极图案在空中一个翻转，便迅速倒退回来。
	黑衣男子比起洛寒来，却是好了许多，那巨大的掌印之上，黑气翻腾，虽然被太极图案吸收不少，奈何
本身蕴含能量实在太大，俗话说一力破十巧，便是这个道理，洛寒虽然仗着功法特殊，不至于立刻毙
命，但是狂暴的气势依旧将其的身子带出好远，巨大的掌印一击将洛寒击飞，气势并没有减少分毫。
依旧夹着滔天的怒意，向洛寒扑去。
	黑衣男子看着眼里，便也不做停留，脚下猛地踏出一步，整个人便化作一道黑色光芒，向洛寒而去，身
子周围更是黑云翻腾，一时之间，不见天日，地面之上的凶兽一旦沾到这黑色雾气，顿时便大声吼叫
起来，声音之中却是充满痛苦，身上的毛发竟然快速老去，只不过几个呼吸，便有数只凶兽惨死。
	洛寒虽然受了这一股巨大的力道，但是身上的伤势却是不重，如今将地面之上的一切看着眼里，顿时大
骇，双手快速向前拍出，金色真气源源不断的从掌心喷吐出来，随后和黑白太极图案聚在一起，将自
己罩在其中。
	浓浓的黑色雾气铺天盖地一般而来，顿时将洛寒整个人罩在其中，一股浓浓的死亡气息传来，洛寒只觉
得心里一震，脑袋更是如同不受自己控制一般，往日的痛楚一股脑的涌上心头。
	落霞沉，玄龟出，千古洛家，逝水东流！
	刹那间，洛寒竟是泪流满面。一个个无比熟悉却又陌生的面孔出现在洛寒脑海之中，洛梦瑶、洛水流、
玄无极……
	往事历历在目，然而一起已经化作泡影。巨大的凝翠崖当头盖了下来，洛家老少尽数被其罩在其中，在
其下边，一个一头银发的男子呆呆的站立在那里，看着漫天的黑影，一动不动！
	“快跑！”一声厉喝陡然响起，便看到一老者双脚猛地在地上一踩，整个人便化作一道光芒，向银发男
子而来，同时大手猛地拍出一掌，滚滚气浪从掌心之处喷吐出来，顿时狂风大作，磅礴的力道将银发
男子卷起，借着这磅礴的力道，那银发男子的身子向凝翠崖之外飞去。
	“爷爷！”一声低沉的声音从洛寒口中吐出，晶莹剔透的泪花顺着脸颊流下，落入嘴中，咸咸的，暖暖
的。
	“不！我不能死！”忽然，洛寒大吼一声，霎时，双眼变得老红，似有鲜血滴出一般，洛寒身子猛地向
前移动数丈，同时手掌猛地一挥，体内黑白之气和金色真气便再也毫不犹豫的喷吐出来，滚滚气浪夹
着洛寒心中滔天的怒意，快速向黑白太极图案汇聚而去，那原本黯淡下来的太极图案遇到这一股磅礴
的力道，顿时光芒四射，刹那之间，竟是射出阵阵光芒。
	黑白太极图案猛的一抖，便快速转动起来，磅礴的气势从其上散发出来，无数的黑白之气更是如同潮水
一般涌了出来，金色真气竟然也随着其转动起来，只不过眨眼的功夫，那金色真气竟然在太极图案周
围形成一个金色光圈。
	巨大的太极图案转动速度越来越快，过的片刻之后，竟然将在洛寒周围的黑色雾气纷纷卷起，那黑色雾
气竟也随着其快速转动起来，迅速在其前面形成一个巨大的黑色漩涡，弄的死亡气息从其中散发出来
。
	刹那之间，无数凶兽发出悲痛的惨叫声。巨大的吼叫声连在一起，震得整个天地颤抖起来。黑衣男子将
这一切看着眼里，顿时大骇，那黑白太极图案之上散发出来的力道无比巨大，竟然将周边所有一切带
动起来，黑衣男子看着眼里，便也不敢大意，脚下一错，身子便向一边滑去。
	随后手掌猛的一挥，两个巨大的掌印却是去势不减，直扑洛寒。洛寒也不管其他，猛的一掌挥出，顿时
黑白太极图案夹着浓浓的死亡气息，迎了上去。
	“噗噗！”
	二者撞在一起，却是没有发出巨大的响声，那黑色掌印撞在太极图案之上，顿时变化做无数黑气，而后
被太极图案吸收，几个呼吸之间，竟是消失的无影无踪，吸收了这一股黑色雾气，那太极图案之上的
死亡气息更胜一筹。
	忽然，洛寒大吼一声，体内的黑白之气快速喷吐出来，随后化作一黑一白两条巨龙，不断咆哮起来，黑
色巨龙所过之处，原本还能发出惨叫的凶兽竟然来不及逃窜，便被其吞食，待到黑龙过后，却是只剩
下了一片白骨。
	然而白色巨龙所过之处，地面之上竟然开始有绿草生长起来，无数新生的生命破土而出，眨眼之间，便
已是绿茵茵的一片。
	“生死之力，这就是生死之力，哈哈！”黑衣男子将这一切看着眼里，不但没有发怒，而且还是哈哈大
笑起来，巨大的声音直冲九天。那边，白傲天四人也已经露出身影，黑衣男子一消失，炼狱世界便也
成了虚壳，如此一来，自然便难不倒白傲天四人。
	然而四人一出现，便看到洛寒身前巨大的太极图案将将黑色掌印一举吞没的现象。四人看着眼里，顿时
大骇。此时，即便是如同白傲天这般人物，也不敢小觑洛寒的本事。
	黑衣男子大笑一声，随后左脚猛地踏出一步，整个身子便随着脚步向前，而这个时候，后脚也跟了上来
，这一前一后，黑衣男子竟然跨出数丈，来到洛寒身前不远处。黑衣男子脚步虽慢，但是步子却是很
快，洛寒将这一切看着眼里，顿时大惊，猛的吐了一口浊气，随后一掌拍出，那黑白太极图案便带着
浓浓的死气，向黑衣男子扑去。
	死亡之气之所以成为死亡之气，便是其可带来死亡，生死二气，各有各的本事，那生之气可以让万物疯
狂生长，而这死亡之气便是可以让万物快速死去，生死，生死，这边是时间最为无情的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第270章 孟凡
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4485 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	如今洛寒一出手，便是用上了全部手段，而黑白太极图案端的神秘无比，如今黑衣男子却是掌握生死之
气之中的死亡之气，如果硬碰硬，即便是黑衣男子将洛寒击败，却也会吃亏。这正是生死相克的道理
。洛寒明白，黑衣男子自然更加明白。
	一看到洛寒出这一手，心里便是大怒，只是奈何其没有任何办法，总不能黑衣男子开口大吼一声，道：
“小兄弟，你这手段委实无赖，不如换个方式来着，要不我让你一只手之类的话吧？”如此一来，黑
衣男子只好强压住心中的怒意，随后脚步一错，只能让开身子，躲避开来。
	王易飞整个人腾空而起，手掌猛的一拍，无数的真气从掌心喷吐出来，而后汇聚成一只巨大的手掌，快
速迎了上去。磅礴的浩然之气铺天盖地一般，向四周扩散开来，“砰”的一声巨响陡然响起，两只巨
大的掌印狠狠的撞在一起，这一撞之下，两只巨大的手掌便牢牢的印在一起，无数狂暴的气流四处乱
窜，磅礴的气势更是如同潮水一般，向四周荡漾开来。
	“哈哈，你能奈我何！”忽然之间，一道狂笑从黑云之中传来，那黑云随着狂笑翻腾起来，只不过短短
的几个呼吸的时间，黑色雾气便将整个空间笼罩，一股慑人的气势如同潮水一般，向四周荡漾开来，
那漆黑的大手之上光芒忽然之间闪烁不定，原本在其上面的无数图案忽然之间，游动起来，每一次游
走，巨大的手掌的气势便跟着攀升起来。
	“浩然天地存，我心悠悠，万古江山沉！”王易飞将眼前的景象看在眼里之后，神色竟是显得平静起来
，只见其身子周围，无数磅礴的浩然之气喷吐出来，而后将其整个身子托起，身子上升之际，王易飞
双手迅速向上一翻，刹那之间，磅礴的浩然之气顺着手掌向上，那完全有浩然之气形成的巨大的手掌
之上的光芒便也变得明亮起来。“砰”的一声巨响陡然响起，滚滚音波如同潮水一般，向四周扩散开
来，那完全有浩然之气组成的巨大的手掌猛的拍在了黑色掌印之上，“轰隆隆”的巨响紧随其后，整
个天地也跟着震动起来，一股冲天的煞气从黑色云雾之中喷吐出来，迅速向四周扩散开来，刹那之间
，黑云翻腾，所过之处，空间竟是剧烈的震动起来。就在这个时候，王易飞冲天大吼一声，双手快速
结印，一只巨大的大笔凭空出现，这笔出现之际，王易飞脚步一动，整个人腾空而起，而后大手猛地
一抓，磅礴的真气喷吐出来，化作一只巨大的手抓，一把将那大笔抓住，这一刻，一股磅礴的儒家之
气从王易飞身上散发出来。
	儒字本是古代对学者的尊称，字义是“雅”、“优”及“和”的意思，从“人”从“需”，指他们的思
想学问能够安定别人，说服别人，为人所需。一言而为天下尊，一语而引天下随，这边是儒家，如今
半空之上，王易飞一把将那大笔抓住之后，身上的气势顿时便攀升起来，整个人正如同那笔杆一般挺
立，一股浓浓的儒家之气凝聚头上，磅礴的浩然之气将半边天空照的通明，王易飞提起大笔，大喝一
声，道：“浩然之气存乎心，万物掌于手，君子之气存乎心，天下掌于吾，圣人之道存乎心，百姓归
于吾，浩然长存，万古不灭。天地苍苍，正气悠悠，吾心我志，天下大同。”话语刚落，手掌便快速
挥动，手掌之中大笔猛的挥动，洋洋洒洒的写下了一行行字迹，那字完全有天地灵气凝聚而成，真个
是铁笔银钩，大气磅礴。那字迹形成之际，一股股磅礴的浩然之气从字里行间喷吐出来，而后汇聚在
一起，刹那之间，便联系在一起，无数的浩然之气汇聚一起，形成一个巨大的大网，这个时候，王易
飞手掌一动，手掌大笔猛的一抖，笔尖之上顿时便出现了一滴黑漆漆的东西，王易飞看在眼里，便不
再犹豫，猛的一挥手，那巨大的笔便猛的一抖，其上狼毫甩的笔直，那一滴黑漆漆的东西顿时便化作
一道光芒，向那大网而去。
	“嗡”的一道声音陡然响起，却是那一滴墨水一般的东西落在了大网之上，嗡嗡的声音不绝于耳，那巨
大的网忽然之间剧烈的抖动起来。让人惊讶的是，每一次抖动，那大网之上的气势便升腾许多，如此
再三，磅礴的气势竟是带起一阵狂风来，狂风起，四周的天地灵气顿时便被吹着乱飞，王易飞手掌猛
的一抖，巨大的笔便化作无数光影，向大网而去，这一刻，大网震动的更加剧烈起来。
	“咦，没想到你竟然将浩然之气练到这般程度，不错、不错。”就在这个时候，黑云之中，传来一道洪
亮的声音，声音响起之际，那巨大的黑色手掌忽然猛地一收，而后化作无数的黑色雾气，钻入黑云之
中，黑色掌印消失之际，完全有浩然之气形成的巨大的手掌顿时便狠狠的拍了下去。
	“砰”的一道声音陡然响起，巨大的手掌狠狠的拍在那一团黑云之上，这一拍之下，巨大的手掌顿时便
化作无数的浩然之气，而后四散开来，向黑云四周而去。浩然之气虽然分开，但是在最末端，却是连
在一起。而后四处扩散，形成一个巨大的网，将黑云罩在其中。
	“这点手段，也敢来出来丢人现眼。哼！”忽然之间，黑云之中传来一道极度冰冷的声音，这声音传出
之际，一个极度寒冷的感觉涌上心头，即便是在远处的洛寒，也是感觉到全身一冷，身子不由的一个
哆嗦。随着这一道声音响起，那黑云顿时便翻腾起来。“哗啦啦”的一道声音忽然响起，那黑云竟是
化作一条黑色长河，剧烈的翻腾起来，每一次翻腾，四周的浩然之气便消弱许多，如此再三，那浩然
之气竟是消失不见。
	“阴阳大阵！”忽然之间，一声暴喝陡然响起，这一声大吼响起之际，一个霸气十足的男子从正气门之
中跳出，那人长得高大，一脸的霸气，正是陆霸，陆霸出现之后，手掌猛的一抖，一柄漆黑的长刀凭
空出现，看了一眼那黑色云雾之后，陆霸手掌猛的一挥，想着那黑云狠狠的斩了下去，就在这个时候
，数十道人影闪烁，其中最为醒目的正是吴睿云，那些人个个手持法宝，身子以诡异的角度转动，一
股股无形的气浪不断喷吐出来，而后化作一个巨大的完全有天地灵气的大网，向黑云而去，四周的天
地灵气忽然之间快速向正气门而去。王易飞看在眼里，终于深深的吸了一口气，而后大手猛的一挥，
那一行行字迹便带着磅礴的气势，迅速向黑云而去。
	字里行间竟是浓浓的浩然之气，磅礴的气势铺天盖地的向黑云压了过去。在其身后，吴睿云众人手持法
宝，体内真气快速喷吐出来，迅速向黑云而去。陆霸一马当先，漆黑的长刀之上，喷吐出一道黑色刀
芒，狠狠的向黑云劈了下去。“砰！”的一声巨响陡然响起，长刀劈中黑云之后，竟是如同劈在一块
钢板上一般，一股巨大的力道顺着手臂传来，这股力道实在巨大，以陆霸的修为，也是感觉手臂一麻
，虎口一痛，整个身子不由得一颤。“哈哈哈，正气门只有你们这一群小辈了么？既然如此，那边不
要怪我不客气了。”忽然之间，一道洪亮的声音传来，声音传来之际，一直漆黑发亮的手掌从黑云之
中喷吐出来，“嗤啦”的一声，整个空间宛如裂开一般，大手划破长空，狠狠的拍在了陆霸身上。“
砰”，陆霸的身子被大手击中，顿时便倒飞出去，无数黑色的雾气从掌心喷吐出来，快速钻入陆霸体
内。“啊”的一声惨叫声陡然响起，忽然之间，陆霸身上鲜血喷吐，只不过短短几个呼吸的时间，陆
霸全身已经是沾满了鲜血，身子一软，手掌长刀再也拿捏不住，从空中跌落下来，而陆霸整个人也如
同断线的风筝一般，跌落下来。“不！”一声大吼陡然响起，看着眼前的景象，婉儿再也忍受不住，
放声痛哭起来，这一别几个时辰，正气门竟然变成这般，刹那之间，婉儿身子一弯，跪在地上。在其
身后不远处的洛寒看着眼里，却是长长的叹了一口气，不知道如何是好。半空之上，看着向下跌落而
去的路霸，正气门之人的脸上顿时露出一丝悲伤，这一刻，整个天地间笼罩在浓浓的悲伤之中，忽然
之间，王易飞猛地大吼一声，道：“浩然长存，正气不倒！”洪亮的声音震彻九天，滚滚音波将四周
空气激荡开来，王易飞手掌猛地一挥，那一行行字迹便化作一道光芒，迅速向那手印而去。“砰、砰
、砰”的声音不断响起，无数的字迹和黑色的掌印撞在一起，刹那之间，狂暴的气浪四处散开，一股
巨大的威严向四周压去，浓浓的浩然之气化作一道道光芒，快速向黑色掌印而去。“嗤嗤”的声音不
断响起，却是那浩然之气钻入黑色掌印之中。“儒家小子，你还没有修炼到大儒的境界，就凭你这点
半吊子的手段，也敢跟我争斗？既然你不要命，那边让你看看我孟凡的手段。”说罢，那乌黑的手掌
忽然之间，迅速收回，而后在黑云之中，窜出无数条黑色长链，长链气势磅礴，夹着雷霆般的攻击，
狠狠的向那一行行字迹而去。“轰隆隆”的炸响陡然响起，那一行行字迹和长链撞在一起，顿时便爆
炸开来，而后化作一缕缕磅礴的浩然之气，迅速向四周扩散开来。这一刻，王易飞只觉得一股大力传
来，身子不由的一阵颤抖，而后迅速向后退去，身子退开之际，王易飞大吼一声，道：“阴阳天地，
万物皆空！”这一声暴喝响彻天地，吴睿云众人身子猛地转动，一道道真气从众人身上喷吐出来，而
后迅速向黑云之上压去。“哗啦啦”的声音陡然响起，那长链如同手掌一般，快速迎了上去，长链每
一次动弹，都会散发出一股股慑人的气势，在长链之后，一只巨大的手掌跟着出现，大手之后，一名
身穿黑色长袍的男子缓缓走出，那男子一脸的笑意，双手背负身后，一头黑发随意的落下，整个人宛
如天生的王者一般，男子缓步而来，看了正气门众人一眼，却是开口说道：“算算时间，在这正气门
之中，我也呆了三千多年了吧，三千年时光弹指即过，然而我孟凡依旧，正气门依旧不是从前了，既
然如此，那就让正气门消失吧。”淡淡的声音从男子口中吐出，但是落入众人耳中，却是如同洪钟大
吕一般，震得耳膜嗡嗡作响。王易飞看着那突然出现的男子，竟是呆在那里，没有说话。吴睿云众人
却是大吼一声，身子猛地腾空而起，而后手掌拍出，向那男子而去。男子看着眼里，却是轻轻一笑，
道：“没想到几千年没见，正气门竟然变成这般，阴阳大阵，如今昊天神镜已破，你们这半吊子阴阳
大阵，又能奈我何？”说话之间，手掌轻轻一挥，那巨大的掌印顿时便快速压了下来，四周的空气在
这一股磅礴的压力之下，发出一阵“噼噼啪啪”的声响，无数漆黑的长链在空中舞动，而后狠狠的向
正气门众人而去。“砰、砰、砰”的声音不断响起，每一道声音响起之际，便会有一名正气门之人被
长链击中，而后倒飞出现，这一击之下，那些人个个身受重伤，鲜红的血液从体内迸射出来，将衣袍
染成血红，鲜血从天而降，宛如下起血雨一般。正气门之外，婉儿跪倒在地，放声痛哭，在其身后不
远处的洛寒看着眼里，心里一痛，脚步一动，却是想要上前，只不过步子刚刚迈出之际，一股莫名的
感觉涌上心头，竟是再也不能前进。过的许久，才长长的叹了一口气。婉儿浑然不觉身后的洛寒，依
旧在那里放声痛哭。“浩然之气又如何，你们这些正气门之人，向来都是自己觉得自己是天下最为正
直之人，然而你们所做之事，却从来都不是君子之事，三千年前如此，如今亦是如此，正所谓因果循
环，当年你们封我，今日便让我亲手灭了正气门吧。”男子的声音从虚空传来，那巨大的掌印跟着声
音拍了下来。“大家助我！”就在这个时候，王易飞终于回过神来，不由得大吼一声，这一声大吼震
彻天地，震得众人回过神来，王易飞一马当先，脚步踩动，整个身子腾空而去，而后双手猛地拍出，
磅礴的气势夹着浓浓的杀气，狠狠的向虚空而去，在其身后，无数正气门之人手掌挥动，体内的真气
喷吐出来，而后汇聚在一起，快速撞在了王易飞身上，磅礴的真气汇聚一起，气势便成倍的增加，滚滚气浪将四周空气激荡开来。那巨大的手掌越来越大，和虚空之上落下的漆黑的掌印撞在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第271章 悲歌一叹1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3604 
            更新时间：2014-01-27 01:08:05
        	“轰！”的一声炸响响彻天地，一股股磅礴的气势如同潮水一般，迅速向四周荡漾开来，狂暴的气流四
处乱窜，天地灵气更是肆无忌惮的向四周飞舞。漆黑的手掌撞在其上，便也爆炸开来，在漆黑的手掌
消失之际，那个叫做孟凡的男子身子也是不由的一晃，脚下黑云更是剧烈的翻腾起来。而王易飞众人
也不好受，在巨大的手掌爆炸的那一刻，众人只觉得一股大力传来，整个身子便是不由的向后飞去，
更有一些修为不高之人，口吐鲜血，身子如同断线的风筝一般，跌落下来，王易飞看着眼里，脸色顿
时大变，身子一动，整个人便如同闪电一般射出，而后双手不断舞动，一道道玄妙的图案从掌心喷吐
出来，而后化作一只巨大的毛笔，这个时候，另一只手猛的在空中一划，“嗤啦”的一声脆响陡然响
起，整个空间也跟着震动起来，一股磅礴的气势从裂痕之中喷吐出来，而后迅速汇聚在一起，形成一
幅巨大的卷轴。王易飞看在眼里之后，脸上神色不见丝毫变化，看了那巨大的卷轴一眼，王易飞深深
的吸了一口气，而后大手猛的一挥，那卷轴便缓缓打开，一股磅礴的气势从卷轴之上喷吐出来，一股
浓浓的书香之气顺着气浪向四周荡漾开来。
	在那卷轴完全打开的刹那，整个天地忽然之间静了下来。王易飞手掌一动，巨大的毛笔便跟着手掌而动
，“哗啦啦”的声音不断响起，无数磅礴的浩然之气顺着手掌落入巨大的毛笔之上，而后顺着笔尖喷
吐出来，这个时候，王易飞身子一动，快速写下了一笔，“嗤啦”的一道声音陡然响起，放佛那卷轴
要被刀剑割开一般，这一道声音响起之际，原本恐怖的卷轴之上，忽然多了一道光芒，一股浩瀚的气
势陡然升起，刹那之间，一股巨大的威严从天而降，放佛一座泰山从天而降一般，洛寒身子虽然在远
处，但是在这一股磅礴的气势之下，整个身子竟是不由的后退了几步，而在洛寒身前不远处的婉儿，
更是觉得胸口一闷，“哇”的一声吐了一口鲜血，整个身子如同断线的风筝一般，迅速向后面退去，
洛寒看着眼里，顿时一惊，体内黑白太极图案快速转动，磅礴的黑白之气顺着身子喷吐出来，而后迅
速在身子周围形成一个巨大的气罩，这气罩出现之际，洛寒才觉得好受了许多。
	深深的吸了一口气，洛寒脚步一动，整个人便迅速向前，而后大手一挥，黑白之气化作一条怒龙，在身
子周围猛的咆哮起来，这一声咆哮将四周的空气激荡开来，洛寒紧跟其后，迅速向婉儿而去。
	这一刻，洛寒用了全力，眨眼之间，便来到婉儿身后，而后毫不犹豫的一把将其抱住。这一抱之下，洛
寒只觉得一股大力顺着婉儿的身体传来，整个身子不由的向后面退去，感觉到这一股大力，洛寒猛的
吸了一口气，而后双脚猛的一发力，无数黑白之气喷吐出来，迅速将那一股巨大的力道化解掉，而后
身子便稳稳的落在地上。这个时候，怀中的婉儿也清醒过来，看着将自己抱住的洛寒，忽然之间，一
股莫名的痛楚涌上心头，不由的伸出手臂，将洛寒抱住，痛哭起来。
	看着怀中的女子，洛寒的眼神之中，也是露出一丝痛，然而这痛来得快，去的更快，眨眼之间，洛寒便
恢复了从前那般，而后淡淡的说道：“姑娘，你没事吧！”这一道声音虽然很轻，但是却是如同炸雷
一般，震得婉儿身子一颤，脑海之中，更是如同有无数的回音一般。
	抬头，正对上洛寒淡然的眼神，恍然间，竟是如同回到从前一般，那明亮的眼睛之中，没有一丝仇恨，
只有一抹淡淡的忧伤，虽然被隐藏的很深，但是婉儿却是感觉到了。这一刻，婉儿竟是没有开口说话
，洛寒也没有开口说话。二人就这样静静的对着。
	“好、好、好，没想到你还有这般手段，然你没有学会画龙点睛之手段，只不过学的皮毛罢了。浩然之
气虽然厉害，但是就你现在的修为，要想打败我，那还差的远了，小子，正气门必须要为自己所做之
事付出代价，看着你是儒家子弟的份上，我就放你一条生路，速速退开，否则别怪我不客气。”就在
这个时候，孟凡身子一动，刹那之间，无数的黑色雾气向孟凡而去，而后钻入孟凡体内。原本黑烟滚
滚的天地，在这一刹那之间，便恢复了从前的摸样。孟凡伸出手来，轻轻的指了一指王易飞，脸上依
旧是一脸的笑意，淡淡的笑意，但是却透出掌握天下的气概。
	王易飞看在眼里，顿时一惊，只不过此时正是正气门生死之际，虽然孟凡所言不虚，但是王易飞的脸上
却是一脸的坚定，猛的大吼一声，道：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人
曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。”声音巨大，手掌之中
的大笔随着声音而动，笔走游蛇，划定乾坤，一行行字迹出现在卷轴之上，在这字迹出现之际，一名
高大的男子缓缓显现出来，那男子一脸的刚毅，手握长枪，整个身子宛如标枪一般独立。磅礴的浩然
之气从其身上喷吐出来，全身透出浓浓的霸气，男子出现之后，手掌轻轻一挥，四周的天地灵气竟是
迅速向其身子而去，“哗啦啦”的一阵脆响响起，那天地灵气更是化作一只大弓，弓身之上，刻有无
数玄妙的图画，那些图画不断转动，每一次转动，大弓的气势便上升许多。
	“咦？”一声惊疑声从孟凡口中吐出，声音传出之际，孟凡转头向那突然出现的男子看去。双眼之中精
光闪烁，放佛要看穿整个世界一般。不过脸上却是依旧是一脸的笑意，放佛天下之事，从来不会让其
在意一般。就在这个时候，王易飞大吼一声，道：“生是正气门之人，死亦是正气门之鬼，生死轮回
，正气不到。天地苍苍，我心悠悠，浩然之气，万古长存。我以我血，还我河山！”字字铿锵有力。
磅礴的气势从王易飞身上喷吐出来，无数精血汇聚一起，而后猛的从王易飞额头飞出，向那名男子而
去。
	“轰”的一声炸响陡然响起，那无数的精血落在了那个男子身上，这一落之下，原本没有丝毫生机的男
子，竟是如同活了一般，大步踏出，身子便如同走过层层空间一般，出现在天地之间，男子身上气势
磅礴，一手持枪，一手持着一柄漆黑的铁胎大弓。就在这个时候，原本还站立虚空的王易飞竟是快速
老去，一头黑发随风而动，而后迅速便成白色，身上肌肤更是迅速老化，只不过短短几个呼吸之间的
时间，便已经如同一名行将就木的老者一般。吴睿云一众正气门之人看在眼里，脸色顿时大变，不由
得惊呼一声，道：“王长老！”声音悲怆，闻着心伤。
	吴睿云更是脚步踏动，整个人如同闪电一般射出，迅速向王易飞而去，速度极快，眨眼之间，便来到王
易飞身后，而后一把将其抱住，脚步连连踩动，整个身子便落在地上。这个时候，孟凡轻轻一笑，而
后缓缓伸出手来，指了指那名男子之后，便开口说道：“你是谁？莫非是这画里的人儿么？”说话之
间，伸手向那卷轴指了一指。
	“吾是谁？吾是谁？哈哈，吾便是大儒，便是战神不败！”忽然之间，那男子大吼一声，这声音震彻天
地，滚滚音波放佛要将整个天地震开一般，说罢，男子大手一挥，手掌之中长枪猛的一抖，遥遥指向
孟凡，而后开口说道：“你又是谁？”
	“吾是谁？吾便是杀神不灭！”忽然之间，孟凡仰天长笑，大吼一声，这声音也是十分巨大，无形的音
波快速向四周扩散开来。“轰”的一声巨响陡然响起，两股磅礴的音波撞在一起，顿时便爆炸开来，
这一爆炸之下，整个空间也是跟着震动起来，在这一股磅礴的气势之下，整个正气门顿时便爆炸开来
，原本就破旧不堪的正气大殿，在这一股磅礴的气势之下，更是爆炸成了粉碎，碎石乱飞，尘土飞扬
，正气门之人看在眼里，脸色顿时大变，而后脚步踩动，身子快速向外面逃去，这个时候，洛寒也回
过神来，而后脚步连连踩动，正是神秘无比的踏虚步伐，身子如同鬼魅一般闪烁，眨眼之间，便退出
数丈，无数黑白之气更是在身子周围形成一个巨大的气罩，将洛寒和婉儿罩在气罩。碎石跌落下来之
后，便被黑白气罩挡住，婉儿在洛寒怀中，倒也不会受到伤害。
	“你是杀神不灭？”洪亮的声音从那男子口中吐出，手掌之中长枪猛的一抖，其上真气喷吐，化作一道
黑色巨龙，挡在身前，磅礴的气势如同潮水一般，向孟凡而去，“嗤啦”的一声巨响跟着响起，整个
空间竟是不住颤抖起来，“嗡嗡”的声音不断传来，枪尖不住颤抖。
	“你是战神不败！”感觉到这一股磅礴的气势，孟凡手掌轻轻一挥，一股无形的气浪从掌心喷吐出来，
气浪所过之处，空间逐渐稳定，孟凡也不回答，而是反问一声道。这声音很轻，没有丝毫霸王之气，
更没有一丝杀气，但是就是这样轻轻的一句话说出之后，无形的气浪却是如同泰山一般，狠狠的压了
下来，巨大的压力，铺天盖地的向四周扩散开来，刹那之间，狂风大作，呼啸的风声将天地灵气吹开
。孟凡大步踏出，身子迅速向前几步。
	“哼，你敢怀疑吾？仙境有八神，战神、杀神、混沌神、创世神、灭世神、龙神、情神、众神之神，我
战神为战而生，在八神之中排行第五，说起来，杀神还在我之后，八神虽然不在一起，但是也见过几
次，要说你是杀神，我万万不信。不过今日你既然这般说，那就让我看看你的手段。”说话之间，杀
神不败手掌一翻，磅礴的气势如同潮水一般涌入手掌，而后顺着长枪喷吐出来，刹那之间，长枪不断
颤抖，杀神不败脚下猛地踏出一步，无数磅礴的气势从体内迸射出来，而后如同潮水一般，向四周扩
散开来，滚滚气浪将四周的天地灵气带了起来，顿时狂风大作，呼啸的风声将天地灵气卷起，而后狠
狠的向孟凡而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第272章 悲歌一叹2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3466 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“莫非那人真的是战神不败？”听得男子的话之后，孟凡的心理顿时一个激灵，念头一转，便沉思起来
，只不过脸上神色不见丝毫变化，依旧是一脸的笑意。就在这个时候，狂风大作，磅礴的杀意从战神
不败身上喷吐出来，向孟凡扑来，浓浓的杀气刺的人皮肤生疼，孟凡感觉到这一股磅礴的杀气，顿时
一个激灵，脚步一错，整个身子猛地向后退去，无数黑云跟着其身子而动，真气从体内喷吐出来，而
后迅速在身子周围形成一个巨大的气罩。
	“轰”的一声巨响陡然响起，磅礴的杀气和那气罩撞在一起，顿时便爆炸开来，狂暴的气流四处乱窜，
浓浓的杀气四处荡漾，孟凡手掌一拍，无形的气浪喷吐出来，将那杀气激荡开来，脚步一动，身子腾
空而起，而后大喝一声，道：“我管你杀神不败，还是其他，今日既然你来，我便不会让你好过。”
说罢，一掌狠狠的拍了下去。
	“战气凌云！”一声暴喝从战神不败口中吐出，手掌猛的一翻，长枪便化作无数枪影，狠狠的向孟凡而
去，长枪之上气势磅礴，狂暴的气流放佛要将整个空间激荡开来，“哗啦啦”的声音不断响起，放佛
天地要被撕裂开来一般。孟凡看在眼里，也是一惊，不过脸色却是不见丝毫变化，手掌不断排出，浓
浓的煞气喷吐出来，而后形成一个巨大的漆黑掌印，将自己挡在其中。“轰”的一声炸响陡然响起，
长枪击中手掌，顿时便如同击中钢铁一般，再也不能前进分毫，狂暴的气流四处乱窜，孟凡大手一挥
，漆黑的掌印顿时便猛地一收，要将那长枪抓住，浓浓的煞气将四周的天地灵气拍开，原本无数枪影
竟是在瞬间消失不见，为留下一杆长枪，兀自在那里颤颤发抖。
	孟凡看在眼里，心里顿时一喜，脚步一动，身子便跟着向前，如同泰山一般的气势狠狠的压力下来，战
神不败看在眼里，脸色不由的一变，旋即暴喝一声，手掌猛的一发力，那长枪便不住颤抖，每一次颤
抖，都会有一层无形的波纹扩散开来，而后汇聚一起，如同涟漪一般，磅礴的气势一道接着一道，巨
大的力道想要将巨大的掌印撑开，随着气浪的出现，长枪便缓缓向后，有了挣脱开来的迹象。孟凡一
眼便看出战神不败的所想，此时此刻，长枪被束缚，就如同割了战神不败的一只臂膀一般，看着向后
撤去的长枪，孟凡猛的大吼一声，道：“你是战神不败，那我今天就让你败个彻彻底底。”说罢，全
身真气快速喷吐，迅速汇聚手掌之上，浓浓的煞气将整个天空笼罩，即便是在远处的洛寒众人，感觉
到这一股浓浓的煞气之后，心里都是一突，而后迅速向后退去，这个时候，洛寒怀中的婉儿已经被洛
寒放了下来，婉儿修为本来就不错，如今既然已经清醒过来，便也不会受到战争余波的伤害。而其他
正气门之人，一看到洛寒，双眼之中便如同有火花冒出来一般，更有几人向上前，将洛寒抓住，然而
洛寒手段非凡，几个起落，便消失在人们视线之中，如今王易飞一众修为高深之人已经尽数受伤，洛
寒自然不会将其他正气门之人放在眼里。这样一来，王易飞一众人也只能咬牙切齿，恨不得将洛寒碎
尸万段，然而此时此刻，众人身受重伤，却是有心无力。
	“哼，你手段虽然厉害，但是又如何使我的对手？”战神不败依旧一脸的霸气，狂暴的气流从其体内迸
射出来，如同数万到金光一般，整个身子在金色光芒之中，无比神秘，说罢，手掌一挥，那铁胎大弓
顿时便落入半空，这个时候，战神不败手掌一动，那铁胎大弓顿时便拉满，这一刻，一股浓浓的真气
从体内喷吐出来，而后在众人一脸惊骇之中，形成一支丈许多长，碗口粗细的雁翎箭，这一刻，一股
浓浓的杀气从战神不败身上散发出来，狂暴的气势如同潮水一般喷吐出来，战神不败大吼一声，道：
“小子，今天就让你看看我战神不败的手段。”说罢，长弓一抖，那长箭便化作一道光芒，迅速向孟
凡而去，尖锐的破空声响起之际，整个空间也跟着震动起来，这一刻，孟凡只觉得一股极度危险的感
觉涌上心头，看着那快速向自己狂奔而来的长箭，孟凡脚步连连踩动，整个身子如同闪电一般，向后
面退去，速度极快，眨眼之间，便退开数丈之外，同时大手猛的一挥，漆黑的掌印猛的一折，便挡在身前。
	“轰隆隆”的一阵阵巨响陡然响起，整个天地跟着颤抖起来，那长箭击中漆黑的手掌，原本坚不可摧的
手掌顿时便被射出一个碗口大小的漆黑的黑洞，那长箭气势不减，依旧向孟凡而去。孟凡似乎早知道
那手掌挡不住长箭一般，在二者相撞之际，脚上动作依旧不停，迅速向后退去。“哗啦啦”的一声脆
响响起，却是空间再也坚持不住这磅礴的气势，撕裂开一道漆黑的口子，一股慑人的气势从裂痕之中
喷吐出来，孟凡看也不看，手掌快速挥动，脚下煞气汇聚一起，而后形成一条黑色的怒龙，这怒龙一
旦形成，整个空间竟是剧烈的颤抖起来，孟凡手掌一翻，那怒龙便猛地咆哮一声，向长箭而去。
	“砰”的一声炸响震彻天地，怒龙和长箭撞在一起，顿时便爆炸开来，原本无气势磅礴的长箭竟是从中
间崩裂开来，而后化作天地灵气，消失不见，那怒龙也是咆哮一声，而后化作浓浓的煞气，再次汇聚
在孟凡脚下。孟凡看着眼里，终于长长的舒了一口气。这个时候，战神不败忽然大吼一声，道：“战
无不胜！”巨大的声音如同炸雷一般响起，手掌长枪猛的一抖，便化作一道银色光芒，迅速向孟凡而
去，长枪未到，浓浓的杀气便汇集在一起，快速向孟凡而去，感觉到这一股浓浓的杀气，孟凡脚步一
动，身子让开，而后大吼一声，道：“我道你有多厉害，原来也不过如此，既然如此，今天我就让你
这战神不败，尝尝什么是败的滋味，一个小小的法身，也敢这般嚣张，你当我孟凡真是肉体凡胎么？
”说罢，大手猛的一挥，无形的气浪汇聚一起，而后迅速迎了上去，另一只手猛的在虚空一抓，“咔
嚓”的一声脆响响起，一个漆黑的裂痕随着巨响出现在虚空之上，那裂痕出现之际，一道犀利的剑气
迸射出来，“砰”的一声炸响响彻天地，剑气击中长空，原本平静的虚空，顿时便震动起来，一道道
如同涟漪一般的波纹四处散开，孟凡手掌一抓，从漆黑的裂痕之中抓出一柄长剑，那长剑三尺三寸，
其上光滑流转，看不出是什么材料制作而成，孟凡一抓住那长剑之后，气势便变得不一样起来。
	一道银色闪电从天而降，随着便是“轰隆！”一道炸雷响起，电光飞射，狠狠的劈在孟凡手掌之中的长
剑之上，“嗤啦”的一声脆响响起，那长剑顿时发出万道光芒，孟凡手掌一挥，长剑之上，顿时便吐
出一道丈许多长的剑气。
	剑气纵横三万里，笔直的剑气划破空间，狠狠的向战神不败身上斩去，犀利的剑气放佛要将整个空间切
开一般，孟凡一手持剑，另一之手快速拍出，磅礴的真气快速汇聚一起，形成一只巨大的手掌，浓浓
的煞气喷吐出来，快速向战神不败身上拍去。
	“哼，法身又如何，我战神不败，生平战斗无数，从来没有败绩，今天即便是法身再次，也一样灭你。
”战神不败的声音传来，一直长枪随着声音向孟凡而去，磅礴的真气在长枪之上，汇聚一起，发出一
阵“噼噼啪啪”的声响，另一只手猛的一抖，一只巨大的掌印快速形成，而后狠狠的拍了上去。
	“轰”的一声巨响陡然响起，两只巨大的掌印撞在一起，那战神不败虽然是法身，但是一身修为几乎通
天，而孟凡手段也是不凡，二人一出手，便是用上了全力，两掌撞在一起，顿时便发出“轰隆隆”的
巨响，狂暴的气流四处乱窜，天地灵气也被这气流激荡的乱飞，狂风呼啸，两只巨大的掌印逐渐消散
开来，滚滚气浪一道接着一道，如同涟漪一般，向四周扩散开来。就在这个时候，一道白光一闪而过
，犀利的剑气穿过层层气浪，如同闪电一般，狠狠的向战神不败而去。那战神不败手段不凡，一眼便
看穿了孟凡心里的打算，手掌一抖，手掌长枪便化作无数道枪影，快速迎了上去，每一道枪影都是气
势磅礴，滚滚气浪将四周的空气激荡开来。“砰、砰、砰”的声音不断响起，长枪所过之处，空间更
是紊乱起来。
	“轰”的一声巨响响起，森森剑气击中长枪，原本无数的枪影竟是在瞬间消失不见，只留下一杆长枪，
长剑之上的剑气也是在瞬间消失不见，二者就这般撞在一起。一股巨大的力道顺着长枪传来，战神不
败只觉得手臂一麻，虎口一震，紧握的长枪猛的一抖，险些跌落下来。
	虚空之上，孟凡将战神不败的动作看在眼里，顿时哈哈大笑，而后脚步一动，身子猛的一折，长剑一划
，“嗤啦”的声音跟着响起，长剑贴着长枪划动，而后迅速向战神不败手腕削去。战神不败是何等人
物，如今一而再，再而三的被孟凡压制，心里的怒火便再也控制不住，猛的一下爆发起来，大吼一声
，滚滚音波将气浪震开，战神不败手掌一抖，长枪便化作一道光芒，狠狠的向孟凡而去，长枪比起长
剑却是要长了许多，这一抖之下，长枪便如同毒蛇一般，狠狠的向孟凡胸口击去。孟婆看在眼里，脸
色不见丝毫变化，身子在空中一折，正好躲避开来，而后手掌一拍，巨大的掌印从天而降，狠狠的拍
了下来。另一只手快速一划，“嗤啦”的一道声音响起，长剑便划破战神不败的衣袍，刺在战神不败的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第273章 存亡之际
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3454 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	长剑刺中战神不败之后，那战神不败的身体上顿时便出现了一道深深的伤痕，一股鲜血喷吐出来，那鲜
血一旦出现之后，便会化作一滴精血，而后消散开来，随着鲜血的流失，战神不败的身体逐渐变得虚
幻起来，这个时候，那一直巨大的掌印也狠狠的拍了下来。“轰”的一声巨响响起，战神不败的身子
便被巨大的手掌拍中，这一掌力道巨大，战神不败本就法身在此，只凭借着王易飞的一身精血坚持到
现在，如今精血流失，那法身便也如同虚壳一般，随着这一声巨响，战神不败的法身顿时便崩溃开来
，孟凡看在眼里，顿时哈哈大笑，而后大声说道：“战神不败，你今天记住了，我便是孟凡，即便你
是战神，哪又如何？”说罢，手掌猛的一发力。磅礴的真气喷吐出来，而后顺着巨大的掌印钻入战神
不败体内。
	“哗啦啦”的声音不断响起，战神不败的身子顿时便化作无数碎片，而后消散开来。“啊！该死，你敢
坏我法身，简直该死，孟凡，好、好、好，我战神不败记住了……”巨大的声音从虚空传来，一股磅
礴的气势从天而降，放佛要将整个空间压碎一般，然而这气势只是持续了短短几个呼吸的时间，便消
失不见，随着声音的消失，战神不败的身体再也不在，那长枪和铁胎大弓便也化作无数天地灵气，消
散在天地间。
	孟凡看在眼里，顿时大笑起来，这一刻，王易飞众人的脸色再也没有从前那般的自信，那王易飞虽然一
下子耗尽全身精血，但是却没有救下正气门，心里的恨意竟是盘踞在一起，原本书生摸样的王易飞，
此时全身透着煞气，吴睿云一众正气门之人，则是满脸的怒意，看向孟凡的眼神之中，却是夹着浓浓
的杀意。
	“今日，就让这正气门消散在天地间吧。”就在这个时候，孟凡脚步踏动，身子在虚空走动，而后轻声
说道，声音传开之际，孟凡轻轻的拍出一掌，一股磅礴的气势从掌心喷吐出来，快速向正气门之上拍
去。
	“轰隆隆”的巨响响起，巨大的掌印拍中正气门，原本就不成样子的正气门，在这一股磅礴的气势之下
，顿时便被击成粉碎，而后化作无数尘土，消失在天地间。有一些修为不足的正气门之人，竟是在这
一掌之下，被拍成粉碎，随着“砰、砰、砰！”的声音，那些人的身体爆炸开来，血水四溅。整个正
气门如同修罗战场一般，远处，将这一切看在眼里的洛寒，也是长长的叹了一口气，而后看了婉儿一
眼，在看看正气门之人，还有那孟凡一眼之后，洛寒终究是深深的吸了一口气，而后脚步一动，就向
远处而去。每一步踏出，身子都是奔出数丈之远，几个呼吸之间，便消失不见。洛寒的动作自然瞒不
住孟凡，虚空之上，孟凡看着向远处而去的洛寒，双眼之中，竟是露出一丝古怪。然而这一切都是在
一瞬间的事情，其他人根本没有察觉到。
	“天地不灭，正气不倒！”就在这个时候，正气门之人汇聚一起，而后齐声说道，一股悲愤之气从正气
门之人身上散发出来，而后汇聚一起，这一刹那，放佛苍天也被这悲伤感染一般。孟凡人在空中，看
了一眼正气门之人之后，却轻轻一叹，道：“天地不灭，正气不倒，然你正气门真的能算的上是正气
么？千古悠悠，岁月弹指间，我孟凡自认不是什么正人君子，然则比起你正气门来说，却是要强上百
倍。今日我孟凡既然脱得封印，便是正气门的末日，毁灭吧！”说罢，轻轻的的挥动手掌，一股磅礴
的气势如同潮水一般，浩浩荡荡的向正气门众人而去，浓浓的煞气夹着其中，所过之处，黑雾翻腾，
整个天空被笼罩其中。
	这一股磅礴的气浪如同狂风一般席卷而来，那些修为不高之人，顿时便被狂风卷起，连惨叫都没有发出
一声，便被黑云吞没，而后消失的无影无踪。王易飞、吴睿云众人看眼里，脸色顿时大变，看着向自
己这边席卷而来的狂风，吴睿云一把将王易飞推到身旁一人怀中，而后大吼一声，道：“快走。”这
一声大吼顿时便惊醒了众人，那人接住王易飞之后，便快速向后退去，而这个时候，吴睿云脚步飞动
，身子如同大鸟一般跃起，而后迅速向婉儿而去，速度极快，几个呼吸的时间，便来到婉儿身前，而
后一把将其抱住，就向后面退去。狂风呼啸，吴睿云脚步连连踩动，每一步踏出，都是丈许多远，堪
堪躲避开来。
	“快叫太上长老！”忽然之间，一道声音划破长空，无比清楚的落入众人耳中，这声音响起之际，正气
门众人心里顿时一个激灵，都纷纷转头向王易飞看去，王易飞感觉到众人的目光之后，便也缓缓抬起
头来，此时王易飞已经不比从前，每一个动作都是要用上全身力道，王易飞抬起头来之后，便向吴睿
云看了一眼，而后开口说道：“睿云，你……你过来！”这话刚落，王易飞便剧烈的咳嗽起来。整个
身子更是不住的颤抖，放佛要跌倒一般，身旁那人一把将其扶住，这样一来，王易飞的身子才算是稳
住。
	吴睿云虽然抱着婉儿，但是在听到王易飞这话之后，顿时一个激灵，脚步踩动，身子在空中一折，而后
稳稳的落在王易飞身前，身子刚刚落定，王易飞便从怀中取出一物，那物体通体明亮，却是一块玉佩
，而后向吴睿云递了过来，同时用颤抖的声音说道：“睿云，快……快叫太上长……长老。”说罢，
全身力道宛如抽空一般，要不是有人扶着的话，恐怕早就瘫倒在地上了。吴睿云结果那玉佩之后，便
重重的点了点头，而后手掌猛的一发力，体内真气如同潮水一般喷吐出来，而后快速钻入那玉佩之中。
	磅礴的真气钻入那玉佩之中，只听“叮！”的一声脆响，玉佩顿时便碎裂开来，化作无数粉末，一道金
色光芒猛的射出，向虚空而去，那金色光芒速度奇快，眨眼之间，便消失在天际之中，远处孟凡虽然
看在眼里，但是还没有来得及出手，金色光芒便钻入虚空之中，看着消失不见的金色光芒，孟凡心里
没来由的一紧。而王易飞在看到那金色光芒消失不见之际，却是长长的舒了一口气，正气门之人也是
如此。吴睿云在做完这一切之后，便一把将婉儿拉住，而后身子急速向后退去。
	“别做无谓的挣扎了，今日正气门是注定要毁灭的！我孟凡从不说假话。”洪亮的声音从孟凡口中吐出
，而后大手猛的一拍，浓浓的煞气迅速汇聚在一起，而后形成一个巨大的掌印，在这掌印形成之际，
一股磅礴的真气顺着掌心吐出，原本丈许多大的掌印在这真气之下，顿时便长大了许多。手印越来越
大，竟是要将整个天空遮住一般，磅礴的气势从那巨大的掌印之上散发出来，而后迅速向地面之上压
去。
	巨大的压力从天而将，正气门之人只觉得一股大力传来，身子不由得一弯，更有修为不高之人，在这一
股巨大的压力之下，顿时便被压成粉碎，化作一堆堆血肉，一时之间，惨叫连连，整个天地间除了血
水之外，便只有黑色，宛如修罗战场一般。感觉到这一股巨大的压力，吴睿云手掌一挥，磅礴的真气
喷吐出来，迅速在身子周围形成一个巨大的气罩，有了这一层气罩，婉儿倒也不用担心被巨大的力道
压倒，只不过现在的场面实在血腥，婉儿看在眼里，脸色顿时便变得苍白。吴睿云感觉到婉儿的异常
之后，却是没有丝毫办法，只能苦笑一声。
	“毁灭吧！”孟凡的声音从空中传来，巨大的掌印狠狠的压了下来，“轰隆隆”的巨响陡然响起，却是
巨大的掌印狠狠的拍在地上，这一拍之下，大地顿时便颤抖起来，数不清的人影被巨大的掌印拍中，
而后化作一团团血肉，吴睿云脚步飞快，竟是在电光火石之间，带着婉儿逃离开来，然而即便如此，
依旧被狂暴的气浪击飞数丈，随着这一阵巨响，大地不住的颤抖，山峰早已经被拍成粉碎，狂暴的气
浪将四周的巨石卷起，黑色雾气更是剧烈的翻腾起来，整个天地被黑雾笼罩。
	过的许久，黑色雾气才逐渐消退，一个巨大的深坑出现在地面之上，那深坑四周，无数手臂粗细的裂痕
如同蜘蛛网一般，向四周蔓延开来，火红的岩浆从那裂痕之中喷吐出来，而汇聚一起，炙热的气浪笼
罩在整个天地，刺鼻的硫磺味随风飘散。远处吴睿云一众逃脱开来的众人，将这一切看在眼里之后，
脸色顿时大变，心里暗说一声，“侥幸！”
	然而就在这个时候，一个漆黑的手印从天而降，狠狠的拍了下来，原本幸存下来的正气门之人，在看到
这个巨大的掌印之际，脸色顿时一变，一个念头涌上心头，“这是要赶尽杀绝么？”放佛是为了印证
众人心里所想，那巨大的掌印落下之际，孟凡手掌猛的一挥，无形的气浪从掌心喷吐出来，而后向四
周扩散开来，气浪所过之处，一股股浓浓的煞气喷吐出来，整个天空随之变得漆黑，狂暴的气浪四处
飞溅，孟凡大喝一声，道：“毁灭之世！”声音虽然不大，但是却是如同炸雷一般，震得众人耳朵嗡
嗡作响。
	“啊！这是世界之力。”也不知道是谁吼了一声，这一声大吼一旦想起，众人的脸色顿时大变，旋即便
再也不管其他，体内真气快速喷吐出来，脚步踩动，就要逃脱开来，然而孟凡是何等人物，岂能让众
人逃脱开来，人在虚空，手指遥遥一指，顿时便有一道道的涟漪出现在虚空之上，而后如同水波一般
，向四周荡漾开来，那涟漪每一次荡漾，煞气便会浓烈许多，如此一来，只不过是短短几个呼吸的时
间，整个天地便已经被煞气笼罩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第274章 舞天姬
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3515 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	如今正气门之人只剩下那些修为不错之人，但是在这一股浓浓的煞气之下，那些人竟是也不能逃脱开来
，只觉得一股巨大的力道从身后拖住，原本向外飞奔的身子竟是不由的向后面退了回来。
	“不错，这正是世界之力，想当年正气门是何等威风，何等气势，然千年时光流逝，正气门却也变得这
般不堪，想起来，真是可悲！”孟凡的声音从虚空传来，而后手掌猛的一发力，四周的天地灵气便快
速汇聚在一起，形成一个巨大的气罩，万物生，世界出，磅礴的世界之力笼罩整个天地，而后猛的一
收，便将正气门之人尽数收在其中。
	“啊！”的惨叫声不断响起，那些正气门之人被孟凡收入世界之中，顿时便赶紧到一股股浓浓的煞气铺
面而来，一股股巨大的压力从四周传来，整个身子竟是不由的向下弯曲，这个时候，正气门之人才真
正感受到孟凡的厉害，体内真气快速喷吐出来，迅速在身子周围形成一个巨大的气罩，想要将四周的
压力抵抗住，只不过这气罩刚刚出现之际，孟凡便轻笑一声，道：“在我世界之中，那里容得你们放
肆。”淡淡的声音从天而降，那一个个气罩顿时便爆炸开来，而后化作天地灵气，消散在天地间，只
不过此时的天地已经不是从前那般，在气罩化作天地灵气之际，便被孟凡的世界吸收，这样一来，孟
凡的世界越来越凝练。其上蕴含的力道也是越来越盛。
	“砰！”的一声炸响陡然响起，一名正气门男子随声爆炸开来，化作一团血雾，婉儿看到眼前景象，脸
色顿时变得苍白，“哇”的一声，再也忍受不住，吐了出来，一旁的吴睿云看在眼里，不由的深深的
吸了一口气，而后迅速伸出手掌，快速按在了婉儿后背之上，源源不断的真气顺着掌心度入婉儿体内
，有了吴睿云的支持，婉儿才觉得好受了许多，只不过脸色依旧苍白。
	这般血腥的场面，无论是谁看在眼里，都不会好受，何况婉儿这样的一名女子呢？吴睿云在心里长长的
叹了一口气，体内真气更是源源不断的喷吐出来，拼死抵抗着四周的压力。
	“放弃吧！”幽幽的叹息随着声音传来，磅礴的力道狠狠的压了下来，正气门之人只觉得身子周围的力
道顿时便增加了许多，原本还能勉强抵抗的那些人在这力道增加之际，顿时便觉得身子一软，瘫倒在
地，而后便觉得一阵撕心裂肺的痛苦传遍全身，“咔嚓”的声音忽然响起，似乎是什么东西被撕裂开
来一般，“噗噗”的声音紧随其后，无数鲜红的血液从体内喷吐出来，那些人的身子随着声音碎裂开
来，一声声惨叫声连在一起，整个世界之中都是悲痛之气。吴睿云手段非凡，竟是凭借血肉之躯，硬
生生的将这一股磅礴的力道抵抗住，怀中婉儿竟也没有受到丝毫伤害。
	“得饶人处且饶人，孟凡，多年不见，你还是这般心狠手辣。”忽然之间，一道苍老的声音放佛从天外
传来，这声音虽然不高，但是却是无比清晰的落入众人耳中，原本在孟凡世界之中，苦苦抵抗的正气
门之人，在听到这一道声音之后，心里顿时一喜，几乎是齐齐开口说道：“太上长老，是太上长老。
”就连吴睿云也是长长的舒了一口气。
	哼！一声冷哼从孟凡嘴中吐出，丝毫不理会这突然想起的声音，而是大手一挥，那原本比较平静的世界
之中，忽然有狂风刮起，无数山峰随风而动，狠狠的向正气门之人身上压去，那些山峰，个个气势磅
礴，比起碧轩的凝翠崖来说，却是不知道要强上许多，滚滚气浪夹着浓浓的煞气向众人压了下来。看
那样子，便知道孟凡是想要将正气门之人一网打尽。
	“哎！”就在这个时候，一声叹息声从虚空出来，一道金色光芒随着这一道声音而来，那光芒速度极快
，刚开始的时候，只有黄豆大小，但是一眨眼的功夫，便已经是丈许大小，这个时候，那金色光芒的
样子也展露无遗，却是一直巨大的手掌，再过得片刻，手掌便是如同山岳一般，手掌之上，夹着磅礴
的气势，狠狠的向孟凡身上拍去。
	“哼，就你这点手段，也能救得了这些人么？”眼看那巨大的手掌就要拍中，孟凡忽然冷笑一声，而后
手掌一拍，一只巨大的掌印凭空出现，不过这掌印之上，却是充满了浓浓的煞气。“轰”的一声炸响
陡然响起，那两只巨大的掌印狠狠的撞在一起，这一撞之下，两只手印顿时便崩碎开来，一时之间，
煞气翻腾，黑云夹着金色光芒，将整个天地笼罩在其中，狂暴的气浪如同潮水一般，向四周荡漾开来
，孟凡手掌轻轻一挥，一股无形的气浪从掌心喷吐出来，这气浪如同狂风一般，所过之处，那狂暴的
气浪顿时便被卷起，再过得瞬间之后，便消失的无影无踪，如此一来，整个天地也再次恢复了从前那
般，孟凡这般出手，自然顾不上那世界之中的众人，这样一来，正气门之人边也算是逃过一劫。
	“孟凡啊孟凡，数千年不见，你还是这般狂妄自大，今天我就让你看看我如何救我正气门之人，也好让
你看看，这天下并不是你孟凡的。”苍老的声音从虚空传来，忽然之间，一道金色光芒猛的一闪，而
后便听到“哗啦啦”的一阵阵响声，忽然之间，在那金光闪烁之际，一个漆黑的裂痕凭空出现，“咔
嚓、咔嚓”的声音不断响起，裂痕越来越大，就在那裂痕涨大到一人大小之际，一名身穿金色长袍的
男子出现在裂痕之中，而后大步踏出，整个身子便出现在虚空之上，在金袍男子出现之后，那裂痕便
逐渐变小，而后消失的无影无踪。孟凡将这一切看在眼里，却是没有出手阻挡。
	“孟凡，只要你打开世界之门，让我正气门之人脱身，今日之事，就此揭过，你看如何？”就在这个时
候，那金袍男子忽然开口说道，说罢，金色长袍男子大步踏出，身子便向孟凡而来。男子速度极快，
几个呼吸之间，身子便来到孟凡身前十数丈之外，而后脚步一动，便稳稳的停在虚空之上。
	孟凡听得这话之后，却是哈哈大笑起来，这一刻，孟凡全身上下都透着浓浓的煞气，忽然之间，孟凡停
止笑声，转头向那身穿金色长袍的男子看了一眼，道：“我道是谁，原来是你吕啸坤啊，想当年你正
气门有九子，九子齐齐出手，才将我封印，而你吕啸坤不过排行第九，没想到这么多年不见，你吕啸
坤也敢在我面前指手画脚了？莫非你忘了我孟凡的手段了么？”孟凡每吐出一个字，身上的气势便增
加许多，如此一来，再说到最后之际，整个身子便是如同泰山一般，狠狠的向吕啸坤身上压去。那吕
啸坤在听到孟凡这话之后，脸色却是不由的一变，脑海之中不由的响起将孟凡镇压的那一场战争，如
今虽然过去数千年，自己的修为也高深了许多，但是吕啸坤却是知道，无论如何，自己根本不是孟凡
的对手，然则如今九子已经去七，只剩下了自己和老八舞天姬。在刚刚收到正气门传来的求救信号之
际，吕啸坤心里顿时一个激灵，而后通过无上神通，推算出是孟凡脱开封印，知道这事之后，吕啸坤
便再也不敢大意，赶紧和舞天姬商量大事，二人商量一番之后，一致同意让吕啸坤打头阵，而后让舞
天姬藏在虚空之中，在吕啸坤和孟凡斗得难分难解之际，出手将孟凡击伤。
	如今听得孟凡这话之后，吕啸坤的心理顿时一突，然就在这个时候，磅礴的压力从孟凡身上压来，这一
股气势无比磅礴，吕啸坤看在眼里，也是顿时一惊，而后大手猛的一挥，磅礴的气势从掌心喷吐出来
，而后汇聚在一起，宛如巨浪一般，快速迎了上去。
	“轰”的一声巨响陡然响起，却是孟凡和吕啸坤二人的气势撞在一起，这一撞之下，一道无比强悍的气
势如同匹练一般，喷吐出来，孟凡手掌轻轻一挥，那气浪便被卷起，快速向吕啸坤而去。
	吕啸坤没想到孟凡手段这般厉害，眼看自己就要被那气浪拍中，再也不敢有丝毫大意，手掌一拍，磅礴
的真气喷吐出来，而后形成一个巨大的掌印，快速迎了上去。“砰”的一声炸响响起，巨大的掌印撞
在那气浪之上，顿时便将其击飞。吕啸坤看在眼里，心里才是长长的舒了一口气。
	“好、好、好，数千年没见，没想到当年最不厉害的吕啸坤如今也变得这般强悍，看来倒是我看轻你了
。”孟凡身子刚刚站定，便开口说道，巨大的声音如同炸雷一般响起，滚滚音波将四周气流激荡开来
，孟凡手掌猛的伸，“咔嚓”的一声脆响陡然响起，一道漆黑的裂痕凭空出现，这裂痕出现之际，孟
凡的手掌快速伸出其中，只见电光闪烁，一柄漆黑的长刀被孟凡一把抓出，那长刀出现之后，孟凡手
掌一抖，一道湛蓝的刀气喷吐出来，浓浓的煞气如同潮水一般，铺天盖地的向四周压去。
	吕啸坤看在眼里，脸色顿时一变，手掌一抖，一柄长剑划破长空，笔直的向吕啸坤而来，吕啸坤看在眼
里，脚步一动，手掌猛的一抓，一把将其抓住，长剑一旦落入手掌，吕啸坤身上的气势顿时便变得凌
厉起来。
	“孟凡，数千年不见，你还是这般张狂，今日你毁我正气门山门，也算是将你这么多年的火气消去了，
你看如今正气门已毁，而且还杀了我正气门这么多人，不如就卖我吕啸坤一个面子，放过其他人如何
？”吕啸坤知道孟凡的手段，一看到孟凡取出长刀，心里便一个激灵，但是念及正气门门人的性命，
在想想在虚空之中，舞天姬正藏在其中，如果孟凡真的要动手的话，拼的自己的性命，定然也可以将
正气门之人救下，想到这里之后，吕啸坤终于深深的吸了一口气，而后开口说道。这般说话，根本不
似正气门之人的口气，奈何吕啸坤手段不比孟凡，也只好示弱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第275章 返身
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3586 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“哈哈哈，没想到你吕啸坤也会说这般的话。”孟凡仰天长笑，看其神色，却是丝毫没有将吕啸坤放在
眼里，吕啸坤没想到自己瞥了面子，说出这样的话，那孟凡竟是丝毫不给自己面子，想到这里之后，
吕啸坤的脸色顿时大变，而后猛的向前跨出一步，磅礴的气势如同潮水一般，向孟凡压去，同时大吼
一声，道：“孟凡，你欺人太甚！你真当我正气门无人么？”说罢，手掌猛的一动，长剑之上顿时便
迸射出一道丈许多长的剑光，笔直的向孟凡射去，犀利的剑气放佛要洞穿一切一般，狠狠的向孟凡而
去。
	“欺你又如何？想想当年，你正气门是如何对我！今天我不过是将千年之前，你们加在我身上的，返给
你们罢了。”孟凡听得吕啸坤这话之后，脸上神色不见丝毫变化，手掌一挥，长刀之上的刀光便如同
闪电一般射出，狠狠的向吕啸坤而去，“砰”的一道生于响起，刀光撞在剑气之上，那原本寒气森森
的剑气顿时便被刀光击了个粉碎，孟凡大步踏出，大吼一声，道：“吕啸坤，今日我就让你看着你正
气门毁在我手掌之中。”
	这话刚落，孟凡手掌猛的一挥，浓浓的煞气汇聚成一个巨大的掌印，而后迅速拍出一掌，这一掌拍出，
那巨大的掌印疏忽一动，宛如穿破层层空间一般，便钻入孟凡世界之中，而后狠狠的向正气门众人身
上拍去。忽然之间，狂风刮过，一幅幅清晰无比的画面出现在吕啸坤视线之中，那里无数正气门之人
被巨大的掌印拍成粉碎，却是除了孟凡的世界，又能是什么？
	看着被巨大的掌印拍中，而后化作一团团血雾的正气门之人，吕啸坤的脸色顿时大变，不由的大吼一声
，道：“孟凡，你找死！”巨大的声音放佛要将天地撕裂开来一般，吕啸坤整个身子猛地腾空而起，
手掌一抖，长剑之上一道道剑气喷吐出来，犀利的剑气一旦脱离开长剑之后，便化作万万千千，狠狠
的向孟凡身上罩去，一股浓浓的杀气从吕啸坤身上散发出来。这一刻，吕啸坤便是如同杀神一般。
	“好、好、好。吕啸坤，你果然没有让我失望！”孟凡将吕啸坤的动作看在眼里，竟是哈哈大笑起来，
而后身子一动，便迎了上去，手掌之中长刀毫不犹豫的一挥，一道道刀气向剑气而去。“砰、砰、砰
”的声音不断响起，那刀气和剑气撞在一起，顿时便被击了个粉碎，而后四处乱飞，狂暴的气流四散
开来，孟凡脚步踩动，看准时机，猛的拍出一掌，巨大的掌印狠狠的向吕啸坤胸口拍去。
	那吕啸坤修为本来就不及孟凡，如今斗得正欢，没想到孟凡竟然有这样一手，看着想自己胸口拍来的巨
大的掌印，吕啸坤脸色不由的一变，此时要躲避，已经是迟了，无奈之下，猛的拍出一掌，“轰”的
一声巨响陡然响起，两只手掌撞在一起，那吕啸坤只觉得一股巨大的力道传来，整个身子不由的向后
退去，胸口更是发闷，“哇”的一声，吐了一口鲜血。这一掌之下，吕啸坤却是受了伤，伤势虽然不
重，但是手上的动作却是慢了许多，高手争锋，那里容得半点马虎。
	孟凡看准时机，手掌一抖，长刀猛的斩出，“咔嚓”的一声脆响陡然响起，却是吕啸坤手中长剑被孟凡
击中，而后化作粉碎，长剑一碎，剑气便消失的无影无踪，孟凡看在眼里，顿时大喜，脚步踩动，身
子猛的向前，而后大手拍出，浓浓的真气喷吐出来，而后形成一个巨大的掌印，如同泰山一般的掌印
狠狠的向吕啸坤拍去，磅礴的气势狠狠的压了下来，吕啸坤只觉得一股极度危险的感觉涌上心头，心
里一突，强忍住身上的痛楚，脚步踩动，快速向后退去。
	“哧！”一道声音陡然响起，忽然之间，虚空裂开一道口子，一条彩带从裂痕之中射出，那彩带气势磅
礴，其上蕴含着无上神通，彩带所过之处，空间竟是剧烈的震动起来，那彩带出现之后，便如同毒蛇
一般，向孟凡后背而去。
	“舞天姬！你终于舍得出来了。”就在这个时候，孟凡忽然开口说道，说罢，身子一闪，便是在空中一
折，而后手掌一动，长刀便在空中画了一个圈，快速向那彩带斩去。
	“哼，孟凡你欺人太甚。”一道声音随着彩带而来，随后便看到一名身穿红色衣裙的女子从虚空走来，
女子脚步飞快，一头黑发如同瀑布一般，泻了一下来，全身透着一股淡淡的清香。孟凡听得这话之后
，却是哈哈大笑，道：“舞天姬，要说欺人太甚，恐怕我孟凡是比不得上你正气门吧。想当年你们是
如何欺我？如今还有脸跟我这般说，舞天姬，吕啸坤，今天我就让你们眼睁睁的看着正气门毁掉。看
你们能奈我何？”
	“轰”的一声炸响陡然响起，那长刀狠狠的斩在彩带之上，犀利的刀气源源不断的喷吐出来，而后迅速
向彩带而去，一股股狂暴的气流四处乱窜，磅礴的气势更是如同潮水一般，向四周荡漾开来，舞天姬
手掌之中彩带被孟凡长刀砍中，只觉得一股磅礴的力道顺着彩带传来，整个手臂竟是不由的一抖，一
阵酸痛的感觉涌上心头。这一刹那，舞天姬的脸色顿时大变，在心里暗骂一声，同时体内的真气好不
吝啬的喷吐出来，顺着手掌输入那彩带之中，有了真气的支撑，那彩带忽然猛地一抖，竟是如同毒蛇
一般，不断抖动，在电光火石之间抽回，而后另一只手快速拍出一掌，无数天地灵气迅速汇聚在一起
，形成一个巨大的掌印，迅速向孟凡身上拍去。
	“哼，舞天姬，就凭你这点本事，也敢跟我争锋？既然你们这般不识好歹，那我便让你们知道我孟凡的
厉害！”说罢，孟凡手掌轻轻一拍，四周浓浓的煞气忽然之间，汇聚在一起，而后形成一个巨大的掌
印，那掌印放佛要将整个天地笼罩一般，远远看去，黑压压的一片，竟是连天空也被遮挡。“灭天手
，毁天灭地！”一道苍凉的声音从孟凡口中吐出，滚滚音波如同滔滔江水一般，从孟凡身上向四周扩
散开来。
	“咔咔“的声音不断响起，那空间竟也似坚持不住一般，纷纷碎裂开来，手掌从天而降，狠狠的拍了下
来，狂暴的气流四处乱窜，这一掌拍下，空间竟也被拍碎。孟凡整个人站立虚空，宛如天神一般。

	“啸坤，快走！”忽然之间，舞天姬大吼一声，声音震天，舞天姬整个身子猛地腾空而起，手掌迅速舞
动，那彩带便化作无数道虚影，将自己的身子罩在其中，磅礴的气浪如同潮水一般，向四周荡漾开来
，想要将那只巨大的手掌抵抗住，然而那手掌之上气势磅礴，掌印未到，浓浓的煞气已经扑面而来，
只不过一个刹那的时间，舞天姬便觉得自己整个身子宛如跌入修罗战场一般，四处都是鲜血，无数的
断臂残肢从天而降，鲜血更是如同瓢泼大雨一般落了下来，跌落在地上，发出噼噼啪啪的声音，所见
之处，正是一个个生灵被鬼怪撕裂开来，惨不忍睹，“哇”的一声，竟是吐了出来。就在这个时候，
那巨大的掌印从天而降，狠狠的拍了下来。
	“砰”的一声巨响跟着响起，那巨大的掌印毫不犹豫的拍在了舞天姬身上，这一掌拍中，舞天姬只觉得
一股巨大的力道传来，整个身子竟是不由控制的向后倒飞出去，那原本挡在身子周围的彩带竟也经受
不住这巨大的压力，在掌印拍中之际，竟是一阵颤抖，而后化作一条普通的彩带，缩回舞天姬手腕之
上。“啊”的一声惨叫声从舞天姬口中吐出，鲜红的血液从全身流出，一眼就能看出，舞天姬已经受
了重伤，孟凡看在眼里，却是冷笑一声，而后一步踏出，整个身子猛地向前一步，而后大手猛地一探
，巨大的手掌从天而降，竟是以极快的速度将舞天姬一把抓住。远处吕啸坤在听到舞天姬的声音之后
，心里顿时一个激灵，知道不能在坚持，便大步踏出，向远处逃去。然而还没逃出多远，便听到舞天
姬的惨叫声，二人相视到如今，也有数千年，感情自然是十分深厚，如今听到舞天姬的惨叫之后，便
不由得转头看来，这一看之下，便看到舞天姬被孟凡一把抓住，这一场面，顿时便把吕啸坤吓了个半
死。旋即再也不管其他，脚步踏出，快速向后面退去，然而吕啸坤的动作，早已经落入孟凡眼中，一
把将舞天姬抓住，而后迅速将长刀收回，另一只猛的拍出一掌，滚滚气浪夹着孟凡心里的怒意，狠狠
的向吕啸坤而去。
	磅礴的气浪带起一阵狂风，吕啸坤只觉得一股大力从身后传来，整个身子不由得向前面飞去，然而还没
飞出十丈，一直巨大的手掌从身后传来，而后一把将吕啸坤抓住，这一刻，吕啸坤只觉得一股股大力
从四面八方而来，在着一股股巨大的力道之下，身子竟是再也不能动弹，整个人被那只手掌牢牢抓住
。孟凡看在眼里，顿时哈哈大笑，而后手掌一翻，那吕啸坤只觉得身子急速向下而去。呼啸的风声从
耳旁传来，吕啸坤只觉得眼前一黑，当再次看的清楚之际，却是已经落入孟凡的世界之中。
	“吕师叔！”就在吕啸坤的身子刚刚站定，一道惊疑声陡然响起，吕啸坤听得这话，顿时一惊，不由得
循声望去，顺着目光而去，正看到一手将婉儿护在怀中的吴睿云。吴睿云在看到吕啸坤之后，原本还
有一丝希望的心，便再次沉了下来。如今看着吕啸坤的目光，吴睿云终究是长长的叹了一口气，没有
说话。吕啸坤则是一脸难看的样子，然而如今被孟凡抓住，便也不能说些什么。
	“哈哈，如今的正气门竟然只有这点手段，既然如此，那便不要怪我孟凡手下不留请了。”就在这个时
候，孟凡的声音从虚空传来，声音传来之际，虚空裂开一道漆黑裂痕，一道火红的影子从裂痕之中跌
落下来，吕啸坤看在眼里，不由得惊呼一声，道：“天姬！”说罢，双脚一发力，整个身子便要腾空
而起，只是不发力还好，这一发力，顿时便赶紧道一股巨大的力道传来，整个身子竟是不由控制的跌
落下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第276章 救1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3381 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“啊”的一声惨叫声响起，一直巨大的掌印从天而降，狠狠的拍在舞天姬的后背之上，被这巨大的掌印
拍中，舞天姬的身子便再也不由控制，跌落在孟凡世界之上。此时此刻，吴睿云早已经是麻木，心里
再也没有逃生的念头，只不过当其看到婉儿的眼神之后，终究还是全力将其护住。
	“今日就是正气门的死期，毁灭吧。”苍老的声音从虚空传来，刹那之间，天地震动，一道道裂痕出现
在地面之上，无数火红的岩浆从裂痕之中喷吐出来，一股灼热的气势扑面而来，整个天地的温度竟是
极具上升。“嗤啦”一道声音陡然响起，便看到一道道湛蓝的光芒闪烁，“轰隆隆”的声音紧随其后
，整个天空乌云密布，磅礴的大雨哗啦啦的落个不停，忽然之间，地面剧烈的震动起来，正气门众人
只觉得身子不由得摇晃起来，想要稳住，却是无能为力，一时之间，惨叫连连。孟凡人在虚空，将众
人的动作看在眼里，心里竟是没来呀的一松。
	就在这个时候，一道人影出现在远处苍茫之中，那人速度极快，眨眼之间，便已经出现在孟凡身前数十
丈之外，这个时候，那人影猛的一停，站在那里，那人满头银发，明亮的眸子里面放佛有星辰闪烁一
般，却是除了洛寒，又能是何人？
	洛寒出现之后，便向孟凡看了一眼，而后在看看已经边做废墟的正气门，不由得长长的叹了一口气，而
后缓缓抬头，看向孟凡。而这个时候，孟凡也是睁着双眼，一脸笑意的看着洛寒。二人目光相对，竟
是一句话也没说。
	过的许久，洛寒才收回目光，而后冲着孟凡拱了拱手，道：“前辈！”
	“你是谁？”孟凡听得洛寒的话之后，竟是没有回答，而是反问一声道。
	抬头向孟凡看了一眼，洛寒才轻声说道：“小子洛寒，见过前辈。”
	“哦？洛寒，生死之气环绕周身，步伐奇特，想必你就是破开阴阳大阵的那位少年郎吧。”孟凡听得洛
寒这话之后，却是微微一顿，而后才开口说道，轻轻的声音落入洛寒耳中，却是让洛寒原本平静的心
情荡起一道道涟漪。此时此刻，想起自己在阴阳大阵之中将昊天神镜的器灵收服，而后阴阳大震突然
崩溃开来，洛寒便重重的点了点头。
	孟凡看在眼里，却是哈哈一笑，而后大步踏出，身子几个闪烁，便来到洛寒身前丈许远处，而后伸手指
了指已经化作废墟的正气门，开口说道：“想当年，我孟凡是何等人物，岂料一个不慎，被正气门之
人强行封印在这阴阳大阵之下，要不是小兄弟掌握生死之气，将阴阳大阵破开，我孟凡还不知道何时
才能解脱出来，说起来，小兄弟也是我的恩人呢？我孟凡从来都是有恩报恩，有仇报仇，小兄弟既然
是我孟凡的恩人，那我就再次先谢过小兄弟，如果小兄弟有用得着我的，只管说来，只要我孟凡能办
到的，我孟凡定然不会推迟。”说罢，竟是冲着洛寒深深的鞠了一躬。洛寒看在眼里，心里顿时一惊
，孟凡的手段，洛寒是见识过的，在洛寒眼中，无比厉害的正气门，竟是不及孟凡一人，这样的人冲
着自己鞠躬，无论是谁，都不敢接受，洛寒也是如此，一看到孟凡的动作，洛寒便不再犹豫，脚步踩
动，正是踏虚步伐，身子更是化作一道光芒，向一旁闪开。然而就在这个时候，洛寒只觉得一股磅礴
的力道从四周传来，整个身子如同被绳索束缚一般，竟是一动也不动，眼睁睁的看着孟凡向自己拜了下去。
	做完这一切之后，孟凡缓缓抬起头，看了一眼一脸惊骇之中的洛寒，而后哈哈一笑，道：“小兄弟，来
陪我喝一杯，数千年没见阳光，没想到再次见到阳光，竟是这个时候！”说罢，大手一挥，一股无形
的气浪从其身上散发出来，洛寒便觉得一股大力传来，整个身子不由得向孟凡而去，在其距离孟凡身
子三尺多远时，那力道忽然之间消失的无影无踪，洛寒的身子便稳稳的停在虚空之上，这个时候，孟
凡手掌一挥，磅礴的天地灵气向其掌心汇聚而来，不多时，在洛寒眼前形成一个桌子摸样，浓浓的天
地灵气不是溢出，而后顺着毛孔钻入体内，十分舒畅。此时此刻，洛寒早已经被孟凡的手段惊呆，不
知道说些什么。
	那孟凡也不理会洛寒，而是大手一挥，天地灵气便迅速凝聚而成两把椅子，孟凡伸手一指，其中一只便
稳稳的落在洛寒身后，这个时候，孟凡摆手说道：“小兄弟，请！”说罢，便坐了下来。“洛寒看在
眼里，也只好点了点头，坐了下来，坐罢，孟凡手掌一挥，桌子上便出现了一个酒葫芦，轻轻的拨开
酒壶，孟凡顺手递到洛寒面前，而后开口说道：“尝尝看！”洛寒接过酒壶，却是没有动，心里的念
头却是不断闪动，想着改如何出口。
	然而孟凡是何等聪慧之人，一看洛寒的样子，便知道洛寒心里有事，看了一眼拿着酒壶一动不动的洛寒
，孟凡轻轻一笑，道：“小兄弟，莫非是有什么事情不成？”此时洛寒正在思考该如何出口，没想到
心思被孟凡看破，听得孟凡这话之后，脸色竟是不由的一红，过的片刻，才开口说道：“不错，小子
此番来找前辈，却是是有一些事，还希望前辈可以帮小子这个忙？”
	“那是当然，小兄弟本是我孟凡的恩人，只要我能办到的，我孟凡定然不会拒绝，小兄弟只管说便是。
”不知道什么时候，孟凡已经为自己也取出一壶酒，此时此刻，正在摆弄手中酒壶，听得洛寒的话之
后，微微一笑，便开口答道。这话落入洛寒耳中，却是让原本紧张无比的洛寒，长长的舒了一口气，
而后开口说道：“正气门已被前辈所毁，想来前辈的怒意也算是消了许多，晚辈今日所来，正是和这
正气门有关！”
	“哦？莫非小兄弟想让我放过正气门不成？如果我没有记错的话，前些时辰，小兄弟还在那阴阳大阵之
中，要不是小兄弟掌握生死之气，恐怕此时早已经被阴阳大阵吞没，化作阴阳之气了吧？”孟凡的脸
色不见丝毫变化，但是说话的口气，却是比起从前来，冷了许多，洛寒听得耳中，心里顿时暗叫一声
不好。
	“前辈，正气门对我如何，我洛寒是知道的，只不过小子这条命是被人所救，如果没有那人的话，恐怕
小子也不能在这里和前辈畅饮，今日小子来找前辈，不是为正气门众人，而是为一人，那人叫做婉儿
，年龄不过二十三四，她对晚辈有救命之恩，希望前辈能放过她，这份恩情，小子定然永记心头。”
洛寒忽然站起身来，冲着孟凡一拜，开口说道。
	“婉儿？救命之恩？”孟凡听完洛寒的说话之后，竟是没有立刻回答，而是沉思片刻，嘴里更是小声嘀
咕几句，趁着这个时候，一缕神念已经穿过虚空，钻入自己的世界之中，而后化作孟凡摸样，冲着正
气门之人看去，这一看之下，便看到吴睿云怀中，一名二十左右的女子身子颤颤的站立在那里，看到
那女子之后，孟凡身子猛地一闪，落在吴睿云的旁边，而后猛地一挥手，无形的气浪喷吐出来，吴睿
云只觉得一股巨大的力道传来，整个身子不由得向后退去，而婉儿的身子却是纹丝不动。吴睿云看在
眼里，不由得惊呼一声，道：“不要！”
	滔天的杀气笼罩整个世界，只听得“哗啦啦”的一阵巨响，放佛整个天地也被震开一般，磅礴的气势浩
浩荡荡的向吴睿云压了过去，吴睿云修为虽然不错，但是如何是孟凡的对手，只听得“砰”的一声巨
响，吴睿云便被那手掌击中，巨大的力道传遍全身，刹那之间，吴睿云已是鲜血淋淋，惨叫一声，跌
落出去。孟凡冷笑一声，一把将婉儿抓住，而后大声说道：“你叫婉儿？”声音冰冷，整个天地一跟
着冷了起来。
	婉儿修为不高，如今被孟凡一把抓住，只觉得一股冰寒之气传遍全身，身子不由得一个哆嗦，竟是开不
了口。孟凡将婉儿的表情看在眼里，顿时便明白了七七八八，而后冷哼一声，手掌一挥，婉儿的身子
便被其轻轻放在地上，这个时候，孟凡脚步一动，便落在婉儿身前，开口说道：“是，还是不是？”
婉儿抬头看去，正对上孟凡的双眼，只觉得一股磅礴的气势向自己压来，身子竟是不由得一弯，不由
的开口说道：“晚辈正是婉儿。”声音虽然颤抖，但是却脸上却是一脸的坚定。
	“好、好！”孟凡听得婉儿这话之后，竟是哈哈大笑，而后手掌一挥，一股柔和的力道从其身上散发出
来，而后将婉儿拖住，向虚空之上而去，速度奇快，眨眼之间，便消失在世界之中，吴睿云看在眼里
，脸色顿时大变，然而此时此刻，除了叹息，又能有什么呢？眼睁睁的看着婉儿被孟凡带去，吴睿云
的心如刀割一般，十分难受。
	“前辈，可否答应小子放过那女孩子？正气门虽然不好，但是并不是每个人都那般，婉儿对晚辈有救命
之恩，希望前辈能放过她！”轻轻的声音从洛寒口中吐出，说罢，洛寒冲着孟凡拜了下去，然而就在
这个时候，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，整个身子竟是再也拜不下去，不用想象，也知道是孟凡
捣的鬼，洛寒感觉到这一股巨大的力道，便抬头向孟凡看去，一看之下，便看到孟凡正一脸笑意的看
着自己，而在其身旁，却是不知道在何时多了一名女子，那女子不是别人，正是婉儿，一看到婉儿，
洛寒的心便激动起来，不由的开口说道：“你没事吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第277章 救2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3450 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	婉儿被孟凡带出，却不知道孟凡要干什么，但是在看到洛寒的时候，心里竟是明白了几分，看着一脸激
动的洛寒，婉儿的脸色不由的一变，不过终究没有说出话来。洛寒看在眼里，也不在意，而是转头向
孟凡看去。
	孟凡轻轻一笑，道：“小兄弟，这边是你说的那婉儿吧，既然她对你有救命之恩，我孟凡也不能伤她，
你这就将她带走吧。”说罢，轻轻的挥了挥手，一股无形的气浪喷吐出来，婉儿的身子便向洛寒身旁
飞去，洛寒看在眼里，便也伸出手来，将其接住。
	“谢谢前辈。”结果婉儿之后，洛寒强压制住心中的喜悦，冲着孟凡说道。孟凡听得洛寒这话之后，却
是摆了摆手，而后看了一眼苍茫天地，才轻声说道：“知恩图报，小兄弟果然是性情中人，如今正气
门已经不在，如果你要带上她的话，只怕会增加许多麻烦，小兄弟你可要想好了？”说罢，伸手指了
指洛寒身旁的婉儿，洛寒听得这话，却是哈哈一笑，道：“麻烦又如何？我的麻烦还少么？前辈恩情
，晚辈记着，此番事情已了，晚辈也是该离去的时候了。”转头看去，正看到婉儿的眼神，那原本明
净清澈的双眼之中，此时却是藏着深深的仇恨，洛寒看在眼里，心里竟是莫名的痛楚，想要安慰几句
，但是话到嘴边，却只剩下一声长长的叹息，家破人亡，自己不也是如此么？刹那之间，洛寒懂了这
世间无奈，懂了这世事难料。
	“既然如此，那我也不便多说，小兄弟你自己保重！”孟凡将洛寒的表情看在眼里，微微一叹，开口说
道，洛寒听得这话之后，便点了点头，而后一把抓住婉儿，向远处走去。
	“我记着你了，将来我若修成正果，我定然不会放过你。”就在这个时候，一道冰冷的声音从婉儿口中
吐出，双眼之中，更是凶光闪烁，看向孟凡的眼神之中，尽是浓浓的仇恨，原本打算离去的洛寒听得
这话，顿时一惊，不由得转头看去，那边，孟凡明显也是一愣，只不过当其看到婉儿的眼神之后，却
是微微一笑，放佛这一切说的不是自己一般，轻轻的一挥手，无形气浪喷吐出来，一股柔和的力道快
速钻入婉儿体内，那原本充满仇恨的眼神竟是在这柔和的力道之下，消失的无影无踪，这个时候，孟
凡才开口说道：“我也记着了，今日之事，我孟凡记在心头，如果哪天你要找我，只管来便是。”说
罢，大手一挥，整个身子腾空而起，几个闪烁，便消失的无影无踪。看着孟凡的离去，洛寒才长长的
舒了一口气，而后一把拉住婉儿，向远处走去。
	在洛寒身旁，婉儿神色虽然好了许多，但是从其身上，却是散发出浓浓的杀气，这杀气刺的人皮肤生疼
，感觉到这一股浓浓的杀气，洛寒的心理不由的一个激灵，仇恨最是伤人，那个原本快快乐乐的女子
已经不再，洛寒体内真气喷吐，将那杀气驱散开来，脚步一动，便再次向远处走去。婉儿被洛寒拉着
，竟是一句话也不说，但是任谁都能看出其心里的恨意，放佛有一股浓浓悲伤笼罩在其身旁一般。
	月华如练天如水，凉风瑟瑟惹人寒。
	天地一片苍茫，一座座山峰笔直的挺立，宛如长剑直插云端，一条蜿蜒曲折的小路，一直从远处而来，
而后向山峰之上蔓延而去，远远看去，如同一条黑色长蛇一般，洛寒走在前面，在其身后丈许多远处
，婉儿缓步跟随，这已经是第三天了，这三天以来，婉儿不言不语，神色极其黯淡，洛寒虽然不忍，
但是却不知道如何开口，家族被灭，这样的大事，即便是一个七尺男子遭遇，心里也会十分难受，更
何况如同婉儿这样的一名女子呢？
	生死门之中凶险重重，然则这些天因为正气门之事闹出来的巨大的动静，即便是那些上古神兽，都感觉
到一股磅礴的威慑力，如此一来，倒也安分下来，也正是如此，洛寒带着婉儿，才这般完全，转头向
婉儿看了一眼，洛寒深深的吸了一口气，尽量让自己平静下来，才开口说道：“走了这么长时间，想
必你也累了，不如我们坐下休息片刻，你看如何？”洛寒的声音不算很小，但是那婉儿竟是如同没有
听到一般，依旧一步一步的向前走去。洛寒似乎早已经习惯了婉儿的动作一般，竟也没有再说，而是
找了一块干净的地方，坐了下来。
	就在洛寒刚刚坐定之际，那婉儿便也来到洛寒身前不远处，而后坐了下来，此时看去，便能看到那原本
干净的衣服早已经是沾满了泥土，就连白皙的皮肤，也沾上了泥土，婉儿已经不是从前的那样，脸上
再也没有了笑容，洛寒看在眼里，也只能长长的叹息一声，过的片刻，洛寒缓缓站起身来，而后冲着
婉儿说道：“你在这里稍等片刻，我去找点食物来？”
	呆呆的看着地上的尘土，婉儿放佛没有听到洛寒的话语一般，但是洛寒说完这话之后，却是脚步一动，
踏虚步伐踩动，身子便如同闪电一把射出，而后脚步踏出，向远处而去，几个闪烁，便消失在天地间
。这个时候，婉儿才缓缓的抬起头，向洛寒离去的方向看了一眼，而后便又低下头来。
	风在吹，淡淡的月华从天上泄了下来，如同一道银色瀑布一般，一股凉意传来，婉儿不由的打了一个哆
嗦，然则即便是如此，婉儿竟是没有离开原地一步。清风将一头长发吹起，露出那一双明亮的眸子，
此时此刻，那眸子里面却是充满了浓浓的恨意。
	忽然，有一道人影闪烁，那人速度好不迅速，只不过短短几个呼吸的时间，便来到婉儿身前，而后看了
婉儿一眼之后，便开口说道：“此地食物不多，我们就将就着吃点吧。”这个时候，婉儿才抬头向那
人看去，那人一头银发，正是洛寒，此时此刻，洛寒手里提着两只野兔。感觉到婉儿的目光，洛寒冲
着其微微一笑，而后便转过身去，走到另一边，从怀中抽出一柄短刀，手起刀落，野兔后背之上便被
割开一道口子，而后用力一撕，一声皮毛便脱了下来。这一番动作，在洛寒手中却是十分娴熟，看样
子便能想象出，洛寒定然是做过许多次这样的事情。
	做完这一切之后，便架起火来，而后将剥好的野兔撑起，烤了起来，这一切对于洛寒来根本不算什么，
以前在万兽山做的这样的事情不少，如此一来，便也没有费多长时间，便将野兔烤熟，浓浓的香味传
来，顿时让人食欲大增，洛寒将其中一只撕裂成小块，而后向婉儿递了过去，道：“吃吧，吃了才有
力气。”婉儿听得这话，顿时一怔，抬头向洛寒看去，这一看之下，便看到洛寒一双明亮的眸子，那
眸子放佛有一股莫名的吸引力一般，婉儿看在眼里，竟是不舍得离去。
	“快拿着，凉了就不好吃了。”轻轻一笑，洛寒将其递到婉儿手掌之中，而后开口说道，做完这一切之
后，洛寒便转过身去，将另一只野兔拿起，而后自顾自的吃了起来，也许是想让婉儿开心，亦或是其
他什么缘故，洛寒忽然开口说道：“如果你想要回去，等会我便将你送回去，龙浩然一等人还在，只
要你找到他们，便算是安全了。至于以后如何，都在你一念之中。”
	“龙叔叔还活着？”洛寒这话一落，婉儿顿时一个激灵，腾的一下，站了起来，脸上一脸的惊讶，似乎
是不相信洛寒的话语一般，感觉到婉儿的变化，洛寒心里的念头不断转动，过的片刻，才开口说道：
“活着，还有白傲天一众人，他们都活着，等会我就送你回去吧。”说罢，洛寒轻轻一笑。只不过这
笑容却是苦笑，婉儿自然不知道洛寒心里所想，如今听得洛寒这话，心里自然十分高兴。
	洛寒和正气门之间的仇恨虽然不大，但是也不小，如果真要将婉儿送回到龙浩然，那定然将会面临生死
大劫，此番前去，凶多吉少，也许洛寒永远不会再回来了，然面对婉儿这样的一个女子，洛寒又能说
些什么？只能将这一份苦深深的藏在心底。长长的叹了一口气，洛寒开口说道：“吃吧，吃饱了我便
带你回去。”轻轻的声音落入婉儿的耳中，刹那之间，原本万念俱灰一般的婉儿的脸上竟是露出一抹
笑意，这笑意来得快，去的也快，但是落入洛寒的眼中，那原本憋闷的心竟是没来由的一松。
	“你……你真带我回去，让我和龙叔叔相见？”似乎不相信洛寒的话语一般，婉儿转头看了洛寒一眼，
开口问道。颤抖的声音，将婉儿心里激动显露无疑，洛寒听得这话之后，却是没有回答，而是重重的
点了点头，婉儿听得这话之后，心里顿时一喜，脸上顿时露出一抹笑容，只不过当其想到死去的那么
多正气门之人之时，脸色再次变得难看起来，这一切自然瞒不住洛寒，然而此时此景，洛寒又能说些
什么呢？
	也许是洛寒的话让婉儿原本死去的心再次恢复了生机，亦或是龙浩然和白傲天让婉儿重生，但是不管是
什么缘故，这一刻，婉儿竟是再也不管其他，将洛寒递过来的野兔吃了个干干净净。
	清风吹过山岗，吹入人心中，原本的一丝不快，也在瞬间消失的无影无踪，洛寒缓缓站起身来，放眼望
去，整个天地都落入眼中，看着那苍茫的天地，洛寒忽然紧握拳头，身子直挺，如同标枪一般立在山
峰，过的片刻，婉儿也站起身来，而后向洛寒走进几步，顺着洛寒的放心看去，这一刻，婉儿只觉得
眼前的那名男子身上透出与众不同的气势，那气势直逼人心，竟是压得自己喘不过起来，忽然之间，
一道金色的光芒闪烁，原本因敛去月华而黯淡下来的天地忽然之间，也便的明亮起来，金光越来越盛
，一轮金色的太阳跟着升起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第278章 战不平1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3422 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	夜色逐渐退去，这一刻，放佛心也跟着明朗起来一般，金色的阳光洒落下来，将山峰之上的两道人影拉
得很长，很长。也不知道过来多长时间，洛寒忽然长长的叹了一口气，而后缓缓转头，向婉儿看了一
眼，道：“走吧，我带你去找龙浩然”说罢，抬起脚来，大步向前面走去。看着洛寒的离去，婉儿心
里不由的一痛，心里放佛有好多话要说一般，但是话到嘴边，却只剩下了一声幽幽的叹息。那人儿越
走越远，婉儿便也跟了上去。
	这一路没有狂奔，也没有言语，二人就这般一步一步的向前走去，这些天发生的事情一幕幕在脑海之中
想起，回想过往，洛寒才发现原来自己一直处在逃窜之间，如今好不容易解脱开来，但是却有了婉儿
，着一名正气门的女子，想到这里，洛寒不由的苦笑一声，此番前去，不用想象，也是凶多吉少。
	最后一次和龙浩然、白傲天众人见面，却是在落日山脉，如今洛寒前进的方向，虽然带着婉儿这样的一
名女子，但是其心里着急，倒也走的很快，过的三个时辰左右，落日山脉便已经出现二人视线之中，
如今的落日山脉已经不是从前，山中树木早已经不在，而是变成了一片狼藉，放眼望去，除了满地的
断臂残肢之外，便是枯枝败叶，更是火红的岩浆不断流淌，整个天地间充斥着浓浓的硫磺味，洛寒看
在眼里，便深深地吸了一口气，而后转头向婉儿看了一眼，道：“就快到了，走吧！”说罢，便大步
向前，向落日山脉走去。婉儿似乎已经被鲜血麻痹了神经一般，如今看着这一片苍凉之后，脸色竟是
没有丝毫变化，看了一眼向前的洛寒之后，便跟了上去。
	二人避开断臂残肢，专门挑拣好走的地方向前。此时的落日山脉被浓浓的血腥味笼罩，和刺鼻的硫磺味
混杂在一起，让人闻着便有呕吐的感觉，那落日山脉无比巨大，如今洛寒和婉儿二人虽然已经进入，
但是想要找到龙浩然一众人，想必还是有一段时间的。
	二人逐渐被落日山脉吞没，走在前面的洛寒不时的回头向婉儿看去，原本以为会忍受不住这刺鼻的味道
而呕吐的婉儿，竟是没有向洛寒想的那般，一路走过，虽然说看到无数断臂残肢，但是婉儿竟是没有
发出声来，洛寒虽然没说，但是心里也是暗暗惊叹。
	忽然之间，一道尖锐的破空声传来，随着声音而来的是一道犀利的剑气，那剑气放佛从九天之上而来一
般，刺的人皮肤生疼，感觉到这一股磅礴的气势，洛寒心里顿时一个激灵，脚步一错，身子便如同闪
电一般射出，一把将婉儿退开，另一只手猛的拍出一掌，一只巨大的掌印凭空出现，狠狠的向后拍去
。
	“轰”的一声巨响陡然响起，巨大的掌印刚刚出现，便被一柄长剑击中，那长剑气势磅礴，犀利的剑气
刺中那手掌，竟是将其撕开一道口子，犀利的剑气放佛要洞穿一切一般，透过掌印，继续向洛寒而来
。在长剑之后，一名身穿白色长袍的男子缓步而来，那男子没走出一步，身上的气势便升腾许多，几
步走来，便是如同泰山一般，磅礴的气势铺天盖地的向洛寒压来，更让人惊讶的是，那男子一脸苍白
，放佛常年不见阳光一般，一双眼睛暗淡无光。
	洛寒看在眼里，顿时一惊，脚步一错，踏虚步伐踩动，身子便如同灵蛇一般闪动，在电光火石之间避开
长剑，而后另一只手猛的伸出，向虚空一抓，只听闻“咔嚓”的一阵巨响，一个漆黑的裂痕凭空出现
，洛寒看在眼里，便也不管其他，手掌一伸，探入其中，而后一把抓出一根漆黑的方天画戟，方天画
戟一落入手掌，洛寒身上的气势便变得凌厉起来，手掌猛的一抖，方天画戟玩一个花，狠狠的向那男
子身上砸去。
	“好戟！”一道低沉的声音从那男子口中吐出，而后便看到男子脚步一滑，身子凭空移开数丈，手掌一
抖，长剑便化作千千万万，犀利的剑气顺着长剑喷吐出来，迅速向洛寒身上罩去，这剑气气势磅礴，
不难想象，如果被其击中，定然是个死无葬身之地的后果，洛寒看在眼里，也是一惊，脚步踩动，身
子快速转动，避开那剑气，而后手掌挥动，方天画戟便化作万万千千，将自己罩在其中，这样一来，
那剑气便再也不能伤害洛寒分毫。
	“叮叮”的声音不断响起，长剑击中方天画戟，顿时便迸射出无数火花，火花四溅，洛寒身子欺身而上
，手掌猛的拍出一掌，一只巨大的金光灿灿的掌印从天而降，狠狠的向那名男子头上劈去，浓浓的佛
家之气喷吐出来，将男子罩在其中，滚滚气浪夹着洛寒心里的怒气，快速拍了下去。
	“你不是正气门之人？”就在这个时候，那名男子忽然惊呼一声，开口说道，说罢，脚步踩动，身子迅
速向后退去，眨眼之间，便退出数丈之外，洛寒看在眼里，不由的一愣，而后脚步踩动，也退了开来
，二人尽数退开，杀气、剑气便也消失的无影无踪，清风吹过，天地再次恢复了从前那般平静。
	“不是。”轻轻的声音从洛寒口中吐出，而后脚步踩动，身子便如同鬼魅一般向后退去，几个起落，便
来到婉儿身前，当洛寒看到婉儿身上没有丝毫伤势之后，才长长的舒了一口气。这个时候，婉儿也回
过神来，看着那突然出现的男子，脸上神色不见丝毫变化，但是身子却是有意无意的向洛寒身旁靠近
。
	“既然不是，那走便是！”就在这个时候，那名男子竟是快速将长剑收回，而后手掌一摆，做了个请的
姿势，洛寒听得这话，不由的一愣，任凭洛寒如何聪慧，也是没有想到眼前这名方才还跟自己斗的不
可开交的男子，竟然因为自己的一句话，两个字就放自己过去。此时此刻，洛寒看向那男子的眼神之
中也是多了一丝别的东西。缓缓收回视线，转头向婉儿看了一眼，而后洛寒冲着那男子摆了摆手，道
：“既然如此，那边后会有期。”说罢，拉起婉儿，向远处走去。
	不过此时虽然听得男子的话语，但是洛寒心里难免有一些戒备，方天画戟虽然被收起，但是洛寒体内的
真气却是快速运转，做好了随时出手的打算。然而让洛寒想不到的是，自己和婉儿从那男子身旁经过
之时，男子的神色也不见丝毫变化，看其样子，放佛洛寒和婉儿不存在一般。
	将男子的表情看着眼里，洛寒终于长长的舒了一口气，而后向身旁的婉儿看了一眼，道：“走吧，想必
不多久，便能看到你龙叔叔了吧。”说罢，脚步踩动，快速向前走去，婉儿看在眼里，便也跟了上去
。
	如此又向前行了十数里，洛寒二人翻过一座大山，出现在眼前的是一个战场，那里厮杀阵阵，鲜红的血
液不是喷吐出来，将整个天地染得血红，血水混在一起，竟是形成了一条河流，无数的断臂残肢随波
而动，更有数不清的尸体纵横交错般躺倒在地上，一道道裂痕之中散发出刺鼻的硫磺味，和浓浓的血
腥味混在一起，整个天地被其笼罩。在战场最中央，一名中年男子手持长刀，正和一名男子手持才长
枪的男子战在一起，那持有长刀的男子自然便是龙浩然了，而其对面手握长枪的男子自然就是王道川
。王道川手腕一抖，手掌之中长枪便化作万万千千，狠狠的向龙浩然身上击去，每一道枪影之上，都
是有万钧之力，磅礴的气势如同泰山压顶一般，狠狠的向龙浩然身上而去。四周的天地灵气跟着这气
势而动，王道川一人站立中央，四周的天地灵气便如同漩涡一般向其狂涌而去。
	在其对面，龙浩然手持长刀，每一刀劈出，都有一道刀气喷吐出来，迅速向那枪影而去，龙浩然本来就
受了重伤，此时身上更是沾满了血水，但是即便如此，一身本事也是不可小觑，每一次出手，都是雷
霆一击。“轰隆隆”的声音不断响起，森森刀气劈中长枪，顿时便迸射出一道道磅礴的气势，那枪影
和刀气双双崩溃开来，化作天地灵气，眨眼之间，便消散的无影无踪，在二人身子周围，原本坚硬无
比的土地，早已经裂开一道道漆黑的裂痕，那裂痕树木巨大，纵横交错一般交汇在一起，而后向四周
蔓延开来，远远看去，如同一张巨大的蜘蛛网一般。
	“龙叔叔！”看着那个全身是血的中年男子，婉儿的心顿时一痛，一滴晶莹剔透的东西从眼角滑下，顺
着脸颊落入嘴中，咸咸的，不是滋味，忽然之间，婉儿大呼一声，脚步踩动，就要向战场而去。然而
婉儿的动作早已经被洛寒看在眼里，一看到婉儿向战场而去，洛寒便也不管其他，快速向前踏出一步
，身子便跟了上去，而后手掌一抓，一把将婉儿抓住，猛的一发力，便将其拉回。随即开口说道：“
你不能过去。那里危险重重，以你的修为，如何能靠近？”
	“不要、你让我过去，让我过去……”婉儿虽然拼命挣扎，但是如何是洛寒的对手，如此再三，终于力
竭，声音已经撒野，原本藏在心中的那一股悲伤之气，忽然之间，全部释放出来，苍然间，整个天地
也被其感染，“嗤啦”一道湛蓝的闪电划过天空，“轰隆隆”的声音紧跟其后，这一刹那，放佛整个
天地也震动一般，那闪电照亮整个天地，映出战场上的悲壮。
	战，正气不到！
	战，生命不息！
	战，天地不尽！
	战，吾心不灭！
	战，吾族不死！
	天地有正气，吾心不死，正气不到，战天，吾志昂扬；战地，吾命不息，战人，吾气长存。英雄血，洒
疆土，英雄泪，化碧血，看天地苍茫，可比男儿肝胆，望江山如画，正是君子豪情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第279章 战不平2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3409 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	悲壮的歌声从战场之上那些人的口中吐出，这一刻，宛如满腔的怒火都顺着喉咙吐出一般，整个天地充
斥着浓浓的悲壮之气，正气门之人神色无比坚定，齐声大声唱到，就连龙浩然也跟着唱了起来。
	“哗啦啦”终于，连老天也忍受不住这一股悲壮之气，落下了眼泪，这边是英雄泪么？这一刻，洛寒的
心竟是沉了下去，放眼望去，那正气门之人虽然可恨，但是此时展现的那一股气势，却是无论是谁，
都会感受其中，怆然间，洛寒的心竟是跟着澎湃起来。
	“不，不要，不要呀……”忽然之间，婉儿跌倒在地，任凭狂风吹过，黄豆大小的雨滴从天而降，将其
衣裙打湿，婉儿竟是浑然不觉，晶莹的泪花从眼角落下，撕心裂肺般的痛苦起来。洛寒看在眼里，心
里也是一痛，然此情此景，又能说些什么呢？缓缓向前几步，来到婉儿身前，轻轻的将手掌放在其肩
膀上，长长叹息一声，道：“放心吧，他们会没事的？”
	“龙浩然，今日便是你正气门的死期。哈哈哈！”就在这个时候，王道川大笑起来，而后长枪猛的一抖
，一道光芒从长枪之上迸射出来，向龙浩然而去，狂暴的气流如同狂风一般，向龙浩然席卷而去，滚
滚气浪将雨滴激荡开来，就连王道川身子周围，那雨滴竟也落不下来。龙浩然听得这话之后，脸色不
由的一变，牙关紧咬，龙浩然手掌一翻，长刀快速劈出，另一只手猛的拍出一掌，巨大的掌印拍了过
去，龙浩然暴喝一声，道：“就凭你们？也敢说这样的大话？莫不成我龙浩然是吓大的不成？”
	“轰”的一声炸响陡然响起，二者攻击在空中相遇，顿时便爆炸开来，滚滚气浪如同潮水一般向四周扩
散开来，磅礴的气流四处乱窜。龙浩然身子向后退出几步，才稳住。而王道川却是借着这一股磅礴的
力道向后退去，在退出数丈之后，忽然暴喝一声，道：“周天华，你还不动手？”巨大的声音带起一
阵无形的气浪，如同潮水一般荡漾开来，雨滴在这磅礴的气浪之下，顿时便被激荡的乱飞。
	“哈哈，王道川，今日你我联手，定然能将正气门除掉，后事如何，你可想好了？”洪亮的声音陡然响
起，随后便看到一道犀利的剑气从远处射了过来，森森剑气，寒光四射，磅礴的气势如同潮水一般向
龙浩然压了过去。
	“好、好、好，周天华，王道川你们真是好手段，竟然联手对付我正气门，我龙浩然今日即便是死，也
不能让你二人得逞。”此时此刻，龙浩然脸上的怒意便完全释放出来，再也不是从前那般，全身上下
，透出浓浓的煞气，磅礴的气势如同潮水一般升腾起来，也不待那剑气迫近，龙浩然脚下一错，身子
向一旁一滑，同时手掌一翻，巨大的掌印从天而后，狠狠的向王道川身上拍去，滚滚气浪带起一阵狂
风，黑色长刀紧随掌印而后，刀气纵横，散发出慑人的气势，龙浩然脚踩七星步，身子如同闪电一般
闪烁，几个起落，便来到王道川身前，而后狠狠的斩了下去。
	龙浩然动作虽然不满，但是王道川手段也不错，更何况此时龙浩然已经受了重伤，冷眼看了向自己而来
的龙浩然一眼，王道川手掌一翻，长枪猛的一跳，顿时一道白色光芒喷吐出来，和巨大的掌印撞在一
起。
	“轰”的一声巨响震彻天地，王道川长枪一抖，便化作千万，狠狠的向龙浩然身上砸去，长枪极其霸道
，如今更是被王道川灌输了全部真气，每一次挥动，都是散发出一阵磅礴的气势。龙浩然看在眼里，
心里不由的一个激灵，然则此时要是退开，正气门便只有死路一条，无奈之下，龙浩然脚步一动，挥
动长刀迎了上去。
	“剑气纵横，洞穿万物！”一道沉吟的声音响起，周天华的身子随着声音出现在虚空之上，只见其手掌
之中长剑嗡嗡作响，一道道剑气从剑尖喷吐出来，而后向龙浩然身上而去，剑气纵横，空间也是剧烈
的抖动起来，犀利的剑气划破长空，发出一阵阵“嗤嗤”的响声，刹那之间，整个天地宛如只剩下那
一柄长剑一般。
	长剑未到，犀利的剑气已经将龙浩然的衣袍撕裂开来，鲜红的血液顺着衣袍流出，龙浩然牙关紧咬，脚
步一错，身子便如同闪电一般向远处而去，龙浩然这般躲避，却是苦了王道川，也许是故意，亦或是
其他什么缘故，龙浩然虽然避开，但是那剑气却是没有丝毫敛去的迹象，依旧向前而去，那前面不是
别人，正是王道川，感觉到那一股迫人的气势，王道川脸色顿时大变，不由的怒喝一声，道：“周天
华，你这是干什么？”
	“哈哈哈。王兄不要怪我，战场不同切磋，一出手，便再也收不住。”周天华听得王道川的话之后，竟
是哈哈大笑起来，而后手掌一翻，那剑气便在空中一折，再次向龙浩然而去，王道川看在眼里，心里
顿时大怒，但是此时此刻，却是不能发怒的时候，冷眼看了周天华一眼，王道川冷哼一声，道：“希
望如此。”说罢，脚步踩动，继续向龙浩然而去。
	山峰之上，洛寒轻轻的扶起婉儿，轻声说道：“一切都会好的。”此时此刻，除了说这样的话，洛寒却
是不知道该说些什么，战场之上剑气纵横，黄豆大小的雨水和血水混在一起，竟是形成一条汪洋大河
，如同黄泉圣水一般，洛寒深深的吸了一口气，体内真气快速喷吐出来，迅速在身子周围形成一个巨
大的气罩，将自己和婉儿护在其中。
	“是你？”就在这个时候，一道冰冷的声音从身后传来，那声音之中蕴含着一股凉意，直逼人心，洛寒
听得这话之后，竟是觉得一寒，转头看去，身后不远处，一名男子左手持有一柄长剑，正站立在那里
。这男子洛寒认识，正是不久前，将自己拦住的那名男子。雨正急，然而在男子身子周围丈许远处，
却是没有丝毫雨滴落下，一道无形的气浪在其身子周围，那雨滴落下之后，便会被其激荡开来。
	洛寒看了你男子一眼，而后深深的吸了一口气，道：“不错，是我？”
	“你不是正气门人？”
	“不是！”
	“但她是！”说罢，那名男子伸手指了指洛寒身旁的婉儿。
	洛寒转头向婉儿看了一眼，见婉儿兀自在那里哭泣，也许是因为极其伤心，亦或是由于天气太冷，婉儿
的身子竟是不住的颤抖，洛寒看在眼里，心里十分不是滋味，过的片刻，才轻轻的说道：“不错，她
是！”
	“方才你果然没有骗我。”
	“我为何要骗你？”
	“好，既然她是，我便要带她走！”
	“不行！”
	“为何！”
	“有我，因为有我！”深深的吸了一口气，洛寒向前一步，挡在婉儿身前。
	“有你又如何？”男子冷笑一声，也向前迈出一步，这一步迈出，狂暴的气势从其体内喷吐，如同潮水
一般向洛寒压了过去，滚滚气浪将雨水激荡开来，那男子宛如一柄出鞘的剑一般，气势磅礴。感觉到
这一股磅礴的气势，洛寒心里一个激灵，身子猛地向前一步，黑白之气顺着经脉游走，迅速在身子周
围形成一个无形的气罩，阴阳转换，那磅礴的气势竟是在无形之中消失的无影无踪。
	“咦？没想到你还有点手段。不过即便如此，你也挡不住我。”男子明显没想到洛寒会有这般本事，但
是即便如此，也没有丝毫退缩，脚步踩动，身子连着向前几步，手掌一抖，“叮”的一声，长剑猛的
弹射出来，一道白光闪烁，犀利的剑气顺着长剑喷吐出来，迅速向洛寒射去，犀利的剑气洞穿天地，
洛寒看在眼里，也是一个激灵，先前和男子有过一次交锋，虽然很短，但是洛寒却认识到男子的不凡
，如今剑气迸射而来，洛寒心里虽然惊讶，但是脸色却是不见丝毫变化，手掌一抖，黑白之气顺着掌
心喷吐出来，而后迅速交汇，刹那之间，形成一个巨大的太极图案，太极图案转动，阴阳之气交汇，
竟是在电光火石之间，形成一个巨大的漩涡。
	“砰”的一声炸响响起，剑气击在那太极图案之上，竟是被其带着转动起来，每一次转动，剑气都消弱
几分，如此片刻，那剑气便消失的无影无踪，洛寒看在眼里，便轻轻的一挥手，那黑白太极图案顿时
便崩溃开来，化作黑白之气，而后钻入洛寒体内。
	“好手段！”男子见洛寒举手投足间便将自己的攻击化解掉，也是不由的称赞一声，洛寒听得这话之后
，却是没有说话，而是转头向婉儿看了一眼，此时雨正急，风正狂，虽然有真气护体，但是婉儿的身
子依旧是不住的颤抖，洛寒看在眼里，便轻轻的将手掌放在其肩头，道：“没事的，这里有我。”婉
儿听得这话，竟是一怔，原本哭泣也停了下来，转头向洛寒看去。眼神之中有异常的光芒，然而这一
切，洛寒已经是看不到了。
	此时的洛寒，正向着那男子看去。男子虽然不动，但是洛寒却是感觉到一股巨大的压迫，极其强悍的气
势从男子身上散发出来，而后如同潮水一般向自己压来，要不是体内阴阳之气可以转化的话，只怕洛
寒定然会被这巨大的压力压的喘不过气来。
	“我要带她走！”就在这个时候，那男子轻声说道，说罢，手掌一动，长剑便化作一道光芒，笔直的向
洛寒而去，一道犀利剑气喷吐出来，直取洛寒胸膛，森森剑气，透出浓浓的寒意。洛寒看在眼里，不
由得一惊，手掌快速翻动，太极图案喷吐出来，迅速挡在身前。“轰”的一声巨响响起，那剑气撞在
太极图案之上，顿时便化作无形，洛寒冷笑一声，道：“有我在，你带不走她！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第280章 上官婉儿
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3386 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“哼，就凭你？”
	“对，凭我！”说罢，洛寒脚步踩动，猛的向前而去，同时大手挥出，佛家大手印凭空出现，此时的佛
家大手印已经不是从前，巨大掌印金光灿灿，浓浓佛家之气如同潮水一般喷吐出来，在那手掌最中央
，一个巨大的金色“卍”字散发出慑人的气势。洛寒一掌劈出，另一只手猛的在虚空一抓，只听得“
咔嚓”一声脆响，虚空裂开一道漆黑的口子，一杆黑色方天画戟缓缓升起，洛寒一把将其抓住，而后
猛的一挥，方天画戟气势磅礴，狠狠的向那男子砸去，狂暴的气浪如同狂风一般，将地面之上的碎石
卷起，洛寒如同一名王者一般。
	“哼，不识好歹。”那名男子将洛寒的动作看在眼里，脸色顿时一变，怒喝一声，脚步踩动，身子快速
向前，手掌一挥，长剑便化作万万千千，犀利的剑气一道接着一道，笔直的向洛寒而去，远远望去，
便如同无数电芒闪烁一般。在电芒之后，男子身子不疾不徐的向前，这剑气放佛要将虚空切开一般，
所过之处，空间竟是剧烈的抖动。
	“轰！”的一声炸响陡然响起，方天画戟劈头盖脑的劈下，那剑气虽然厉害，但是其上蕴含的力道如何
能和方天画戟想必，咔嚓的声音响起，那些剑气竟是被尽数击碎，方天画戟去势不减，狠狠的砸在地
上，轰隆隆的炸响陡然响起，方天画戟砸在地上，竟是生生砸开一道巨大的口子，狂暴的气流四处乱
窜，洛寒猛的欺身而上，手掌一翻，便拍了下来，滚滚气浪夹着浓浓的佛家之气，劈头盖脑的向那男
子头上劈去，此时的佛家大手印更加凝练，一掌拍下，气势磅礴。
	“哼！”一声冷哼从男子口中吐出，脚步一动，身子向后急退去，同时一手捏个剑诀，另一只手快速挥
动，长剑挥动，犀利的剑气迸射出来，迅速向那巨大的掌印撞去。
	“叮”的一道声音响起，这一次剑气撞在掌印之上，竟是没有将其刺穿，而是发出一声脆响，手掌去势
不减，已经继续向男子压了过去。这一刻，男子的脸色也变得不好看起来，脚步踩动，身子一退再退
，双手更是挥动，那长剑化作万万千千，不断的向佛家大手印而去，叮叮的声音不断响起，无数次的
攻击，金色的大掌印终于有了崩溃的迹象。男子看在眼里，脸色顿时一喜，手上的动作更快了几分。
	洛寒一眼便看出男子所想，脚步一动，方天画戟狠狠的砸了下来，这个时候，洛寒也不管什么招式，抡
起方天画戟便向下砸去，狂暴的气浪四处乱窜，方天画戟的霸道尽数展现出来，
	“我倒是小觑你了！”男子忽然冷笑一声，而后开口说道，声音刚落，男子手掌一动，那长剑竟是嗡嗡
的颤抖起来，而后凭空增长数丈，这一刹那，长剑的气势便展露无遗，这个时候，男子手掌一抓，长
剑落入掌心，随后猛的一挥，“嗤啦”的一声脆响陡然响起，原本气势磅礴的巨大的掌印竟是在顺便
被劈开两半，滚滚气浪夹着其浓浓的杀意，狠狠的向洛寒劈来。
	感觉到这一股磅礴的气势，洛寒心里一个激灵，虽然不知道为何那男子此时变得这般厉害，但是洛寒手
上的动作丝毫不慢，真气快速喷吐出来，同时方天画戟快速挥动，快速迎了上去。
	“轰”的一声炸响陡然响起，二者狠狠的撞在一起，顿时气浪四溅，洛寒脚步踩动，身子不断向前，同
时额头金光闪烁，天目穴猛的睁开，金光闪烁，在这一瞬间，天地也放佛成了金色一般，顺着天目穴
看去，男子的动作无比清楚的落入洛寒眼中，看到这一切之后，洛寒心里顿时一喜，出手再也不用担
心，每一处出击，都是攻在其要害。
	“天目穴，你……你竟然掌握了天目穴。”这个时候，那男子的脸色也是顿时大变，看着洛寒额头之上
的倒立的眼睛，男子的脸色再也不像从前那般平静，即便是说话也有了一丝颤抖。
	天目穴开，鬼神皆惊。磅礴的金色真气从洛寒额头之上喷吐出来，只不过短短几个呼吸的时间，整个天
地间尽数被金光笼罩，洛寒脚步踏出，迅速向前而去，此时有了天目穴的相助，男子的攻击已经再也
不能威胁道洛寒分毫，这一步踏出，磅礴的气势如同泰山一般向男子压去，同事哦方天画戟猛的挥动
，正是天雷动，天鼓响，煞气纵横，威震天地。嗤啦的一道声音陡然响起，湛蓝的闪电从天而降，狠
狠的劈在方天画戟之上，这一刹那之间，电光四射，磅礴的气势顺着天雷钻入方天画戟之上，滚滚气
浪如同潮水一般向四周激荡开来，洛寒身子猛地一颤，一股浓浓的煞气猛地从洛寒体内钻出，短短几
个呼吸的时间，洛寒便被煞气形成的黑色雾气笼罩，在其身旁的婉儿，在这一股煞气出现之后，身子
不由得一颤，脸色顿时变得苍白，脚步踩动，身子竟是不由得向后退出几步，然而这一切洛寒已经看
不到了，此时的洛寒，一心要将身前那名男子击倒，此时一出手，磅礴的气势喷吐出来，顺着方天画
戟狠狠的向男子砸去。
	“嗤啦”的一道声音陡然响起，在这一股磅礴的气势之下，整个空间竟也撕裂开来，一道漆黑的裂痕凭
空出现，一股慑人的气势直逼那名男子，感觉到这一股磅礴的气势，男子脸色顿时大变，天目穴一出
，男子心里便十分惊讶，如今洛寒出手声势浩大，看其样子，根本不是涅槃境界可以展现出来，滚滚
气浪扑面而来，男子只觉得一股大力传来，身子不由得向后退了几步。
	“好手段，倒是我小觑你了。”男子深深的吸了一口气，将心里的惊骇深深的埋藏起来，而后脚步踩动
，身子迅速向一旁闪去，同时握着长剑的手掌挥动，森森剑气迸射出来，那剑气一出现，便笔直的向
洛寒射去，犀利的剑气放佛要洞穿天地一般，只听得嗤啦一声巨响，剑气便已经来到洛寒身前，其速
度极快，快的让人反应不过来。
	然而此时此刻，洛寒天目穴打开，借着天目穴的本事，洛寒将那剑气的轨迹看在眼里，这样一来，那剑
气虽然厉害，但是却伤不到洛寒，只见其手掌挥动，方天画戟迅速舞动，只听得天雷阵阵，天鼓轰轰
，湛蓝的闪电不时从天而降，劈在方天画戟之上，每一次闪电劈中，方天画戟的气势便攀高许多，洛
寒大手挥动，方天画戟便化作万万千千，无形的气浪将身子罩在其中，滚滚气浪夹着磅礴的气势向四
周扩散开来，一时之间，狂风阵阵。
	“轰”的一声炸响陡然响起，那剑气击在洛寒身前那一股无形的气浪之上，顿时便爆炸开来，这一声爆
炸虽然没有震天动地那般，但是一旦爆炸开来，剑气便化作无数白色光芒，迅速向四周扩散，长剑本
就是利器，而剑气更是如此，即便是崩溃开来，也是无比犀利，只听得“砰、砰、砰”的声音不断响
起，碎裂开来的气浪击在地面之上，顿时便将地面击穿，一个个拳头大小的坑洞凭空出现。
	“小觑又如何？我说过，你不能带走她。你就一定不能！”冰冷的声音从洛寒口中吐出，而后脚步踩动
，身子如同闪电一般射出，手掌之中方天画戟更是猛地砸了下来，狂暴的气浪四处散开，“砰”的一
声巨响陡然响起，方天画戟狠狠的砸在长剑之上，二者相撞，顿时便有无数狂暴的气流乱窜，洛寒只
觉得一股巨大的力道传来，那力道实在厉害，竟是震得洛寒手臂发麻，巨大的力道传遍全身，洛寒脚
步连连踩动，身子急速向后退去，眨眼之间，便退开几步，人在空中猛的一折，稳稳的落在地上。而
对面的男子也不好受，只见其身子猛的一颤，握着长剑的手臂更是一抖，一滴鲜红的血液顺着长剑落
下。显然已经是受了轻伤。
	“哼，我也说过，我要带走她，我便一定能带走。”男子深深的吸了一口气，冷眼看了洛寒一眼，用极
其冰冷的口气说道。
	“够了，我的路，我自己来决定！”就在这个时候，原本在那里哭泣的婉儿忽然开口说道，声音巨大，
竟是震得洛寒双耳嗡嗡作响，这声音响起之际，洛寒和那名男子脸上神色不由得一变，齐齐转头向婉
儿看去，此时此刻，婉儿站立在那里，狂风吹，大雨倾盆而下，将婉儿本来就单薄的身子打湿，雨水
顺着长发留下，婉儿双眼通红，但是神色却是极其坚定，感觉到洛寒和那名男子的视线，婉儿冷哼一
声，道：“我的路，我自己走，不用你们管我。”
	“你……”洛寒听得这话，心里顿时一痛，心中有万千话语要说，然而话到嘴边之后，只剩下了这样一
个字。对面的男子也是一脸的惊讶，二人无论如何，都没想到婉儿会有这般的举动。忽然之间，婉儿
身子一转，迅速向远处而去。
	“其实，我可以陪你走下去的。”看着那个渐渐走远的女子，洛寒竟是说不出话来，而心里却是小声说
道。
	“你叫婉儿！”就在这个时候，男子的声音突然想起。
	“不错，正是婉儿！”婉儿听得这话，明显一愣，而后停下身子，转头向男子看了一眼，开口说道。

	“婉儿，上官婉儿！上官堂的女儿？”
	“不错，上官堂便是我父！”婉儿听得这话之后，便开口说道，这一刹那，婉儿竟是如同变了一个人一
般，全身透出一股慑人的气势，而这个时候，洛寒才知道原来婉儿复姓上官。换做上官婉儿。
	“正气门有九子，上官堂为老大，如今上官堂已经修炼到极致，飞升仙境，只留下一名女儿，那便是你
，上官婉儿？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第281章 大手笔
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3520 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“不错，正是我，我便是上官婉儿。”虽然不明白男子为何将自己的事情知道的清清楚楚，但是上官婉
儿依旧开口答道。
	“听说上官堂的女儿体弱多病，不适合修炼，而生死门之中凶险重重，上官婉儿便只能每天呆在正气门
，虽然距离如今已经有数千年，但是一身修为却是不及平常人修炼数百年，然上官婉儿从不抱怨。但
是在这修行界，无法修炼，那边永远不能出人头地，不用想象，也知道上官婉儿受到很多嘲讽。一直
以来，我便仰慕上官婉儿这样的女子，没想到今日竟然能见到，真是大幸。”男子一边说着，一便向
婉儿身前走去。
	这一次，男子没有用丝毫真气，缓缓向前，如同平凡人一般向上官婉儿而去。
	“天命如此，无怨无悔，我上官婉儿虽然不适修炼，但却终究是上官堂的女儿！”上官婉儿看着向自己
走来的男子，脸上神色不见丝毫变化，而是轻轻的说道，说罢，长长的叹了一口气，放佛是要叹尽人
生一般。那名男子看在眼里，却是哈哈一笑，道：“上官婉儿果然是上官婉儿，家师果然没有说错。
”说话之间，身子便来到婉儿身前丈许远处。
	在一旁的洛寒将二人的对话听在耳中，虽然不太明白，但是当其看到男子逐渐靠近婉儿时候，还是脚步
踏动，身子一晃，便挡在婉儿身前，冲着男子冷笑一声，道：“你不能！”
	“哦？我不能？那么你便能么？人家可是说了，自己的路自己走！兄弟，我奉劝你一句，上官婉儿不同
于常人，如今既然她这般说，那你便无论如何，也不会让其改变。”男子将洛寒的动作看在眼里，也
不生气，而是轻轻一笑，开口说道。这话一出，在洛寒身后的上官婉儿脸上神色也是一变，然而这一
切，洛寒却是看不到呢，看着眼前的那名带着笑意的男子，洛寒深深的吸了一口气，道：“她如何走
，和我无关，但是我答应过，一定要将她送到龙浩然身旁，我说过的，定然也不会不作数。”言语无
比坚定。
	男子看在眼里，顿时抚掌轻笑，道：“没想到如今世界，还有你这般的人，既然如此，那我也无话可说
，不过依我看来，如今龙浩然一众人正和藏剑山庄和青龙会斗在一起，看其样子，不难想象，谁会是
最后的赢家，那龙浩然修为虽然不凡，但是如何是王道川和周天华二人的对手，兄弟，我看你的这个
主意是打错了，如果此时你将上官婉儿送到龙浩然身前，她的下场想必你也是看得出来的。”说罢，
伸手指了指上官婉儿，洛寒转头看了上官婉儿一眼，而后再看看龙浩然一众人，便知道身前男子所言
不假，但是这名男子来路不明，洛寒又不能相信，一前一后，洛寒却是不知道该如何是好。
	也许是算准了洛寒的表现，亦或是其他什么缘故，就在洛寒犹豫不决的时候，男子的声音再次传来。“
如果你想要她活着，那边让我带走。”声音虽然很轻，但是却是如同在心底响起一般，震得洛寒身子
一阵颤抖，不由得转头向婉儿看了一眼，而后收回目光，向身前男子看了一眼，道：“我凭什么信你
？”
	“凭什么？今天我就告诉你凭什么！”说罢，男子手掌猛的一挥，一道无形的气浪喷吐出来，而后如同
潮水一般向四周荡漾开来，那气浪一道接着一道，竟是如同江河一般，连绵不绝，滚滚气浪一道接着
一道，一时之间，狂风大作，尘土飞扬，这个时候，男子轻轻一笑，道：“看好了。我凭的便是这个
！”声音刚落，原本奔腾的气浪顿时便停了下来，这样有极动，到极静，也不过是瞬间的事情，由于
巨大的反差，洛寒顿时一个激灵、忽然之间，一道白色光芒从男子掌心喷吐出来，那光芒越来越大，
眨眼之间，便化作巴掌大小，而后继续变大，再过得片刻，便已经是丈许大小，而这个时候，那白色
光芒的样子也完全展现出来，却是一柄白色长剑，其上剑气纵横，长剑气势磅礴，但是让人惊讶的是
，其上剑气竟是围绕在长剑周围，洛寒和婉儿距离长剑距离不远，但是却是没有感觉到丝毫剑气的迹
象。忽然之间，“砰”的一声巨响陡然响起，那长剑竟是猛的爆炸开来，一时之间，剑气四溢，一道
道白色光芒闪烁不定，而最让人惊讶的是，在长剑的最深处，一名身穿白色长袍的男子缓步走来，男
子没走出一步，那剑气便盛一分，刚开始的时候，男子的身子只不过拇指大小，但是几步踏出，便已
经是三尺有余，男子的动作极慢，但是每一步踏出，都如同穿过几个空间一般。
	“参见尊主”就在这个时候，洛寒身前的那名男子忽然深深的弯腰，向那从剑气之中走出来的人拜了下
去。那人将男子的动作看在眼里，便轻轻的点了点头，道：“剑无忧，她便是上官婉儿吧？”声音虽
然很轻，但是却是透出一股磅礴的气势，这一句话吐出，四周的剑气竟是再也受不住控制，四处乱窜
开来，这一刹那的时间，洛寒和上官婉儿便感觉到一股股犀利的剑气扑面而来，这剑气实在厉害，即
便是以洛寒的修为，也是觉得全身如同被刺穿一般，十分难受，只不过短短几个呼吸的时间，已经是
汗水涟涟，而上官婉儿却是大不一样，虽然也感觉到这一道道犀利的剑气，但是当剑气扑面而来之际
，上官婉儿忽然觉得全身一松，那剑气划破长空，刺在上官婉儿身上之际，竟是在眨眼之间，消失的
无影无踪。上官婉儿不明白为何会出现这样的事情，但是那从剑气之中走来的男子将这一切看在眼里
之后，竟是哈哈大笑，道：“果然如此，上官堂的女儿，果然与众不同。如果不是这千百年的推演，
恐怕我们还找到不到如此小门派之中，竟然有这样的一名女子。好、好、好！看来是天要兴我剑宗！”
	剑无忧此时也是满脸喜色，如今听得男子的话语之后，便迅速让自己平静下来，而后开口说道：“尊主
，此人虽然找到，但是其恐怕不愿跟我走。”剑无忧的声音虽然很轻，但是却是清清楚楚的落入那名
男子耳中，如今听得剑无忧的话之后，男子脸色顿时一变，道：“这是为何？”
	“这事说来话长，不过就现在情况来看，恐怕是和眼前这位小兄弟还有那边的几伙人有关。”剑无忧说
罢，伸手向洛寒还有龙浩然一众人指了一指。
	“哼！竟然有这般事情？我堂堂剑宗，什么时候有过害怕之人，既然如此，灭了便是！”男子听得剑无
忧这话之后，脸色顿时一变，神色这么一变，一股极其冰冷的气势从其身上散发出来，滚滚气浪如同
潮水一般荡漾开来，那气浪所过之处，整个空间放佛要被冻结一般。其实男子一出现之际，便看到了
洛寒，如今听得剑无忧的话之后，便再也不管其他，转头向洛寒看去，那一双眼睛之中没有丝毫感情
，有的只有无数长剑挥动，一道道剑气不断喷吐出来，感觉到男子的目光，洛寒不由得抬头望去，这
一望之下，二者的视线顿时便对在一起，这一刹那，洛寒只觉得身子跌入无数剑光之中一般，无数犀
利的剑气从四周而来，不断向自己身上射去，一阵阵剧烈的痛楚传遍全身，洛寒不由得放声惨叫起来。
	“不许伤害他！”男子一出手，上官婉儿便感觉到那一股磅礴的气势，而后在听到洛寒的惨叫声之后，
上官婉儿便再也不管其他，大步踏出，快速来到洛寒身前，将其挡在身后，同时用冰冷的声音说道。
上官婉儿修为虽然不高，但是就是这样的一名弱女子，这么往前一站，那原本还散发出阵阵威严的男
子忽然之间，将所有的气势收回，而后一脸不解的看着上官婉儿，道：“你为何要帮他！”
	“我们是朋友！”轻轻的声音从上官婉儿口中吐出，这声音虽然很轻，但是却将洛寒原本尘封起来的心
敲响，忽然之间，洛寒心里一震。看着眼前的那名女子，竟是不知道如何是好。
	“尊主，那小子古怪的很，方才我和其动手，本以为可轻易将其拿下，但是没想到那小子能掌握天目穴
，如此一来，我竟然不能将其制住。”就在这个时候，剑无忧忽然开口说道。
	“什么？他能打开天目穴？”男子听得剑无忧的话，脸色顿时一变，看向洛寒的眼神之中，竟是多了一
丝别的东西，男子脸色变得实在是快，即便是洛寒这样的人，都没有想到竟然有这样的人。
	“尊主，却是如此！”剑无忧不敢有丝毫隐瞒，一五一十的将方才和洛寒争斗的过程说了出来，那男子
听完剑无忧的话之后，便陷入沉思之中，剑无忧看在眼里，便向后退开几步，也没有说话。而洛寒和
上官婉儿自然也不管这些，如今剑男子陷入沉思，那上官婉儿便转头向洛寒看了一眼，而后轻轻的说
道：“你没事吧！”方才洛寒被剑气围绕，虽然说时间很短，但是也感觉到一股窒息的气息，如今男
子将剑气收敛，洛寒才长长的舒了一口气，而有听到上官婉儿的问话，洛寒重重的点了点头，道：“
没事！”但是在洛寒的心理，却是将今天的事情深深的记在心中。
	过的片刻，那原本沉思的男子忽然双眼睁开，顿时精光闪烁，无数犀利的剑气从其身上喷吐出来，滚滚
气浪如同潮水一般荡漾开来，男子大步踏出几步，来到洛寒和上官婉儿身前几步远处，而后开口说道
：“既然如此，那今日之事，我便不放在心上，小子你走吧。她我是必须要带走的。”说罢，伸手指
了指洛寒。男子的手段，洛寒是知道的，但是心里担心上官婉儿，即便是道路多么艰苦，洛寒也不会
放弃，看了一眼身旁的上官婉儿，洛寒深深的吸了一口气，道：“你要带她走，必须要我死！”说罢
，大步踏出，挡在上官婉儿的身前，这一举动落入上官婉儿眼中，顿时便流下了一行清泪，心里更是
暖暖的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第282章 危在旦夕
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3409 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“哼！不识好歹！”男子原本以为，自己这般说，洛寒便不会在阻挡，但是没想到那洛寒竟然不识抬举
，原本平静下来的心，顿时便再次怒了起来，冷哼一声，男子手中一翻，道：“既然如此，那我便只
好打发了你，虽然能将天目穴打开之人，将来成就都是不凡之人，但是如果你在这般，我也只好痛下
杀手了。”说罢，便有出手的打算。上官婉儿看在眼里，脸色顿时一变，猛的一把将洛寒拉住，而后
冲着洛寒说道：“快走！”说罢，迅速挡在洛寒身前，看着那拍来的手掌，上官婉儿猛的吐了一口气
，道：“他若死了，我也不活！”这声音响起之际，原本向下拍来的手掌竟是停了下来，上官婉儿看
在眼里，顿时深深的吸了一口气，方才那一个瞬间，却是上官婉儿在赌，赌的是自己和洛寒的命，上
官婉儿自知自己和洛寒根本不是男子的对手，但是从其和剑无忧二人的对话之中，却是猜出了一些端
倪，如此一来，才有这番举动。看着收回手掌的男子，上官婉儿那颗紧张的心再次放松下来，此时此
刻，上官婉儿便也忘记了其他，而是转头向洛寒看了一眼，道：“你快走！”
	“哼！小子，如果不是以为你她，你必死！”就在这个时候，男子伸手指了指洛寒身旁的上官婉儿，而
后用极其冰冷的语气说道，而后转头向龙浩然一众人看了一眼，道：“今日便让你看看什么是真正的
手段，小子你不过是小小涅槃之境，也敢这般嚣张，今日之事，我也不再计较，但是我要让你知道，
不是我杀不了你，而是我不杀你罢了！”说罢，脚步踩动，身子猛地向前飞出数丈，而后大手猛地一
挥，一道道犀利的剑气从其体内喷吐出来，而后化作一道道白光，向龙浩然、王道川、周天华那边而
去。
	剑气纵横，放佛要将整个天地撕裂开来一般，一道道剑气从天而降，狠狠的劈在战场之上。
	“咔咔”的声音不断响起，每一道声音响起，都会有数人被剑气洞穿，全身鲜血迸射，一时之间，惨叫
连连，就连最为厉害的龙浩然、周天华、王道川三人也是被剑气击穿，鲜红的血液顺着伤口流出，三
人惨叫一声，便再也不管其他，纷纷踩动脚步，快速向远处逃窜而去。
	剑气纵横，一个个身影随着剑气跌倒在地，之不管短短几个呼吸的时间，原本还杀气腾腾的战场，已经
再次恢复了平静，只不过这个时候的战场之上，除了王道川、龙浩然、周天华数十位修为还不错的人
之外，其他人已经化作尸体，无数的身体被剑气击穿，汩汩血水顺着伤口流出。哗啦啦的雨滴从天而
降，和血水混在一起，而后汇聚成一条血色长河。浓浓的血腥味向四周扩散开来。龙浩然、周天华、
王道川三人此时脸色再也不是从前那般，原本还意气洋洋的周天华和王道川二人无论如何也没有想到
会出现这样的的事情，看着那些跟着剑气倒下去的门人，二人心里顿时生出一股怒火来，然而二人见
识到剑气的厉害，此时身上更有几处被剑气划开的伤口，汩汩鲜血顺着伤口流出，一阵阵剧烈的痛楚
传遍全身，二人相视一看，都从对方眼神之中看出深深的惊骇。“小子，如果你觉得你比他们厉害，
那便尽管拦我！”男子缓步向前，身子如同从剑气之中走出一般，四周更是有无数白色剑气闪烁，犀
利的剑气放佛要划开长空，不时发出一阵“嗤嗤”的声响，滚滚气浪跟着剑气向洛寒而来，一股磅礴
的威严顺着剑气而来，铺天盖地的气势如同潮水一般压来，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，身子竟
是不由得向后退去。脸色也是瞬间变得苍白无比，黄豆大小的汗水不断渗出，贴身衣服早已经被汗水
打湿，十分难受。“噗”的一道声音突然想起，一道剑气突然迸射而来，击中洛寒肩膀，犀利的剑气
毫不费力，便将洛寒肩膀撕裂开一道口子，鲜红的血液如同箭一般射出，洛寒只觉得一阵剧烈的痛楚
传遍全身，不由得发出一声惨叫。“不许伤害他！”就在这个时候，上官婉儿忽然向前跨出一步，挡
在洛寒身前，男子将婉儿的动作看在眼里，顿时冷笑一声，而后开口说道：“你跟我走，我便放过他
！你看如何？”声音极其冰冷，上官婉儿只觉得一股寒意扑面而来，身子不由得一颤，看着那个如同
神仙一般的男子，上官婉儿只觉得自己竟是提不起丝毫反抗的念头来。“不要跟他走！”就在这个时
候，洛寒的声音从身后传来，这声音虽然很轻，但是却十分坚定，上官婉儿听在耳中，顿时一阵，刹
那之间，这些天发生的事情涌上心头，那一幕幕事情一旦涌了上来，便再也消散不开，宛如毒蛇一般
，将上官婉儿死死缠住。正气门、吴叔叔、陆师兄、龙叔叔、还有身后的洛寒，那些人，那些东西一
个个远离自己而去。忽然之间，上官婉儿转头向洛寒看去，此时此刻，洛寒也正向上官婉儿看去，二
人四目相对，竟是一句话也说不出来。“你想好了没有，他的生死就在你一念之中，何去何从，你自
己决定吧。”冰冷的声音再次传来，紧跟声音而来的是一道犀利的剑气，森森剑气，寒光四射，一股
冰凉的感觉涌上心头。“叮”的一声脆响陡然响起，剑气击中洛寒身前的一块巨大的石头之上，顿时
火花四溅，“咔嚓”一声脆响，那坚硬无比的石头从中间崩裂开来，犀利的剑气将石头击穿之后，气
势不减，依旧狠狠的击在地面之上。那声音直逼人心，原本还在那里发愣的上官婉儿听得这一道声音
之后，身子竟是不由得一阵颤抖，而后猛的转头，向那男子看了一眼，道：“你放过他，我走！”说
罢，大步踏出，向男子那边走去。洛寒看在眼里，脸色顿时大变，不由得向前几步，向上官婉儿走去
，同时开口说道：“你不能走！”“哼，为何不能？”就在这个时候，上官婉儿忽然冷笑一声，开口
说道，说罢，脚步踏动，继续向前，看起样子却是根本不理会洛寒，这一步踏出，竟是如同踏在洛寒
的心头一般，洛寒只觉得胸口如同被泰山压住一般，喘不过起来。然而此时此刻，上官婉儿也不好受
，两行清泪顺着眼角流下，然而这一切洛寒却是看不到的。看着渐渐远去的上官婉儿，洛寒竟是说不
出话来，刹那之间，放佛回到了从前一般，那时，那景，虽然不是从前，但是同样是无奈，人生无奈
，为何偏偏是我，怆然间，洛寒竟是跪倒在地。狂风吹，大雨倾，黄豆大小的雨滴将洛寒全身打湿，
一头银发再也飞不起来，一滴晶莹剔透的东西从眼角滑下，分不清是雨水，还是泪水，这一刻，洛寒的心再次沉了下去。为何？为何每一次都这般无奈？
	“好、好、好，这才配做我剑宗的弟子！”男子虽然将洛寒的动作看在眼里，却是没有丝毫同情，反而
是看着向自己走来的上官婉儿，大笑一声，开口说道。说罢，手掌轻轻一挥，一道剑气便从其掌心喷
吐出来，那剑气喷吐，将四周的空气激荡开来，上官婉儿只觉得一股巨大的力道扑面而来，在这一股
巨大的力道之下，身子不由的腾空而起，飞起之际，那剑气便猛的一闪，落在上官婉儿脚下，而后形
成一个三尺多长的长剑，其上剑气喷吐，森森剑气透出一股股慑人的气势。这个时候，那名男子开口
说道：“无忧，我们回去！”剑无忧听得这话之后，便点了点头，道：“谨遵法旨！”话音刚落，那
男子手掌猛的一挥，一道犀利的剑气喷吐出来，“嗤啦”的一声脆响陡然响起，虚空顿时便裂开一道
漆黑的口子，这个时候，男子脚步踩动，身子便快速向裂痕之中而去，而上官婉儿和剑无忧的身子也
跟着男子而去。眨眼之间，便消失在裂痕之中，偌大的天地，便只剩下了洛寒还有龙浩然。王道川一众人。
	狂风吹，瓢泼大雨下个不停，此时此刻，跪倒在地的洛寒全身衣袍被雨水打湿，再也没有从前那般意气
，而战场之上，正气门、青龙会、藏剑山庄三方只剩下了不到百人，那些修为不高之人，早已经被剑
宗的那名男子击杀，见识到剑宗之人修为高深。
	龙浩然、王道川、周天华三人也只能将心里的怒火忍住，然而此时却是不同，如今剑宗之人消失不在，
龙浩然、王道川、周天华三人的怒火便再次升了起来，三人视线相对，顿时便感觉到对方眼神之中浓
浓的恨意。“动手！”不知道是谁抢先说出这样的一句话，声音刚落，正气门、藏剑山庄、青龙会三
方势力竟是齐齐动手，如同有了默契一般，砰、砰的声音不断响起，无数兵器颤抖在一起，一时之间
，真气喷吐，气浪滔滔，黄豆大小的雨滴被激荡开来的真气逼开。狂风吹过，一股冰冷之意涌上心头
，鲜红的血液不断喷吐出来，在空中划出
	一道弧线，落在地上，而后和地面之上的血水混在一起，形成滚滚大河。杀！杀！杀！一声声怒吼不断
响起，龙浩然、王道川、周天华三人也斗在一起，这个时候，原本联合起来的王道川和周天华竟也不
管对方，三方斗在一起，真个是难舍难分。“轰“的一声炸响陡然响起，这响声震彻天地，震得洛寒
一个激灵，原本在那里发呆的洛寒，竟是随着这一声炸响清醒过来，而后猛的长啸一声，腾的一下站
起身来，而后脚步踏动，迅速向远处而去，脚下踏虚步伐踩动，几个呼吸之间，便奔出数丈。
	“青龙会赵阳，门下弟子来助龙头灭敌人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第283章 卷入风争
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3500 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“青龙会朱东海，率门下弟子来助龙头灭敌人！”
	“马晓率门下弟子来助龙头灭敌人！”一道道响亮的声音从虚空而来，随着声音而来的便是一阵阵如同
炸雷一般的响声，这响声响彻天地，忽然之间，一道金色光芒从九天之上迸射出来，直劈地面，嗤啦
的一声巨响陡然响起，虚空顿时便裂开一道漆黑的口子，一道道人影从那裂痕之中走出，而后快速向
王道川而去。王道川原本和周天华和龙浩然二人苦斗，如今听得这一道道声音，心里顿时一喜，不由
得大吼一声，道：“来得好，青龙会弟子听令，拼尽一切，都要将正气门和藏剑山庄留下，我们要独
掌生死门。领悟生死旋即，踏的长生之路。”滚滚音波如同潮水一般向四周荡漾开来，一股股磅礴的
气浪随之散开，巨大的声音震得天地一阵巨响，青龙会众人听得王道川这话，顿时齐声答道：“谨遵
龙头法旨！”声音巨大，刹那之间，天地间便只剩下了这一道正气端一的声音。
	王道川听得这话，顿时哈哈大笑，而后冷眼看了龙浩然和周天华二人一眼，道：“二位，你们还要反抗
么？”然而声音刚落，一道湛蓝的闪电便划破空中，随着嗤啦的一声巨响，在半空之上，忽然之间裂
开一道口子，那口子比起先前青龙会众人出现之时的口子来，竟是不差多少。那道裂痕出现之际，一
名身穿青袍的男子从裂痕之中走出，那名男子后背之上背着一柄长剑，虽然没有出鞘，但是犀利的剑
气已经迸射出来，一股磅礴的压迫之气从那日身上散发出来。
	“藏剑山庄孙无涯率门下弟子来助庄主杀敌！”
	“藏剑山庄吕方率门下弟子来助庄主杀敌！”
	就在这个时候，一道道声音陡然响起，每一道声音响起之际，都会有一名男子从裂痕之中走出，在其身
后，更是有千万人马，一眼望去，密密麻麻的数不清楚，滚滚声音如同炸雷一般，周天华听得这一道
道声音，顿时哈哈大笑，道：“好、好、好。
	今日就让世人看看我藏剑山庄的手段。”说罢，手掌猛的一挥，一道道剑气从长剑之上迸射出来，一时
之间，剑气纵横，周天华脚步一动，竟是从剑气之中走出，犀利的剑气放佛要将天空劈开一般。
	这一刹那，龙浩然的脸色却是变得十分难看。原本以为，方才那名剑宗的男子将三分人马都杀的差不多
，那样的话，正气门胜算也多了几分，然而还没有让自己高兴多长时间，便出现这样的一幕，就现在
情景而看，正气门无论如何都抵不过藏剑山庄和青龙会的。“哼、周天华，你真是好手段！”王道川
没想到周天华也安排了这么多的人手，当其看到那突然出现的藏剑山庄之人之际，脸色顿时一变，原
本的一丝得意也是在瞬间消失的无影无踪。
	“彼此彼此，王兄不也是如此么？要不是这么多年，我对王兄有所了解的话，只怕今日便是我周天华的
死期吧！”周天华听了王道川的话之后，却是没有丝毫怒意，而是轻轻一笑，开口说道。只不过手掌
之中的长剑却是不断发出道道白色光芒，剑气喷吐不定。“哼，既然如此，那我们就手底下见真章，
不过如今之计，我看不如我们二人联手，先将正气门灭了再说？”王道川虽然心里不高兴，但是也没
有丝毫办法，只能这般说道。这话一落，龙浩然的心顿时便沉了下来，此时此刻，龙浩然多么希望自
己正气门之人也能及时赶到，但是这已经再也没有可能了，如今的正气门，只怕已经没有几人了。
	那孟凡的出手已经将正气门之人杀了个七七八八，剩下的便只有那些出去攻打藏剑山庄和青龙会的人了
。“王兄所言不错，那我们联手便是！”周天华听得王道川所言之后，便点了点头表示同意，王道川
将周天华的表情看在眼里，便也点了点头，道：“既然如此，那我们动手便是！”说罢，脚步踩动，
迅速向龙浩然而去。“好！”好字刚落，周天华便脚踩七星步，身子如同鬼魅一般射出，手掌之中长
剑不断挥动，一道道剑气喷吐出来，而后以玄妙的轨迹向龙浩然而去，森森剑气，散发出逼人的气势
，周天华如同出鞘的长剑一般，一往无前，势不可挡。
	王道川和周天华二人本事本就不凡，如今联手，气势更是强悍了许多，滚滚气浪夹着浓浓的杀气铺天盖
地的向龙浩然身上压去，犀利的剑气将虚空撕裂开来，一道道漆黑的裂痕纵横交错一般排列开来，虚
空跟着剧烈的颤抖，在这裂痕之中，一柄散发寒光的长剑钻出，直插龙浩然胸口。而在另一边，一柄
漆黑的长枪如同泰山一般，夹着磅礴的气势，猛的向龙浩然身上砸去，二人气势撞在一起，竟是发出
一阵阵噼噼啪啪的声响，一道道狂暴的气浪四处散开，龙浩然看在眼里，脸色顿时一变，此时正是危
难之际，龙浩然强忍住身上的痛楚，猛的暴喝一声，脚步踩动，身子急速远处而去，然而无论龙浩然
如何躲闪，那剑气和长枪依旧紧跟其后，宛如跗骨之蛆一般，甩到甩不掉。
	“扑哧！”一道声音陡然响起，龙浩然只觉得后背一阵剧烈的痛楚传来，身子不由得一阵颤抖，随着伤
口而来的却是一道精纯的剑气钻入体内，那剑气十分霸道，一旦进入龙浩然体内，边四溢破快龙浩然
体内的经脉，剧烈的痛楚让龙浩然忍不住大声吼叫起来，但是其脚下速度依旧飞快。
	“逃，只有逃出去，才有报仇的机会！”龙浩然能掌控正气门数百年，自然有其独到之处，如今感觉到
王道川和周天华二人的杀气之后，便再也不管其他，迅速向远处逃去，这般抉择，当真是不计较门人
死活，这般决定，却是是枭雄的气概，脚下步伐踩动，身子急速飞动，一路而过，鲜红的血液不断喷
吐出来。
	“哼，龙浩然，你以为你能跑得掉么？”就在这个时候，一道冰冷的的声音从身后传来，随着声音传来
的是一杆漆黑的长枪，长枪枪尖不停的颤抖，发出一阵嗡嗡的声响。在长枪之后，王道川飞奔而来。

	“王道川，比别以为我怕了你，今日如果不是我有伤在身，就凭你也敢跟我称雄？今日之事，我龙浩然
记在心里，带我龙浩然伤好之际，便是你青龙会的灭门之际。”龙浩然心里虽然十分恼火，但是奈何
其本身手段不行，如今身受重伤，那里是王道川和周天华二人的对手，如此一来，只能将今日之事记
在心里。
	“哼，龙浩然你别称口舌之强，我王道川既然今日敢来，便有十足的把握将你杀死，别说一旁还有藏剑
山庄周天华虎视眈眈，就说我王道川，今日也有十足的把握将你留下。”王道川的声音冰冷无比，如
同九幽地狱传来的声音一般，这声音落入周天华和龙浩然二人的耳中，都是一震，无论如何，龙浩然
和周天华二人也没有想到王道川会说出这般的话，二人都是老奸巨猾，如今一听到王道川所言，便知
道王道川有其他手段，龙浩然还好，周天华在听到这话之后，顿时便惊出一身冷汗，暗道一声侥幸。
	“哼，王道川，我龙浩然是何等人物，今日即便你再有什么手段，都铁定留不住我，我看你还是早日为
你青龙会做好后事吧！”龙浩然冷笑一声，开口说道，说话之际，却是看到了在远处的洛寒，此时风
更狂，雨更急，哗啦啦的雨滴将天地淋了个湿透，轰隆隆的炸雷不是响起，天雷之威，现实出上天的
鬼测手段。龙浩然一看到洛寒，心里的怒火便不由控制的升腾起来，如今所发生的一切，归根到底，
都是由于洛寒，洛寒便是整件事情的源头，看着在那里发呆的洛寒，龙浩然心里的怒火顿时便迸射出
来，而后脚步踩动，快速向洛寒而去。
	龙浩然即便受伤，也不是洛寒所能抵抗的，更何况此时洛寒双眼迷离，显然是还没有从方才发生的事情
之中清醒过来，这样一来，那龙浩然来的气势虽然浩大，但是洛寒却是没有丝毫察觉。
	“小子，你要为你所做付出代价！”就在这个时候，一道冰冷的声音从虚空传来，洛寒听得这声音，心
里顿时一个激灵，顿时便清醒过来，循声望去，便看到一脸凶样的龙浩然快速向自己飞奔而来，速度
奇快，如同闪电一般，眨眼之间，便来到自己身前丈许远处，而后其大手猛的一挥，巨大的掌印凭空
出现，狠狠的向洛寒而来，滚滚气浪夹着其浓浓的杀意铺天盖地的象洛寒而来，在这一股磅礴的气势
之下，那雨水顿时便被激荡的乱飞，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，身子竟是不由得向后退去。
	“不好！”这是洛寒第一反应，看着那巨大的掌印，洛寒心里顿时一个激灵，脚步一动，踏虚步伐连连
踩动，身子急速向后面退去，然而却依旧是迟了，那巨大的掌印速度奇快，如同奔雷一般，眨眼之间
，便来到洛寒身前，而后便看到其猛的一收，洛寒便觉得眼前一黑，一股股磅礴的力道从四周传来，
身子却是如同被束缚住一般，不用想象，也知道是被龙浩然一把抓住，感觉到这一股磅礴的力道，洛
寒心里顿时一惊。
	“小子，今日我就让你为我正气门所有死去之人偿命！”龙浩然的声音从虚空传来，而后手掌猛的一甩
，洛寒便觉得一股巨大的力道传来，身子不由的向后面飞去，巨大的力道从后背传来，“哇”的一声
，吐了一口鲜血，人更是如同断线的风筝一般，跌落开来。
	“哼，龙浩然，没想到你竟然这么卑鄙，他不过才涅槃境界，你竟然也能出得了手！”就在这个时候，
王道川的声音传来，只不过王道川虽然这般说，但是手上的动作依旧没有留情，长枪之上气势磅礴，
枪尖在空中不住颤抖，一道道无形的气浪如同潮水一般扩散开来，这长枪快如闪电，其方向正是洛寒
飞来的方向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第284章 浩然走脱
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3537 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	洛寒虽然被龙浩然丢出，但是其本身修为依旧在，感觉到王道川手掌之上长枪的力道，洛寒心里顿时一
惊，不由得暗骂一声，脚步踩动，想要将身子制住，但是奈何力道实在巨大，无论洛寒如何努力，都
是摆脱不开那巨大的力道，短短几个呼吸的时间，洛寒额头便布满了密密麻麻的汗水。
	“怎么办！”
	生死关头，洛寒的心顿时沉了下来，无论如何，洛寒都没有想到龙浩然竟然有这般举动，王道川手掌之
中的长枪越来越近，那一股磅礴的压迫感更是如同潮水一般扑来，洛寒只觉得身子如同被冰冻一般，
竟是动也不能动。
	“哼，世间便是如此，天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，我龙浩然虽然不是圣人，
但是那小子也不是什么好东西，在我眼里，只怕比狗都不如，只要我能逃走，那小子死就死了。王道
川，这样的事情，难道你做的还少吗？”龙浩然冷笑一声，身子却是没有丝毫停留的迹象。
	“好、好、好！龙浩然不愧是正气门门主，不过即便如此，你以为你真的能挡住我么？”连着说出三个
好字，王道川冷笑一声，大声吼道，说罢，手掌猛的一翻，手掌长枪顿时便暴涨数丈，猛的向洛寒胸
口戳去，滚滚气浪夹着磅礴的杀气，狠狠的向洛寒而来。“好！说得好，龙浩然今日你所说之话，我
洛寒记下了，如果今日有幸不死，他日斩你之人，定然是我洛寒！”洛寒听得龙浩然和王道川二人的
对话之后，心里的怒火便再也控制不住的升腾起来，双拳紧握，指甲已经深深的扎如掌心，一滴滴鲜
红的血液顺着指甲流出，然而洛寒却是浑然不觉得疼。
	冷眼看了一眼，向自己飞奔而来的长枪之后，洛寒深深的吸了一口气，体内黑白太极图案疯狂转动，无
数黑白之气快速钻出体内，而后迅速在身子周围盘旋起来，一黑一白两股磅礴的气势如同怒龙一般咆
哮一声，顿时便将洛寒的身子罩在其中，最为让人惊讶的是，在洛寒胸口之处，一个黑白太极图案快
速形成，刹那之间，太极图案疯狂转动，黑白之气便如同漩涡一般，疯狂的向其涌去。
	“砰”的一声巨响陡然响起，却是那漆黑的长枪狠狠的撞在洛寒胸口的黑白太极图案，这一枪气势磅礴
，滚滚气浪夹着王道川全身的力道，如同潮水一般，快速向洛寒体内涌去，一个刹那之间，洛寒便感
觉到一股极度危险的感觉，紧跟其后的是一股磅礴的力道，那力道无比巨大，更有一股放佛洞穿天地
的力气顺着黑白太极图案钻入体内，而后肆意破坏体内的经脉，胸口一闷。“哇”的一声吐了一口鲜
血，洛寒的身子更是如同断线的风筝一般，向地面之上跌去。
	“不，我不能死！”一个念头突然涌上心头，就在这个时候，体内黑白太极图案疯狂转动起来，上中下
三个丹田之处的黑白太极图案疯狂的转动，无数黑白之气不断旋转起来，那黑白之气顿时便在洛寒体
内形成一个巨大的循环，所过之处，那一股磅礴的力道顿时便被化解开来，这样一来，洛寒才觉得好
受了许多。然而好受归好受，但是从王道川手掌之中的长枪之上传来的力道实在巨大，竟是硬生生的
将洛寒拍到在地上。“砰”的一声巨响陡然响起，洛寒的身子重重的跌落在地上，溅起无数的水花。
“哼，小子我看你还这么活下去！”就在这个时候，龙浩然的声音从虚空传来，方才洛寒的那一番话
，却是让龙浩然心里的怒火再次升腾起来，如今亲眼看着洛寒被王道川一枪击倒在地，龙浩然便也深
深的吸了一口气，那原本烧起来的怒火也下降了许多。
	“龙浩然，我看你还是先想想你自己的处境吧。周天华，还不动手？莫非是等我和龙浩然斗得难分难解
，你来坐收渔翁之利么？”王道川竟是丝毫不顾周天华和龙浩然的脸色，开口说道，声音巨大，震得
天地一阵巨响，王道川脚踩七星步，身子如同鬼魅一般向龙浩然而去。
	周天华听得王道川这话，心里顿时一怒，看向王道川的眼神之中也是有着浓浓的杀意，只不过这杀意来
得快，去的也快，而后周天华嘿嘿一笑，道：“王兄说的是哪里话，我周天华再怎么不济，也不能有
这般打算。王兄，你多虑了，我看我们还是联手对付龙浩然吧，如果让其逃脱，以后就再也没有机会
了。”说罢，脚步踩动，双手捏动剑诀，长剑便在空中盘旋起来，这个时候，周天华猛的伸手一指，
道：“剑起风云出！”一声暴喝响彻天地，那长剑顿时颤抖起来，每一次颤抖，都会出现数十道剑气
，不多时，整个天空便有了千千万万的剑气。
	这个时候，周天华手掌一指，无数的长剑便化作一道道光芒，迅速向龙浩然而去。然而此时此刻，在周
天华的心理，却是已经将王道川划上了一笔。只等此事一了，便将王道川一举拿下，那个时候，整个
生死门便是自己一手独大，那个时候，想要什么，那还不是手到拈来？
	“如此最好，既然如此，我们联手便是！”看着周天华出手，王道川才开口说道，说罢手掌一挥，长枪
猛的一晃，枪尖不断颤抖，无数的枪影喷吐出来，而后化作一道道漆黑的光芒，直逼龙浩然。
	远处龙浩然将周天华和王道川二人的对话听在耳中，顿时便开口骂道：“好你个周天华，没想到你竟然
这般不记前恩，如今竟然和王道川联手对付我，既然如此，那我龙浩然便告诉你，只要今日不死，将
来定然灭你藏剑山庄。你可别忘啦，藏剑山庄之所以叫做藏剑山庄，便是因为你只不过是藏剑阁分出
来的一条狗！”龙浩然的声音放佛带着魔力一般，这声音一出，周天华的脸色顿时大变，看向龙浩然
的眼神之中更是充满了浓浓的恨意。
	哈哈哈！周天华，你看看，我就说你永远也回不去藏剑山庄，你还不信，现在你信了吧？我告诉你，这
边是正气门，这边是四轩五阁的一贯作风。要不是由于四轩五阁，我王道川如何能来到这鸟不拉死的
生死门之中？王道川听得这话，顿时哈哈大笑起来。
	周天华本来就对龙浩然恨之入骨，如今又听得王道川这般说话，心里的怒火顿时便升腾起来，原本还有
一丝想要归还正气门的心思也在这一刹那之间消失的无影无踪，旋即冷笑一声，脚步踩动，身子如同
闪电一般射出，手掌之中长剑更是快速挥动，刹那之间，剑光闪烁，“嗤嗤”的声音不断响起，剑气
所过之处，虚空竟是裂开一道道漆黑的口子，一股股慑人的气势如同潮水一般扩散开来，这一刻，无
论是谁，看着那被剑气劈开的虚空，心里都是一寒。
	龙浩然本就是身受重伤，而周天华的目标正是龙浩然，如此一来，龙浩然受到的压力极其巨大，四周万
千道剑气铺天盖地一般将龙浩然整个身子罩在其中，无论从何处逃窜，都会被剑气击中，一时之间，
龙浩然冷汗连连，不由得怒骂一声，道：“周天华，你真敢对正气门下手，难道你忘记你也是正气门
之人了么？”这一刻，龙浩然的脸色再也没有从前那般，一脸的怒意展露无遗。
	“哼，龙浩然，你当我周天华是什么人？当年之事，虽然错在于我，但是正气门何曾给过我机会，从那
以后，我便决定，和正气门再无半分瓜葛，没想到如今你竟然这般说，哈哈哈，龙浩然，你当我周天
华真是说话不作数之人么？”冰冷的声音夹着周天华身上浓浓的杀气，如同潮水一般向龙浩然而去。

	“好、好、好，周天华你有种，我龙浩然千算万算，就是没有算到你周天华竟然能做出这般事情，不过
你真以为我龙浩然没有办法了么？”龙浩然怒极反笑，冰冷的的声音传来，只见其脚步踩动，身子顿
时腾空而起，而后如同陀螺一般急速旋转起来，四周的天地灵气跟着其身子转动，不多时，便是形成
一个巨大的漩涡，漩涡越来越大，龙浩然身上的气势也是越来越盛。
	“星光斗转，星河倒悬，返身宇宙，天下太平！”一道洪亮的声音从龙浩然口中吐出，声音一落，便看
到无数星光闪烁，原本乌云密布的天空竟是猛的一下划开一道漆黑的口子，那乌云竟是如同潮水一般
退去，乌云一退，大雨自然也停了下来，龙浩然手掌猛的一翻，一个巨大的掌印凭空出现，而后狠狠
的向虚空击去，而起身子却是不断暴涨。眨眼之间，便是丈许大小，其身上的气势也是越来越盛。忽
然之间，一道金色光芒从虚空射出，而后狠狠的击在龙浩然身上。
	“轰”的一声炸响陡然响起，那金光击中龙浩然之后，竟是猛的一下爆炸开来，滚滚气浪如同潮水一般
荡漾开来，龙浩然脚步踩动，猛的暴喝一声，道：“周天华，你真当我不是你们的对手么？”巨大的
威严顺着气浪向周天华和王道川二人身上压去，王道川将这一切看在眼里，心里顿时一惊，身子不由
得向后退去，那周天华的脸色也是瞬间大变，不由得惊呼一声，道：“日月辰星，你这是辰星阁的手
段？”
	“周天华啊周天华，这么多年了，你还是一点长进都没有，你莫非忘了我龙浩然的名头了么？十八岁修
的归元，而后入的夜沉阁，随后十年，修为更是突飞猛进，如此数十年，由于惹怒阁主，而被打入生
死门之中，在这生死门之中，我龙浩然又凭借自身本事，打下一片江山，夺得正气门门主之位，从那
个时候开始，我便钻研四轩五阁所以功法，如今虽然没有大成，但是修为也是不比从前，方才如果不
是我有伤在身，就凭你们二人，如何使我对手？”龙浩然的声音从虚空传来，而后手掌猛的一翻，刹
那之间，整个天地如同崩溃开来一般，巨大的掌印从天而降，如同泰山一般，狠狠的向周天华和王道
川二人身上压去，磅礴的气势将空气激荡的噼噼啪啪之下，龙浩然宛如神仙下凡一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第285章 潜修
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3489 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	“不好，快退，辰星阁手段便是沟通天地，借助天地之威，将敌人斩杀于无形之中，如今那龙浩然虽然
没有将辰星阁的所以法术尽数掌握，但是一身修为也是不可低估，此时不退，恐怕再也没有机会了。
”周天华听得龙浩然所言，脸色顿时大变，不由的大声吼道。声音刚落，周天华脚下便踩动，身子如
同闪电一般射出，整个人如同利剑一般，速度极快，短短几个呼吸的时间，便已经是在数丈之外。
	那边王道川听得这话之后，脸色也是不由得一变，而后脚步踩动，快速逃窜开来，二人一前一后，再也
没有从前的那般意气。
	“你们能逃得掉么？”龙浩然将周天华和王道川二人的动作看在眼里，顿时冷笑一声，声音刚落，便见
其大手猛的一挥，狠狠的向二人砸去，那巨大的掌印放佛要将整个大地砸碎一般，磅礴的气势跟着压
了下来，刹那之间，狂风大作，尘土飞扬。周天华和王道川虽然不知道龙浩然手段究竟有多么厉害，
但是就现在的威力来看，却是万万不能和其争锋，更何况二人也是勾心斗角，从来没有一条心，如果
一不留神被龙浩然击伤，另一人定然不会放过这么好的机会。想到这里，二人便再也不停留，快步向
远处而去。
	然而让二人万万没想到的是，就在二人刚刚窜出之后，龙浩然忽然猛地一手，那巨大的掌印竟是在瞬间
消失的无影无踪，而龙浩然的身子也是快速变小，短短几个呼吸的时间，便已经化作三尺多高，这个
时候，龙浩然手掌猛地一伸，只听得“嗤啦”的一声脆响陡然响起，虚空竟是猛地裂开一道漆黑的口
子，龙浩然看在眼里，脸上顿时一喜，而后大步踏出，便走入那裂痕之中。
	“不好，龙浩然你使诈！”龙浩然动作虽快，但是如何能瞒得住周天华和王道川二人，看着快步走入裂
痕之中的龙浩然，周天华和王道川二人的脸色顿时大变，几乎是同时说出这样的话，声音刚落，二人
便大步踏出，迅速向龙浩然消失的方向而去。
	“周天华啊周天华，你依旧是那般愚蠢，今日之事，我龙浩然记下了，待我修为恢复之际，便是藏剑山
庄和青龙会的死期，你们就等着我龙浩然的报复吧！”龙浩然的声音从虚空传来，无比清楚的落入众
人耳中，周天华和王道川二人听到这话，脸色顿时便变得不好看起来。那王道川更是冷哼一声，道：
“周天华，都是你干的好事！”
	周天华心情本来就不好，如今听得王道川这般说，脸色顿时就变得难看起来，也不理会王道川，而是冷
笑一声，道：“哼，还不出手将其截住，如果真让其逃脱，我看你青龙会以后如何称雄！”说罢，脚
步连连踩动，身子如同闪电一般射出，几个起落，便来到龙浩然消失的那道裂痕之处，而后双手快速
挥动，长剑嗡嗡作响，而后化作一道白色光芒，狠狠的击在虚空之上。
	“嗤啦”的一声巨响陡然响起，虚空顿时便裂开一道漆黑的口子，那口子越来越大，眨眼之间，便是丈
许多长，周天华看在眼里，顿时冷笑一声，而后脚步踏动，身子便快速钻入裂痕之中：“龙浩然，你
以为你能逃脱掉么？”巨大的声音从周天华口里吐出，而周天华的人已经是消失的无影无踪。
	王道川虽然心里可恨，但是奈何此时就算发火，也于事无补，不由的冷笑一声，而后脚步踩动，便跟了
上去。三大巨头各显身手，这样一来，倒是便宜了洛寒。方才一击，洛寒被王道川长枪挑中，虽然说
是身受重伤，但是洛寒本身修为不凡，而来，洛寒步伐其他更有阴阳太极护体，这般一来，倒也不至
于毙命。
	眼看周天华、王道川、龙浩然三人钻入裂痕之中，洛寒的心终于松了下来，而后深深的吸了一口气，强
忍住身上的痛楚，艰难的直起身来，迅速向远处而去，至于战场之上的三大门派之人，洛寒也懒得理
会，此时此刻，还是保命要紧。
	一路狂奔，洛寒速度也算是不慢，终于，体内的痛楚再也压制不住，剧烈的痛楚让洛寒冷汗连连，如果
不是顾忌其他，只怕洛寒会惨叫出声来，如此这般，行的数十里之外，洛寒算算应该没有什么人跟踪
自己之后，才一屁股坐到在地，而后大口大口的喘着气。
	忽然之间，洛寒竟是剧烈的咳嗽起来，随着“咳、咳！”的声音响起，洛寒竟是吐了一口鲜血，体内黑
白太极图案急速转动，不断修复洛寒体内的经脉，但是即便如此，身上的伤势也是极重，尤其是胸口
被王道川用长枪挑中那里，更是酸痛至极，鲜红的血液从胸口喷吐出来，那衣袍早已经被血水染成红
色，轻轻的将长袍褪掉，便看到胸口有一出巴掌大小地方血肉模糊，动作虽然很慢，却是已经牵动了
伤口，就这样很慢的动作，也是让洛寒痛得大叫。
	看了一眼胸口的伤口，洛寒深深的吸了一口气，而后手掌挥动，无数黑白之气钻出体内，迅速在胸口汇
聚在一起，死亡之气走过之处，原本还有一线生机的血肉竟是瞬间化作黑色，而后老去，在其之后，
浓浓的生之气跟了上来，生之气所过之处，那老去的血肉顿时便脱落开来，露出里面新生的肌肤，一
退一生，洛寒胸口便再次恢复了从前那般，看了一眼伤势全无的胸口，洛寒才长长的舒了一口气，而
后换了一身衣袍，洛寒盘膝跌坐，开始恢复真气。
	如此又过的一个多时辰，洛寒的伤势已经是好的七七八八，至于皮外伤，对于洛寒这样掌握生死之气的
人来说，根本不算什么。缓缓的睁开眼睛，洛寒向远处看去，此时火红的太阳正落下，大地一片红色
，洛寒看在眼里，精神顿时一震，而后猛的站立起来，眺望苍茫天地，忽然之间，无数念头涌上心头
，那原本因为上官婉儿离去，在洛寒心里留下的一丝阴霾，也是在瞬间消失的无影无踪。
	“正气门！”过的片刻，洛寒口中忽然吐出正气门三个字，一刹那之间，无数的念头涌上心头，洛寒心
念一动，便再也不犹豫，脚步踩动，身子如同闪电一般飞奔出去，其方向不是其他，正是正气门，那
个被孟凡一举灭掉的正气门。
	如今时间虽然很晚，但是洛寒修为不凡，更有天目穴相助，也不怕那些牛鬼蛇神，亦或是妖魔鬼怪的惊
扰，一路狂奔，过的一个时辰左右，便来到正气门盘踞之地，此时的正气门已经不是从前那般，山门
崩溃，原本整齐端一的房屋，此时也尽数坍塌，就连正气大殿，也已经化作废墟，洛寒看在眼里，也
是不由得长长的叹了一口气，而后脚步踩动，便踏出正气门之中，如此再行的盏茶功夫，便来到正气
大殿之处，洛寒四下观看一番，而后快速向前，顺着其走的方向看去，便能看到一个破旧不堪的横匾
挂在一个石柱之上，摇摇晃晃，放佛随时都有跌下来的可能，仔细看去，依稀能看出横匾上面写着一
个丹字。
	洛寒速度很快，几个起落，便来到那横匾旁边，而后仔细观看，便看到半截石门竖立在那里，在其后面
，则是无数的碎石，洛寒长长的舒了一口气，而后手掌猛的一翻，体内真气如同潮水一般喷吐出来，
而后化作一股无形的气浪，气浪所过之处，碎石被其掀翻。
	在碎石之下，无数破开的丹药四处散落，一股清香扑面而来，洛寒看在眼里，心里顿时一喜，脚步踩动
，身子便落在最中央，仔细观看一番，洛寒便看到身前不远处，一个金色葫芦静静的躺在那里，挥手
间，那金色葫芦便落入洛寒掌心，看也不看，洛寒便将其收到储物戒之中，如此反复，用不了多长时
间，洛寒竟是找到十数个葫芦。
	虽然不知其里面是什么丹药，但是洛寒的心还是十分高兴，做完这一切之后，洛寒便向其他地方而去，
武器、秘籍……只要正气门遗留下来的东西，洛寒都尽数收入囊中，虽然说这样做不是什么光彩的事
情，但是如今的洛寒认识到自己修为不足，也管不了那么多了，再说正气门本来就是大仇，仇人的东
西，该拿的自然就要拿走。
	如此这般，整整花费了洛寒一个多时辰，才将所有的东西纳入囊中，压制住心里的喜悦，洛寒脚步踩动
，几个起落，便消失的无影无踪。
	离开正气门，洛寒一路狂奔，如此一个时辰之后，洛寒出现在一座巨大的山峰之上，山峰笔直挺立，如
同长枪一般直立天地，一股磅礴的气势浩浩荡荡的向四周扩散开来，洛寒一人站立山峰之巅，狂风吹
过，衣袍猎猎作响，看了一眼苍茫天地，洛寒深深的吸了一口气，而后盘膝跌坐山巅。
	任凭狂风吹动，洛寒兀自一动不动，体内黑白之气快速游走，太极图案更是疯狂转动，忽然之间，金光
闪烁，洛寒全身被金色光芒笼罩，如同佛陀一般。默念玄典心法，四周天地灵气便是如同潮水一般汇
聚而来，生死门，最为厉害的便是生死之气，正气门、藏剑山庄、青龙会三个门派能盘踞于生死门之
中，靠的完全是大神通手段，硬生生的生死门之中劈开一出空间，而后让门人在其中修炼，这样一来
，生死门之中的生死之气便不会对众人有所影响，而其一旦走开门派，便再也无法修炼，除非修为特
别厉害之人，虽然不能掌握生死之气，但是能凭借本身修为，将其抵抗。
	然而这一切，对于洛寒来说，也不算什么，洛寒体内虽然有金色真气，但是本源却是生死之气，如今生
死之气如同潮水一般涌来，洛寒也不理会，任凭其钻入体内，磅礴的气势顺着经脉向下丹田之处黑白
太极图案之去，不多时，便在洛寒下丹田之处形成一团黑白气雾。这个时候，黑白太极图案转动更加
迅速，没转动一次，体内的真气便浓郁一份，如此繁复，洛寒的修为也在不知不觉之中提升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第286章 生死之局面
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3508 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	如此过的一个时辰左右，洛寒体内的黑白之气已经达到了一个巅峰，修为更是有了突破的迹象，这些天
的打斗，让洛寒体会不少，而其体内蕴含的能量也是越来越多，所谓厚积薄发，正是这个道理，磅礴
的真气不断游走，那黑白太极图案的转动更加疯狂起来，中丹田之处的金色小人更是手掌挥动，一道
道玄妙的轨迹打出，整个中丹田顿时变了样，上有日月星辰，下游山石峭壁，四周黑白之气围绕，真
个如同世界一般。
	“哗啦啦”的一阵脆响陡然响起，洛寒只觉得那下丹田之处的黑白太极图案之上的黑白圆珠放佛炸裂开
来一把，一股股黑白之气喷涌出来，洛寒只觉得全身力道迅速攀升。
	“转气为精，化骨如钢！”洛寒只觉得身体不断的变化，原本精纯的真气竟是不断被压缩，随着真气的
压缩，洛寒体内的力道也是越来越盛，如此整整持续了打半个时辰，忽然之间，洛寒身子一动，双手
法诀捏动，身子逐渐腾空而起，一道金色光芒从额头迸射出来。
	这一道金光一旦迸射出来之后，无数的金色光芒紧随其后，眨眼之间，洛寒整个人便沐浴在金色光芒之
中，额头之上的那个倒立的眼睛更显出一丝与众不同的味道。猛然之间，洛寒睁开双眼，低头看了一
眼自己，洛寒不由得深深的吐了一口气，道：“涅槃九重！”虽然极力压制，但是其心里的喜悦却是
无比清晰的展露出来。
	抬头向虚空看了一眼，洛寒缓缓的站起身来，只听得一阵“噼噼啪啪”的脆响，全身骨骼如同重组一般
，就在洛寒身子站起来之后，原本在虚空的身子也是缓缓下降，真个如同神仙下凡一般。
	涅槃重生，九重天地，天地齐聚，便是归元的境界，如今洛寒修的涅槃九重，只要再进一步，便是归元
，一入归元，真气便会化作元气，那才是真正的鱼跃龙门，陆地成仙。
	过的许久，洛寒才压制住心里的喜悦，而后缓缓转头，向山下走去，这番离开，洛寒却是不知道自己该
去如何，生死门之中出生死，如今自己已经在生死门呆了好长时间，也遇到许多厉害的人物，更是有
无数次生死关头，但是每一次，洛寒都能度过，虽然说是惊现万千，不过性命终究是保住了，而如今
正气门已经算是再也不存在了，但是那印在骨子里的的恨，却是无论如何也消不掉。
	想到这里之后，洛寒不由得长长地叹了一口气，脑海之中不由得想起那一个样子可怜的女子，似乎其一
颦一笑，都如同烙印一般，再也消失不开。
	“剑宗！”许久许久，洛寒才狠狠的吐出这样的两个字。
	通仙桥，通仙道，踏上通仙桥，便入通仙道，一朝入得通仙道，不受轮回束！
	通仙道作为一个传承古老的门派，其中高手不可胜数，下至随从、仆人，修为都是涅槃境界，而后更有
内门、外门之分，而内门之中便有亲传一说，其中外门最次，亲传最好。不过即便是最次的外门之中
，那些修士的修为也不是一般人可揣摩的，传言其外门弟子之中甚至还有修出世界的高手。传言是不
是有误，那就不得而知了。但是谁都只得，亲传弟子之中演化境界的高手不可胜数，这确实实话。
	时日，风和日丽，通仙道如同往常一般，金色阳光一卸而下，整个通仙道被镀上了一层金色，金光闪烁
，整个通仙道显得十分神秘。金碧辉煌的宫殿，盘踞云层之中，亘古不变，其最中央大殿之中，挂有
一横匾，其上写有“通仙道！”三个大字，朱红色的大字在金色光芒之下，闪烁出一道道光芒，横匾
两旁，各自竖立一跟石柱，石柱通体白色，如同玉石一般，一丝丝白色雾气从那石柱之上散发出来，
在金色阳光之下，凭白的为通仙道添加了几许神秘，左边石柱之上，写有：“通万物之精妙，绘天地
之伟章！”右边石柱之上写有：“仙世间之精华，歌宇宙之苍茫！”字里行间之中，透出一股浓浓的
霸气，向着两行字迹看去，只不过短短几个呼吸的时间，整个人如同跌入一个陌生的虚空一般，四处
星河流动，星光闪烁，哗啦啦的声音不断响起，那星光竟是如同水波一般四处荡漾，一道道涟漪向四
周扩散开来，忽然之间，金光一闪，一名身穿金色长袍的男子随着涟漪而来，那男子身穿金色长袍，
其身上衣袍绣有五爪金龙，头戴紫金冠，脚踩祥云，一股淡淡的威严从其身上散发出来，一张看似平
凡的脸，却是透出浓浓的自行，长发无须，左手提着一柄长剑，长剑虽未出鞘，但是犀利的剑气已经
洞穿剑鞘，刹那之间，整个天地间充斥着剑气，森森剑气，寒光四射，男子右手轻轻一挥，所以的剑
气便在举手投足间，消失的无影无踪，男子踏云而来，踏云而去，只不过短短一瞬间的时间，但是却
是让人的心不由得沉了下去。
	忽然之间，一道紫色光芒从天际而来，那光芒速度奇快，起初的时候，只能看到一个紫色光点，但是一
眨眼的功夫，光点已经被一个寸许多高的小人代替，在一眨眼的功夫，那小人已经是正常人般大小，
这个时候，其相貌也看的清楚无比，此人是一名女子，头戴花冠，一声紫色长袍，其身子四周有紫色
气雾围绕，任凭你多么努力，都看不清楚其究竟有多高，有多瘦，只能从大概的轮廓，看出其是个女
子，那女子脸上没有丝毫笑容，每一步走出，都让人感觉有一股极度压抑的感觉，那感觉越来越盛，
忽然之间，如同千军万马纵横而来，黑压压的一片，让人窒息的气息跟着而来，无论是谁，在这一股
磅礴的气势之下，都会忍不住大口大口的喘着气。
	待到近处，那女子忽然轻轻一笑，这一笑如同春风拂面，又如同细雨绵绵，亦或是涓涓小流一般，让人
心里的那股压抑瞬间便崩溃开来，而后消失而去，这一笑让人倍感舒畅，真个是一笑倾城，在笑倾国
，倾国倾城，也不过如此罢了。然则笑容来得快，去的也快，眨眼之间，女子的身子便消失在无限宇
宙之中……
	无数的人影闪烁，无数重不同的感觉，只不过短短两行字，便让人感觉到无限的感慨，忽然之间，金光
闪烁，“轰隆隆”的巨响陡然响起，那原本紧闭的朱红色的大门缓缓打开，一股苍然又让人热血澎湃
的气势铺面而来，那一股气势竟是要与天地争威，要与日月争辉一般，这一刻，天不再是天，地也不
再是地，众生平等，万物一气，岁月高歌弹指间，长生仙境畅敖游。忽然之间，一道声音从茫茫虚空
而来，随着声音而来，一名身穿青色长袍的男子从大殿之中走出，那男子没走出一步，通仙道大殿跟
着一阵颤抖，那颤抖如同在心底响起一般，震的人身子打颤。这一刻，天地之威竟是也消失的无影无
踪，有风气，有云过，有人感慨，有人高歌。天地之间，再也没有了上下之分，再也没有了尊卑之贵。
	清风吹过，吹的云动，吹的那个站立在通仙道大殿之前的习武场之上的男子清醒过来，那男子二十左右
，身子并不魁梧，但是脸上却是透出浓浓的自信，长得不算太过英俊，但是脸上却是一脸的刚毅，仔
细看去，便能看出在其双眼最深处，埋藏着一段不远提起的故事，一股浓浓的悲愤之气被其强心压制
下去，在那其中，更有一股让人窒息的恨意。那男子不是别人，正是逝水洛家，那个和洛寒叫好的男
子，洛风。
	“洛风，你可想好了，一旦入得我通仙道，便有数不清的神通秘宝，看不完的修行秘籍，这一切的一切
，都是你的，但是你必须要记住了，我通仙道从来不收无用之人，如果你十年没有修的通玄境界，便
不要怪我通仙道了，何去何从，你自己选择。“就在这个时候，那身穿青色长袍的男子忽然开口说道
，声音不高，但是却传遍整个天地，一刹那之间，放佛天地跟着声音颤抖，放佛老天在传到男子的话
语一般，洛风听在耳中，身子不由得一震，不由得抬头向那男子看了一眼，而后在缓缓转头，向身后
看去，这个时候才发现，在其身后不远处，一名老者静静的站立在那里，如果洛寒再次的话，定然能
认出那名老者是何人。
	就在洛风的视线和老者对在一起的时候，那老者忽然轻轻的点了点头，同时露出一个满意的笑容，这笑
容顿时给了洛风无限的鼓励，旋即便也冲着那老者点了点头，随后转头向大殿之前的青色长袍男子看
了一眼，道：“尊主，我想好了。今日能入的通仙道，是我生来的福分，我洛风愿意做通仙道弟子，
愿意为通仙道出力！
	“声音铿锵有力，正如洛风那笔直挺立的身子一般。这声音一出，在洛风身后的老者便轻轻的点了点头
，脸上也是露出一脸的笑意，显然是对洛风的举动很是满意。
	身穿青色长袍的男子听在耳中，也是点了点头，看了一眼洛风之后，男子手掌轻轻一挥，一块方形的玉
石从其掌心而出，而后缓缓的向洛风而去，洛风看在眼里，便快速伸出手掌，就在这个时候，那玉石
稳稳地落在洛风手掌之中。
	“从此以后，你便是通仙道之人，这十年之中，你想要什么，只管提来便是，如果过的十年，你修为不
能突破通玄，那便是你该离去的时候了。“男子的声音从虚空传来，随着声音而走，男子的身子竟是
在眨眼之间消失不见。
	洛寒缓缓抬起头，看着那金光灿灿的大殿，心里却是一点也高兴不起来，自从万兽山一别，已经快一年
了，时光匆匆，岁月如歌，这么多天来，洛风和水柔还有穷奇呆在通仙道，虽然说有个伴，但是那里
能比得上洛家的那份热闹，那份亲切，血浓于水，正是这个道理，而后有其师傅出去一趟，说是顺便
寻找洛寒，但是回来却是没有丝毫结果，如此一来，洛风的心便再也放不下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第287章 平内乱
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3487 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	万兽山之中的那场争斗，洛风亲眼所见，洛寒身受重伤，而其为了自己和水柔而独自抵抗修为比其高深
许多的。想到这里，洛风心里不由得一痛。
	“徒儿，走吧，既然尊主已经这般说了，那你从今天以后便是我通仙道的门人，便是我方忠信的弟子，
从今以后，你必须好好修炼，在这十年之中，你要勤加修炼，争取突破通玄，达到意随心动，念有心
生的境界。如此一来，也不负为师一片苦心。”一名枯瘦的老子踏着声音而来，咚咚的脚步声和着声
音而来。
	洛风听得这声音，便也缓缓转头，看向那枯瘦的老者，那老者不是别人，正是方忠信，通仙道长老不计
其实，修为差别更是很大，而方忠信虽然不是最为厉害的，但是也是通仙道之中的佼佼者，其下弟子
不及期数，但是天赋不凡之人，却是没有几人，那次万兽山一行，正遇到受伤的洛风，一番观察之下
，顿时便喜欢上了洛风，大喜之下，便也不管洛风愿不愿意，直接拉回通仙道，如今终于等到洛风成
了通仙道的弟子，方忠信自然无比高兴。
	“师父！”过的片刻，洛风才轻轻的吐出这样的一句话，轻轻的声音放佛清风吹过一般，方忠信听得这
话之后，便重重的点了点头，道：“徒儿，回去吧！”说话之间，轻轻的一挥手，一股无形的气浪喷
吐出来，顿时狂风大作，呼啸的风声传来，洛风只觉得身子如同被巨浪卷起一般，当身子再次稳定之
际，却是在一座山峰之上，山上碧草幽幽，藏翠树苍苍，一股磅礴的生命之气如同潮水一般扩散开来
，忽然，有风吹过，一股淡淡的幽香随风而来。
	“呼！”的一阵狂风刮过，一道灰色的影子从森林之中而来，那影子速度奇快，眨眼之间，便落到洛风
身旁尺许远处，而后猛的一下，停在那里，这个时候，那影子的样子显露无疑，正是上古神兽穷奇，
穷奇出现之后，便迅速向洛风而去，而后用脑袋不停的在洛风衣袍上蹭来蹭去。洛风看在眼里，顿时
嘿嘿一笑，而后缓缓弯下腰去，看了一眼穷奇，轻轻的说道：“十年了，十年之后，我们便可以见到
他了，十年之期虽然太长，但是只要他好好的，我们就能找到他，说不定十年之后，他比以前更厉害
呢？”
	那穷奇竟似能听懂洛风的声音一般，不住的点着头。一旁的方忠信看在眼里，却是暗暗摇头，一幕幕画
面涌上心头，那一名满头银发，一脸坚定的男子竟似如同烙印一般，深深的印在脑海之中，十年战御
天。百年灭通仙道！想到这里，方忠信不由得连连摇头。
	“徒儿，我先回去了，这山虽然不大，但是其灵气充足，只要你好好修炼，十年达到通玄，那也没有什
么不可能的，即便不行，为师也会找到其他方法，这个你大可放心。”方忠信看了那穷奇一眼，而后
开口说道。
	“师父，徒儿记住了！”洛风缓缓抬起头，向方忠信看了一眼，轻轻的说道。方忠信看在眼里之后，便
点了点头，而后转身离去。只见其脚步一动，便是在丈许之外，几个闪烁，便消失的无影无踪。看了
一眼离去的方忠信，洛风深深的吸了一口气，脸上神色说不出的古怪。忽然之间，那上古神兽穷奇汪
汪直叫，放佛要说些什么似得，双眼之中更是凶光四射，一直看着方忠信离去的背影。
	“你呀，还是不喜欢我师父，师父虽然看起来冷漠，但是其心底却是十分善良的，要不是如此，我们还
有活命么？”洛风看在眼里，不由得苦笑一声，开口说道。随后伸出手来，轻轻的拍了拍穷奇的脑袋
。似乎是听懂了洛风的话，亦或是穷奇不喜欢计较，洛风话音刚落，穷奇便摇晃着脑袋。而后翅膀一
扇，便向另一旁去了，洛风看在眼里，也只能苦笑。
	“风哥，你回来了，尊主答应你入通仙道了么？”就在这个时候，一道清脆的声音从森林之中传来，随
着声音而来的是一名身穿鹅黄色衣裙的女子，那女子不是别人，正是水家水柔，此时的水柔已经再也
不是从前的那个小姑娘了，在经历过王兽山的凶险之后，水柔也显得更加成熟。洛风自然也是如此，
看着那缓步而来的女子，洛风不由得轻轻一笑，而后开口说道：“尊主已经答应了，柔儿，这番可要
苦了你了。”水柔听得这话，顿时嗤笑一声，道：“风哥，你说的是哪里话，我水柔虽然是一介女流
，但是又何尝不理解你的心情，风哥在那里我就在那里。柔儿不苦！”
	看着那如同水做一般的女子，洛风竟是不知道说什么为好。忽然之间，清风吹过，将其发丝出起，树枝
随风而动，放佛浪涛一般，碧波涌动，清香之气扑面而来，洛风猛的向前一步，将水柔拉在怀中，轻
声说道：“柔儿，你真好！”此情此景，真个是神仙羡慕，凡人妒忌。
	一旁穷奇脑袋耷拉，竟是不管这边风景，独自睡觉去啦。
	生死门，生死之气充斥天地，生之气浓郁之处，绿树苍苍，生长迅速，死亡之气汇聚之处，死气浓浓，
鬼哭狼嚎，洛寒一人独行在生死门之中，享受着这生死两重天，生死交汇，阴阳转换，却是难不倒洛
寒。体内黑白太极图案不断转动，将生死之气化作自身真气，修为在无形之中提升，推算之手段也是
越来越精。
	这些天苦修，让洛寒受益不少，刚刚突破的涅槃九重，也更加稳定，体内真气更是如同长江大河一般，
浩浩荡荡，随便轻轻一挥手，便是金光四射，力道万千。
	如今正气门已经在生死门之中彻底消失，山门不在，虽然还有不少幸存者，但却是群龙无首的迹象，那
些人个个不服对方，如今门主下落不明，其本性自然便展露无遗，一言不合，便是大打出手。斗得难
舍难分，死伤不少。原本还存活下来的正气门人，竟是在这样的战斗之中死去不少。真可谓祸不单行
。
	生死门之中的黑夜与本来世界没有什么不同，星辰倒悬，星光四射，一轮弯月高挂夜空，洛寒一人行走
在天地间，四周虽然不是黑漆漆的一片，但是也十分冷清。不时有冷风吹过，即便是洛寒这般修为，
也是不由得打了一个冷颤。
	正气门被灭，对于洛寒来说，本来应该是好事，但是看着那么多生命就此消失，无论是谁，都会觉得难
受，人非草木，谁能无情？修行之人也是人，自然也有七情六欲，有爱恨情仇。
	而最让洛寒心里放不下的便是上官婉儿，二人一起经历过一些事情之后，对彼此也有了一丝好感，这好
感自然不是情爱一说。一想到那日看着上官婉儿被剑宗之人带走，自己又无能无力，洛寒的心便是如
同被刺穿一般，难受至极，然则修为不足，又能如何呢？
	人生本来就有无数的无奈，洛寒遇到的也不过是其中一些罢了。有的人为情而死，有的人为爱而生，为
利，为权，为道，为正义，不管为什么，但是只要坚持，那边没有错，有人说过，人为何这般苦，为
何？只为了一口饭罢了。
	生存之际，便是什么，都顾不上了，那些人即便腰缠万贯又能如何？危难之际，依旧坚持本心，那样的
人，才是真正的君子。洛寒自然不是君子，但是依旧有自己该坚持的东西，那东西不是其他，便是心
里的那口气，那口傲气，宁愿死，也不愿舍了那一口傲气。这边是洛寒！
	凉凉的风拂过脸庞，洛寒深深的吸了一口气，而后继续向前走去，前面道路如何，却是没有知道的。然
而洛寒却是没有一丝退缩，修行之路，不进则退，便如同这行路一般无二。这一步踏出，洛寒便不再
回头。
	远在千里之外，有一座山，唤作苍山，苍山高万仞，悬崖峭壁，高不可攀，然而此时，在苍山巅峰，却
有有一群人围坐在一起，那些人衣裳极其讲究，但是却是全身狼狈，脸上更是一脸的疲惫，坐在最中
央那人赫然便是正气门门主龙浩然，此时龙浩然面色苍白，显然是重伤未愈，身上衣袍更是沾满了鲜
血。
	“门主，此番没想到青龙会和藏剑山庄竟然能联手对付我们正气门，而更为厉害的是，我正气门封印多
年的魔头孟凡，竟然不知道为何逃了出来，才导致我正气门会发生这样的惨剧。门主，我看不如将我
们正气门的太上长老找来吧，只要他们在此，我正气门便可恢复从前威名。”就在这个时候，一名身
穿青色长袍的男子开口说道。然则那男子的话音刚落，一道冷笑声便响起，道：“你说的轻巧，太上
长老即便在此，又能如何，我正气门这番是元气大伤，如果不是你们这一群人，每天不为正是，而是
为了一些鸡毛小事大打出手，如果不是落日山脉那一番遭遇，我正气门会有这样的事情发生？”言语
之中，却是对龙浩然一众人充满不满。
	这话刚落，便有数人随声附和起来，看来，正气门也是分作两派的。跟着龙浩然的那一众人虽然竭力支
持龙浩然，但是奈何本身事情于自己多多少少有些关系，便也不好争斗。
	“都别吵了！”就在两方争的难分难解之际，龙浩然的声音陡然响起，声音虽然不高，但是众人听得耳
中，却是齐齐停了下来，而后纷纷转头向龙浩然看去，也许是习惯了被无数人注视，亦或是久居上位
，而在无形之中形成的一众气势，在许多人仇恨的目光之中，龙浩然脸色不见丝毫变化，脸色虽然苍
白，但是霸王之气展露无遗。过的片刻，龙浩然才轻轻的说道：“太上长老已经在数百年前飞升仙境
，剩下的吕啸坤长老和舞天姬长老，却是被孟凡带走，生死不知，你们要找太上长老？我问你们，如
何去找，又到那里去找？”声音越来越高，那逼人的气势也是如同潮水一般，浩浩荡荡的向众人身上
压去，狂风起，众人长发随风而动，衣袍更是被吹的猎猎作响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第288章 绝地反击
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3449 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	一时之间，鸦雀无声。龙浩然心里也是十分难受，然则此时此刻，除了对众人施加威力，将众人镇住，
又能如何，此情此景，只要团结一心，才有机会反攻，龙浩然作为正气门门主，自然晓得这些道理。

	果不然，在龙浩然不断施加威力之后，众人的脸色也变得不是从前那般，只不过心里的那口气依旧存在
。其中一人更是冷笑一声，而后脚步一动，滑开数丈，而后自顾自的坐在地上。龙浩然看在眼里，顿
时杀机突显。铺天盖地的杀气如同潮水一般向那人席卷而来，同时大喝一声，道：“王青，你当我龙
浩然是何等人？莫非你忘了，如今我还是正气门的门主不成？”
	“是又如何？我王青自认修为不是你的对手，但是领导能力却是不比你差，你看如今，偌大的正气门被
你整的乌烟瘴气，就连吕啸坤，舞天姬二位太上长老都死活不知，龙浩然，其他人不敢说，你当我王
青也不敢么？”王青竟是不管龙浩然的一脸怒意，怒骂一声，开口说道，滚滚音波如同潮水一般向龙
浩然压去，磅礴的气势一浪夹着一浪，在这一股磅礴的气势之下，原本龙浩然造起来的一点威严竟是
在眨眼之间消失不见，龙浩然看在眼里，脸色顿时一变，不由得怒骂一声，道：“王青，你反了不成
？”这一声怒吼如同炸雷一般，然则龙浩然身上有伤，这一下便牵动了伤势，脸色更是变得无比苍白
，就连身子也是不住的颤抖。
	“反了又如何？龙浩然，如果不是你的错误，我正气门如何会有这般结局？其他人不敢说，我王青却是
不惧！”王青脸色不变，怒喝一声，身子更是猛的向前一步，这一步踏出，气势滔天，滚滚气浪夹着
其身上的怒意，狠狠的向龙浩然压去，在这一股磅礴的气势之下，正气门其他人也是脸色顿时大变，
看向王青眼神之中也是多了一丝别的东西，此情此景，真个是胆大包天。
	一直以来，王青便是反对龙浩然当正气门门主，但是碍于龙浩然的势力，便也只能就此罢手，然则如今
正气门面临大敌，门人死伤无数，王青便也不管其他，愤然出手，虽然说其心中对正气门存满痛惜，
但是却是不容的这般放肆。龙浩然冷眼看了王青一眼，强压住体内的怒火，脸色也是逐渐恢复平静，
但是神色却是极其冰冷。
	缓缓向前一步，每一步踏出，便如同有千钧巨石压在地上一般，发出巨大的声音，这一刻，正气门众人
都感觉到了龙浩然身上浓浓的杀气。在这磅礴的杀气之下，众人不由得退开一步，此时的龙浩然虽然
不是全身霸气，但是因为久居上位，而产生的气势却是毫不保留的散发出来，威压之下，巨石被压了
个粉碎，狂风起，杀气荡，龙浩然每一步踏出，王青便觉得胸口如同被锤了一拳一般，十分难受，身
子更是不由的向后退去，原本气势滔天的王青，竟是在眨眼之间，化作一个普通人。
	此时此刻，王青心里有一个声音在呐喊。“不，不可能！我不能输！”声音传来之际，王青便再也不管
其他，体内元气不断流转，身上金光闪烁，右手更是猛的一划，顿时一股无形的气浪喷吐出来，只听
得嗤啦一声巨响陡然响起，虚空一阵震动，一柄长剑缓缓探出，剑尖一出，犀利的剑气直冲九天，哗
啦啦的一阵巨响，整个空间如同被刺开一般，王青手掌一翻，一把将长剑抓住，而后怒吼一声，道：
“剑花舞，剑气荡，杀人挥手间。龙浩然，你别逼我出手”巨大的声音如同炸雷一般响起，滚滚音波
夹着其浓浓的杀气，狠狠的向龙浩然而去，杀气震天，犀利的剑气洞穿天地，这一刻的王青，再也不
是从前那般摸样，而龙浩然身上积攒起来的威严却是在眨眼之间消失不见。
	在这犀利的剑气之下，龙浩然不由得闷哼一声，“哇“的一声，吐了一口鲜血，正气门众人看在眼里，
脸色顿时一变，此时此刻，便再也不管其他，脚步踏出，猛的向前一步，快速来到龙浩然身旁。
	“门主，你没事吧？”就在这个时候，一道道声音传来，龙浩然听在耳中，心里不由得一阵。“如若我
现在不将王青拿下，以后我如何能让众人信服？”一个念头在龙浩然心里涌起，旋即便再也不管其他
，挥一挥手，冲着众人说道：“我没事，你们让开。”众人听到过这话，便也不好再说，纷纷向后退
开。
	在众人退开之际，龙浩然手掌微微一动，而后指着王青说道：“好、好、好、好你个王青，没想到你竟
然有这般本事，既然你不服，我便打的你服，我告诉你王青，我龙浩然即便此时这般，也不是你能揣
测的。”说罢，脚步连连踩动，身子便是急速向前，而后手掌不断挥动，一道道磅礴的气势喷吐出来
，刹那之间，龙浩然放佛没事一般，虽然脸色依旧苍白无比，但是气势却是直冲九天，身子向前之际
，手掌不断挥动，无形的气浪汇聚一起，竟是在眨眼之际，形成一个巨大的掌印，这掌印通体黑色，
黑气翻腾之际，一杆长矛凭空出现，龙浩然看在眼里，猛的一挥手，那大手顿时便将黑色长矛抓住，
一挥一抓，龙浩然的气势便是急剧攀升，刹那之间，便是气势滔天，整个人更是如同煞星一般，全身
上下透出一股浓浓的煞气，龙浩然暴喝一声，道：“命运之矛，破灭天地！”声音极其冰冷，话音刚
落，手掌之中长矛便化作一道黑色光芒，狠狠的向王青而去。
	正气门众人看在眼里，脸色顿时一变，此时此刻，众人都感受到了龙浩然身上传来的磅礴的煞气，还有
浓浓的杀气。这一刻的龙浩然，无遗在众人心里加上了一笔。而王青的脸色此时却是变得极其难看，
这一股煞气直逼人心，眨眼之间，整个人便被黑色雾气包围，那黑色雾气宛如跗骨之蛆一般，竟是无
论如何也躲避不开，浓浓的煞气钻入体内，王青只觉得全身十分难受，原本激荡起来的杀气也是不断
消失开来，这一刻，王青心再也没有从前那般，眼看那漆黑的长矛向自己射来，王青心里顿时一个激
灵，手掌之中长剑不断挥动，森森剑气，道道寒光，刹那之间，剑气纵横，磅礴的剑气汇聚一起，形
成一个宛如气罩一般的东西，将自己罩在其中。密密麻麻的汗水渗出额头，王青心里的斗志却是在不
知不觉之中消失
	高手交锋，不容丝毫差错，王青气势一减，龙浩然便不管其他，大吼一声，身子腾空而起，那漆黑的长
矛不住颤抖，一道道黑色雾气喷吐出来，狠狠的向王青而去。
	“砰、砰”的声音不断响起，漆黑的长矛和剑气撞在一起之后，那剑气顿时便爆炸开来，命运长矛毫无
阻挡的便刺在了王青胸口，尖锐的长矛，竟是一下子将王青的身子洞穿，鲜红的血液不断喷吐出来，
龙浩然大吼一声，道：“王青，今日便让你知道命运的厉害，命运长河，我主沉浮！”滚滚音波如同
炸雷一般响起，震得整个天地一阵颤抖。
	王青只觉得体内的力道不断流失，那原本寒光阵阵的长剑也是在瞬间黯淡下来，“叮”的一声跌倒在地
上。王青的脸色逐渐变白。“你，你……”吐出这样的两个字之后，王青身子一瘫，跌倒在地，双眼
之中光芒退去，显然已经被夺取了性命。这个时候，那漆黑的长矛忽然之间，光芒四射，光芒来得快
，去的也快，在眨眼之间，便消失不见，而后长矛猛的一缩，便消失不见，随后那漆黑的大手也逐渐
消失，浓浓的煞气随之消散的无影无踪。
	这个时候，正气门众人才长长的舒了一口气，那一股急迫的压抑感虽然消失，但是却是如同烙印一般，
在众人的心上，深深的印上了一个痕迹。此时此刻，众人看向龙浩然的眼神也是多了一丝别的东西，
那些原本还打算反抗龙浩然的正气门之人，此时见到王青的死亡，心里的斗气便再也提不起来。
	然则此时的龙浩然，也不好受，方才那一招命运之矛，看起来简简单单，但是却是用上了世界之力，将
自己的世界凝聚一起，形成威力巨大的攻击，其中凶险，自然不必多说，更为厉害的是，那一招命运
之矛，更是让龙浩然耗尽百年寿元，如果不是此时龙浩然修行高深的话，只怕那一招，便会将龙浩然
的全部寿元搭上。看了一眼倒在地上的王青，龙浩然深深的吸了一口气，而后缓缓转头，向众人看来
一眼道：“三天之后，进攻藏剑山庄，如有不听者，王青便是他的下场。”此话一出，众人皆惊。藏
剑山庄的实力众人也是知道的，经过这一番战斗，对于藏剑山庄的实力，正气门一众人也了解了不少
，然则龙浩然此番竟然做出这般决定，众人听在耳中，心里自然不是滋味，但是奈何龙浩然修为太高
，二来其手段狠辣，想想王青的结局，众人心里就是一个激灵，便也不好提出反对的意见，如此一来
，便也只好点了点头，表示同意。
	龙浩然将众人的表情看在眼里，那里不知道众人心里所想，然则此时身受重伤，如果不好好修炼的话，
三天时间，根本不能恢复从前，二来作为正气门的门主，龙浩然也懒得理会众人的言语，这边是上位
者独有的傲气，也不理会众人心里所想，龙浩然轻轻一摆手，继续说道：“三天时间，说段便短，说
长便长，大家好好修炼，争取在三天之后，恢复全盛的状态，我们要一举将藏剑山庄拿下，这样一来
，也显示我正气门的威武，让天下人知道，我们正气门不是软弱之辈。”巨大的声音如同炸雷一般，
震得众人心神为之一振。虽然没有说话，但是从众人的表情来看，便能看出众人心里的斗志被激起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第289章 浑水摸鱼
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3498 
            更新时间：2014-01-27 01:08:06
        	感觉到这一股激发起来的斗志，龙浩然自然是无比高兴，而后挥了挥手，便转头而去，而后来的一出巨
大的平台之上，打坐修炼去了，正气门众人看在眼里，便也跟着就地打坐。
	三天时间，眨眼即过，这一日，正是第三天，旭日东升，火红的光芒烧红了整个天地，轻轻的风吹来，
一股淡淡的幽香扑鼻而来，这一股清香顿时让原本紧张的正气门众人，心神一松，不由得顺着香味看
去。目光所聚之处，龙浩然傲然站立天地间，看其样子，只怕身上的伤势已经好了个七七八八，面色
也红润了许多，就连一身血迹斑斑的衣服，也被一件金色长袍所代替，身上的霸王之气，展露无遗，
其左手平抬，在其掌心之处，一颗龙眼大小，金光灿灿的珠子停留在那里，那幽香正是从金色珠子之
上散发出来。
	“蕴灵丹！”正气门众人看在眼里，不由得惊呼一声，开口说道，龙浩然听得众人的惊呼之后，却是微
微一笑，没有说话，这蕴灵丹作用非凡，其中蕴含无数的天地灵气，丹有上中下之分，而龙浩然手掌
之中的那颗蕴灵丹，一看便知是上品，上品蕴灵丹蕴含的灵气，更是不可胜数，如今龙浩然既然将其
拿出，自然是想让众人都恢复全部实力，一举拿下藏剑山庄，众人心里一想，便也明白龙浩然的想法
，于是便也不管其他，纷纷打坐修炼去了，这般修炼，阵阵用了一个时辰，一个时辰过后，众人的伤
势便也彻底消失，一身修为再次恢复从前巅峰时刻。
	龙浩然看在眼里，自然十分高兴，旋即点了点头，道：“正气门门人听令，无论如何，都要一举拿下藏
剑山庄，藏剑山庄人数不多，也就是一万左右，而其中弟子，大部分是我藏剑阁之人，其修为不用说
，大家也是了解的，我们人数虽少，但是修为不低，只要出其不意，定能将其拿下，其他的我也不便
多说，现在我们就去藏剑山庄！”说罢，猛的一挥手，无形之间，尽显英雄气概，此时的龙浩然真如
王者一般。
	众人听得耳中，便也纷纷点头，虽没有大声呐喊，但是心里的战意却是展露无遗，龙浩然看在眼里，也
是暗暗点头，而后猛的一挥手，便带着众人直奔藏剑山庄去了。
	一路狂奔，速度极快，只见天空光芒闪烁，正气门众人便在龙浩然的带领下，来到藏剑山庄，期间也不
过短短一个时辰的时间，真可谓快如闪电。
	众人一路狂奔，过的一个时辰，一座巨大的宫殿便出现在众人视线之中，那宫殿盘踞山间，其上琉璃瓦
片在金色阳光下发出灿灿光芒，宫殿最前面，竖立一柄长剑，整个剑身三丈有三，剑身通体白色，其
上蕴含无上法术，犀利的剑气不是散发出来，整个大殿被剑气笼罩。虽没有挨近，但是那一股犀利的
剑气却是直逼人心，滚滚气浪夹着剑气而来，众人只觉得全身无比难受。
	龙浩然一马当先，看了一眼众人的表情，而后向那长剑看了一眼，冷哼一声，道：“周天华，你还不出
来，莫非要我亲自将其藏剑山庄毁掉，你才肯出来了。”巨大的声音如同炸雷一般，震得天地一阵颤
抖，随后只见其大手轻轻一挥，一股无形的气浪喷吐出来，那气浪气势滔天，如同狂风一般，只听得
哗啦啦的一阵巨响，无形的气浪便和长剑撞在一起。
	“轰”的一声巨大的响声陡然响起，原本直立天地之间的长剑，竟是经不住龙浩然的轻轻一掌，在那一
股磅礴的气浪之下，长剑顿时崩溃开来，化作无数白色光芒，而后消散在天地间，长剑一旦消失，那
逼人的剑气也在瞬间消失的无影无踪，就连整个宫殿，也是一阵剧烈的颤抖起来。
	“龙浩然，你欺人太甚！”就在这个时候，一道怒吼声从宫殿之中传来，随着声音而来，便看到一道道
白色光芒闪烁，嗤啦的一声巨响，虚空之上顿时裂开一道漆黑的口子，那白色光芒齐齐向裂痕而去。
“轰”的一声炸响响起，二者狠狠的撞在一起，就连原本散开的剑气也快速凝聚起来，而后向那裂痕
而去，一名身穿黑色长袍的男子从虚空之中走来，男子步子迈的很慢，但是每一步踏出，都是丈许多
远，正是缩地成寸的手段，眨眼之间，男子便出现在龙浩然身前丈许远处，而后便看到其手掌轻轻一
挥，那无数的剑气便和天地灵气汇聚一起，形成一柄白色长剑，一道道犀利的剑气喷吐出来，映出男
子一脸的怒意。
	“周天华，你终于肯出来了！”龙浩然看到那名突然出现的男子之后，竟是不由得冷笑一声，开口说道
，声音之中，夹着其心里的怒意，还有一丝不屑。周天华是什么人？那可是藏剑山庄的庄主，最为一
名庄主，其本身的面子便是大事，如今龙浩然这般摸样，落在周天华眼里，自然是无比愤怒，旋即也
不管其他，冷笑一声，道：“龙浩然，你还赶来，落日山脉一战，莫非你这么快就忘记了么？”说罢
，手掌轻轻一挥，顿时一股无形的气浪汇聚一起，而后形成一个巨大的掌印，掌印一出，周天华另一
只手之中的长剑轻轻一挥，一道道剑气迅速向巨大的掌印飞去，而后迅速汇聚一起，形成一柄丈许多
长的剑，剑气纵横，剑身银白，周天华大手一挥，手掌之中的长剑顿时嗡嗡的颤抖起来。而后只听得
“嗖”的一声，便窜到虚空之上。
	“咔嚓”的一声巨响陡然响起，那长剑竟是将虚空划开一道口子，漆黑的裂痕之中，散发出磅礴的慑人
之气，无数的修行者从裂痕之中走出，而后快速站在周天华身子两侧，眨眼之间，便有数百人，人数
之多，比起正气门的人来说，竟是还要多了许多。
	龙浩然没想到周天华会有这般手段，看着那突然出现的无数名修行者，龙浩然的心也是一个激灵，然则
此时正是箭在弦上，不得不发，龙浩然深深的吸了一口气，将刚刚升起来的一丝惧意压制下去，随后
冷笑一丝，道：“周天华，今日我龙浩然就告诉你，无论如何，你都是个正气门的弃子！”说罢，猛
的一挥手，正气门众人看在眼里，便猛的向前一步，体内真气快速运转，磅礴的气势如同潮水一般扩
散开来，而后汇聚一起，浓浓的天地灵气竟是跟着打转，生死之气更是不住的翻腾，龙浩然左脚猛的
跨出一步，身子跟着向上，那如同泰山一般的气势，便是随着这一步的踏出，狠狠的向周天华一众人
压去。
	“龙浩然，你真当我周天华是任人宰割的羔羊么，今日既然你找死，那便不要怪我不客气了！”周天华
心里对龙浩然一众正气门之人的恨意却是非常浓，作为藏剑阁走出来的人，自然有其独特的傲气，剑
本就是兵器之中的君子，每个修习剑法之人，心里都有一股傲气，这一股傲气不同于其他，而周天华
更是习剑之人的告诉，举手投足间，傲气展露无遗，冷眼看了龙浩然一眼，周天华大手猛的一挥，手
掌之中长剑，顿时便颤抖起来，剑身颤抖，一道道剑气喷吐出来，而后笔直的向龙浩然而去。
	这剑气放佛要洞穿天地一般，所过之处，空间竟是跟着裂开一道道漆黑的口子，慑人的气势直逼龙浩然
，龙浩然看在眼里，也是顿时一惊，猛的大吼一声，整个身子腾空而起，闪电般飞起之际，手掌迅速
向下拍出一掌，浓浓的天地灵气汇聚一起，形成一个巨大的掌印，狠狠的拍了下去。
	“轰”的一声炸响陡然响起，巨大的掌印和长剑撞在一起，顿时发出一声巨响，滚滚气浪随着炸响向四
周扩散开来，一道道如同涟漪一般的波纹向四周荡漾，龙浩然另一只手快速在虚空一探，随着嗤啦的
一声巨响，一柄漆黑的长矛，从虚空之中钻出，而后稳稳的落入龙浩然掌心。
	这长矛正是命运之矛，如今危难之际，龙浩然也顾不得其他，一出手，便是厉害的招式，这命运之矛十
分厉害，每一次使用，都会耗去无数的寿元，正是因为如此，龙浩然才不会经常使用，但是此时正是
正气门存亡之际，龙浩然也顾不了那么多了。
	命运之矛散发出慑人的气势，宛如一道命运长河从九天之上，直泻而下，犹如从灵魂深处传来的呐喊一
般，让人心神为之震荡，周天华只觉得自己的念头在眨眼之间，被命运长矛吸引，竟是无论如何，也
摆脱不开。
	命运之矛，掌握的便是命运的力量，生生死死，都逃不脱一个命运，上天安排了你的生命，便掌握你的
命运，有的人好运连连，有的人则是生来多难，这一切的一切，都归命运长河掌管，而命运长河之中
，有一命运之神，其手中一一柄长矛，换做命运之矛，命运长矛所指之处，命运之河滚滚而来。
	龙浩然手中之中的那一柄长矛虽然和真正的命运长河还相差许多，但是其上蕴含的力道却是不容小觑，
黑色雾气如同潮水一般，迅速向周天华而去，在这一股磅礴的气势之下，周天华的身子一退则退，原
本犀利的剑气竟是纷纷奔溃开来，化作道道白光，消失的无影无踪，此时的周天华，脸色已经大变，
黄豆大小的汗水从额头渗出，看着那如同闪电一般向自己而来的命运长矛，周天华的心也跟着紧张起
来。
	“庄主小心！”藏剑山庄一众人对周天华的抱着极大的信心，然而众人无论如何，也没想到龙浩然一出
手便是绝招，看着不断向后退去的周天华，藏剑山庄众人再也不管其他，大声吼道，周天华听得众人
的声音，顿时一个激灵，体内真气快速远在，将心中的紧张强行压制下去，而后深深的吸了一口气，
同时双手快速挥动，一道道无形的气浪如同潮水一般喷吐出来，快速在身子周围形成一个巨大的气罩
，另一只手猛的一划，嗤啦的一声巨响，长剑劈开空间，犀利的剑气放佛要洞穿整个天地一般，狠狠
的向龙浩然而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第290章 英雄气概
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3528 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“命运锁天！”龙浩然怒吼一声，黑色长矛猛的一抖，顿时便化作一道光芒，迎了上去。
	“轰”的一声炸响陡然响起，长剑击中长矛之后，顿时便爆炸开来，一股无形的气浪如同潮水一般向四
周荡漾开来，滚滚气浪带起一阵狂风，所过之处，空间震动，地面更是被炸开一个巨大的深坑。一道
道手臂粗细的裂痕如同蜘蛛网一般，纵横交错般向四周蔓延开来。原本围观的众人只觉得一股巨大的
力道传来，身子不由得向后退去。
	“还不快动手！”一道怒吼从虚空传来，震得天地一阵颤抖，一柄漆黑的长矛随着声音而来，狠狠的向
藏剑山庄众人身上罩去。“哼，龙浩然，你真当我周天华不是你的对手么？”就在这个时候，周天华
的声音跟着响起，随后便看到一道白色光芒闪烁，迅速和漆黑的长矛撞在一起。
	轰隆隆的声音不时响起，震得天地一阵颤抖，正气门众人听得龙浩然的怒吼声，便再也不犹豫，双脚连
连踩动，身子如同闪电一般射出，手掌一挥，一道道磅礴的气势喷吐出来，狠狠的向藏剑山庄众人而
去。藏剑山庄众人将正气门人的动作看在眼里，心里的怒意顿时升腾起来，也不带周天华开口，便挥
动手中武器，迎了上去，一时之间，剑气纵横，气流乱窜，狂风吹动，鲜血喷吐，碎石乱飞，天地乱
成一团。
	尘烟滚滚之际，一名男子从远处而来，那男子步伐奇特，没踏出一步，身子如同闪电一般，脚下道道涟
漪，整个人随着涟漪而动，一头银发随风而动，正是洛寒，方才洛寒正在山间小憩，突然听到阵阵尖
锐的破空声，生死门之中凶险重重了，洛寒不敢丝毫怠慢，顺着破空声的方向看去，一看之下，便看
到无数的正气门之人，在龙浩然的带领下，向东方而去，其速度奇快，如同闪电一般，而更让人气奇
怪的是，龙浩然一众人身上，杀气冲天，洛寒虽然不知道龙浩然一众人究竟要做什么，不过念头微微
一动，便跟了上去。
	而后见到正气门众人直冲藏剑山庄，而后和藏剑山庄众人斗了起来，洛寒心里顿时一喜，看准时机，便
要混入战场之中。如今的洛寒，已经不是从前那般，涅槃九重，在加上掌握生死之气，一身本事虽然
不说厉害至极，但是对付一般的高手，却不在话下，只见其心念一动，体内黑吧之气快速转动，而后
相互缠绕起来，阴阳太极跟着转动，整个人的气势便是在刹那之间，变得不一样起来，如果这是在平
时，龙浩然和周天华二人自然能看出其中端倪，但是此时是在战场，这样一来，便给了洛寒机会，只
见其脚步踩动，身子便钻入战场之中。
	“你是谁？”就在这个时候，一名男子从一旁窜出，其手里提着一柄长剑，冷眼看了洛寒一眼，开口说
道。
	洛寒本想神不知鬼不觉潜入藏剑山庄，却是没想到被人挡在，看了那挡在身前的人一眼，洛寒装模作样
的说道：“我是……”只是话还没说完，身子便腾空而起，手掌一挥，佛家大手印凭空出现，狠狠的
拍在那人胸口，只听得咔嚓一声脆响陡然响起，那人胸口被洛寒一掌拍断，鲜红的血液从口中喷吐出
来，双眼之中光芒散尽，却是被洛寒一掌打断生机。做完这一切之后，洛寒冷笑一声，身子不断闪动
，便向藏剑山庄之中走去，有了上次正气门一行，这一次洛寒十分小心。
	此时的战场，斗得正凶，正气门自认藏剑山庄不敌自己，出手更是不留情，而藏剑山庄对正气门却是恨
意无穷，其祖上虽然是藏剑阁之人，但是此时已经恩断义绝，被人抛弃一般的怒火在胸中烧起，两边
斗得难分难解，龙浩然和周天华二人更是不分上下，然而其他人不知道，龙浩然却是知道的，命运之
矛每一次出击，都会耗掉自己数年的寿元，修行者最为重要的正是寿元，寿元一旦耗尽，即便是大罗
神仙，也要落个死亡的下场。如今这般和周天华争斗，虽然不过短短一炷香的时间，便已经耗掉了自
己十年寿元，这样下去，恐怕自身难保，想到这里，龙浩然已经是大汗连连。
	周天华虽然不明白龙浩然会这般，但是其眼光何等毒辣，一眼便看出龙浩然心中有所顾忌，想到这里，
周天华顿时大喜，出手在不留招，每一招都是杀机，剑气纵横，寒光阵阵，周天华便如同长剑一般，
杀气震天。
	一声声惨叫声响起，整个天地被一股浓浓的悲伤之气包围，无比强悍的气势从正气门众人和藏剑山庄众
人身上散发出来，而后撞在一起，顿时狂风大作，碎石被狂风卷起，竟是将天空也遮住，龙浩然一手
持着命运之矛，另一只手不断挥动，磅礴的真气和天地灵气汇聚一起，形成一个巨大的掌印，而后狠
狠的向藏剑山庄众人拍去。
	每一掌拍出，便有数十名藏剑山庄之人被其拍飞，周天华看在眼里，顿时大怒，此时也不管什么仁义道
德，什么公平争斗之类的事情了，手掌挥动，长剑刷刷挥动，一道道剑气喷吐出来，而后汇聚在一起
，形成一条白色的匹练，狠狠的向正气门众人劈去。
	剑气所过之处，空间一阵剧烈的颤抖，铺天盖地的杀气如同潮水一般荡漾开来，那些来不及躲避的正气
门之人，顿时便被剑气劈成两半，而后从空中落下，鲜红的血液不断喷吐出来，将天空染成血色。将
这一切看在眼里的洛寒，也是觉得一股凉飕飕的感觉涌上心头。
	原本高贵万千的性命，一旦踏上战场之后，便是一文钱也不知了，乱世出英雄，然而那些英雄，那个不
是双手沾满鲜血，一将功成万骨枯，正是如此，这一刻，洛寒再也不想做英雄，再也不想成就霸业，
只想着平平安安的度过一生。然则命运弄人，洛寒真的能如心里所愿么？
	“龙浩然，你当我藏剑山庄无人么？十三剑者杀气荡，一剑飘红染山河，九天神龙现玄机，剑藏天地动
玄黄。”巨大的声音从周天华口中吐出，滚滚音波如同炸雷一般，震得天地一阵颤抖，一股无法匹敌
的气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，刹那之间，空气竟是如同水波一般，形成一道道的涟漪，涟漪
所过之处，众人只觉得一股股磅礴的力道从胸口传来，那力道一波胜过一波，宛如长江大河一般，没
有止境，即便是龙浩然这般高手，也是觉得身子跟着力道向后，无奈之下，猛的吐了一口气，元气汇
聚身体，猛的一下迸射出来，刹那之间，光芒四射，天空被一道道光芒所笼罩，宛如炸开的烟花一般
灿烂。
	“嗤啦”的声音连着响起，虚空之上忽然裂开一道道的口子，漆黑的裂痕一道接着一道，当声音消失之
际，裂痕已经是有了一十三道，一十三道裂痕，一十三股不同的气势，但是在这一十三股气势之中，
却是蕴含着同样的杀气，如同实质一般的杀气将空气搅乱，十三名身穿黑色长袍的人从裂痕之中走出
，其中两名作女子打扮，其他十一人都是男子，十三人面色苍白，如同多年不见阳光一般，没有丝毫
血色，而更为让人感觉奇怪的是，那十三人个个用双手抱着一柄长剑，长剑虽然没有出鞘，但是犀利
的剑气已经穿过剑鞘迸射出来，十八道剑气汇聚一起，竟然如同蜘蛛网一般，狠狠的向中间压去，连
绵不断的气势一道接着一道，龙浩然一众正气门之人只觉得自己如同被毒蛇盯上一般，十分难受，道
道杀气直逼人心，一股极度寒冷的感觉涌上心头。
	“周天华，没想到你还有这一手，我龙浩然倒是小觑你了！”
	就在这个时候，龙浩然的声音从虚空传来，声音之中，满是不可思议。在看到那十三人之后，龙浩然的
心也是一个激灵，那十三人修为虽然不是太高，但是每个人身上的杀气汇聚一起，其气势竟是数倍的
增加，正是因为如此，才让龙浩然心里有所畏惧。
	然则此时为难之际，龙浩然也顾不得那么多了，声音刚落，便见其双脚连连踩动，身子如同闪电一般射
出，手掌之中漆黑的命运之矛猛的一挥，二十年寿元汇聚其上，顿时狂风大作，浓浓的黑色雾气喷吐
出来，一条黑色长河紧随其后，正是命运之河。
	命运之河掌握人的命运，滚滚河水在空中翻腾，如同无数生命在怒吼一般，一股慑人的气势从命运之河
之上散发出来，众人只觉得心神一阵，那些修为不高之人，竟是在不知不觉之中，被其吸引，而后双
眼之中光芒散去，过的盏茶功夫，竟是生机全无，软绵绵的瘫倒在地。
	“好手段，龙浩然，我又何尝不是小觑你了呢？本以为你就那点本事，可是让我想不到的是，你还有这
般厉害的手段，如果你在落日山脉用这般手段，恐怕我和王道川也不是你的对手吧，然而你手段再厉
害又能如何，如今还不是逃不出我的掌心。”周天华冲着龙浩然淡淡一笑，开口说道，声音虽然很轻
，但是却充满了喜悦，心中的想法展露无遗，说罢，猛的一挥手，继续说道：“十三剑者，给我将其
拿下！”说罢，伸手指了指龙浩然一众人。
	那一十三名身影听得周天华的声音之后，便齐齐向龙浩然一众人看去，而后狠重重的点了点头，齐声说
道：“请庄主放心，我们定当全力以赴！”说罢，脚步踩动，身子如同闪电一般射出，快速向龙浩然
一众正气门之人而去，同时手掌猛的一挥，怀中长剑猛的腾空而起。
	“嗤啦”的一声脆响陡然响起，长剑齐齐出鞘，一道道白色剑气喷吐出来，而后汇聚虚空之上，一十三
人相互看了一眼，而后双脚猛的在虚空一踏，身子顿时便腾空而起，而后右手猛的一抓，将长剑抓在
掌心，大吼一声，道：“剑气纵横，杀戮天地！杀、杀、杀！”巨大的声音响起之际，一十三人从天
而降，身上的杀气毫无保留的迸射出来，浓浓的气将气流震得乱窜，十三人，十三柄长剑，恶狠狠的
向正气门众人扑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第291章 高手相逢
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3422 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“围成一起，联手对敌！”
	危难之际，龙浩然猛的大吼一声，这一声大吼震彻天地，龙浩然上位者的气势毫无保留的扩散开来，正
气门众人听得这话，顿时被其感染，而后迅速让下自己的对手，快速汇聚在一起。这个时候，那十三
人也已经来到。长剑不断挥动，森森剑气，寒光阵阵，刺得人皮肤生疼。“挡住！”龙浩然怒吼一声
，率先挥动手中命运长矛，迎了上去，正气门众人看在眼里，便再也不犹豫，紧跟而上。
	这一刻，龙浩然再也不犹豫，命运之矛蕴含着慑人的气势，狠狠的向那十三人而去，寿元好不保留的燃
烧，只是短短几个呼吸的时间，龙浩然放佛老去几十岁一般，就连漫原本满头的黑发，也添加了许多
白发，正气门众人看在眼里，顿时大惊，虽然不明白为何龙浩然会这般，不过其心中的斗志却是被激
发起来，无名的恼火猛的烧了起来，众人便再也不管其他，连连大声吼叫，冲了上去，手掌之中武器
更是不断挥动，狠狠的向那一十三人身上招呼去，其中威力最为厉害的，自然便是凝翠崖了，凝翠崖
一出，便将半边天遮住，黑压压的让人产生一种窒息的感觉，黑云压城，心里的斗志竟是在瞬间消去
了七八分。
	大道三千，杀道最为凌厉，浓浓的杀气汇聚一起，便能形成一个独立的空间，一旦被卷入那独立的空间
之中，心念便会被其吸引，再也逃离不开，浓浓的杀气如同潮水一般而过，心便跟着杀气沉沦下去，
当心念全部被杀气掌控之际，便是死亡的时候，这一十三人修炼的正是无上杀道。正气门众人虽然多
，但是在那一十三人开来，也算不了什么。
	只见其手掌不断挥动，剑气便一道接着一道喷吐出来，森森剑气，寒光四射，一十三人配合十分默契，
十三柄长剑，几乎是同时挥出，而后剑气汇聚在一起，只听得“砰“的一声炸响陡然响起，一股磅礴
的气势如同潮水一般，向四周荡漾开来，滚滚气浪将空气激荡开来，地面更是被炸开一道巨大的口子
，无数火红的岩浆喷吐出来，刹那之间，整个天地的温度上升了不知道多少，一股炙热的气势扑面而
来。刺鼻的硫磺味紧跟气浪而来，众人不由得闭上呼吸，这样一来，才好受了许多。
	然而就在这个时候，那汇聚起来的剑气猛的一阵颤抖，嗡嗡的声音响起之际，剑气化作一道道白色光芒
，而后如同蜘蛛网一般，向四周蔓延开来，铺天盖地的剑气将整个空间划开一道道的口子，漆黑的裂
痕之中，散发出慑人的气势，十三人踏着剑气而来，身上的杀气跟着剑气冲入正气门众人之中，所过
之处，惨叫连连，那些修为不甚高的正气门之人，被剑气击中之后，便是一声惨叫，随后便看到一股
血水从其身上喷吐出来，在看那些人之时，已经是成了几截。
	这般凶狠的手段，别说是洛寒，就连龙浩然看在眼里，也是感到十分不舒服。然则此时的龙浩然的怒意
更甚，看着一个个倒在血泊之中的正气门之人，龙浩然再也不管其他，“啊”的大吼一声，寿元毫无
保留的燃烧起来，只见一道白色光从其体内迸射出来，而后向虚空之上而去，白光所过之处，整个天
空照的通亮，龙浩然脚下猛地一踩，身子顿时腾空而起，另一只手猛地一抖，漆黑的命运之矛之上光
芒四射，只听得嗤啦的一声巨响响起，却是命运之矛将虚空击开一道漆黑的口子。
	慑人的气势从那裂痕之中喷吐出来，原本还有许多黑发的龙浩然竟是在瞬间变得满头白发。“好手段。
龙浩然，你竟然真的能舍弃你的性命不顾？这般手段，倒是让我周天华佩服的紧呢，只是即便如此，
你又能如何，今天我周天华便告诉你，无论如何，你们是回不去了。”周天华的声音从虚空传来，声
音刚落，周天华的身子便在空中一闪，而后落在龙浩然身前丈许远处，在其前面，两名持剑男子将其
护住。
	“哼，我龙浩然在怎么不济，也不是你周天华所能比的上的，周天华，我今日也告诉你，我龙浩然就算
是拼了性命，也不会让你好过。”周天华的声音刚落，龙浩然便大声吼道，巨大的声音如同炸雷一般
，滚滚音波将气流震开，龙浩然漫天银发，踩着气浪而来，手掌之中命运之矛更是猛地一指，只听得
“哗啦”的一声脆响陡然响起，一股磅礴的气浪如同潮水一般喷吐出来，正是命运之河，命运之河浩
浩荡荡，一泄千里，所过之处，空间不住颤抖，慑人的气势铺天盖地的向四周扩散开来，正气门众人
倒还好，藏剑山庄之人便只能暗暗叫苦了，就连最前面的一十三人还有周天华都觉得一股巨大的威严
向自己压来。
	命运长河，掌握天地间的命运，算来是最为厉害的手段，龙浩然虽然是凭借寿元，强行引导命运之河，
但是其身上散发的威严却是不容小觑，滚滚河水放佛从众人心底流过一般，这一刹那，众人只觉得心
神一震，放佛那河流便是自己的命运一般，从无尽虚空而来，而后在归于无尽之中，虚虚幻幻，不可
掌控。
	“死吧！”龙浩然将众人的表情看在眼里，心里顿时大喜，猛的大吼一声，而后脚步踩动，命运之矛快
速挥动，狠狠的向藏剑山庄众人而去。黑色长矛所过之处，空间剧烈的震荡，命运定生死，一枪转乾
坤！这一刻，龙浩然意气奋发，放佛天下尽在掌心一般。“不好，快躲开！”就在这个时候，周天华
忽然心神一震，醒了过来，看着向自己这一方之人头上砸了下来的命运长矛，周天华再也不敢犹豫，
大声吼道，同时左手捏了一个剑诀，右手猛地一挥，噗的一声，一道白色剑气从长剑之上喷吐出来，
而后化作一道光芒，快速向命运之矛而去。
	也许是周天华的吼叫声起了作用，亦或是命运之矛再也不能吸引众人一般，在刹那之间，藏剑山庄众人
尽数回过神来，看着那向自己这一方压来的黑色长矛，众人心里顿时一个激灵，不用别人提醒，便踩
动脚步，快速向后退去，几个起落，便退开数丈，速度真个是奇快无比。“砰”的一声巨响陡然响起
，却是长剑和命运之矛狠狠的撞在一起，一个是命运之力，另一个是杀伐之力，一个无可抗拒，一个
直逼人心。二者相撞之后，无数狂暴的气流乱窜开来，一阵阵轰隆隆的巨响跟着响起，磅礴的气势四
处流荡，空间也被震得一阵颤抖。
	滚滚气浪如同潮水一般荡漾开来，龙浩然整个身子随着气浪向后退去，命运长河浩浩荡荡的向四周流淌
开来，哗啦啦的声音不断响起，其上巨浪滔天，命运之矛化作一道黑色光芒，直冲周天华，然则周天
华本身修为深不可测，那长剑击中命运之矛之后，虽然身子不断向后退去，但是对其却是没有什么伤
害，看着向自己飞来的命运长矛，周天华暴喝一声，捏了一个剑诀，另一只手猛的一挥，嗖嗖的一道
声音响起，长剑之上顿时便迸射出道道光芒，而后迎了上去。一时之间，砰、砰的声音不断响起。
	滚磅礴的气浪一道接着一道，整个空间跟着震动起来，正气门众人和藏剑山庄一众人如何能经受的住，
这磅礴的气浪，也不待周天华和龙浩然二人开口，众人便逃窜开来。
	地狱有轮回之河，黄泉之河，轮回之河掌握轮回，黄泉水则是让人忘记前程往事，走上轮回。仙境有命
运之河，命运之河不同于轮回之河和黄泉河。命运之河掌握的是天地间人的运气。修行一说，虽然说
心志坚定，勤恳苦学是最重要的，其实却不然，这二者虽然重要，但是如果你天资不行，即便你心智
如何坚定，修行多么用功，那都是无用的，试想一个傻子，在怎么勤劳，又能如何呢？而除此之外，
还有另外一个重要的因素，便是运气，运气平平，那便只有一事无成了，如果福星高照，修为定然一
日千里。这说起来深奥，其实简单至极，天下最为努力的人，便是那些百姓。百姓早出晚归，一日之
间，足足有九个时辰在干活，遇上天地不好，老天不做主，那更是一日不能休息，但是即便是这般努
力，到最后得到的是什么呢？也不过是人家当官者的一顿饭罢了。这边是运气，天将运气，让人一朝
登上凌云阁，成就官宦之道，而后便可数代享受荣华富贵。百姓之所谓为百姓，不怪百姓不做主，不
勤苦，只怪运气罢了。
	这命运之河正是掌握运气的东西，如今命运之河一出，龙浩然可谓是掌握运气，举手投足间，便可以将
对手逼开。滚滚命运之气将周天华包围，而后迅速缠绕，化作一道道黑色雾气，快速钻入周天华体内
，命运之气如同潮水一般而来，将周天华的运道吞没。
	人被命运摆弄，最是无奈不过，原本自认修为不错，然则此番在命运之河之中，周天华只觉得身子一滞
，长剑虽然不断挥动，其上剑气也是十分凌厉，但是那黑色的命运长矛却是依旧能直插而来，所过之
处，黑色雾气纷纷逃窜开来，命运长矛一望无际，狠狠的向周天华胸口刺去。
	“龙浩然，我跟你拼了！”无奈之下，周天华体内元气迸射，刹那之间，一道无形的气浪从身上迸射出
来，而后迅速在身子周围形成一个气罩，滚滚气浪将黑色雾气激荡开来，周天华手掌挥动，长剑化作
一道道剑影，快速迎了上去。
	“轰”的一声巨响陡然响起，长剑击中命运之矛，便是如同炸雷一般爆炸开来，无数狂暴的气流四处乱
窜，那命运长矛却是丝毫没有受损，然则周天华手中的长剑，已经是炸开一道裂痕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第292章 一波三折
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3443 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	命运之矛气势不减，依旧向周天华而去，而龙浩然这个时候，却是猛的一折，向周天华而去。看着向自
己而来的龙浩然，周天华心里一狠，也不管其他了，脚步踩动，身子快速闪避开来，那命运之矛依旧
紧随其后，然则周天华频频捏动剑诀，剑气不断迸射出来，一时半刻，命运之矛也要不了周天华的命
。
	“哼，就凭你！”龙浩然的声音从虚空传来，只见其双手挥动，命运之矛在空中不断抖动，化作一道道
黑色光芒，快速向周天华而去。此时的龙浩然，一脸的得意，虽然说是消耗了百年寿元，但是能将周
天华斩杀，那定然是好事，想到这里，龙浩然的心里便是一喜，就连远处正气门的一众人也是心中喜
悦。
	“哈哈，龙浩然，你小觑我了”就在这个时候，周天华的声音传来，随着声音而来，周天华手掌猛的一
直，只见一道金光一飞冲天，随后砰的一声，在虚空炸开，刹那之间，烟花四散，好不漂亮，周天华
做完这一切之后，身子猛的一折，大吼一声，手掌之中长剑化作一道道光芒，再次迎了上去。
	龙浩然和正气门众人将这一切看在眼里，心里顿时一惊，刹那之间，手上动作慢了几分，就在这个时候
，一道道剑气从藏剑山庄最深处迸射出来，剑气相汇，整个天空也是被照的一片通明，无数道身影从
藏剑山庄深处而来，却是藏剑山庄最为厉害的人物到了。
	藏剑山庄在生死门之中，能占据一方霸主，其中厉害的高手，自然多的不可胜数，龙浩然这番突然出击
，虽然说是出其不意，但是在周天华眼里，也不算什么。随着那一个个身影从藏剑山庄之中飞奔出来
，其上蕴含的无上剑气齐齐汇聚一起，刹那之间，剑气直冲九天，只听得嗤啦的一声巨响陡然响起，
虚空竟是被刺开一道漆黑的口子，一股股慑人的气势从虚空之上的裂痕之中喷吐出来，而后浩浩荡荡
的向四周扩散开来，滚滚巨响随之响起，周天华冷笑一声，脚步踩动，大步向龙浩然而来，其手中长
剑更是不断挥动，森森剑气化作寒光，龙浩然身在虚空，只觉得自己如同踏出一条巨浪磅礴的长江大
河一般，四周都是数不尽的浪涛，一股股巨大的力道从四周传来，身子竟是如同被绳索束缚一般，十
分难受，就连命运之矛也是嗡嗡的作响。
	大怒之下，龙浩然猛的暴喝一声，道：“周天华，命运之力且是你能摆脱得了的？既然你这般自大，那
我便让你看看我的手段！”这一声暴喝如同炸雷一般，震得天地一阵剧烈的颤抖，然则龙浩然虽然这
般口气，但是心里却是生出一丝无奈，看着从四面八方而来的剑气，龙浩然的心也沉了下去，在看看
退在后面的正气门之人，龙浩然无来由的生出怒火，而后便也不管其他，体内元气快速转动，磅礴的
气势如同潮水一般向四周荡漾开来，数百年寿元被其燃烧起来，体内如同烧起熊熊火焰一般，龙浩然
的气势便的更加凌厉起来，只见其大手猛的一抓，那命运长矛忽然一阵剧烈的颤抖，而后稳稳的落在
其掌心之中。随后猛的一甩，命运长矛之上顿时便喷吐出无数道黑色雾气，那雾气在空中不断飞舞，
而后互相缠绕，汇聚一起，形成一条黑色怒龙。
	龙腾四海，龙跃九天，而后才有亢龙无悔，到最后更是群龙无首，天下大乱，此时此刻，那命运长河便
是如同怒龙一般，一飞冲天，在飞天地震，亢龙无悔。天地失色，命运长河之上浪涛滚滚，龙浩然大
吼一声，整个身子顿时腾空而起，而后稳稳的落在龙头之上，手掌之中黑色命运长矛猛的向虚空一戳
，只听得“咔嚓”的一声巨响陡然响起，虚空竟是剧烈的震动起来，而后无数道如同涟漪一般的波纹
向四周荡漾开来，所过之处，剑气纷纷逃窜开来。
	“这事什么手段！”周天华奔以为胜券在握，没想到会出现这般情景，一时之间，脸色大变，不由得开
口说道。然则话虽如此，周天华一众人手上动作却是不慢，其他一众正气门之人此时却是被藏剑十三
剑者带着一众人围住，倒是不用担心逃脱开来。周天华长剑挥动，犀利的剑气连连迸射出来，而后如
同闪电一般，狠狠的向龙浩然而去。
	你有怒龙，我有剑气，剑仙最为厉害，周天华虽然不是剑仙，但是手段却是不容小觑，犀利的剑气直逼
人心，放佛如同九天之上劈下来闪电一般，银蛇舞动，剑气长存，其他藏剑山庄之人跟着周天华而动
，剑气汇聚，空间一阵颤抖，道道剑气，直指人心，哗啦啦的向龙浩然脚下怒龙射去。
	“砰、砰”的声音不断响起，却是那剑气和怒龙撞在一起，命运之河是何等起来，既然能别人的掌握命
运，自然也能掌握自己的命运，虽然此时的命运长河比起真正的命运长河来，要差了不知道多少，但
是其中蕴含的无上法则也不是一般人所能抗拒的。那剑气击中怒龙之后，竟是纷纷崩溃开来，散开的
剑气四处逃窜，所过之处，山石被毁，石墙坍塌，洛寒正藏在山石之后观看，没想到身前山石被那剑
气一击击中，顿时便发出“砰”的一声炸响，那山石应声炸裂开来，一刹那之间，碎石乱飞，要不是
洛寒反应迅速，只怕也会被山石砸中。
	看着碎开的山石，洛寒深深的吸了一口气，知道战场险恶，一个不慎，便是万劫不复，旋即便不再犹豫
，脚步踩动，身子如同闪电一般射出，体内阴阳之气快速转动，身子便是如同鬼魅一般，钻入藏剑山
庄之中，此时藏剑山庄正是大战，自然顾不了那么多，这样一来，倒是让洛寒的潜入容易了许多。
	虚空之上，战斗依旧继续，龙浩然站着命运长河，虽然不能胜利，但是也不会落败，然则其他人不知道
，龙浩然自己却是无比清楚，这番争斗，只不过短短一会，自己便耗尽了两百多年寿元，寿元一尽，
便是自己的死期，想到这里，龙浩然的心也沉了下去，这番突然出手，龙浩然本以为周天华在如何厉
害，也抵不过自己，毕竟一个从正气门分出去的门派，能有多少厉害的人手，但是此时此刻，龙浩然
却是知道自己错了，不止错了，错的还十分厉害，看着那数不尽的藏剑山庄之人，龙浩然的心里再也
提不起一丝斗志，要说现在走的话，自然没有能拦得住龙浩然，但是这样一来，正气门其他人便定然
逃脱不开，那样的话，正气门便算是彻底消失的无影无踪了。
	无数念头涌上心头，龙浩然的心乱如麻，高手争锋，那里容得半点马虎，龙浩然心一乱，藏剑山庄之人
便抓住机会，众人大吼一声，无数磅礴的气浪快速向龙浩然而来，周天华更是一马当先，手掌之中长
剑不断挥动，森森剑气，寒光四射，犀利的剑气如同潮水一般涌向龙浩然。
	“嗤啦”的一声脆响陡然响起，那长剑击中龙浩然脚下怒龙之上，竟是猛的一下刺开一道口子，刹那之
间，黑气喷吐，怒龙不在，化作无数条小龙，群龙无首。天下大乱。刹那之间，龙浩然的心一震，脸
色更是苍白无比。看着向自己而来的无数道剑气，龙浩然暴喝一声，手掌不断挥动，命运之矛蕴含命
运之气，如同潮水一般，向四周荡漾开来，一时之间，黑雾翻腾，遮天蔽日，龙浩然藏在黑暗之中，
伺机而动。
	“哼，龙浩然，你就这般本事，我原本以为你是一代枭雄，没想到也是缩头乌龟罢了！”周天华的声音
从虚空传来，其中的嘲讽之意展露无遗。滚滚音波将黑色雾气炸开来，此时的周天华真可谓神仙一般
。
	然则就在这个时候，黑雾之中，突然迸射出一道黑色光芒，那光芒不断抖动，其上蕴含无上法则，正是
命运长矛。黑雾正是最好的掩护，龙浩然藏身命运之河之中，在周天华没有丝毫防备之际，窜了出来
。
	命运长矛划破长空，直指周天华胸口，滚滚气浪夹着磅礴的杀气而来，龙浩然紧随其后，这一刻的龙浩
然，已经是满头白发，再也不复从前摸样，然则即便如此，其身上蕴含的气势也不容小觑，命运长河
不断翻腾，浪涛滚滚，龙浩然冷笑一声，道：“周天华，你这是自己找死！”滚滚音波如同炸雷一般
在虚空爆炸开来。
	“哼，龙浩然，你看看你的样子，那里还有资格和我争斗。我倒是要看看到底是谁找死！”周天华心中
怒火猛的烧起，大吼一声，而后双手快速翻转，一道道犀利的剑气迸射出来，剑气纵横。刹那之间，
和黑色长矛撞在一起。
	“轰”的一声炸响陡然响起，二者相撞之后，一股股磅礴的气势如同潮水一般向四周荡漾开来，磅礴的
气浪一道接着一道向四周散开，龙浩然身子微微一晃，便稳住身子，而后大吼一声，手掌之中黑色长
矛猛的一挥，只听得嗤啦一声巨响陡然响起，长矛所过之处，虚空裂开一道漆黑的口子，一股股慑人
的气势从其中喷吐出来，迅速向周天华而去。然则周天华雄心壮志，自认本事胜得过龙浩然，看着那
快速向自己而来的黑色长矛，周天华脸色不见丝毫变化，一只手持剑挥动，另一只手猛的一挥，刹那
之间，无数道人影闪动，来到虚空之上，而后各自站立一方，将龙浩然牢牢的围住。
	周天华看在眼里，心里顿时一喜，手中长剑化作一道白色光芒，快速向龙浩然而去，周天华一动，其他
藏剑山庄众人也不管其他，纷纷挥动手掌之中的长剑，向龙浩然斩去，一时之间，剑气纵横，整个天
地间被犀利的剑气包围，龙浩然站立剑气最中央，只觉得一股股疼痛从四面八方而来，只不过短短几
个时间的功夫，身上衣袍竟是被剑气撕裂开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第293章 藏剑神威
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3411 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	这一刹那的功夫，龙浩然心里便生出逃走的念头，这念头一旦出现，便再也挥散不去，四处观看，只见
四面八方都是藏剑山庄之人，那些人手持长剑，虽然不是凶神恶煞，但是都是杀气冲天，剑被兵器之
中的君子，此时此刻，这么多长剑相会，正如无数名君子将龙浩然围住一般，即便不动，也是会感觉
到一股磅礴的威严，何况如今藏剑山庄之人，个个杀气冲天，龙浩然只觉得全身肌肤难受无比。
	忽然之间，周天华一剑挥出，犀利的剑气化作光芒，快速向龙浩然而来。那剑气快如惊鸿，眨眼之间，
便来到胸口丈许远处，龙浩然看在眼里，顿时大惊，无奈之下，提起命运长矛，猛的一击。
	“轰“的一声巨响陡然响起，一股股磅礴的气势从爆炸之处，向四周扩散开来，就连虚空也是一阵剧烈
的颤抖，龙浩然只觉得一股磅礴的力道顺着命运之矛传来，手臂一麻，长矛险些脱手，强心压住住心
里的惊骇，龙浩然深深的吸了一口气，而后死死的将命运长矛握住。
	“逃！”这一刹那之间，龙浩然的心里有一个念头响起，然则周天华如何能让龙浩然走脱，虽然不明白
龙浩然如今心里是何想法，但是周天华已经是狠下心，一定要将龙浩然留下，旋即便也不管其他，继
续欺身而上，就要将之龙浩然一举拿下。
	然而就在这个时候，一道白色光芒从藏剑山庄最深处而来，那光芒一闪一闪，眨眼之间，便来到周天华
身前，待到光芒散尽之际，一名身穿白色衣裙的女子出现在周天华身前，那女子长得十分俊美，却是
难得的漂亮，女子出现之后，便看了一眼周天华，而后开口说道：“庄主！”轻轻的声音从女子口中
吐出，一股淡淡的幽香紧跟着飘了开来。
	周天华正在对敌，没想到会出现这样的事情，如今幽香铺面，周天华顿时一个激灵，清醒过来，而后转
头向那白衣女子看了一眼，道：“吴师叔，你出关了！”
	“哼，再不出关，你们便要惹出大事了！”周天华声音刚落，白衣女子的脸色就变得难看起来，说话更
是没有丝毫客气。周天华听得这话，顿时一愣，一脸不明白的看了那白衣女子一眼，道：“吴师叔，
你这话是什么意思，我周天华向来对藏剑山庄尽心尽力，如何能惹出大事？”周天华心里自然也不高
兴，这番说话，难免会有几许不满。就连藏剑山庄之中的其他人也是一脸的不可思议，不知道为何白
衣女子会有这般的说法。
	“哈哈哈，吴洁，没想到这么多年过去了，你还没死！”就在这个时候，龙浩然忽然大笑起来，开口说
道，这一笑震彻天地，震得藏剑山庄的人脸色大变，众人对龙浩然没有什么好感，如今见到龙浩然这
般对白衣女子说话，心里自然十分恼火。然而龙浩然却是丝毫不理会藏剑山庄众人的表情，依旧大笑
不停。
	“哼，你还没死，我如何能死，龙浩然，现在你离去，还来得及，如果你再不走，你定然难逃一死”白
衣女子心里怒火烧天，说话自然也不再客气，冲着龙浩然连连冷笑，道。
	“哦？吴洁，你真以为我龙浩然逃不出了么？你也是我正气门之人，想必你知道正气门的一些事情吧。
如果我龙浩然没有把握，如何敢来你藏剑山庄！”吴洁话音刚落，龙浩然便接口说道。
	“你找死！”周天华心里怒火烧天，不待吴洁开口，便冷笑一声，开口说道，说罢，脚步向前，就要向
龙浩然而去。庄主一动，藏剑山庄其他人便也不管其他，大吼一声，纷纷上前，看样子，却是想要将
龙浩然一举拿下，然则这个时候，龙浩然的脸色不见丝毫变化，看向众人的眼神之中确是充满不屑。

	“还不停手！”就在这个时候，吴洁用极其冰冷的语气说道。
	周天华一众藏剑山庄之人听得这话，顿时一愣，虽然不明白吴洁如何会说这样的话，但是手上的动作还
是停了下来。
	“吴师叔，这是为何？”周天华率先回过神来，一脸不解的看了吴洁一眼，开口说道，声音之中充满疑
惑。周天华的问话几乎代表了所以藏剑山庄之中人的心声，声音刚落，所以的藏剑山庄门人，便纷纷
转头，向吴洁看去。
	这么多人的视线汇聚在一起，然而吴洁却是没有丝毫不适的感觉，脸色依旧十分难看，放佛永远也化不
开的冰块一般，众人对上吴洁的视线，只觉得一股凉飕飕的感觉涌上心头，身子不由得一阵颤抖，然
而龙浩然却是放声大笑，此时的龙浩然，再次恢复了从前的摸样，飞扬跋扈，意气洋洋。
	“哼，龙浩然，你也别太得意，今日虽然我不能杀你，但是那些人，却是无论如何也回不去了！”吴洁
竟是不理会周天华一众藏剑山庄之人，冷眼看了龙浩然一眼，开口说道，冰冷的声音之中，夹着浓浓
的杀意，一股冰冷之气扩散开来。那些跟着龙浩然一起来的正气门之人听得这话之后，脸色顿时大变
，任谁都没有想到那个看起来貌美如花的女子的口气竟然这般冰冷。
	龙浩然听得这话之后，心里也是一个激灵，暗道一声不妙，这番来藏剑山庄，看起来是龙浩然自认自己
天下无敌，其实不然，龙浩然这番出动，虽然没有成功的把握，但是却有着不败的把握。其他人不知
道，但是龙浩然作为正气门的门主，却是十分清楚，每一代门主，在接位之前，定然会被上一代门主
传给一套手段，那手段便是命运之矛，人死矛毁，正气门完全灭绝之际，便会有大神通者从仙境而来
。即便是受了致命伤，也会有大神通者出现，正是因为如此，龙浩然才敢凭借区区数百人，直冲藏剑
山庄，如今听到吴洁这般话语，龙浩然的心自然沉了下来。
	周天华一众藏剑山庄之人，对龙浩然还有正气门门人的恨意十分浓厚，如今虽然被吴洁制住，但是其身
上的杀气却是毫不保留的释放出来，而后和剑气汇聚一起，刹那之间，气流震荡，山河便色。
	“杀！”就在这个时候，吴洁冷笑一声，大声说道，巨大的声音如同炸雷一般，震得天地一阵剧烈的颤
抖，滚滚音波如同潮水一般向四周荡漾开来，吴洁抢先一步，来到龙浩然身前，而后手掌挥动，无数
道磅礴的剑气从指间喷吐出来，迅速向龙浩然全身罩去。
	周天华一众藏剑山庄之人，本来便向出手，如今听得吴洁的命令，脸上顿时一喜，而后纷纷踩动脚步，
跟了上去，众人长剑挥动，无数道剑气之上一道道剑气喷吐出来，森森剑气，杀气冲天，哗啦啦的将
虚空撕裂开一道道口子，这番出手，藏剑山庄一众人再也没有留手。
	“你敢！”龙浩然没想到吴洁说动手便动手，真个是雷厉风行，一时之间，脸色大变，怒吼一声，道。
嘴上虽然这般说，龙浩然手上的动作也不慢，只见其命运长矛不断挥动，一道道黑色雾气喷吐出来，
而后迅速向四周荡漾开来，一时之间，黑雾翻腾，龙浩然整个人再次藏在黑色雾气之中，伺机而动。

	“有何不敢？只要不要你命，在这生死门之中，便是我藏剑山庄称雄，龙浩然，你真当我藏剑山庄是好
欺负的么？我告诉你，如果不是顾忌那些老不死的，我藏剑山庄早已经将你正气门踏平。”吴洁的声
音从虚空传来，只见一道白色剑气从虚空而来，嗤啦一声，直插黑雾之中。
	“啊！你该死！”就在剑气钻入黑雾之中之后，龙浩然的声音传来，这一道声音之中夹着浓烈的怒火，
一股鲜血从黑雾之中喷吐出来，一时之间，黑雾散尽，露出龙浩然苍白的面孔，此时此刻，龙浩然身
子剧烈的颤抖，胸口之处，血肉模糊，显然是受了重伤。
	这一番打斗速度奇快，从吴洁出手，到龙浩然受伤，也不过是眨眼之间的事情，而在另一方，数不尽的
藏剑山庄之人将正气门人死死围住，手中长剑不断挥动，狠狠的向正气门之人身上斩去，一声声惨叫
声传来，那些正气门之人被剑气击中，顿时便喷出一道道血水，身子更是软绵绵的瘫倒下去。龙浩然
看在眼里，神色顿时大变，其心中的怒意展露无遗。双眼之中更是有火光射出。
	藏剑山庄前面的一块巨大的山石之后，洛寒郑藏身在其后，本想趁着混乱钻入藏剑山庄的洛寒，此时身
子却是一动也不动，想着刚才从吴洁嘴里说出的话，洛寒的心便沉了下来，生命只有一次，洛寒不敢
赌，也不能赌，想到这里，洛寒脚步踩动，身子便向远处退开。眨眼之间，便退开数十丈。
	该死的是你，龙浩然如果没有大神通者庇佑，今天你必死无疑，不敢即便如此，你也逃脱不掉，我吴洁
今日就让你看看我藏剑山庄的手段！吴洁冷笑一声，而后脚步踩动，整个人便如同闪电一般向龙浩然
而去，同时手掌连连挥动，每一次挥动，都会有一道道剑气喷吐出来，而后化作光芒，向龙浩然而起
，周天华本来就向将龙浩然解决掉，如今见到吴洁动手，便不再犹豫，抢先一步，来到龙浩然身前丈
许远处，而后快速出手。
	哗啦的一声脆响陡然响起，长剑顿时便化作一道光芒，狠狠的向龙浩然斩去，这一剑气势磅礴，浓浓的
杀气将四周空气激荡开来，周天华跟着剑气而来，一掌挥出，狠狠的向龙浩然压去。
	“不可！”吴洁没想到周天华竟然率先出手，如今想要出手拦住，已经是迟了，只能看着那无比犀利的
剑气和巨大的手掌，向龙浩然压去。
	“哈哈哈，周天华，你真是好本事，我龙浩然记下了！”龙浩然不怒反笑，看着向自己而来的剑气，龙
浩然脚步踩动，迎了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第294章 藏剑
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3393 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“砰”的一声巨响陡然响起，剑气狠狠的击在龙浩然胸口之上。噗的一道声音响起，一股血水从龙浩然
胸口喷出，而后向四周散落开来，如同烟花一般灿烂。
	森森剑气化作寒光，迅速钻入龙浩然体内，刹那之间，龙浩然只觉得体内经脉一阵剧痛，血气更是被剑
气激荡的四处乱窜，胸口上的伤势还好说，但是伤及的内附却是很难痊愈，虽然说龙浩然知道在自己
为难之际，便会有大神通者从仙境下凡，但是当真正面临生死大劫之际，龙浩然的心也是沉了下去，
这一刻，龙浩然多么希望正气门依旧向数千年那般强盛，在生死门之中称霸一方的气概。
	鲜红的血液被风吹开，落在肌肤上，如同火炭一般，烧的肌肤一阵剧痛，龙浩然终于醒了过来，原来，
那个可以称霸一方的正气门已经不在，那个生死门之中独掌乾坤的正气门已经是变得这般不堪，怅然
间，龙浩然竟是心灰意冷，再也没有了王者之气。
	相反，此时的周天华却是一脸的得意，看向龙浩然的眼神之中，更是多了一丝别的东西，也不待其他人
说话，周天华便脚步踩动，快速向龙浩然而去，其手中的长剑更是化作一道流光，恶狠狠的向龙浩然
胸口刺去。
	“还不停手！”此时的吴洁早已经回过神来，看着继续向龙浩然扑去的周天华，吴洁再也不管其他，厉
声喝道。其身子更是快速腾空而起，想要将周天华拉住。
	“我乃堂堂藏剑山庄的庄主，你吴洁凭什么这般指手画脚，你说不杀龙浩然，便不杀么？我今天便让你
看看，我周天华的手段。”周天华冷笑一声，这样的念头猛的涌上心头，看了一眼向自己而来的吴洁
，只见其脚步踩动，身子如同鬼魅一般迅速向另一边而去，另一只手更是猛的挥出一掌，一股磅礴的
气浪从掌心喷吐出来，而后迅速汇聚在一起，形成一只巨大的掌印，掌印正中央，一柄短剑闪闪发光
，就在这个时候，张天华手掌迅速一拍，刹那之间，狂风大作，那巨大的掌印化作一道光芒，笔直的
向吴洁而去。磅礴的气势浩浩荡荡的向四周荡漾开来，而周天华的身子已经从另一旁来到龙浩然身前
，旋即大手一挥，只听得嗤啦的一声脆响，虚空顿时便被撕裂开一道漆黑的口子，慑人的气势如同潮
水一般喷吐出来，那剑气更是气势不减，依旧向龙浩然而去。
	此时的龙浩然依旧不是从前摸样，身上的痛楚几乎让其整个身子麻痹，更厉害的是，其心忽然沉沦下去
，再也不管死活，看着向自己身上而来的剑气，龙浩然竟是出奇的没有躲避，而是长长的叹了一口气
，脸色也是变得好看起来，宛如解脱一般。
	“周天华，你是要造反不成？”吴洁没想到周天华竟然对自己出手，一个不慎之下，顿时便被巨大的掌
印击中，犀利的剑气从掌心的小剑之上喷吐出来，而后迅速钻入吴洁体内，刹那之间，吴洁只觉得经
脉一阵剧痛，身子顿时便停在空中，再也不能前进，其心里的怒意却是再也压制不住，猛的爆发出来
，浓浓的怒意带起一阵狂风，向四周喷吐出来。这怒意直指周天华。
	然而在周天华看来，却也没有什么，吴洁修为虽然不错，然则这些年，周天华一直苦心修炼，其修为已
经达到深不可测的境界，只不过其心计太深，一直将其隐藏，直到如今，才展露出来，这一展露，真
个是惊天地，泣鬼神。
	“这是仙剑震八方！”这个时候，远在四周的藏剑山庄众人也看出了周天华的手段，刹那之间，众人脸
色大变，一脸惊骇的说道。剑气纵四海，剑芒照天下，剑痕断天涯，仙剑震八方，藏剑山庄修习的是
剑法，其中最为厉害的的手段便是仙剑震八方，为了最高的剑法，不知道有多少英雄前辈踏上不归路
，然而却一无所成，然而此时此刻，那让人惊骇的剑法终于出现，并且是出现在周天华的手中，众人
惊骇之分，心里也是喜悦。看向周天华的眼神之中，更是多了一丝敬佩。
	然而吴洁却不是如此，仙剑震四方厉害无比，此时此刻，自己被无尽的剑气包围，整个人如同跌入汪洋
大海之中的小船儿一般，四处飘荡，却是没有停泊的地方。无尽的巨浪，无尽的苦苦挣扎。然而却是
没有丝毫办法。
	巨浪滔滔，天地浩浩，自己便如同小船儿一般，随着浪涛起起沉沉，随时都有被打翻的危险，然而虽然
知道如此，吴洁却是没有丝毫办法，仙剑已经不是人间的范畴，人再怎么厉害，也不是神仙的对手，
这是亘古不变的道理，此时的吴洁，便如同在跟着天斗，跟着仙斗一般。虽然还能坚持，但是时间一
久，败的终究是自己。
	“吴洁，我看是你造反才对，大概你还不知道吧，正气门已经被我们灭了，只要龙浩然一死，这天下便
只要我们藏剑山庄了，你可知道，我等这一天，等了多长时间，吴洁，我告诉你，要不是因为你是长
辈，我今天定然不饶你。”周天华冷笑一声，用极其冰冷的口气说道，说罢，长剑毫不犹豫的斩下，
这一剑剑气纵横，整个天地也跟着颤抖起来，看其样子，便能看出，周天华是想一举将龙浩然解决掉
，以免后患。
	“周天华，你不能杀他，你若杀他，我藏剑山庄定然不存！”吴洁将周天华的动作看在眼里，顿时被吓
了个半死，也不管四周无尽的剑气，大声吼道，巨大的声音如同炸雷一般，震得天地一阵颤抖，然而
能不能震醒周天华，吴洁却是不知道的，此时此刻，吴洁多么希望周天华能听自己一言，不要将龙浩
然逼到绝路。然而周天华会听她的话么？吴洁不知道，就连天地都不知道。
	狂风吹，青丝乱，龙浩然的身子逐渐下沉，这一刻的龙浩然，再也没有丝毫气概而言。
	“哼，那里那么多事情，我周天华，今日定斩掉龙浩然，藏剑山庄门人听令，今日不能让正气门之人逃
脱，一旦遇到，格杀勿论！”这声音如同从修罗王嘴中吐出的一般，一股极其寒冷之气向四周荡漾开
来，周天华率先出手，狠狠的向龙浩然斩去。
	“啊”的一声惨叫声响起，龙浩然被剑气击中，胸口顿时便撕裂开一道狭长的口子，鲜红的血液不断喷
吐出来。藏剑山庄一众人看到周天华动手，便也不管其他，纷纷出手，一时之间，惨叫连连，正气门
之人死伤无数。
	虽然吴洁在此，但是对于藏剑山庄的人来说，还是周天华的威信比较厉害，比较做了这么多年的庄主，
而吴洁虽然是长老级别的人物，但是每天都在闭关，甚至有很多人不认识吴洁。更何况如今，周天华
一出手便是仙剑震八方，仙剑一出，鬼神莫敢当，浩浩荡荡的剑气将吴洁整个人罩在其中，虽然周天
华还不至于将吴洁击毙，但是却是可以将其阻挡，这样一来，周天华便没有了丝毫顾虑，出手毫不留
情，龙浩然早已经受伤，更何况耗损了数百年寿元，此时便如同一个行将就木的老者，身子大不如以
前。
	方才被周天华剑气击伤，更是让龙浩然的斗志消失，其他正气门人虽然想着反抗，但是奈何人数和本事
都不及藏剑山庄之人，不消几个回合，便被剑气击伤，更有数人惨死剑气之下，鲜红的血液染红了整
个天地，一声声惨叫声穿了开来，浓浓的血腥味随着狂风而动，就连远远躲在山石之后的洛寒，也是
觉得无比难受，生死有命富贵在天，真的是如此么？往事如风，昨日之事不堪回首，当再次面对这样
的惨状之际，洛寒的心在次沉了下来。
	深深的吸了一口气，洛寒脚步踩动，身子如同闪电一般，快速向后面退去，体内阴阳之气转动，人便化
作虚无，眨眼之际，便退开数十丈，而后继续向后退去。此时的洛寒，再也没有趁火打劫的心情，也
许是因为洛寒的心还没有真正成为修行之人吧。
	修行之人，虽不是铁石心肠，但也不会因为杀伐而改变心中所想，更有一些人专心于太上忘情。那些人
觉得，修行一途，便要忘记情，大道无情，天地无情，只有自己也忘记情，才能真正修成正果，达到
永生不灭的境界，这些修行者被其他人不理解，但是其修为却是深不可测，而人数也不占少数，因为
大家目标和看法相同，便聚集一起，而后更是创立忘情宫，忘情宫实力雄厚，古往今来，修成长生，
度天劫，破虚空，踏入仙境之人不可胜数，说来也是世间大门派之人，但是由于忘情宫之人修行太上
忘情，对于世间的事情不管不问，甚至有些修行者，对自己的亲人都不管不问，这样一来，倒是被其
他修行之人不能认同。这里暂且不提，先说说此时的洛寒。
	洛寒生来不能修行，十六岁之前，几乎是看遍古来圣贤书，只求能找到一种方法，让自己踏上修行之路
，但是一十六年来，却是没有找到丝毫办法，正所谓有得就有失，一十六年观看圣贤古典，让洛寒懂
的了不少，虽然不能算是才华横溢，但其学识也不是一般人所能想必的，虽然不喜欢儒家所言，但是
多多少少，受到儒家思想的印象，要不是多次被儒家所伤，只怕洛寒也会走上儒修这样的一条道路，
儒家看着一个个活生生的生命倒下，洛寒的心自然而然的便沉了下去。
	只要有生，便会有死，这是亘古不变的道理，但是当真正面临死亡之时，即便你是如何自傲，如何不将
死亡放在眼里，但是这个时候，心都会害怕，这边是人的本性，谁人不惧死亡？谁人愿意眼睁睁的看
着一个个生命倒下？是你？还是我？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第295章 落尘
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3480 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	然则世事无常，有些人事真的是迫不得已，洛寒迫不得已杀人，虽然心有不忍，但是必须杀，不为什么
，只为心中的那份仇恨，芸芸众生，那个不是图个生活，图个快乐，当别人不给你快乐，当别人打破
了你的生活，当身边的亲人一个个倒下，那个时候，即便是羊也便成狼，于是乎，洛寒便成了狼。
	狼嗜杀，为的也是生活罢了，说到底，其实洛寒没有丝毫变化，变化的只不过是扮演的角色罢了。然则
此时的洛寒却是没有意识到这一点，看着一个个倒下去的正气门之人，便如同看到惨死在四轩五阁之
中的家人一般，刹那之间，洛寒泪流满面，人更是疯狂的奔跑，放佛要逃出这个世界一般。
	杀伐依旧，此时此刻，正气门人依旧死的没有几人，即便是龙浩然，此时也是伤痕累累，血流如注，身
子更是如同断线的风筝一般，急速向地下落去，周天华则是一脸的恨意，大手一挥，长剑之上顿时便
吐出一道丈许多长的剑芒，森森剑气直逼人心，周天华暴喝一声，道：“龙浩然，你去死吧，从今日
开始，便没有了正气门，有的便是我藏剑山庄，剑藏心中，我周天华多少年了，等的便是这一天！”
藏剑，便是将剑藏起来，藏剑阁修行之法，只有一路，那边是将剑藏起来，剑本是兵器之中的王者，
其上蕴含的无上剑道可谓是天下独有，犀利的剑气可以划破虚空，但是就是这般犀利的剑气，在藏剑
阁门人眼里，却是无比厉害，修行之人，一个不慎，如果被剑气击中，定然是魂飞魄散，落个惨死的
下场，但是即便如此，无数的藏剑山庄之人都在苦苦追寻，追寻那将剑气藏起来的办法，藏剑山庄修
行之道，不同于其他门派，虽然也有高下之分，但是却不是武修，涅槃。归元之分，而是看剑，习剑
、识剑、悟剑、敛剑，收剑，藏剑。只要修行到藏剑，便可为是天下少有敌手，众人无论如何，也没
有想到周天华竟然练到藏剑的境界，藏剑境界，身上无剑，心中有剑，仙剑震四方，借助仙境之力，
杀人于无形之中。
	这一刻的周天华，终于展现出自己全部的实力，一手将吴洁挡住，另一只手借助手中之中长剑，将龙浩
然击伤，此时更是要将龙浩然斩杀，其身上的剑气凝聚在一起，整个人如同仙剑一般，气势磅礴，滚
滚气浪如同潮水一般扩散开来，就连吴洁心里都是大惊，这么多年的苦修，竟然抵不过周天华的手段
，一方面，吴洁心里十分高兴，但是另一方面，吴洁的心却是十分焦急。龙浩然一死，必定会引仙境
之人，那些人个个神通广大，长生境界的高手，在其眼中，也不过是弹指间的事情。
	想到这里，吴洁终于忍不住大吼道：“周天华，你不能杀他，龙浩然身上蕴含大神通者留下的印记，只
要他一死，仙境便会察觉，那个时候，定会破开虚空，来到此处，那个时候，我藏剑山庄定然不存。
”巨大的声音如同炸雷一般，震得天地一阵颤抖，周天华听得耳中，顿时一惊，虽然不知道吴洁所言
是否属实，但是手上的动作还是停了下来。
	吴洁虽然被重重剑气包围，但却是一直关注着四周的变化，如今周天华的动作刚刚停下，吴洁便长长的
舒了一口气，原本紧张的心也放松了许多，然而就在这个时候，那一道道剑气笔直向自己射来，犀利
的剑气刺得皮肤一阵酸痛，吴洁不由得大吼一声，道：“周天华，你还不住手！”
	周天华听得这声音之后，却是冷冷一笑，而后脚步踩动，身子迅速向吴洁这边而来，就在吴洁以为周天
华要收掉那无数的剑气之后，周天华却是停在吴洁身前数丈之处，而后轻轻说道：“吴师叔，那剑气
虽然厉害，但是却伤不了你，倒是你，还是快快说个清楚，否则我手下绝不留情。”周天华的话音刚
落，其他藏剑山庄的众人便随声附和起来。
	“是啊，吴师叔，这龙浩然实在可恶，竟然敢来我藏剑山庄，想要将我藏剑山庄一举拿下，这样的人，
真是该杀，吴师叔你为何不让我们将其击毙，你说的大神通的印记可属实？”
	“正气门压制我藏剑山庄数千年，如今好不容易我们有了还手的机会，吴师叔却是让我们放手，你让众
人如何心甘？”
	声音之中充满不满，吴洁听得众人的话语，顿时被气了个半死，但是站在其身前的周天华却是一脸的笑
意，看其表情，却是浑然没有将吴洁放在眼里，这么多年来，吴洁虽然藏身藏剑山庄，一直苦修，但
是其本身的资格，比起周天华来说，却是要强了许多，但是多年闭关的缘故，让整个藏剑山庄认识吴
洁的人，急剧减少，正是因为如此，此时吴洁虽然是资格最老之人，但是却没有一个人将其放在眼里
，更何况众人震惊于周天华的手段，此时听得周天华的话语，便跟着附和起来。这正是人情冷暖。
	此时此刻，吴洁心里却是十分不舒服，然而自己被仙剑包围，无论如何，却是闯不出去，如此一来，吴
洁也只好将心里的怒火压制下去，强忍住心里的愤怒，吴洁冷笑一声，道：“周天华，我乃藏剑山庄
太上长老，难道我的话你也信不过么？”
	周天华听得这声音之后，却是没有立刻回答，而是连连冷笑，看了一眼吴洁，用极其冰冷的语气说道：
“太上长老又如何？我藏剑山庄要崛起，自然不能遵守哪些过时的规矩，吴师叔虽然是我藏剑山庄的
太上长老，但是多年闭关，对于现今的形势却是了解不多，我周天华所作所为，向来是为了整个藏剑
山庄，即便是死，我也问心无愧，但是吴师叔，如果你今日说不出个所以然来，只怕我藏剑山庄的众
多兄弟都不会高兴的吧！”这话竟是充满威胁，听其口气，看其样子，根本看不出周天华心里的敬意
，这一刻，吴洁才发现，原来这么多年闭关，自己的地位便是掉到了连一个普普通通的藏剑山庄门人
都不如的地位，一时之间，吴洁心灰意冷，再也提不起丝毫斗志。
	嗤啦的一声脆响陡然响起，却是一道剑气击中吴洁后背，犀利的剑气能破开虚空，何况是吴洁的身体呢
？随着这一道声音响起，吴洁只觉得后背一阵剧痛，鲜红的血液猛的喷射出来，衣袍被鲜血染成血红
，吴洁的脸色顿时就变得苍白起来。周天华没想到吴洁竟然被剑气击中，心里也是一突，虽然周天华
本身不喜欢吴洁，但是如果吴洁真的死在自己手里的话，那可不是什么好事，想到这里之后，周天华
便不再犹豫，手掌一挥，那巨大的手印凭空抓下，一股磅礴的气势如同潮水一般喷吐出来，滚滚气浪
浩浩荡荡的向下压来，在这一股磅礴的气势之下，那一道道犀利的剑气竟是纷纷崩溃开来，化作无数
的天地灵气，消散不见。
	没有了剑气的包围，吴洁顿时便感到身子一松，深深的吸了一口气，此时此刻，吴洁只觉得这空气无比
新鲜。
	“吴师叔，现在可以说了吧，你看看，这么多兄弟在等你呢？”周天华口气依旧，但是此时的吴洁心里
却是十分难受，看了一眼周天华之后，吴洁冷笑一声，道：“信于不信，全在于你，我吴洁所说是真
是假，你周天华如果不信的话，大可以亲自尝试一下！如果是真，大不了赔上整个藏剑山庄，如果是
假，那藏剑山庄便可以盘踞正气门，在无人可以撼动，何去何从，你自己决定！”吴洁心里也是十分
恼火，说话自然也不客气，说罢，也不理会周天华一众人，只见其脚步踩动，身子便如同闪电一般射
出，而后迅速向远处而去，每一步踏出，都在数丈之外，只不过短短几个呼吸的时间，便在数里之外。
	看着离去的吴洁，周天华的眼里有火花冒出，这个时候，一名身穿黑色长袍的男子来到周天华身前，而
后开口说道：“庄主，我们该如何？”周天华虽然嘴上说着不信，但是心里已经对吴洁的话信了九分
，如今听得黑衣男子的问话，周天华却是没有立刻回答，而是一直盯着离去的吴洁，直到吴洁的身子
全部消失在视线之中之后，周天华才深深的吸了一口气，道：“将龙浩然拿下，其他人格杀勿论！”
黑衣男子听得这话之后，顿时便点了点头，旋即脚步踩动，身子迅速向正气门人之人走去，而后大手
一挥，藏剑山庄众人看在眼里，便齐齐点头，旋即手掌挥动，无数道剑气喷吐出来，狠狠的向正气门
门人身上而去。
	只听得一阵阵惨叫声响起，随后便是血花四溅，一个个生命到在血泊之上，不到盏茶功夫，正气门门人
便死了个干干净净，而龙浩然也早已经被众人捉住，送到周天华身前，看着那个浑身是伤的龙浩然，
周天华冷笑一声，道：“龙浩然，没想到你也有今天！”龙浩然伤势严重，本来已经是一动不动，然
而此时听得周天华的声音之后，竟是缓缓的睁开眼睛，看了一眼周天华之后，龙浩然忽然哈哈大笑起
来，只不过这一笑之下，顿时便牵动了伤口，剧烈的痛楚让龙浩然全身颤抖起来，周天华看在眼里，
便也跟着大笑起来。
	这番来藏剑山庄，本以为自己可以评价大神通者留下的印记，将周天华一众人击杀，但是没想到半路会
出来一个吴洁，吴洁的出现，无疑将龙浩然的计划打破，大神通者本事通天，龙浩然知道即便是自己
死去，只要将大神通者引了下来，便可以将自己救活，那个时候，天下修为还不是手到拈来？如今计
划被打破，龙浩然心里除了恨之外，便没有其他。看着周天华，龙浩然忽然之间，觉得自己是多么的
可怜，本以为算尽天下，但是没想到最后老天居然冲着自己开了这么大的一个玩笑，不但让正气门人
死了个精光，还让自己落入周天华手里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第296章 独掌乾坤
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3531 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“哼，你别以为你不说话，我就不敢动你，藏剑山庄之人听令，从今天起，你们要每天好好的招待龙浩
然龙大门主！”周天华冷笑一声，开口说道。
	众人听得这话，纷纷点头答是，脸上露出一脸的笑意。
	怀中有日月，心中存神剑，这边是藏剑的最高境界，周天华一身修为深不可测，就连吴洁都不是对手，
正是因为其修炼到这个境界，如此修为，只差一步，便可陆地成仙，踏上仙境，这样的事情，对于藏
剑山庄来说，自然是难得一见的好事，众人将龙浩然捉回藏剑山庄之后，便大摆筵席，一来是为了庆
祝正气门已经不存，多年的仇敌终于落在自己手中，而来是为了庆祝藏剑山庄出现了周天华这样一个
厉害的角色。
	真可谓双喜临门，此时的藏剑山庄，热闹非凡，你看那神龙献舞，金狮开路，长剑立于空，剑气荡四海
，紫气冲九霄，麒麟踩祥云，好不美观，忽然之间，一道犀利的剑气从藏剑山庄最深处爆发出来，那
剑气通体白色，笔直的插入云端，犀利的剑气放佛要劈开整个空间一般，磅礴的气势浩浩荡荡的向四
周荡漾开来，藏剑山庄本来就是练剑，对于剑的理解，可谓是上升到了一个高度，但是此时此刻，在
这一股磅礴的剑气之下，众人只觉得体内元气跟着四处乱窜，就连后背之上的长剑都是不住的颤抖，
放佛要脱鞘而出。众人看在眼里，心里顿时一惊，心法运转，元气归一，这样一来，才摆脱开来。虽
然如此，但是众人都只是，是庄主周天华到了。
	那剑气直冲九天，忽然之间听得一声炸响，滚滚音波将朵朵祥云震荡开来，就连麒麟都向远处遁去，这
麒麟自然不是真正的神兽，而是完全有众人元气汇聚而成的，但是即便如此，其上蕴含的气势也是不
容小觑，万人敬仰，麒麟自然而然的散发出一股上位者的威严。然则此刻，麒麟也是逃窜，可见那剑
气的厉害。爆炸开来的剑气放佛要将整个空间绞碎一般，滚滚气浪铺天盖地散开，周天华暴喝一声，
一直巨大的掌印从其掌心喷吐出来，而后直逼虚空，掌印之中，一柄白色小剑，灿灿发光。正是仙剑
震四方。
	何为四方？自然是东西南北，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武谓四方神兽，传言，远古时期，天地混
沌，忽有一日，一大汉睁开眼睛，赫然发现天地混沌，不见天日，昏昏沉沉，好不难受，那大汉虽然
不是性格暴戾，但是心中也是憋得慌，就在这个时候，手掌竟然摸到一柄巨斧，那巨斧虽然重达千斤
，但是大汉更是天生神力，神力所聚，巨斧被其提起，大汉大吼一声，一斧劈下，只听得咔嚓一声巨
响，整个混沌被劈开，清气上浮而成天，浊气下沉而为地，一眼为日，一眼为月，这边是盘古大神的
传说，在后来，有四方神兽镇守四方，正是青龙、白虎、朱雀、玄武，传言在四方之外，便是无尽的
黑夜，在那黑夜之中，藏这一群群杀人不眨眼的恶魔，那些恶魔生有双翅，头有尖叫，更有一只长长
的尾巴，身上长有鳞甲，赤红双眼，血盆大口，好不厉害，没当其修为提高之际，便会多生出一双翅
膀，恶魔生来凶残，每每遇到人类，便会将其吞噬，真个是凶性不改，正是因为如此，才有四方神兽
，神兽之威，代表整个天地，青龙乃皇，朱雀是生，白虎主战，玄武占卜，四方神兽，四种神通，皇
者统领天下，生者乃天下人，战不平，战不败，冲杀敌人，天地不敢争，占天下利弊，成天地美事。
这边是四方神兽的作用。
	如今周天华这般卖弄手段，愣是将四方灵气激荡开来，虽然不会影响四方神兽，但是却惊动了四方修行
者，一时之间，整个生死门之中的修行者都知道了，藏剑山庄出现了了一个厉害的角色，那些本想打
藏剑山庄主意的修行者，此时被剑气激荡，便再也没有了胆气，但是有一些人，却不是如此，周天华
虽然厉害，那些人也丝毫不惧，王道川便是其中之一，而洛寒恰巧也是其中一个。王道川修为高深，
谁也不知道其究竟达到何等境界，更何况其手下人马不可胜数，其势力比起藏剑山庄来丝毫不弱，自
然不用怕周天华。而洛寒生来不惧任何人，如今修为虽然不敌周天华，但是其性子便是如此，更何况
其仇人千千万万，比起周天华厉害的也是多不胜数，正所谓见识多了，自然便不会被人所震慑。此时
的洛寒，已经没有什么人可以让其低头弯腰了。
	却说藏剑山庄周天华这么一显摆，顿时便引来无数人的观看，只见虚空之上光芒闪动，一道道人影来到
藏剑山庄之处，周天华看在眼里，也不说话，但是心里却是十分得意，只见其手掌一挥，巨大的掌印
劈头拍下。掌心的短剑更是一阵剧烈的颤抖，剑气震开虚空，无数磅礴的灵气向掌心汇聚而去，速度
奇快，眨眼之间，便汇聚成一团，就在这个时候，周天华另一只手猛的一拍，大声说道：“远来都是
客，大家今日来了，就赏我一个脸，吃喝一顿如何？”说话之间，那无数的天地灵气竟是分成一团团
雾气，而后迅速占据一方，一阵云雾缭绕之后，出现在虚空的是两排整齐的椅子，那些椅子都是由天
地灵气汇聚而成，这手段委实厉害，那些原本打算围观的修行者，看在眼里，脸色顿时大变，如今又
听得周天华这话，心里顿时苦笑。
	此时想走也走不开了，众人看着那一张纸椅子，而后相互看了一眼，都不知道该如何是好。
	“哦？大家这是干什么？难道不给我周天华面子不成？”就在此刻，周天华的声音从虚空传来，任谁都
能听出声音之中的不满，忽然之间，神龙摆尾，磅礴的威严如同潮水一般，向众人身上压来，周天华
怒了，体内元气猛的喷吐出来，剑气汇聚，森森剑气，寒光四射，一时之间，空间震荡，周天华长发
随风而动，在其头顶，那巨大的掌印蓄意待发，其中的短剑更是寒光阵阵，众人看着眼里，脸色大变
，暗道一声不好。
	周天华此时真可谓是神仙不可挡，如今众人遮遮掩掩，自然激起了周天华心中的怒意，正是因为如此，
周天华怒气冲天，磅礴的气势如同潮水一般扩散开来，滚滚气浪将四周空气激荡，铺天盖地的气势浩
浩荡荡而来，围观的众人顿时觉得呼吸困难。
	嗤啦一声脆响陡然响起，一道道犀利的剑气从天而降，一刹那，整个空间剧烈的颤抖，周天华大手一挥
，无形的气浪汇聚起来，磅礴的天地灵气迅速响起掌心汇聚，眨眼之间，便是形成一个完全有天地灵
气组成的白色圆球，其上蕴含天地威力，在其最中央，一柄短剑灿灿发光，周天华嘿嘿一笑，手掌一
挥，那白色圆球顿时便在空中颤抖起来，每一次抖动，都会有剑气喷吐出来，然而那剑气虽然厉害，
但是却伤不了周天华分毫，滚滚气浪将周天华长发吹的乱动，一股巨大的威严从其身上散发出来，上
位者的气势毫无保留的散发出来，这一刻，众人只觉得周天华如同一座大山一般，只可远观，在这磅
礴的威严之下，众人身子不由得向后退去，但是即便如此，那威严也是扑面而来，更如同从心底升起
的一般，不可抗拒。
	只不过短短几个呼吸的时间，众人已经是汗水连连，脸色也是变得无比苍白。周天华将众人的表情看在
眼里，心里自然是十分满意，但是脸上神色却依旧是一脸的冰冷之气，如同实质一般的视线直逼人心
，那些人一看到周天华的眼神之后，便会不由得低下头，暗道一声，好厉害的手段。
	周天华对于众人的表情十分满意，旋即微微点头，大手迅速回到，那巨大的白色圆球猛的在虚空颤抖，
而后只听的“砰”的一声巨响陡然响起，那白色圆球竟是爆炸开来，狂暴的气流四处乱窜，刹那之间
，云层翻滚，滚滚气浪如同潮水一般扩散开来，整个天空云雾缭绕，那麒麟猛的咆哮一声，脚下踏着
祥云，迅速向那云雾之中而去，就连九天之上的神龙也是长啸一声，直奔云雾，一时之间，气浪翻腾
，隐隐约约能看到在那云雾之中，一个金色光点闪闪发光，此时此刻，众人早已经被周天华的气势所
压倒，如今又见到这般宏伟的场面，脸色更是苍白如纸，此时此刻，众人虽然没有说话，但是都已经
被周天华的手段折服，再也不会对藏剑山庄不利，如果周天华说一句话，即便是错误的，只怕那些人
也会跟随吧。
	这就是权力的厉害之处，也是实力的厉害之处，有了实力，才有权力，权大一级压死了，更何况周天华
本是藏剑山庄庄主，其地位自然不容小觑，如今更是如同烙印一般，深深的印在众人脑海之中。
	哗啦一声脆响陡然响起，众人听得这声音，顿时一愣，强压住心里的惊骇，循声望去，这一看之下，便
看到在虚空之上，周天华脚步踩动，脚下便如同涟漪一般，荡漾开来，全身云雾缭绕，不见真人，云
雾之外，是数不尽的剑气，森森剑气，放佛要将周天华和整个天地割开一般，犀利的剑气刺的人皮肤
生疼，周天华每向前一步，那涟漪便扩大一分，不多时，那涟漪已经来到众人脚下，涟漪荡漾开来，
众人只觉得自己的身子放佛被吸引一般，迅速向那些椅子而去。这一发现，顿然让众人心里惊骇万分。
	惊骇之分，众人纷纷运转心法，打算抵抗开着无形的压力，然而无论如何，众人都躲避不开，磅礴的气
势扑面而来，这一刻，众人只觉得全身再也不由自己的控制，而藏剑山庄之人，却是早已经被周天华
的手段惊呆，此时此刻，都是瞪着眼睛，一脸的不可思议，众人无论如何也没有想到，周天华竟然有
这般厉害，这一刻，众人只觉得前程一片光明，再也没有任何人可以和藏剑山庄抗衡，在想想已经擒
住的龙浩然，心里的战意更是被燃烧起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第297章 勾心斗角
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3608 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	这一刹那，众人再也不管其他，纷纷开口大声吼道：“庄主威武，藏剑永存，天地一起，掌控生死。”
巨大的吼声练成一片，竟然如同九天上响起的炸雷一般，震得人双耳嗡嗡作响，滚滚音波将四周空气
激荡开来，磅礴的气浪向四周席卷而来，周天华听得这一声声吼叫声，脸上顿时露出一抹笑意，而后
手掌微微一挥，那云雾顿时便四散开来，云雾消散，麒麟带路，神龙摆尾，一座金色的大椅从云雾最
中央缓缓升起，那金色的大椅左右各雕有一金龙，其身上更是雕有祥云，周天华看在眼里之后，轻轻
一笑，而后脚步踩动，身子便是如同鬼魅一般向前。
	当其来的那巨大的金色椅之上之后，身子猛地停下，而后轻轻拭了拭衣袍，随后大手一挥，猛然转头，
这个时候，众人便能看到在其额头之上，出现一个金光灿灿的短剑，那短剑寸许多长，其上蕴含无上
剑道，正是传说中的仙剑震四方的手段，此时的周天华，脸上再也没有丝毫笑意，而是化作一脸的冰
冷，上位者的气势绽露无遗，冷眼看了众人一眼，周天华轻轻的做了下去，整个身子跌在椅子上，随
后手掌一挥，一股股磅礴的气浪从其掌心喷吐出来，而后迅速向那些围观的修行者而去。
	在这一股股磅礴的气势之下，众人只觉得一股大力从胸口传来，如同被铁锤砸中一般，十分难受，体内
血气震荡，“哇”的一声，更是有几人口吐鲜血，一瞬间，脸色便苍白无比，不用想象，也知道那几
人定然受了重伤，此时此刻，再也没有人敢和周天华抗拒，借着这一股巨大的力道，众人纷纷向后，
跌坐在身后的椅子上面。
	周天华看在眼里，顿时满意的点了点头，而后轻轻的一挥手，那巨大的掌印还有短剑便消失的无影无踪
，就连四处乱窜的剑气也在瞬间消失，威严不从，周天华再次恢复了从前的摸样，但是此时此刻，在
众人的心里，周天华却是比起杀神来，也差不了多少，都是战战兢兢，双腿颤颤发抖。众人的表情，
自然瞒不过周天华，但是周天华是和等人，即便是看出众人心里所想，也不讲明，而是轻轻一挥手，
道：“远来皆是客，既然大家都来了，那我藏剑山庄也不好让大家扫了兴，今日是我藏剑山庄大兴之
日，大家既然来了，就给碰个场吧！”
	众人心里即便是千般不甘，万般不愿，却也没有丝毫办法，当今世界，弱肉强食，只要实力高超，那便
是天王爷老子，也不用朝拜，何况众人只不过是一些闲散修行者罢了。
	听得周天华这话，众人便也只能点头答是，虽坐在椅子上，却是如坐针毯，心里忐忑不安，生怕周天华
一个发怒，将自己解决掉。周天华也不理会众人的表情，独自坐在正中央，整个人如同上古王者一般
，神龙在其头上盘旋飞舞，磅礴的气势如同潮水一般扩散开来。这般气势早已经惊动了整个生死门，
就连早已经离去的洛寒，也是被这巨大的气势所吸引，脚步踩动，便再次向藏剑山庄而来，体内阴阳
之气转化，洛寒的面貌也变得和从前大不一样起来。
	如此一来，倒是不用被人识破。周天华看到众人都坐定，便满意的点了点头，而后大声一挥，道：“将
龙浩然带上来！”洪亮的声音如同炸雷一般响起，震得人们耳朵嗡嗡作响，龙浩然三个字一出，众人
心里再也不能平静。藏剑山庄众人听得周天华的声音之后，脸上神色顿时就变得得意起来，在众人惊
讶之中，走出两名藏剑山庄门人，那二人微微一笑，大步走入藏剑大殿，过的几个呼吸的时间，二人
再次出现在众人的视线之中，不过这个时候，二人各自拉着一根铁链，在铁链中央，一名浑身是伤的
男子披头散发的跟着二人向前。
	“龙浩然，果然是正气门的龙浩然！”
	就在这个时候，不知道是谁大声吼了一句，这声音引起的震动不比周天华的实力差，惊得众人身子猛的
站了起来，满脸的不可思议被惊骇所代替。龙浩然是谁？那可是生死门之中的三大巨头之中正气门的
门主，就连这样的人物，如今都被周天华捉住，更何况是自己呢？这一刻，众人的心再次沉了下去，
至于斗气，却是在瞬间消失的无影无踪。
	周天华虽然端坐金色椅子上面，但是对于众人的表情，却是尽数落入周天华眼里。周天华满意的点了点
头，随后说道：“你们看好了，这边是龙浩然，正气门是何等门派，你们定然知道的，想必你们以前
也吃过正气门的苦，我周天华何尝不是，但是现在不同了，正气门已经不存在，龙浩然也如同折了翅
膀的飞鸟，再也没有丝毫霸气。
	正气门已经成为过去，我藏剑山庄定然要成就一番霸业，我周天华在此通告天下，从今天开始，藏剑山
庄广收世间豪杰，而后凭借我们手段，破开生死门，还我们一个从前的世界。”破开生死门，还我们
一个从前的世界，这话一出，众人心里便是如同长江大河一般，翻腾起来，那一个声音宛如在心底响
起一般，久久散不开。修行者也是人，也是有血有肉，有情有义的生命，在此处的修行者，虽然不能
说是每个人都有家，但是可以说的是，每个人都有牵挂，如今落入生死门，定然是生不由己，如今周
天华这般说，无疑将众人心里
	的那一份埋藏起来的念头激发起来，这念头一旦出现，便再也挥之不去。回家！这是一个多么熟悉的字
眼呀，有家才有你我，有家才有爱恨情仇，有家才有儿孙满堂，有家才有希望，才有目标。回家！多
么情切的字眼呀，也许生你养你的父母已经不再，也许白发不离首的爱人已经不在，甚至也许没有儿
女，但是那一份归乡之情却是一直存在，支离破碎的爱情也许让你觉得生不由己，痛不欲生，但是无
家可归之际，你才真正的感受到那一份深深的无奈，有家无归更是让你如同行尸走肉一般生活。
	是什么让人心不灭？是什么让人心存斗志？又是什么让你我相聚一起？
	此时此刻，此地此景，众人的心莫名其妙的的连接在了一起，那连接的纽带，便是家。
	刹那之间，声音尽数消失，整个天地一片沉寂。也不知道过来多长时间，忽然有一声巨厚陡然响起。道
：“回家！”短短的两个字，却是如同重锤一般，狠狠的击在众人胸口，体内血气更是跟着剧烈的翻
腾起来，体内血气跟着燃烧，回家，回家，几乎是同时，众人齐声吼道，这一刻，那仇恨也被丢到脑
后，无论是藏剑山庄之人，还是那些闲散修行者，心里都只剩下了一个理想，那便是回家。回家，回
家！滚滚声音带着众人心里的怒火，狠狠的向四周扩散开来，滚滚气浪跟着翻腾，周天华看在眼里，
却是十分得意。
	对于众人来说，家最为厉害，但是对于周天华来说，却不是这样，众人无论修为多高，终究是个人，但
是周天华不同，他是枭雄，他是魔。人虽没有入魔，但是心已经入魔。此时此刻，周天华心里所想，
却是那自己带着无数的人马，踏平生死门，成就一方霸业。我为王，我是王，天下早该如此，我周天
早该有这般的本事。想到这里，周天华再也不能平静，脸色也变得不一样起来。
	滚滚气浪如同潮水一般扩散开来，巨大的声音更是震得天地一阵颤抖，磅礴的气势扩散开来，除了周天
华之外，其他人都被浓浓的思乡情怀感染，不能自拔。忽然之间，虚空一道白色光芒闪烁，那光芒如
同白色匹练一般，直奔周天华，让人万般惊讶的是，其上蕴含无上气势，放佛要洞穿天地一般，在这
一股磅礴的气势之下，众人心神一震，回过神来，而后脚步踩动，快速向后退去。“王道川！”就在
这个时候，周天华身子猛然弹起，而后用极其冰冷的口气说出这样三个字，同时手中挥动，巨大的掌
印狠狠的向那白色光芒而去。
	只听得“砰”的一声巨响陡然响起，二者狠狠的撞在一起，这一撞之下，一股股狂暴的气浪四处乱窜。
“哈哈，周天华，没想到你这般厉害！”一道洪亮的声音陡然响起，随后便看到一个人影从虚空走来
。那人不是别人，正是王道川。
	王道川一马当先，气势滔天，比起周天华来说，竟是丝毫不差，漆黑的黑色长枪从王道川手掌之中射出
，其上蕴含无上气势，直逼周天华。周天华似乎早就知道王道川会有这一手一般，看着那直扑而来的
黑色长枪，周天华脸色不见丝毫变化，只见其猛的吸了一口气，随后手掌挥动，那巨大的掌印顿时便
狠狠的拍了下去，四周天地灵气疯狂的向那巨大的掌印汇聚而去，顿时狂风大作，原本端坐在虚空上
的那些修行者脸色顿时大变，只觉得一股巨大的力道传来，整个身子便不由控制的向后面退去，就连
坐下的椅子也是咔嚓一声，崩碎开来，化作一股股精纯的天地灵气，钻入那巨大的掌印之中，在掌印
最中央，白色短剑灿灿发光。
	周天华大喝一声，道：“王道川，你是欺我藏剑山庄不成？”说话间，仙剑震八方已经化作一道流光，
直逼王道川，短剑一旦离开掌印，其实蕴含的无上剑道便真正展示出来，犀利的剑气放佛要洞穿整个
天地一般，在这一股犀利的剑气之下，众人只觉得皮肤一阵生疼，不消说，定然是剑气穿过衣袍，钻
入体内，更有几个修为不高之人，衣袍被剑气撕开，露出一道道血迹，显然是受伤更重，这一刻，众
人终于清醒过来，再也不管周天华，也不理会王道川，纷纷向后退去，众修行者都是闲散修行者，其
逃命的功夫都是一绝，你看道道光芒闪烁，人便远远脱离开战场。就连藏剑山庄之人，此时都是纷纷
退后。慌忙之际，谁也不管你是好人，还是坏人。就在这慌乱之际，一名男子趁着混乱钻入人群之中
，那人正是乔装的洛寒，阴阳之气转化，原本满头的白发也早已经变成黑色，一眼看去，于常人无异
，而其面貌也和从前有一些不同，此时的洛寒，更显出一丝神秘，在其身上放佛有光滑流转，如同得
道高人一般深不可测。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第298章 定天
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3489 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“这位道长，你在那所洞府修行！”就在这个时候，一道声音从身后传来，洛寒听得这话，顿时一愣，
不由的转头看去，在其身后丈许远处，一名身穿道袍的男子正睁着眼睛，看着自己，那人一脸祥和之
气，发髻高高盘起，洛寒第一眼看到此人，便觉得此人应该不错，但是在细看之下，便能发现其眼神
深处，放佛在掩饰着一些东西似的，这也难怪，如今洛寒修行《河图》、《洛书》两套心法，虽然没
有达到极高境界，但是对于相面还是了解几分，如今既然看出此人心中不太明朗，洛寒自然懒得理会
，转头就走。
	那人没想到自己这般好问，洛寒居然没有回答，心里也是升起一丝怒火，然而那人心计特深，强心将心
中的怒火压制下去，随后轻笑一声，向前一步，继续说道：“贫道道号一元子。不知这位道兄如何称
呼，在那所洞府修行？”
	洛寒本来已经打算不理会这名道人，但是没想到这道人却是这一问再问，在想想此时虽然王道川和周天
华斗在一起，如果二人斗个不分上下，那定然会引起藏剑山庄和青龙会的战斗，想到这里之后，洛寒
心里微微一想，便开口说道：“贫道乃山间散修，道号归元子。只不过是无名小卒，比不得道兄呢。
”说罢，转头向那一元子看去，一元复始，元本天地之中最大，然而这人还敢换做一元子，不是有一
定的来头，便是那种装腔作势，装模作样的虚假之辈，然而此时，洛寒也不管这些，你漫天要价，我
就就地还钱。也不管那一元子所言是真是假，只要和其混个脸熟，到时候危难之际，说不准还能救下
自己一命。
	洛寒心里这般想着，那边一元子又何尝不是。以一元子的眼神，早已经看出今日事情难以和善，正是因
为如此，才想着如何能拉到别人，在自己危难之际，舍掉他人，让自己留的活路。洛寒的话音刚落，
一元子在心里便冷哼一声，道：“好你个归元子，竟然不已真面目见人，你真当我一元子是好欺负的
不成？不过不以真面目见人又能如何？我一元子还不是照样让你生你便生，让你死你便死！”心里想
法自然不能说出来，只见一元子轻轻一笑，道：“原来是归元子道兄，我看道兄天庭饱满，定然是出
世高人。倒是贫道高攀了。”
	洛寒听得这话，心中也是冷笑不已，但是面子上却是装作一脸高深莫测的样子，道：“一元子道兄说的
这是哪里话，天地一体，你们本是一家，哪有高攀不高攀的。”这话说的一元子也是连连点头，说不
出的高兴，洛寒看在眼里，终于长出了一口气。
	“道兄你看如今大势如何？”就在这个时候，一元子率先开口问道，一元子所问，正是洛寒心里所想，
如今听得一元子这般问，洛寒自然装模作样一翻，而后开口说道：“天下大势，分久必合合久必分，
如今正气门已经不存，那青龙会和藏剑山庄又是自命不凡，谁也不服谁，我看着办打斗下去，定然会
引起一场血战，到时候真可是血流成河，山河变色了。”说着说着，洛寒便露出一脸悲天悯人的神色
。
	一元子看着眼里，心里顿时大喜，看洛寒一脸悲天悯人，一元子便觉得自己找对了人，向洛寒这般人物
，即便是让他死，那也是心甘情愿，一边暗道自己找的了一个好的替身，一边冲着洛寒说道：“道兄
说的极是，我们所想一般无二，看来天下是要大乱了。”洛寒听得这话，却是连连冷笑，但是此时此
刻，也不容洛寒多说，只听得砰的一声巨响陡然响起，周天华和王道川二人再次都在一起，仙剑震八
方，其上蕴含无上剑道，已经占尽了先机。
	但是王道川那一杆漆黑的长枪不知用什么材料打造，在这仙剑之下，竟是不能破损分毫，更厉害的是，
王道川修为不凡，此时看来，竟是和周天华不分上下。
	二人越斗越欢，滚滚气浪如同潮水一般向四周扩散开来，磅礴的气浪将地面之上碎石卷起，一时之间，
狂风大作，不见天日，二人这般争斗，却是让地面上的藏剑山庄门人还有一众闲散修行者叫苦不迭。
就连洛寒也是被这狂暴的气浪波及，一头长发随风而动，更给洛寒添加了几许神秘。
	一元子虽处在混乱之中，却是一点也不担心，只见其手掌微微一晃，一股磅礴的气浪陡然从其身上喷吐
出来，这气浪一旦出现，那些随时连着狂风便不能对其影响分毫，做完这一切之后，一元子转头向洛
寒看去。此时一元子心里所想，自然便是看看洛寒是否有真本事，如果实力不济，自然便不将洛寒放
在眼里，相反如果洛寒修为不错的话，在这混乱之际，定然是一个助力。
	洛寒何尝不知道一元子心里所想，看了一眼向自己看来的一元子，洛寒心里连连冷笑，但是面子上却是
装作一脸高深莫测的样子，只见其左脚轻轻一跺，顿时一股滔天的气势从其身上喷吐出来，体内阴阳
之气快速运转，黑白太极图案疯狂转动，生死之气即使阴阳，阴阳之气喷吐出来之后，便跟着四周的
气浪交汇在一起，阴阳转换，那滚滚气浪便化作虚无，这般手段，自然不是一般人所能理解的。正是
这一手功夫，将一元子震得瞪大双眼，满脸的不可思议。
	原本以为自己的修为还不错的一元子，见识到洛寒不动神色便将周天华和王道川二人争斗的余波化解在
无形之中，一元子再也不敢对洛寒有丝毫小觑，其心里对洛寒的看法再次上升了一个高度。洛寒将一
元子的表情看着眼里，自然将其心里所想猜了个七七八八，但是洛寒也不点破，而是轻轻一笑，道：
“一元道兄，我看我们还是快走吧，如果那二人在打斗下去，只怕会苦了我们这些人。“说罢，洛寒
也不理会一元子的脸色，扭头就走。
	一元子已经被洛寒的手段所折服，如今听得洛寒的话，便点头答是，而后快速跟了上去，感觉到跟了上
来的一元子，洛寒满意的点了点头，随后脚步踩动，继续向前，这般返回藏剑山庄，其实洛寒心里还
是有打算的，如今险境重重，一个不慎，便是万劫不复的结局，洛寒知道，只有提升自己的修为，才
能在危难之中，留下性命，只有这般，报仇才有望。
	一元子跟着洛寒，一路向前，此时此刻，四周的修行者都是乱窜，也不知道该去那里，只想着早早离开
战场便好，但是洛寒却不是这样，虽然也是顺着人流向前，但是洛寒却是有意的向藏剑山庄大殿而去
，身后的一元子也是极其聪明之人，起初虽然没有看出洛寒的想法，但是跟的久了，也将洛寒的想法
猜了个七七八八，但是一元子也不点破，此次来藏剑山庄，一元子本来就打着浑水摸鱼的想法，如今
洛寒的行为，正好和自己的想法不谋而合，一元子自然是十分高兴。
	“王道川，你这是要干什么？你莫非忘记了这里是什么地方？”周天华见王道川修为不凡，一时半刻，
自己也不能将其拿下，今天本来是藏剑山庄立威之日，没想到会被青龙会的王道川来这里横插一杆，
周天华心里自然不好受。一掌将王道川逼退，周天华便再也不管其他，开口说道。
	王道川听得这话之后，却是连连冷笑，道：“周天华，你当我不知道你心里所想么？如今正气门已经算
是彻底消失，生死门之中只有你我，如果你藏剑山庄实力再次提升，只怕不久我青龙会也会成了下一
个正气门吧！”滚滚音波如同炸雷一般，震得天地一阵剧烈的颤抖，王道川脚踩七星步，手掌之中漆
黑的长枪不断舞动，化作一道道枪影，快速向周天华而去。
	周天华被王道川识破心里所想，便也不管其他，冷笑一声，道：“既然你这般说，那我便不客气了，王
道川，此处是藏剑山庄，既然你来了，那边留下吧。”留下三个字刚出，一股股慑人的气势从藏剑山
庄最深处传来，这一股气势比起一十三剑者竟是强悍了不知道多少，前前后后，共有一十八道，一十
八道气势猛的喷吐出来，一道道犀利的剑气跟着气势向虚空之上而去，刹那之间，整个空间一阵剧烈
的颤抖，一柄柄完全有天地灵气凝聚而成的长剑凭空出现，一十八人跟着长剑出现在众人眼中，十八
人，十八柄长剑，其中五人是女子，三人是白发苍苍的老者，其余的都是中年男子。
	“好你个周天华，果然留着一手，就连龙浩然那样厉害的人物出现，你也没有惊动这一十八人！”王道
川看着那一十八人，心里也是一惊，不由得开口说道。
	“一十八人代表十八种剑气，王道川，你能死在这十八剑皇手掌之中，也算是荣幸之极了。”周天华丝
毫不理会王道川的脸色变幻，而是冷笑一声，开口说道，冰冷的口气，竟是要将王道川的生死定了下
来。这般狂傲的口气，当真是世界无双。
	王道川听得这话，竟是哈哈大笑起来，这一声大笑顿时让周天华神色一变，脸上也露出一脸惊讶，此时
的周天华却是不知道王道川如何会这般。就在这个时候，王道川制住笑声，开口说道：“周天华，你
当我真是单人匹马来你藏剑山庄么？我王道川从来不打没有把握的战，你看看这是什么？”说罢，便
看到王道川的手掌猛的一翻，一柄漆黑的小旗凭空出现，小旗上面，写着一个“定”字。
	“这是定天旗！”周天华看到这漆黑的小旗，脸色竟是刷的一下变得苍白起来。王道川却是哈哈一下，
道：“周天华果然是周天华，这面旗便是定天旗。说罢，手掌轻轻一挥，这一挥之下，一股磅礴的气
浪如同潮水一般，浩浩荡荡的向四周荡漾开来，滚滚气浪将地面之上碎石卷起，就连参天大树也被其
连根拔起，狂风所过之处，一名名修为不凡的修行者出现在众人视线之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第299章 飞龙在天
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3455 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	这般手段，端的是让人惊骇万分，一面小旗便可以将青龙会的众人全部带到此处，原本以为稳操胜券的
周天华也是惊骇万分。就在这个时候，一道道洪亮的声音响起。
	“青龙会所以弟兄参见会主！”
	“参见会主！”
	一道道洪亮的声音连着一起，竟是如同炸雷一般，震得天地一阵颤抖，滚滚音波在天地间爆炸开来，王
道川在这巨浪之中一动不动，只见其手掌轻轻一挥，那漆黑的小旗顿时便被其收起，而后轻轻的挥了
挥手，冲着众人微微点头，道：“兄弟们，这位便是藏剑山庄的庄主，周天华。想必你们也早有耳闻
吧，周天华周庄主修为不凡，现在大概已经是长生境界的高手了，只差一步就可以踏上那无上仙境，
这般人物，想必你们已经仰慕已久了吧。”王道川的声音从虚空传来，而后清清楚楚的落入青龙会众
人耳中。
	王道川这般一说，青龙会众人便了解王道川心里所想，随后便随声附和起来，一时之间，吵吵闹闹，不
成样子。
	何为青龙会？四方神兽，镇压东方的便是青龙，青龙本是皇者，而青龙会正有皇者之意，在这生死门之
中，有三大巨头，其中正气门是四轩五阁虽然建立，可谓是背景深厚，藏剑山庄虽然比起正气门来不
足，却也是从正气门之中分离出来，其实力也是不容小觑，说起来，最为可怜的便是青龙会了。
	自从生死门出现之后，进入其中的修行者不可胜数，而四轩五阁尤其多，这样一来，四轩五阁之人越来
越多，其势力真可谓是达到了一个无法比拟的高度，然而在生死门之中的人不全是四轩五阁之人，也
有闲散修行者，那些闲散修行者进入生死门之后，一方面要抵抗莫名的危险，还有那生死之气的转化
，二来便是要抵抗四轩五阁之人的打压，这样的形式一直持续了数千年，直到后来有一天，出现一人
，那人姓夏唤作彦辰，生有双瞳，长得却是极其俊俏，更厉害的是其饱读诗书，凭借决定才华，从儒
家巨作之中悟的生死之谜，而后凭借无上智慧，修成长生境界，读书人多自傲，更何况是一个才华横
溢之人呢？自傲本来没有罪，但是却不是时候，夏彦辰算来也是一朝悟道之人，但是却因为一些事情
，惹恼了四轩五阁之人，而后经过一场苦战，被打入生死门，受永生之苦。
	夏彦辰虽然落入生死门，心里却是一点也不服气，一心想着打出生死门，找四轩五阁之人报仇，原本以
为自己苦修，便可以脱离开生死门，而后完成自己心中所愿，但是没想到在生死门之中也遇到了四轩
五阁之人，而其更是欺软怕硬，将那些闲散修行者欺负的无法生存，夏彦辰本来就是闲散修行者，再
者来说，其本身和四轩五阁有仇，一怒之下，便决心创造一个门派，专门庇护闲散修行者，抵抗四轩
五阁，如此一来，便有了青龙会，如今过去不知道多少时间，夏彦辰已经是踏入无上仙境，但是其创
立的门派却是流传下来了，这边是青龙会。
	此时虚空之上，王道川一脸的嘲讽，看向周天华的眼神之中，再也没有先前在落日山脉那般，一股股隐
晦的气息从前身上散发出来，远远看去，便能看到其身子四周，似乎有光华流转一般，淡淡的金色光
芒闪烁，手掌之中的漆黑的长枪之上更是隐隐约约的透出一股慑人的气势。
	周天华如何不知道王道川心里所想？如今虽然没有开口说话，但是四周的藏剑山庄之人已经是聚集在一
起，看其样子便可以看出，只要青龙会的人一动，藏剑山庄之人便会抢先出手，那个时候，定然是血
流成河，伏尸百万。人未动，那无形的杀气已经直逼人心，洛寒深深的吸了一口气，体内阴阳之气转
换，将着一股股无形的压力激荡开来。而后脚步向后，退了开来。
	一元子一双眼睛一直死死的盯着洛寒，如今见到洛寒后退，便不管其他，也跟着向后而去，看其神色，
却是那里能配的上一元子这样的称号，一元子退到洛寒身旁的时候，才深深的吸了一口气，随后开口
说道：“归元子道兄，你看现在我们该如何？”说话之间，双眼却是不停的向藏剑山庄大殿看去。
	一元子的动作如何能瞒得过洛寒，不过此时此景，也不容洛寒点破，微微长叹一声，洛寒开口说道：“
道兄，看样子这里定然会有一场血战，以我的修为，即便是他们两方真的打起来，我也能轻易走脱，
不知道一元子道兄如何？如果觉得吃力的话，不防让贫道带着道兄离开？”洛寒这般说法，顿时便如
一元子不满意起来，洛寒将一元子的表情看着眼里，心里顿时笑个不停，这般口气，自然是要将一元
子的好胜之心激起，那个时候，如果真的有战斗，自己也定然可以借助一元子的手段，逃离开来，这
样的手段，真可谓是高明之极。
	一元子一脸不满的看了洛寒一眼，冷笑一声，道：“道兄只怕小觑我了，我一元子掌握天机，别说是战
斗的余波，即便是周天华和王道川二人亲自出手，也定然留不下贫道，我看还是道兄，你要小心了！
”说罢，把头一扭，却是不理会洛寒了。
	洛寒看在眼里，也不发怒，而是哈哈一笑，道：“道兄说的这是哪里话，我这点微薄的伎俩，自然是上
不来台面的，道兄既然这般厉害，那以后我还得靠道兄了！”说罢，更是深受拍了怕一元子的肩膀，
样子说不出的亲密。
	这个时候，一元子才知道自己在不知不觉之中入了洛寒的全套，但是此时反悔，已经是万万不能的，如
此一来，只好点了点头，表示同意，而后开口说道：“那里那里，你我本是同道中人，自然应该互相
扶持。”
	一元子虽有万般不甘，但是也没有办法，此时此刻，也不是说这些的时候，藏剑山庄固然十分厉害，但
是青龙会也不弱，真个是将遇良才，棋逢对手，王道川手里的武器也不是凡品，虽然不及霸王枪，但
是也是十分霸道，王道川每一次挥动，那漆黑的长枪变发出灿灿光辉，如同黑夜之中，亮起的眼睛一
般，让人不敢正视。
	周天华自然也是十分厉害，掌中长剑本就是不可多得的宝贝，比起王道川的长枪来说，丝毫不弱，而更
厉害的则是仙剑震八方，你看那巨大的掌印从天而降，黑压压的将整个天地遮蔽，磅礴的气势如同潮
水一般铺天盖地的向四周扩散开来，滚滚气浪在空中翻腾不息，一柄白色的短剑化作光芒，直逼王道
川。
	“轰”的一声炸响陡然想起，刹那之间，虚空震动，狂暴的气流四处乱穿，王道川暴喝一声，手中之中
长枪猛的一点，整个人迅速向后退去，整个人如同入得水里的鱼儿一般，只不过短短几个呼吸的时间
，便退开数十丈。
	“杀”王道川刚刚退开，便暴喝一声，这一道声音宛如平地里响起的炸雷一般，震的天地一阵颤抖，王
道川脚步踩动，整个人再次向周天华而去，长枪化作到底光芒，狠狠的向周天华而去，枪尖寒光迸射
，正是有真气所化，旁边的犀利如同潮水一般喷涂，王道川一头长发随风而动，滚滚气浪直逼周天华
，这一刻，连着地面上的碎石和参天大树都被卷起。洛寒正在那里和一元子商讨，却没料到会平地里
挂起一阵狂风，顿时便被巨大的气浪拍的想后退去。
	气浪一道接着一道，洛寒只觉得铺天盖地的压力向自己亚来，双脚早已经深深的陷入地中，再看身旁的
一元子，此时此刻，也是一身狼狈，被狂风卷起的碎石劈头盖脑的拍下，一元子虽然竭力抵抗，但是
依旧被几颗碎石击中，这碎石之上力道极大，只打的一元子吱吱呀呀乱叫一通，洛寒看着眼里，自然
是感觉十分好笑。
	然则此时此刻，虚空之上已经大不一样，从王道川吼出那一句杀之后，青龙会众人便再也不管其他，纷
纷出手，众人原本都是闲散修行者，闲散修行者虽然没有好的修行法决，但是却有其坚持不懈的毅力
，正是因为如此，闲散的修行者，比起那些有门有派的修行者来说，承受苦难的耐力却是要强了许多
。这便是所说的万事有利有弊，权由不得人。
	青龙会人本就不喜欢四轩五阁之人，如今一听到王道川的命令，便再也不管其他，纷纷出手，一时之间
，兵器纵横，真气乱窜，整个天地如同盛开无数朵烟花一般，十分好看。然而任谁都能看出，在这美
丽之下，隐藏的却是浓浓的肃杀之气。杀气顺着兵器奔走，真气卷着杀气插入敌人胸膛。青龙会怒了
，真个如同怒龙一般。
	飞龙在天！
	青龙会便如同一条腾空而起的巨龙一般，巨龙腾飞，正是飞龙在天。压抑了多年的怒火猛的爆发出来，
闲散修行者再也不是从前那般了，而是一头睡醒的巨龙。从前，你打我，骂我，我自然不是你的对手
，打不过，我只好逃走，逃不过呢？便只剩下忍了，忍一时，哪怕忍一世，只要我还有一口气，只要
我还活着，那边有机会报仇，君子报仇，十年不晚，我不是君子，但是也可以十年报仇，这便是从前
的闲散修行者。
	然而自从有了青龙会，所以的闲散修行者就再也不是从前了，这个时候，我打不过，当然还是逃，但是
逃不过呢？逃不过的时候，便将心里的怒火传出去，传给那个青龙会。传给那个只属于闲散修行者的
天堂，只要传出去，那便是死也值了。从那个时候开始，青龙会便成了所有闲散修行者的家。有小家
，才有大家，有了更多更多的小家，大家才会更大，于是乎，在无数的小家的凝聚之下，大家终于成
立，这个大家不比其他，而是一个完全有哪些一无所有的人组成的，大家一旦建立，便再也没有人敢
小瞧了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第300章 仙剑震八方
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3605 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	不信你可以看看现在的青龙会，此时此刻，那一条怒龙终于仰头长啸，而后直逼藏剑山庄，青龙会众人
所过之处，藏剑山庄门人纷纷后退，你看看那一张张由于愤怒而扭曲的脸颊，还有那一双双充满怒火
的双眼，便是连同洛寒也是大吃一惊，这便是仇恨的力量，这便是怒火烧天的力量，刹那之间，洛寒
懂了许多，人生在世上，原本非善非恶，但只要生存，必然会要食物，为了食物，人们会忘记自己，
忘了所以，于是乎，仇恨产生了。
	“王道川，既然你要杀，那我就让你杀个够！藏剑门人听令，排出七十二路金光大阵，封锁天地，将反
抗之人，统统格杀！”周天华的声音如同地狱之中恶魔吼出一般，清清楚楚的落入众人耳中，原本四
下逃窜的修行者，在听到这一道声音之际，也是全身发抖，头上更是渗出密密麻麻的冷汗。
	一元子也是一个哆嗦，而后向洛寒靠近道：“归元兄，你看我们该如何？”洛寒听到这话，便沉思片刻
，而后开口说道：“趁乱而动，我们是该走的时候了！”这一刻的洛寒，竟是再也不想再此地逗留，
但是事实无常，可由着洛寒么？
	周天华话音刚落，无数藏剑山庄门人便取出长剑，随后手中齐齐挥动，一道道犀利的剑气猛的喷涂出来
，犀利的剑气汇聚半空，轰的一下撞在一起，这一声巨响震彻天地，只见那半空之中，如同一个巨大
的圆球爆炸开来一般，一团白色雾气稳稳盘踞中央，四周白色剑气四处射开，哗啦啦的声音紧跟着响
起，虚空跟着剧烈的颤抖，犀利的剑气仿佛要射入人心中一般。
	“啊”的一声惨叫陡然响起，却是有一些修行不足的人，被剑气洞穿身体，而后化作一具死尸，跌落下
来。
	高手争锋，气势滔天，每一招每一式都是暗藏天机，动则山崩地裂，翻江倒海，一出手便是将天地法则
打了个粉碎，什么天地一体，什么日月之威，在此刻，也算不了什么，王道川手中长枪指东打西，每
一次手掌挥动，都是将虚空撕裂开一道道的口子，漆黑的裂痕之中，散发出慑人的气势，震得那些修
为不足的人，脸色苍白，两腿战战兢兢。
	周天华剑气更是犀利，你看那一招仙剑震八方，有攻有守，掌印在前，一掌拍下，山崩地裂，短剑藏在
其后，犀利的剑气劈开空间，直至王道川，二人在虚空之上斗得难分那解，那狂暴的气流将地面之上
尘土卷起，一时之间，山石乱飞，黄土遮天，不见天日，洛寒和一元子二人藏在黄土之中，迅速向前
，竟是在这混乱之际，一举来到藏剑山庄大殿之前十丈之外，只要再进一步，便是藏剑山庄大殿，这
个时候，大殿的气势才展露无疑，你看那两根巨大的石柱，笔直挺立，直插云端，其上雕刻神龙、麒
麟，一股磅礴的气势从其身上散发出来，铺天盖地的丫压来，这都是藏剑山庄千年底蕴的积累，犀利
的剑气跟着气势而来，洛寒和一元子二人只觉得全身难受无比，宛如千万个短刀划过身体一般。
	“哧剌”一声脆响响起，二人衣袍竟是被这剑气撕裂开来，衣袍裂开之际，露出一条长长的血痕，洛寒
紧要牙关，一退不退，体内阴阳之气转化，生化死，死转生，生死交汇，生生不息，刹那之间，那血
痕竟是消失不见，再看一元子，却是痛的龇牙咧嘴，要不是身在险地，只怕会痛的大叫起来。
	洛寒看在眼里，也不理会，而是长长舒了一口气，脚步一动，竟是还要向前，一元子看在眼里，脸色不
由得一边，心里念头转动，眼眸深处，更是有精光闪烁，忽见其牙关猛的一咬，而后快速跟了上去。

	这一步踏出，洛寒便有了察觉，感觉到跟上来的一元子，洛寒心里冷笑一声，随后继续向前。
	“道兄，你这是要去哪里？”就在这个时候，一元子的声音从身后传来，话语之中，有一丝惊讶，还要
一丝喜悦，洛寒听在耳中，心里念头微微一转，随后开口说道：“救他！”说罢，洛寒伸手向前微微
一直，一元子听了洛寒的话，明显一愣，随后顺着洛寒指的方向看去，便能看到一名男子被铁链缚住
四肢，被数人拉着向前，那人虽然被束，但是一股旁边的气势依旧从其身上散发出来。
	王者！一元子心中猛的跳出这样两个字，这一下顿时让一元子一惊，那人不是别人，正是龙浩然，四轩
五阁定生死，正气门里判是非，一代枭雄龙浩然。
	看着那被藏剑山庄众人拉着向后的龙浩然，一元子心里却是如同翻江倒海一般，久久不能凭借，就连看
向洛寒的眼神之中，也是多了一丝别的东西，洛寒自然猜到一元子心里所想，但是也没有点破。
	说着要就龙浩然，自然不是洛寒本意，而是临时决议，人生来为的是什么？想必你我都明白，那边是吃
饭，平常人吃的是五谷杂粮、帝王大将吃的是山珍海味，修行之人吃的自然是天地灵气，虽然每个人
吃的不同，但是都有一个共同的目标，那边是活着。
	是呀，活着才有希望，活着才能报仇，活着才能展现自己的本事，天地悠悠，仙道苍苍，人生一世，涂
个痛快，打打杀杀又如何？人生来是个多情的动物，你杀我，我杀你，便是那些有饭吃，又没事做的
人的活计。为何世间会有仇恨？只不过是人无聊罢了。
	原本一个人好好地，过着老婆孩子热炕头的生活，日子风风火火，好不自在，然则终于有一天，那人觉
得实在无聊的厉害，于是乎，那人上街了，刚开始的时候，那人上街只不过是看看别人，聊聊闲话，
但是时间久了，那人便开始瞅瞅别人家老婆，看看别人家小孩，于是乎，那人觉得人家的老婆比我老
婆漂亮，人家小孩比我家小孩聪明，嫉妒之心从此产生，而后便有了勾搭张三家媳妇，调戏李四家老
婆，如此这般，倒也十分潇洒，但是时间一久，便会被人发现，有一天，张三发现自己家媳妇被人拐
了，李四也发现自己家老婆不老实了，心里愤怒之下，定然会查个水落石出，而后便有了偷情被抓，
调戏被逮，结果可想而知。
	仇恨便是这般产生的，仇恨一旦产生，便再也不会消失，如此一来，打打杀杀便开始了。也正是因为如
此，洛家才有了满门被灭的惨状，数千人在瞬间被杀，数不清的鬼魂野鬼在天地间游荡，好像在洛寒
身旁不断的飘荡，双耳之中更是如同有万千人在呐喊一般。
	“仇，报仇，你要替我洛家报仇呀！”这一声声呐喊震得洛寒双耳嗡嗡作响，仇恨，如同一个巨大的山
峰一般，死死的压在洛寒后背，压的洛寒喘不过气来。身上顶着无穷无尽的压力，脚下却是不尽的泥
潭，洛寒想要前进，却是不能前进分毫，怅然间，洛寒仰头大吼，我要报仇啊！
	这一声吼叫突然响起，竟是震得一元子脸色大变，身子竟是不由得向后退开几步，看向洛寒的眼神之中
，再也不是从前那般，此时此刻，洛寒的长发随风而动，体内阴阳之气混乱起来，阴气转化，阳气翻
腾，一头长发有黑变白，有白变黑，看到一元子一脸惊骇。
	“这是什么手段！”一元子惊骇的看着洛寒，一脸的不可思议，然而此时此刻，洛寒体内的黑白之气却
是胡乱四窜，黑白太极图案更是疯狂的运转，洛寒整个人更是不停地颤抖，也幸好此时大乱，否则的
话，就凭洛寒这一声大吼，定然会引来数不清的藏剑山庄门人。
	生生不息的太极图案，将真气不断转化为黑白之气，而后在洛寒体内四处游走，一阵阵剧烈的痛楚传遍
全身，只不过短短刹那的功夫，洛寒便已经是汗水连连。站在洛寒一旁的一元子早已经惊骇的睁大双
眼，满脸的不可思议，此情此景，真个是比起周天华修为通天来说，还是让人震撼的紧。
	磅礴的真气不断游走，在洛寒身子周围竟是形成一团完全由黑白之气组合而成的雾气，生死之气快速喷
吐，刹那之间，洛寒身子周围便形成一个独立的空间，死亡之气现行走过，将一切生机毁灭了个干干
净净，而后生命之气跟着走过，一珠珠碧草快速破土而出，洛寒站立最中央，宛如专门掌握生死的神
仙一般。
	一元子惊骇之下，身子不由得向后退开几步，然则虽是混乱时刻，但是洛寒这边的异象也引得一些人的
注意，那些人看在眼里，便也快速向前，想要看个清楚，然则没料到还没靠近洛寒，便被那无形的气
浪阻挡在外，更有浓浓的生死之气扑面而来。
	生活在生死门之中的忍，对于生死之气却是十分了解，这么多年来，要说没有吃过生死之气的亏，那自
然是假话，如今一看到洛寒体内喷涂出来的生死之气之后，顿时惊得连连后退。一元子看在眼里，却
是嘿嘿一笑，想必是想看众人出丑吧。
	地面之上这般，虚空之上，自然也是十分紧迫，此时此刻，王道川施展出全部实力，一杆黑色长枪不断
抖动，化作万万千千，狠狠的向周天华身上拍去，滚滚气浪夹着气浓浓的杀气，直逼周天华，长枪所
至之处，虚空震荡，王道川脚步踩动，人便跟了上去。
	周天华看在眼里，自然也不敢示弱，脚步猛的一滑，身子微微一侧，而后一手猛的向前排出一掌，顿时
一股磅礴的气势喷吐出来，其最中央剑气纵横，正是仙剑震八方。
	“轰”的一声巨响陡然想起，巨大的掌印和亿万万枪影装在一起，顿时便爆炸开来，滚滚气流四处乱窜
，王道川只觉得一股巨大的力度传来，身子不由得向后退开，胸口更是闷的慌，显然是受了伤，然则
此时此刻，仇恨已经充满大脑，更厉害的是，王道川是青龙会会主，如果自己有事，那门下弟子会如
何想？擒贼先擒王，这话自然不假，青龙会的王便是王道川，即便是死伤数不清的青龙会门人，只要
王道川一人还活着，那青龙会便没有输，所以王道川不能倒下，也不能显示出败象，如今身子退开之
际，王道川体内元气快速喷吐出来，双脚更是猛的发力，整个人便稳稳的站在虚空之上，而后大吼一
声，道：“兄弟们，今天就让这些人看看我们的厉害。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第301章 猛龙升天
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3376 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	吼叫声如同平地里响起的炸雷一般，震得众人耳膜嗡嗡作响，话音刚落，青龙会门人便齐齐呐喊起来，
呐喊声练成一片，一时之间，战意冲天，众人身上散发出来的浓浓的战意猛的爆发出来，宛如腾地一
下烧起来的熊熊火焰一般，要烧红整个天空，在这战意之后，隐藏着的是浓浓的杀气，刀枪剑戟，斧
钺钩叉……一十八种武器齐齐出现在青龙会众人手里，众人亮出武器之后，便再也不管其他，纷纷向
前，钻入藏剑山庄门人之中，一时之间，惨叫连连，却是那些藏剑山庄门人没料到青龙会众人会这般
凶狠，顿时便吃了大亏。
	要说武器丰富，那自然便是闲散修行者了，作为修行之人，武器自然也是必不可少的，但是打造武器的
材料却是极其有限，闲散修行者向来都是没钱没势之人，要凭借自己手段，弄一把真正的武器，那简
直是痴人说梦，于是乎，便有了各种奇形怪状的武器，其中最为常见的自然便是刀枪剑戟、斧钺钩叉
……一十八种武器，而在这之外，还有从没有见识过的武器，那些武器虽然不比十八般武器厉害，但
是也有其独特的地方，刚开始的时候，也许只要几个人再用，但是只要时间久了，便会逐渐被别人发
现，被别人喜欢，于是乎，奇门兵器出现了，奇门兵器虽然看起来有缺陷，远远比不上一十八种武器
，但是由于其作用独特，便也成了在十八般武器之外的，另外的厉害武器。
	如今的青龙会门人便有无数人手持奇门兵器，你看那一出手便将中规中矩的藏剑山庄门人打了个措手不
及，便可以想象出奇门兵器的厉害之处。周天华亲眼看着自己门人吃亏，心里自然不好受，旋即也顾
不上王道川了，而是冲着众人大吼一声，道：“剑指南天，化气为剑，掌中乾坤，斩断红尘！”
	这话一出，藏剑山庄众人皆惊，虽然只有短短的四句话，但是作为一个练剑多年的人来说，还是能感觉
到滚滚真气在体内游走，一股磅礴的气势从周天华身上散发出来。
	“这是仙剑震八方！”也不知道是谁率先吼了一声，这一声如同在众人心里响起的一般，震得众人身子
猛地一颤，旋即个个脸上露出喜色，这个时候，便再也不管其他，照着周天华所说而动，身子刚刚一
动，众人便觉得体内元气源源不断转化为剑气，而后顺着长剑喷吐出来，“哧剌”的一声脆响响起之
际，犀利的剑气笔直的射出，一时之间，剑气纵横天地，周天华脚步踩动，身子迅速让开。
	“轰”的一声巨响跟着响起，却是那数不尽的剑气狠狠的装在一起，这一撞之下，剑气顿时便爆炸开来
，犀利的剑气四处游走，而后竟是如同雨水一般，四处而下，将青龙会众人罩在其中，犀利的剑气早
已经将青龙会众人衣袍撕裂开来，一股股锥心的痛楚传遍全身，这一刻，青龙会众人的战意竟是消失
了七八分。
	然则藏剑山庄和青龙会战的这般惨烈，洛寒对其却是一点感觉也没有，此时此刻，洛寒犹如变了一个人
一般，浑身上下透出浓浓的煞气，看下龙浩然的眼神之中，更是充满怒火，如同狮子一般的眼神，狠
狠的盯着龙浩然，忽然之间，那长发颜色不再变化，洛寒猛的大吼一声，这一声巨大的吼叫声震得身
边的一元子身子一阵颤抖，不由得向后退开几步。
	就在这个时候，洛寒脚步踩动，正是那神秘的踏虚步伐，步伐踩动，人便如同离弦的箭一般，快速向龙
浩然而去，同时手掌挥动，一股磅礴的黑色雾气喷吐出来，生死转化，此时此刻，洛寒体内的生之气
却是迅速收回，钻入太极图附近，而黑色雾气却是如同长江大河一般，喷吐出来。
	滚滚气浪仿佛要将洛寒整个身体炸裂开来一般，这一刻，洛寒只觉得心里充满怒火，充满仇恨，恨之深
，便再也不管其他了，人在什么时候力气最大？不用说，那自然是怒的时候，怒到极致，那边成了恨
，恨意一旦萌发，便再也不怕什么了，我管你王孙贵族，我管你大罗金仙，只要我还有一口气，我便
和你不死不休，正常招式打不过，我便用无赖的招式，手断了，我有腿，腿断了，我还有嘴，只要还
有一口气，便是不死不休。
	洛寒怒火烧天，竟也不管站在龙浩然四周的藏剑山庄门人，你看看洛寒，手中本没有任何武器，但是那
黑色的雾气已经形成一个长枪，枪尖颤颤发抖，一股股慑人的气势直逼龙浩然。也许是心理有感，亦
或是其他的什么缘故，龙浩然似乎能感觉到洛寒的到来一般，原本耷拉的脑袋竟是缓缓抬起，那紧闭
的双眼也缓缓睁开，此时的龙浩然，再也没有先前的意气洋洋，有的只是一个可怜人的摸样。
	忽然之间，龙浩然竟是放声大笑，道：“小子，你竟然还没死！”说罢，竟是不理会周围的藏剑山庄门
人，双脚一发力，整个人稳稳的定在地上，这一刻，龙浩然身上再次散发出上位者的气势，磅礴的气
势喷吐出来，龙浩然一头长发无风自动，说不尽的狂气，诉不完的霸气。
	“这才是真正的龙浩然，这才是正气门的门主。”一元子将这一切看着眼里，心里顿时一惊，然则无论
如何，一元子也想不到为何洛寒会和龙浩然有这般厉害的仇恨，看着那不顾一切的冲向龙浩然的洛寒
，一元子心里也生出一丝敬佩，瘦死的骆驼比马大，龙浩然虽然被束，但是其本身修为深不可测，谁
能知道龙浩然是不是有意装作那般摸样，一元子虽然自负，却是还没有自信，在这种情况下，将龙浩
然击毙。
	“你还不死，我如何能死？哼，龙浩然今天你必死！”洛寒冷哼一声，脚下步伐更是快了几分，手掌之
中完全有黑色雾气组成的长枪更是散发出慑人的气势，死亡之气正是吞噬一切的气息，人之将死，必
有死亡之气笼罩其身，也正是因为如此，将死之人，必然能感觉到自己死期不远，然而洛寒如今掌握
生死之气，生之气掌生，死亡之气掌死，生死交错，正是阴阳太极，太极之上，便是无极，无极便是
将生死之气转化混沌，混混沌沌，这便是天道。
	“哈哈哈，小子你说我龙浩然必死？”龙浩然听到洛寒的话，竟是放声大笑起来，狂气，傲气，连着王
气散发出来，龙浩然再次回到了从前，看样子，哪里还有半点囚徒的样子，一元子看着眼里，顿时一
惊，暗道一声不好。
	“小子，我不管你是谁，你可要看清楚了，这里是藏剑山庄，藏剑山庄之地，哪里容得你撒野！”客人
在这里大吼大叫，主人自然不高兴了，不高兴了，便要发怒，你看看，现在主人怒了，主人一怒，便
再也不管其他了，本来看着龙浩然的人又七十二人，九九八十一，八十一便是天道之数，九乃王者，
重九便是王上王，而七十二便是由九和八组成，山河大阵以一为基主，而后以九方排开，其本身蕴含
的气势十分厉害，在其之下，便是五岳阵，八方阵，其中便有八星定中，九方开天之阵，龙浩然修为
不凡，囚禁自然不能用常法，正是因为如此，藏剑山庄用了七十二人，七十二人各具一方。
	虽然其中每人修为都比不上龙浩然，但是一旦汇聚一起，别说一个龙浩然一个假龙，就是真龙也难以逃
脱，正是因为如此，龙浩然才苦苦不能挣扎开来，如今一人主人发怒，龙浩然心里自然十分高兴，正
要煽风点火之际，洛寒猛的大吼一声，到：“我管你藏剑山庄还是鬼剑山庄，只要是四轩五阁之人，
便必须要死！”死字刚出，洛寒整个人便如同闪电一般射出，手掌之中黑色长枪猛的一抖，顿时便化
作万万千千枪影，狠狠的想众人头上罩去。
	死亡之气快速喷吐，一时之间，黑云蔽日，天地无色，洛寒藏在黑雾之中，快速向龙浩然而去。
	“小子，你找死！”藏剑山庄众人没想到洛寒真敢动手，看着那漫天的黑色雾气，众人心里也是大惊，
死亡之气钻入体内，一股极度不舒服的感觉涌上心头，天幸众人多年待在生死门，否则的话，就这么
一段时间，只怕众人已经是死伤无数了。
	洛寒的这一手，无疑惹怒了藏剑山庄门人，心里大骂之下，众人纷纷向后退开，龙浩然整个人被束缚，
自然不能其他，也被众人拉着向后。然而洛寒如何会让众人这般轻易的走开，只见其脚下踏虚步伐踩
动，人如闪电一般射出，漆黑的长枪化作流光，直逼龙浩然。
	“小子，你找死！”主人终于怒了，主人本来便是怒龙，如今一怒，气势可想而知，你看看七十二人之
中，有七七四十九人一动不动，其余二十三人脚步踩动，手掌之中的长剑猛的一抖，顿时化作无数剑
影，和枪影撞在一起。
	“轰”的一声巨响陡然响起，天地似乎也跟着这一声巨响震动起来，二十三人何其厉害，其身上的剑气
凝聚在一点，犀利的剑气更是激发到了极致，滚滚气浪顺着剑气向洛寒而来。
	在这一声巨响之下，洛寒的身子一退再退，那一股磅礴的力道顺着黑色长枪而来，洛寒只觉得手掌一痛
，退开之际，洛寒瞥了一眼，却是看到满手鲜血，显然是被巨大的力道震伤。体内生死之气快速转化
，想要将着一股股犀利的剑气逼出体外，然则二十三人汇聚一起的力道是何等凶猛，洛寒只觉得一股
磅礴的力道，如同长江大河一般，浩浩荡荡的想自己压来，脚下踏虚步伐踩动，借着着玄妙的步伐，
那力道终于是减弱了许多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第302章 烽火
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3472 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	二十三人齐齐出剑将洛寒逼退，顿时便冷笑起来，更有一人冷哼一声，道：“我还以为有多大本事，原
来也不过如此而已。”说吧，脚下踩动，身子如同闪电一般射出，手掌之中长剑化作一道流光，直逼
洛寒，犀利的剑气穿过空间，刺向洛寒，洛寒随退不惊，脚下一错，身子便迅速向一旁滑开，然而那
剑气速度奇快有极其犀利，虽然洛寒避开，身上衣袍依旧被剑气撕裂开来。
	那人没料到洛寒变招这般迅速，一个大意之下，便让洛寒走脱，看着躲避开来的洛寒，那人心里的怒意
顿时便升腾起来，怒气攻心，便在管不了那么多了，只见其脚步连连踩动，身子跟着洛寒而动，手掌
挥动，那长剑便化作一道流光，直逼洛寒。
	九九八十一人组在一起，便是山河大阵，山河大阵可以演山河，出日月，生阴阳，转太极，可以束人，
可以救人，然则这就是一人少了一人呢？山河少了一角，便不再是山河，国家少了一角，便不算是国
，国不全国，山不全山，河不全河，山河大阵也是如此，山河少了一人，便在也不是山河，而是变得
什么都不是了，你看，那人刚刚一走，龙浩然的双眼之中便透出一抹精光，脸上夜露出一抹笑意，而
后见到其双脚猛的在地上一踏，体内元气顿时便毫不犹豫的喷吐出来，滚滚气浪将四周空气卷起，地
面之上碎石也被这磅礴的气势卷起，滚滚气浪如同潮水一般向四周荡漾开来，龙浩然双手猛的一发力
，只见其手掌之上金光灿灿，宛如龙爪一般。
	“开！”一声暴喝从龙浩然嘴中爆发出来，如同洪钟大吕一般的声音震得众人耳膜嗡嗡作响，“咔嚓”
的声音紧跟着响起，却是束缚在龙浩然身上的铁链尽数断裂开来，噼噼啪啪的声音不断响起，龙浩然
身子竟是凭空拔高数尺，真如大神一般。
	“快走！”这一刻，众人终于回过神来了，看着那断裂成碎片的铁链，众人心里再也提不起一丝斗意，
龙逃开了，即便是假龙，自己这些人也不是对手，龙浩然这一头巨龙此时正站在八十人的中央，那一
股天生上位者的气势便从其身上散发出来，磅礴的气势如同潮水一般，浩浩荡荡的想四周荡漾开来。

	忽然之间，龙浩然仰天长啸，声音震天，震得那边躲避藏剑山庄门人的洛寒身子一颤。而原本追赶洛寒
的那人脸色却是大变，此时此刻，那人即便如何傻笨，也知道龙浩然脱开是自己一手造成的。一丝愧
疚涌上心头，然而就在这个时候，龙浩然大吼一声道：“周天华，今日我让你看看什么是血流成河，
什么叫做痛不欲生。”这一声大吼震彻天地。
	别说是周天华，就连远在数里之外的众人都听得清清楚楚，龙浩然的口气极其冰冷，便如同冷风刮过一
般，一股极其冰冷的感觉涌上心头，血流成河，这不是杀人如麻的恶魔么？
	不止众人心里发冷，就连着周天华的心也是沉了下来，此情此景，此时此刻，周天华如何能不明白龙浩
然这一句话。人非草木，谁能无情？周天华终于被龙浩然的这一句话激怒了，龙浩然话音刚落，周天
华便大吼一声道：“龙浩然，你敢？”你敢二字刚出，周天华手掌一拍，仙剑震八方狠狠的向王道川
压去，而后脚步踩动，就要想龙浩然而去。
	王道川看着眼里，哪里不明白周天华心里所想，虽然也不喜欢龙浩然，但是此时此刻，王道川却是看的
十分清楚，如今的正气门已经不存，只留下一个龙浩然，那已经是不足为虑了，现在生死门之中只要
将周天华的藏剑山庄弄一弄，那称雄的自然便是青龙会，有了这般打算，王道川自然不能让周天华去
找龙浩然。
	只见其身子一让，避开仙剑震八方，而后黑色长枪猛的一抖，顿时便化作一道道黑色枪影，滚滚气浪如
同潮水一般喷涂，王道川大吼一声，道：“周天华，你还是照顾好你自己吧，真当我王某人是摆设不
成？”说话之间，黑色的长枪已经来到周天华身后，再过三尺，周天华定然会被长枪击中。
	王道川何等厉害？周天华自然没有自大的敢硬接王道川的攻击，感觉到那一股逼人的气势，周天华心里
也是一惊，心里暗骂一声，脚步猛的一滑，便向一旁而去，堪堪避开王道川的攻击。然则这样一来，
却是耽误了好多时间，周天华在虚空这么一折，却是给了龙浩然时间。
	冷眼看了王道川和周天华一眼，龙浩然嘴里暴喝一声，双手猛的一抖，右手掌心顿时便一杆漆黑的长矛
，命运长矛！命运长矛所过之处，命运长河滚滚而来。对于吃过龙浩然苦的藏剑山庄门人，如今一看
到这命运长河，心里顿时大惊，此时此刻，众人再也没有丝毫斗志，一退再退，然而不退还好，一退
之下，山河更不成山河，龙浩然看着四下逃窜的藏剑山庄门人，顿时哈哈大笑，而后猛的一拍，那命
运长河顿时便从天而降。
	奔腾不息的命运长河夹着滔天的气势，想藏剑山庄门人而去。
	生命如同潮水一般奔腾，滚滚气浪将四周的巨石卷起，龙浩然踏着命运长河而来，手掌之中黑色长矛不
断挥动，命运长矛之上，黑色光芒喷吐不定。
	“死！”一声暴喝从龙浩然嘴里吐出，便看到其脚步踩动，快速向那九九八十一而去，龙浩然何等威猛
，这一手命运长河之势，耗尽十年寿命，换来的便是长河奔腾，将那八十一人尽数卷入命运长河之中
。
	什么是命运？什么事运势？人生来便受天道控制，天道苍苍，人道茫茫，人的一声，难逃宿命的轮回，
凡人逃不过六道轮回，神仙逃不过便是宿命的轮回，世间最为奇妙，轮回一说最为伤人。什么生死与
共，什么山盟海誓，在这轮回之中，便什么也不算了。而命运长河控制的便是人会踏上什么样的轮回
。如今那九九八十一人踏入命运长河之中。
	顿时便感觉到一股股磅礴的命运之气席卷而来，那气息还不厉害，众人还来不及反应，便被那气息卷入
，刹那之间，心念转动，每个人都觉得自己进入一个独特的世界，那世界之中发生的种种，正是自己
经历过的，还有正在经历的，在此之后，还有说不清的事情在发生。
	“这便是命运么？”就在这个时候，众人心里涌入这样的一个念头，这念头一旦产生，便再也甩不开，
忽然之间，晴空一道霹雳猛的响起，震得天地一阵颤抖，这一声霹雳响起之际，虚空陡然裂开一道漆
黑的口子，慑人的气势如同潮水一般喷吐出来，一道声音陡然响起。
	“对，这便是命运！”这声音宛如天上神仙说出一般，一股淡淡的威严顺着声音而来。
	“龙浩然，你这是自找死路！”虚空之上，周天华看着自己的门人一个个被卷入命运长河，心里顿时大
惊，看着那些逐渐迷失了自己的藏剑山庄门人，周天华再也不管其他，大声吼叫起来，这一声吼叫用
上了无上法力，滚滚音波如同炸雷一般，将四周空气震开，那命运长河虽然厉害，但是依旧被这音波
震得激荡开来。
	周天华的这一声巨吼无疑最为厉害的招式，虽然没有对龙浩然和王道川产生什么实质性的伤害，但是却
震醒了那藏剑山庄的九九八十一人，九九八十一人咋听这一声大吼，心里顿时一惊，原本还在那里发
呆的九九八十一人顿时清醒过来，再看四周那奔腾不息的命运之河之际，那些人脸色都是大变，而后
再也不管其他，纷纷踩动脚步，手掌之中长剑不断挥动，一道道犀利的剑气喷吐出来，将命运长河撕
裂开来，人跟着裂痕而出，竟要逃脱开来。
	“哼，周天华，你当能救得下他们么？”龙浩然冷笑一声，一手挥动命运长矛，另一只手猛的向虚空一
抓，五指如龙爪，金光灿灿，气势磅礴，随着手掌挥出，一个巨大的爪印凭空出现，就在这个时候，
龙浩然暴喝一声，道：“掌中定乾坤！”说罢，那巨大的手抓从天而降，眨眼之间，便是将九九八十
一人罩在其中，慑人的气势不断喷吐，龙浩然手掌猛的一握。
	“碰”的一声巨响陡然响起，忽然之间，有一人被巨大的压力压碎，整个身体爆炸开来，鲜红的血液四
处乱窜，肉末跟着乱飞，龙浩然冷笑一声，手掌再次一用力。
	“碰、碰”的声音不断响起，只不过短短几个呼吸的时间，那九九八十一人便死去一般，那些人甚至连
惨叫都没有发出一声，便被龙浩然斩杀，剩下的一般早已经被龙浩然的手段惊呆，此时此刻，竟是没
人敢动。
	远处一元子早已经被惊得出了一身的冷汗，心里暗自庆幸龙浩然要对付的不是自己。反观洛寒，却是一
脸的坦然，那原本充满仇恨的双眼，竟是不知道在什么时候，消退下去，长发依旧变做黑色，只不过
看下龙浩然的眼神之中，依旧是杀气重重。
	“你不是我的对手！”就在这个时候，一道声音穿过虚空，清清楚楚的落入洛寒耳中，顺着声音望去，
便看到龙浩然一手持着命运长矛，另一只手将剩下的四十多人抓在掌心。脸上一脸的王者之气，说不
出的霸气。
	洛寒看在眼里，顿时冷笑一声，却是没有说话。龙浩然似乎感觉到洛寒的目光，亦或是其他什么缘故，
也转头向洛寒看了一眼，随后嘴唇微动，洛寒便听到一道声音传来。
	“小子，你我本有仇，但今日承你恩情，我龙浩然也不是不报之人，今日我便不杀你，下次相见，我还
是会杀你的！”声音刚落，洛寒便感到一股浓浓的杀气传来，杀气阵阵，洛寒身子不由得一颤，转头
看去，却看到龙浩然已经转向那四十多人，而后便看到其手掌猛的一抓。那四十多人便被抓了个粉碎
，一时之间，惨叫连连，血水四溅。洛寒冷笑一声，脚步一动，便退了开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第303章 一动天下
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3454 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“你没事吧！”刚刚站定，便听到一道声音从身后传来，听得这话，洛寒不由得转头看去，在其身后，
一元子正瞪着眼睛看向自己，虽然知道一元子不坏好意，但是洛寒还是点了点头，表示应答。
	龙浩然一抓将那九九八十一人抓死，顿时便放声大笑起来，然而此时的周天华，心里却是已经烧起来熊
熊怒火，一招仙剑震八方，将王道川逼开，周天华大吼一声道：“龙浩然，你该死！”此时的周天华
，双眼通红，显然是怒的厉害。
	龙浩然听到这话，却是没有生气，而是哈哈一笑，到：“我该死又如何？周天华，你终究不是我的对手
！”说罢，脚步踩动，再次向藏剑山庄其他门人而去。
	杀气滚滚，龙浩然踩着命运之河向前，翻腾的长河浩浩荡荡而来，藏剑山庄门人虽然厉害，但是那里又
能是龙浩然的对手，眨眼之间，便再次被卷入命运长河之中。一时之间，惨叫连连，在过的片刻，便
又有数十人被斩杀，龙浩然一出手便是杀招，周天华看在眼里，脸色顿时大变，怒火烧天，周天华脚
步踩动，快速向龙浩然而去。
	然而此时此刻，王道川知道一旦让周天华挡下龙浩然，那藏剑山庄的损失定然大大减少，到那个时候，
青龙会要想称霸生死门，便不会容易了，这般念头在心底不断翻腾，王道川便再也不管其他，大吼一
声，道：“周天华，你的对手是我”说吧，整个人便化作一道光芒而去，磅礴的气浪顺着黑色长枪喷
吐出来，狠狠的向周天华后背砸去。
	龙浩然将这一切看着眼里，顿时便明白了王道川心里打算，虽然不喜欢王道川的做法，但是此时此刻，
也不容龙浩然多想，手掌连连挥动，那藏剑山庄门人便死伤无数，龙浩然便如同杀神一般，全身上下
透着浓浓的杀气。
	藏剑山庄门人见识到龙浩然的厉害，心里顿时大惊，也不待周天华出声，便纷纷向后退去，杀神降临，
谁敢上前？生命本就可贵，天下没有人愿意凭白的丢掉性命，这便是人性，危难之际，人性便会左右
心里的念头，看着纷纷向后退开的藏剑山庄门人，龙浩然心里连连冷笑，脚步一动，人便如同大鸟一
般跃起，同时手掌之中命运长矛猛的一戳，只听得“哧剌”的一声巨响陡然想起，虚空顿时便被刺开
一道口子，滚滚气浪从那口子之中喷吐出来，龙浩然人随着命运长矛向前，宛如泰山一般的气势铺天
盖地的向下压来，那些修为不足之人，直接便被这巨大的气势压了个粉碎，身子猛的爆炸开来，顿时
血水四溅。死状极其惨烈。
	此情此景，让那些闲散修行之人心头大震，生命竟是这般不堪一击，人命就这般不值一提，一时之间，
那些闲散修行之人再也提不起斗志，脚下踩动，纷纷向后退开，竟是要在混乱之中逃开。
	一元子脸色也是苍白无比，看着那一个个化作血水的身影，一元子知道如果那气势压向自己，那定然也
只有死路一条，生才是硬道理，多年的奋斗，让一元子明白了这个道理，至于其他的，在生面前，也
算不了什么了。想到这里，一元子便再也不管其他，顺着人群向外面而去，然而就在转身的刹那，瞥
见了洛寒正稳稳的站在那里，神色竟是说不出的痛苦。
	这般惨烈的战况，在别人看来，虽然惨烈，但是却和自己没有太大的关系，但是对于洛寒来说，那边是
刺在心头的伤，洛家数千人，便是死在这血肉之中，身体发肤，受之父母，这是永恒不变的道理，古
来多少人，便算是死，也要求一个全尸，即便是受多大的苦，也无怨无悔，然而洛家满门，却是落得
个死无全尸。甚至连面目都分不清楚。
	那般遭遇，谁能不痛？那般遭遇，谁能忘怀？
	刹那之间，滚烫的泪水落下，洛寒身子一颤，竟是跪倒在地。天地无情，人有情，洛寒这一个有情人跪
倒在地，向那无情的天地重重的叩了个头，额头碰撞在地面之上碎石之上，顿时便被碎石撕开一道口
子，鲜红的血液顺着额头落下，和泪水混在一起，洛寒双手死死的撑着地，仿佛身上有万斤力道在压
着身子一般，这一刻，洛寒的身子竟是不住的颤抖。
	“他怎么了？”一元子远远看着跪倒在地的洛寒，心里不由得涌起一个念头，身子竟是不由控制的向洛
寒走去，此时此刻，一元子只觉得洛寒身上透出一股浓浓的悲伤之气，那悲伤之气竟是如同雾气一般
，盘踞洛寒身子周围，不再散去，散不开的悲伤，诉不完的伤，洛寒早已经没有方才的意气洋洋。
	“龙浩然，你好狠！”周天华一而再，再而三被王道川阻挡，哪里能救得自己门人，眼睁睁的看着一个
个藏剑山庄门人被卷入命运长河之中，而后被巨大的力道压了个粉碎，亦或是被命运长矛戳穿。心里
的怒意也是上升到了一个高度，此时此刻，周天华出手再也不留手，你看那招招都是仙剑震八方，八
方六合，滚滚元气喷吐2出来，磅礴的气势如同潮水一般，想四周席卷而来，周天华脚下步伐踩动，
人如闪电一般而动，手掌之中长剑更是快速挥动，一道道犀利的剑气迸射出来，只听得一阵“嗤嗤”
的声响，剑气汇聚虚空，而后猛的一下爆炸开来。
	气势喷涂，爆炸开来的气流四处乱窜，周天华跟着气流向前，四溅开来的气流竟是将王道川罩在其中。
这一刻，王道川只觉得全身上下被剑气笼罩，犀利的剑气虽然没有刺中王道川，但是那慑人的剑气已
经逼入体内，至于身上的衣袍，早已经被剑气撕裂开来，王道川感觉到这巨大的压力，心里暗暗叫苦
，要不是有着青龙会称雄的想法支持，只怕王道川早已经逃窜了。
	“王道川，你还不服么？”周天华冷眼看了王道川一眼，冷笑一声，道，这一道声音响起之际，巨大的
掌印从天而降，狠狠的想王道川头上压去，磅礴的气势带起一阵狂风，王道川只觉得一股巨大的力道
传来，身子竟是不由得向后退去。
	“不好！”感觉到这一股巨大的力道，王道川脸色顿时大变，不由得暗叫一声，而后脚步踩动，身子快
速向一旁而去，然而四周都是数不尽的剑气，王道川一个不慎之下，便被剑气击中，那剑气无比犀利
，稍一沾染，便可将人斩杀，王道川虽然厉害，但是在这犀利的剑气之下，身子也是不由得一痛。却
是被剑气撕裂开一道口子。
	森森剑气，透着浓浓的杀气，仙剑震八方，八方奇惊，何况一个区区的王道川，人怒到极致，便是大罗
金仙也不敢小觑，周天华修为本就不俗，如今怒极之下排出的掌印，自然是无比厉害，巨大的掌印带
起一阵狂风，磅礴的气浪席卷而来，在狂风之后，一柄短剑摇摇晃晃而来，那短剑看似不稳，但是所
过之处，虚空竟是一阵颤抖，“哗啦”的一声脆响陡然想起，虚空竟是被那短剑撕裂开一道漆黑的口
子。
	慑人的气势喷吐出来，这一刻，王道川只觉得如同被毒蛇顶上一般，十分难受，身上的痛楚不断的告诫
着王道川，此时不容有半分马虎。看着那四周的森森剑气，王道川心自然也沉了下去。
	“破！”就在这个时候，王道川猛的吼出一声，这一声吼叫震彻天地，刹那之间，王道川全身上下透出
一股股磅礴的气势，精纯的元气从体内喷吐出来，在身子周围形成一个巨大的气罩。王道川手持黑色
长枪，猛的在虚空一戳。
	“波”的一声脆响陡然响起，便看到那枪尖狠狠的戳在虚空之上，而后更是有一道道如同水波一般的涟
漪从枪尖之处向四周荡漾开来，那涟漪一道接着一道，整个天地之间的灵气竟是被这涟漪带着翻腾起
来。原本森森剑气，也是在刹那之间，爆炸开来。
	王道川一招得手，便不再停留，脚下步伐踩动，整个人便如同闪电一般射出，却是想要睁开束缚。然而
剑气虽然被王道川击碎，但是仙剑震八方却是没有，你看那巨大的掌印猛的从天而降，如同泰山压顶
一般的气势，浩浩荡荡的向王道川而来，滚滚气浪带起的狂风，将王道川的衣袍吹得猎猎作响，一头
长发竟也被吹得乱飞，王道川只觉得一股磅礴的力道，如同长江大河一般，奔腾而来，滚滚气浪扑面
而来，王道川只觉得自己如同扁舟一般，随着气浪翻腾。
	“好你个周天华！”王道川心里暗暗一惊，但是脸上神色却是不变，只见其手掌猛的探出，在虚空狠狠
的一抓，这一抓竟是将四周荡漾开来的天地灵气抓在掌心，磅礴的天地灵气汇聚在一起，形成一个巨
大的圆球，这个时候，王道川手掌轻轻一拍，巨大的圆球便从掌心迸射出来，向那掌印而去。
	一分化气，二分为转元，三分定天下，这便是王道川的看家手段。乾坤定山河，你看到那巨大的圆球之
上光华流转，起初的时候还是模模糊糊，看不清楚，但是随着时间的推移，圆球之上的光华逐渐收敛
，显出圆球之上的图案。有山，有水，有万物。
	忽然之间，金戈铁马，杀气冲天的气势从圆球之上迸射出来，众人感觉到这磅礴的战意，心里顿时大惊
，不由得扭头向那巨大的圆球看去，这一看之下，顿时大惊，原本的山河已经不再，而出现的是一幕
幕震撼人心的战场，万马奔腾，千军向前，脚步声连在一起，顿时形成轰踏、轰踏的巨响，那巨响震
彻天地，震得人心神不安。
	黄沙漫天，鲜血四溅，死亡之气笼罩战场之上，一名白袍小将踏马而来，那小将手提一杆长枪，遇敌变
动，或刺，或挑，竟是没有一人能挡得住那白袍小将。就在此刻，王道川暴喝一声，道：“周天华，
你也看看我的手段！”一声暴喝透出王道川心里的战意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第304章 命路
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3409 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	“轰”的一声巨响陡然想起，却是那巨大的圆球和掌印撞在一起，二者相撞，顿时便爆炸开来，山河崩
碎，掌印破开，一股股狂暴的气流四处乱窜，整个空间也被这狂暴的气流震得颤抖起来，轰隆隆的巨
响紧随其后，众人只觉得一股磅礴的力道传来，整个身子不由得向后退去，此时此刻，众人终于识的
周天华和王道川的厉害之处。
	原本在哪里跪倒在地的洛寒，在这一股磅礴的气势席卷而来之际，身子也是不由得一晃，要不是洛寒本
身修为不俗，而体内黑白之气又能相互转化，太极生万物的话，只怕也会被这狂暴的气流卷起。
	“哼，王道川，你也不过如此！”周天华心里有怒，哪里有时间和王道川墨迹，你看其在这狂暴的气流
之下，身子兀自一动不动，忽然之间，其手掌猛的一拍，本来摇摇晃晃的短剑竟是发出一声尖锐的破
空声，化作一道流光，划开气流，直扑王道川。
	听到这尖锐的破空声，王道川心里顿时大惊，暗道一声不好，脚下步伐踩动，身子便向一旁而去。然则
王道川虽然很快，但是那短剑更快，眨眼之间，便来到王道川身前，夹着周天华怒意的短剑丝毫没有
停留的迹象，狠狠的刺了下去。
	“来得好！”知道避无可避，王道川竟也不躲闪了，只见其手掌猛的一挥，漆黑的长枪猛的一抖，便迎
了上去。
	“碰”的一声巨响陡然响起，二者相撞，王道川只觉得一股磅礴的力道席卷而来，身子不由得向后退去
，再看那长枪，却是已经出现了一个缺口，这一看之下，王道川心里顿时大惊。知道那短剑的厉害，
脚下步伐踩动，身子快速向后退开，却是想要躲避开来，然而那短剑气势暴涨，竟是不由分说，继续
向前。
	仙剑震八方，掌印在前，破开敌人罡气，剑气在后，将敌人撕裂开来，王道川虽然抵抗住了掌印，也挡
住了短剑，但是那森森剑气已经钻入体内，虽然没有说，但是王道川已经是受了伤。
	体内血气翻腾，王道川心里暗暗叫苦，然则那短剑依旧向自己压来，磅礴的气势竟是让人喘气的时间都
没有，眨眼之间，王道川已经是满头大汗。
	“王道川，你还不认输么？”就在王道川觉得四面八方都是压力的时候，一道洪亮的声音从虚空传来，
滚滚音波在天空爆炸开来，磅礴的气势如同狂风一般席卷而来，王道川只觉得身子一颤，竟是站不稳
当。
	周天华冷笑一声，人从远处而来，那仙剑震八方，如同泰山一般，狠狠的压了下来，这仙剑震八方本来
极其消耗元气，但是此时此刻，面对着王道川和龙浩然两位强敌，周天华也顾不了那么多了，招招都
是仙剑震八方。你看那短剑在虚空化作一道流光，便已经来到了王道川身前。
	“哧剌”的声音不断响起，却是虚空经不住这犀利的剑气，被生生的撕裂开一道长长的口气，漆黑的裂
痕之中，喷吐出慑人的气势，如同幽冥地狱打开，阿鼻地狱之中鬼神的眼睛一般。
	王道川想要躲避，依然来不及，无奈之下，只好举起长枪，迎了上去。“夺”的一道声音响起，短剑和
长枪撞在一起，四周的空气连着剑气还有元气便爆炸开来，这一声爆炸随着相撞之上扩散开来，滚滚
音波四散，如同涟漪一般向四周荡漾开来，王道川只觉得一股巨大的力道沿着长枪而来，握着长枪的
手臂竟是一阵颤抖，虎口更是被震开，鲜红的血液顺着长枪滴落下来。脸色也在瞬间变得苍白无比。
	然则即便如此，那短剑气势依旧不减，继续向王道川而来，仙剑震八方，仙剑之威终于展现出来，这一
刻，王道川只觉得心里涌起一个个奇怪的念头，那些念头如同毒蛇一般连在一起，最后涌起一个想法
：“我不是对手！”这个念头一旦响起，王道川心里便是大惊。
	修行之人虽然不能说已经掌握天道，但是在冥冥之中，都有一条无形的大手在掌握人的命运，王道川这
般修为高深的修行者，自然有感知危险的能力，如今这念头响起之际，王道川便再也不管其他，脚下
步伐踩动，人便快速向一旁退开，仙剑震八方没有了巨大的掌印，便也封不住向王道川这样的高手，
只见其几个起落，身子便已经逃出数丈，而后手掌猛的一会，漆黑的长枪猛的一抖，无数道枪影将身
子罩住，王道川整个人便如同一个大陀螺一般，急速后退。
	“哼！”周天华将王道川的动作看着眼里，顿时冷哼一声，而后手掌猛的一抓，无数的天地灵气汇聚掌
心，一股慑人的气势从其身上散发出来，滚滚气浪四处散开，天地灵气不断翻腾，周天华真如大罗金
仙一般，一股浓浓的威严从其身上散发出来，而后向四面八方扩散开来，其他修行者在这一股巨大的
威严之下，身子不由得向后退退去。
	然则王道川虽然不是周天华的对手，但是也不会受着巨大的威严的影响，依旧急速后退，趁着这个时间
，王道川便已经退开数十丈，终于摆脱开仙剑震八方的范围。
	身子刚刚站稳，王道川便感觉到一股锥心的痛楚传遍全身，不消说，定然是被周天华的仙剑震八方，刺
伤了经脉，王道川强压住那一阵痛楚，深深的吸了一口气，体内元气快速运转，快速修复着体内的经
脉。
	王道川一旦退开，周天华便不再追赶，只见其手掌猛的一挥，那汇聚掌心的天地灵气顿时便喷吐出来，
快速想龙浩然而去，如今的龙浩然，已经不是从前，这般一小会的时间，藏剑山庄便损失了百十来号
人，周天华自然是无比愤怒，此时出手，再也不留手，那天地灵气脱离开天地灵气之后，便迅速翻腾
起来。
	而后不断转化，竟是形成一个巨大的掌印。
	仙剑震八方。
	王道川看在眼里，顿时惊呼一声。仙剑震八方，自己已经是吃过苦了，王道川自然不敢前进，而是指挥
青龙会大军，向藏剑山庄门人而去，至于那周天华，便让着龙浩然战去吧。
	滚滚气浪翻腾，周天华雄姿引发，如同不世的王者一般。此时的周天华，将心里的怒意藏在心底，双眼
之中精光闪烁，却是没有丝毫恨意。其左手提着长剑，右手平平向前推，那仙剑震八方，便化作一道
流光，向龙浩然而去。
	仙剑一出，气势自然不同凡响，龙浩然虽然在不断斩杀藏剑山庄门人的性命，但是对于战场之上发生的
事情还是知道的，看着王道川被仙剑震八方击退，龙浩然心里也是一惊，此时看着那仙剑震八方向自
己而来，龙浩然脚下踩动，身子如同闪电一般射出，同时手掌猛的一会，命运长矛猛的一颤，无数的
命运之气喷涂出来，而后汇聚一起，形成一条气势磅礴的大河，其上浪涛滚滚，慑人的气势铺天盖地
的向四周扩散开来。
	命运之河掌握命运，这命运之河一出，众人便觉得自己的魂儿如同被其勾走一般，心神不宁，念头不定
，就连着王道川和周天华这样的高手也是心神震荡，险些不能自己。龙浩然看在眼里，心里自然十分
高兴，然则此时此刻，便有一人不受这命运之河的影响，那人不是别人，正是洛寒，此时此刻，洛寒
依旧是一头黑发，面貌也和从前大不一样，但是这只能骗骗一般人，向龙浩然这样的人，自然是骗不
了的。
	洛寒此时依旧跪倒在地，但是那奔腾的命运之河，却是如同烙印一般，深深的在心底印了下来，念头连
连转动，竟是不由得想起了奈何桥之下的黄泉。黄泉滚滚，不正和这命运之河一般无二么？一个掌握
生死，一个掌握命运，生死已定，命运如何自然依不难揣测。亦或是，命运已定，生死便是已知，洛
寒心里念头不断转动，身上的气势竟是在不断攀升。
	生死转命运，命运显生死，洛寒体内的黑白之气不断转化，而后化作磅礴的气势，铺天盖地的向四周扩
散看来，滚滚气浪在身子周围爆炸开来，一道道如同涟漪一般的波纹向四周荡漾开来，洛寒的身子缓
缓站了起来，一头长发随风而动。
	“道兄！”最先发现洛寒身上发生变化的，竟然是一元子，看着将洛寒包围起来的天地灵气，还有黑白
之气，一元子心里顿时如同翻江倒海一般，久久不能平静，竟是不由得惊呼起来。这一声惊呼顿时便
惊醒了众人，刹那之间，无数道目光向洛寒而去，就连着周天华，王道川，龙浩然三人也是转头向洛
寒看来。
	三人看着眼里，虽然惊讶于洛寒散发出来的气势，但是也只是微微惊讶，便不管洛寒，龙浩然脚下踩动
，顺着命运长河向前而去，滚滚气浪带着龙浩然心里的怒意狠狠的向周天华而去。
	龙有尊严，龙浩然虽然不是真龙，但是其本身的尊严却是不容别人践踏，然而周天华不尽毁掉正气门最
后的一线生机，而且还让龙浩然丢了颜面，失了尊严，这般大仇，龙浩然如何会不怒？三十年寿元疯
狂燃烧，整个人便如同烧起的烈火一般，那命运长河更加狂野，浪涛拍着浪涛，发出一阵雷鸣般的巨
响，震耳欲聋的巨响之后，一杆漆黑的长矛如同从九幽地狱探出来的一般，狠狠的向周天华戳去。
	“哧剌”的声音不断响起，却是那命运长矛之上气势太盛，连着将那虚空撕裂开一道道的口子。这般气
势，何人能当？何人敢当？
	一时之间，天地变色，日月无光，就连着对面的仙剑震八方都黯然无色，龙浩然踏浪而来，宛如阿鼻王
一般无二。
	众人看在眼里，心里顿时生出惧怕之意，一股慑人的气势笼罩整个天地，命运之河奔腾不息，众人的心
也跟着河水奔腾，起起伏伏，好不难受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第305章 霸气外露
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3383 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	周天华感觉到这一股慑人的气势，心里顿时一惊，脚下猛的一滑，身子迅速向一旁而去，而后手掌一会
，那仙剑震八方在空中猛的一折，便如同泰山压顶一般，从天而降，向龙浩然而去，磅礴的气势夹着
气心里浓浓的杀意，直逼龙浩然，同时另一只手猛的一划，手中长剑便迸射出一道白色剑气，森森剑
气，寒光四射，那剑气跟着仙剑震八方而走。
	一个从天而降，一个迎面而来，人还没到，犀利的剑气便已经将虚空撕裂开来，慑人的气势扑面而来，
这般气势，本该无人能挡，然而龙浩然脸色却是不见丝毫变化，只见其手掌猛的一挥，漆黑的长矛猛
的一颤，顿时一股黑色雾气喷吐出来，这雾气刚刚出现，脚下命运长河顿时便奔腾起来。
	“哧”的一道声音响起，一条完全有命运之气形成的怒龙从命运长河之中奔腾出来，而后化作流光，和
那剑气撞在一起。“轰”的一声巨响震彻天地，二者相撞，竟是难分难舍，而后随着那一声巨响，竟
是齐齐爆炸开来，龙不是龙，剑不是剑，黑白交错，天地无光，四散开来的剑气和命运之气铺天盖地
的向四周扩散开来。
	那些修为不足之人，一旦被剑气沾染，便会被撕裂开一道血红的口子，而后命运之气顺着口子钻入体内
，眨眼之间，那些人便神志不清，昏倒在地，其他修为不错的人将这一切看着眼里，心里顿时大惊，
便再也不管其他，纷纷后退，就连着藏剑山庄众人也是尽数退开，然则青龙会众人却是丝毫不退，这
倒不是因为青龙会众人修为有多高深。
	只不过是因为青龙会有一个人，那个人换做王道川。你看那在命运之气和剑气四散开来之际，王道川手
掌猛的一划，体内元气源源不断的喷吐出来，而后迅速在身前形成一个巨大的气罩，那气罩越来越大
，眨眼之间，便将青龙会众人尽数罩住，磅礴的气势撞在其上，便是如同泥牛入海一般，没了消息。
正是因为如此，青龙会众人才不用顾忌这些。
	然而众人不知道的是，此时此刻，在战场之上，有一人丝毫不受这狂暴的气流的影响，那人正是洛寒，
此时的洛寒，体内的黑白之气快速转动，那黑白太极图案更是疯狂的转动，每一次转动，都会有黑白
之气形成，而原本的金色真气却是逐渐减少，看其样子，竟是有消失的迹象，洛寒也感觉到体内金色
真气的变化，但是也没有丝毫办法，生之气，死之气，正是阴阳之气，阴阳转化，便是天地，中丹田
之处，那金色小人双手挥动，一道道玄妙的轨迹出现，原本的天地再次转变，上边星光闪烁，竟是凝
聚成无数星辰，脚下生死转化，便是形成一片混沌，黑白太极图案盘踞中央，金色小人站立其上，便
如同大神一般。
	脚踏地，手指天，中丹田之处令成天地。洛寒的修为一再攀升。身子周围的天地灵气快速翻腾起来，一
头长发再次变成银色，黑白尽失，洛寒再次恢复了本来的样子。
	那命运之气钻入洛寒体内，竟是尽数汇聚于下丹田之处，黑白交汇，夹着那命运之气，下丹田之处竟是
形成一条奔腾不息的黑色小河，其上浪涛滚滚，黑白太极卧在中央，黑色小河盘踞下丹田之处，一股
极度磅礴的气势陡然升起。
	“生便是死！”忽然之间，洛寒明白了这个道理，刹那之间，阴阳之气转化，那黑白太极图案竟是不断
收缩，而后转化，最后形成一座黑白小桥，那小桥横卧丹田之处，其下黑色小河奔腾不息，洛寒看在
眼里，不由得惊呼一声，道：“生死桥。”
	生死桥上通生死，洛寒终于悟道，修出自己的路，生死桥，奈何出，生死交汇，“碰”的一声巨响，洛
寒身上爆发出万道光芒。
	霞光万道，自能照出世界百态，洛寒身上迸射出来的万道光芒，虽然不是霞光，但是在这厮杀阵阵的战
场之中却是显得十分耀眼，刹那之间，无数道目光向洛寒而来，什么你死我活，什么杀气滔天，在这
一刻，竟是消失的无影无踪，一元子更是瞪大了双眼，满脸的不可思议。
	周天华、龙浩然、王道川三人也是感觉到从洛寒身上散发出来的阵阵气势，那气势虽然不及自己，但是
却是让人心里没来由的生出一丝压迫感。黄泉河水滚滚，生死桥上黑白交汇，洛寒整个人便和天地合
在一起，天人合一，想必便是这个样子吧。
	中丹田之处，那金色小人手掌依旧不断挥动，但是在其嘴角，隐隐的能看出一抹笑意。体内的金色真气
竟是迅速汇聚，向那金色小人而去，随着金色真气的汇聚，那金色小人身上的金光更甚。
	黄泉奔腾不息，命运之气竟是从天而降，向着洛寒而去，龙浩然掌控命运长河，一旦感觉到命运之气的
流逝，心里便是如同翻江倒海一般，不能平静，命运长河厉害无比，龙浩然也是耗去寿元，才能驾驭
一二，然则此时此刻，好不容易凝聚在一起的命运之气竟是被洛寒这般卷走。
	这样的事情，自然是龙浩然不希望的，冷眼看了一眼浑身冒着道道光芒的洛寒，龙浩然终于怒了，只见
其大吼一声，道：“小子，你这是自找死路。”说罢，脚步踩动，整个人便如同闪电一般向洛寒而来
，其手掌之中的黑色长矛更是猛的一颤，化作道道黑色虚影，迅速向洛寒而去。
	仿佛要洞穿一切的力道，顺着命运长矛喷吐出来，而后如同潮水一般，铺天盖地的向洛寒而去，这一刻
，龙浩然竟也忘记了从前在落日山脉发生的一切，一出手便是杀招，十二分的元气夹着浓浓的杀气，
向着洛寒而去，看其样子，竟是想要一举将洛寒拿下。
	“这小子古怪！”此时此刻，周天华也感觉到洛寒身上的不凡之处，看着转头向洛寒而去的龙浩然，周
天华小声嘀咕一声，虽然不知道洛寒的修为高低，但是周天华却是没有丝毫出手的意思。周天华如此
，王道川也是如此。就连着一元子也是如此。
	生死门之中，洛寒算来便算是个孤家寡人了，谁也不管洛寒的死活，可怜的洛寒，只不过是一个过客罢
了，在众人眼里，洛寒终究算不了什么，生死门之中生死难定，我们的洛寒一人独行，可算是天下第
一人了。
	体内黑白之气生生不息，下丹田之处太极图案已经不再，而多的是一个生死桥，生死桥下黄泉走，黄泉
带着奈何，洛寒竟是掌握了幽冥地狱的手段，人虽然一动不动，但是如何能感觉不到龙浩然身上散发
出来的浓浓杀气，荡漾开来的杀气如同涟漪一般，洛寒一头长发随着涟漪而动。忽然之间，洛寒双眼
睁开，乌黑的眸子里面闪烁着异样的光芒。
	这个时候，那龙浩然的身影已经在洛寒身前丈许远处，如此近的距离，即便是周天华和王道川二人也不
能躲避开龙浩然的攻击，何况是洛寒呢？一时之间，众人心里生出一个同样的念头。“那小子完了！
”
	然则就在此刻，洛寒手掌轻轻一挥，一黑一白两道雾气从其掌心喷吐出来，化作两道光芒，迅速向龙浩
然而去，黑白雾气如同一黑一白两条巨龙一般，不断翻腾，而后缠绕在一起，翻腾的雾气之后，一个
金色掌印紧跟其后。正是洛寒修习不久的佛家大手印。九字真言缠绕左右，磅礴的佛家之气喷吐出来
。
	忽然之间，黑白转化，化作一条黑白长桥，从洛寒手掌之处，一直向远处蔓延开来，黑白长桥散发出慑
人的气势，众人看着眼里，顿时大惊，就在这个时候，洛寒张口吐出三个字“生死桥！”生死桥一出
，众人皆惊。
	生死奈何，生死桥既然已出，那奈何桥想必也不远了。龙浩然见识过生死桥的厉害，虽然不知道这黑白
小桥究竟是不是生死桥，但是其心理却是生出一丝惧意，看着一脸淡然的洛寒，龙浩然心里不由得一
惊，暗道一声不妙，旋即便不再犹豫，脚下步伐踩动，人如闪电一般射出，几个起落，便已经退开数
丈。
	“生死桥已出，你能退的开么？”洛寒的声音从虚空传来，清清楚楚的落入众人耳中，这声音虽然不大
，但是却是如同炸雷一般，震得众人耳朵嗡嗡作响，生死桥的威力，众人是知道的，如果洛寒真能掌
握生死桥的手段，便再也没有人能奈何的了洛寒了。
	这个念头刚刚响起。便看到无数的黑白之气从洛寒体内喷吐出来，那黑白之气不断向黑白小桥而去，滚
滚气浪如同潮水一般席卷而过，一时之间，随时乱飞，黑云遮天，白雾罩地，天地间除了黑白之气，
便再也没有其他，原本在龙浩然身子周围奔腾不息的命运长河，在这生死桥出现之际，竟是有了消散
的迹象，就连着命运长矛也是不住的颤抖，宛如遇到煞星一般。
	生死一出，洛寒的气势顿时变得凌厉起来，只见其身子猛地一下腾空而起，脚下踏虚步伐踩动，黑白雾
气如同涟漪一般向四周荡漾开来，滚滚气浪顺着涟漪向前，那巨大的佛家大手印如同泰山压顶一般，
从天而降。
	“轰隆隆”的声音不时响起，却是山石经不住那巨大的压力，纷纷崩碎开来，天地之威何其厉害，生死
便是阴阳，阴阳便是天地，天地之威，在洛寒身上展露无疑，举手投足间，便有王者风范。
	“这是什么手段！”一时之间，惊呼连连，众人谁也没想到，洛寒竟然这般厉害。龙浩然早已经是大汗
连连，暗自叫苦。即便龙浩然如何聪慧，也是没有想到，才短短几天时间不见，洛寒的修为竟然有这
般厉害，更为厉害的是，其能掌握生死之力，天地之威。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第306章 藏锋
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3397 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	生死桥之上，黑白之气浩浩荡荡的向四周荡漾开来，洛寒脚下踩动，踏着黑白之气而来，在其身前，那
金色的佛家大手印从天而降，一个巨大的“卐”字，笼罩整个生死桥。
	龙浩然虽然急速向后退开，但是却依旧被黑白之气卷上生死桥，龙浩然的身子刚落在生死桥之上，无数
的黑白之气便汇聚而来，“哗啦啦”的巨响陡然响起，地面竟是出现一条奔腾的大河，这大河宛如长
龙，其上浪涛滚滚，正是黄泉，黄泉水滚滚而来，龙浩然只觉得一股慑人的气势扑面而来。
	这一刻，龙浩然真正感觉到了生死桥的厉害之处，此时此刻，龙浩然心里再也不敢小觑洛寒，看着那漫
天的黑白之气，龙浩然深深的吸了一口气，尽力让自己平静下来，而后猛的向前踏出一步。
	“轰”的一声巨响陡然响起，那脚步极其沉重，如同泰山一般，狠狠的压在生死桥之上，磅礴的气势从
脚下向四周荡漾开来，龙浩然手掌一会，漆黑的长矛猛的一颤，无数的命运长河喷吐出来，滚滚气浪
夹着龙浩然心里的怒意，狠狠的向那佛家大手印而去。
	“卐”字当前，佛家大手印从天而降，狠狠的和那黑色长矛撞在一起，一个是命运之气，一个是佛家之
气，佛家不信命，信得是轮回，涅槃，这两股截然不同的气势撞在一起，顿时便如同平地响起的炸雷
一般，轰隆隆的巨响，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，一股狂暴的气势从二者相撞之处，向四周蔓延
开来，滚滚气浪如同涟漪一般荡漾开来，众人只觉得一股巨大的力道扑面而来，身子竟是不由得向后
退去，连着那生死桥也是一阵剧烈的颤抖。
	一元子瞪大眼睛，满脸的不可思议，原本以为洛寒修为和自己相差不大，没想到这番出手，洛寒竟然能
和龙浩然斗个难分难舍，这份本事，便算是一元子如何大胆，便也不敢算计了。
	那金色的佛家大手印拍了过来，虽然被命运长矛抵抗，消耗掉了大部分力度，但是其上蕴含的气势还是
不容小觑，看着依旧向自己而来的金色佛家大手印，龙浩然心里暗暗叫苦，脚下生死桥之上，一黑一
白两条巨龙猛的迸射出来，而后沿着双腿向上，竟是将龙浩然束缚在生死桥之上，桥下浪涛滚滚。
	忽然之间，一阵轰隆隆的巨响响起，怒涛拍着桥身，黄泉圣水滚滚而来，竟是要将龙浩然吞没。龙浩然
虽然被束，但是本身修为深不可测，更掌握命运之气，虽然说命运之气比不上生死之气，但是其耗尽
数十年寿元，岂是洛寒能比得过呢？
	疯狂的将寿元燃烧，龙浩然全身的气势顿时便升腾起来，滚滚气浪夹着心里浓浓的怒意，快速拍出一掌
。那掌印通体漆黑，正是用命运之气汇聚起来的，磅礴的气势滚滚而来。
	“轰”的一声炸响，那巨大的掌印和佛家大手印狠狠的撞在一起，这一撞之下，无数狂暴的气流四处乱
窜，一股磅礴的力道如同潮水一般，向四周荡漾开来，龙浩然只觉得一股大力传来，身子不由得一晃
，奈何脚下被黑白之气缠绕，却是只能硬生生的接下这巨大的力道，也幸好命运之气掌握命运，力道
虽然巨大，但是在命运之气的抵抗之下，便也消失的无影无踪。
	化解了着一股股磅礴的力道，龙浩然才长长的舒了一口气，然而就在这个时候，黄泉水急速翻腾，如同
猛龙一般奔腾而起，而后从天而降，这黄泉水虽然不及真正的黄泉水，但是其本身蕴含的气势也是不
容小觑。
	滚滚水浪，从天而降，如同瀑布一般，一泻而下。看样子，竟是想要将龙浩然淹没，洛寒人跟着浪涛而
来，不知道什么时候，其掌心已经多了一个黑白太极图案，黑白交汇，正是洛寒刚开始习得的手段，
这太极可以转换力道，化解万般攻击于无形之中，更能当做掌印，披头而下。
	龙浩然看在眼里，心里顿时一凛，体内元气快速喷吐出来，寿元急速燃烧，整个人便如同烧了起来一般
，滚滚气浪如同潮水一般，向四周荡漾开来，龙浩然身子周围，顿时便形成一个无形的气罩，忽然之
间，其左脚猛的一跺，大吼一声，道：“小子，你真当我那你没办法吗？”
	这一声暴喝如同炸雷一般响起，忽然之间，龙浩然脚下窜出一道道黑色雾气，那雾气正是命运之气，滚
滚命运之气扩散开来，一股巨大的力道顺着气浪喷吐。随着“碰”的一声炸响响起，那黑白双龙竟是
尽数崩溃成黑白之气，而后消失的无影无踪，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
	龙浩然一旦脱开束缚，便如同怒龙一般，只见其体内元气喷吐，那黑色命运长矛更是嗡嗡的颤抖不停，
滚滚气浪不断喷吐，向着洛寒而去。
	“轰”的一声，那黑色长矛装在黑白太极图案之上，便是如同撞在铁板之上，一动不动，其他人也许不
知道，但是洛寒心里却是无比清楚，在二者相撞之际，洛寒只觉得一股巨大的力道如同潮水一般，席
卷而来，那黑白太极图案竟是有崩溃的迹象。
	要不是洛寒体内黑白之气磅礴无比，只怕这一戳之下，太极图案便会被戳穿，到那个时候，洛寒的性命
也会受到威胁，深深的吸了一口气，强心将心里的惊骇压制下去，洛寒猛的一发力，那黑白太极图案
顿时疯狂的转动起来，而后将那一股磅礴的力道化解于无形之中，这个时候，洛寒脚下步伐踩动，人
如鬼魅一般，便来到龙浩然身后，随后大手一挥，生死桥急速升腾起来，再次将龙浩然定在生死桥之
上。
	这番出手迅速，龙浩然一个不慎，便再次被洛寒定住，一直观战的众人看在眼里，心里也是万般惊骇，
此时此刻，再也没有一人敢小觑洛寒的手段。
	生死桥之上，黑白之气浩浩荡荡的向四周荡漾开来，洛寒脚下踩动，踏着黑白之气而来，在其身前，那
金色的佛家大手印从天而降，一个巨大的“卐”字，笼罩整个生死桥。
	龙浩然虽然急速向后退开，但是却依旧被黑白之气卷上生死桥，龙浩然的身子刚落在生死桥之上，无数
的黑白之气便汇聚而来，“哗啦啦”的巨响陡然响起，地面竟是出现一条奔腾的大河，这大河宛如长
龙，其上浪涛滚滚，正是黄泉，黄泉水滚滚而来，龙浩然只觉得一股慑人的气势扑面而来。
	这一刻，龙浩然真正感觉到了生死桥的厉害之处，此时此刻，龙浩然心里再也不敢小觑洛寒，看着那漫
天的黑白之气，龙浩然深深的吸了一口气，尽力让自己平静下来，而后猛的向前踏出一步。
	“轰”的一声巨响陡然响起，那脚步极其沉重，如同泰山一般，狠狠的压在生死桥之上，磅礴的气势从
脚下向四周荡漾开来，龙浩然手掌一会，漆黑的长矛猛的一颤，无数的命运长河喷吐出来，滚滚气浪
夹着龙浩然心里的怒意，狠狠的向那佛家大手印而去。
	“卐”字当前，佛家大手印从天而降，狠狠的和那黑色长矛撞在一起，一个是命运之气，一个是佛家之
气，佛家不信命，信得是轮回，涅槃，这两股截然不同的气势撞在一起，顿时便如同平地响起的炸雷
一般，轰隆隆的巨响，震得整个天地一阵剧烈的颤抖，一股狂暴的气势从二者相撞之处，向四周蔓延
开来，滚滚气浪如同涟漪一般荡漾开来，众人只觉得一股巨大的力道扑面而来，身子竟是不由得向后
退去，连着那生死桥也是一阵剧烈的颤抖。
	一元子瞪大眼睛，满脸的不可思议，原本以为洛寒修为和自己相差不大，没想到这番出手，洛寒竟然能
和龙浩然斗个难分难舍，这份本事，便算是一元子如何大胆，便也不敢算计了。
	那金色的佛家大手印拍了过来，虽然被命运长矛抵抗，消耗掉了大部分力度，但是其上蕴含的气势还是
不容小觑，看着依旧向自己而来的金色佛家大手印，龙浩然心里暗暗叫苦，脚下生死桥之上，一黑一
白两条巨龙猛的迸射出来，而后沿着双腿向上，竟是将龙浩然束缚在生死桥之上，桥下浪涛滚滚。
	忽然之间，一阵轰隆隆的巨响响起，怒涛拍着桥身，黄泉圣水滚滚而来，竟是要将龙浩然吞没。龙浩然
虽然被束，但是本身修为深不可测，更掌握命运之气，虽然说命运之气比不上生死之气，但是其耗尽
数十年寿元，岂是洛寒能比得过呢？
	疯狂的将寿元燃烧，龙浩然全身的气势顿时便升腾起来，滚滚气浪夹着心里浓浓的怒意，快速拍出一掌
。那掌印通体漆黑，正是用命运之气汇聚起来的，磅礴的气势滚滚而来。
	“轰”的一声炸响，那巨大的掌印和佛家大手印狠狠的撞在一起，这一撞之下，无数狂暴的气流四处乱
窜，一股磅礴的力道如同潮水一般，向四周荡漾开来，龙浩然只觉得一股大力传来，身子不由得一晃
，奈何脚下被黑白之气缠绕，却是只能硬生生的接下这巨大的力道，也幸好命运之气掌握命运，力道
虽然巨大，但是在命运之气的抵抗之下，便也消失的无影无踪。
	化解了着一股股磅礴的力道，龙浩然才长长的舒了一口气，然而就在这个时候，黄泉水急速翻腾，如同
猛龙一般奔腾而起，而后从天而降，这黄泉水虽然不及真正的黄泉水，但是其本身蕴含的气势也是不
容小觑。
	滚滚水浪，从天而降，如同瀑布一般，一泻而下。看样子，竟是想要将龙浩然淹没，洛寒人跟着浪涛而
来，不知道什么时候，其掌心已经多了一个黑白太极图案，黑白交汇，正是洛寒刚开始习得的手段，
这太极可以转换力道，化解万般攻击于无形之中，更能当做掌印，披头而下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第307章 天下苦1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3471 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	龙浩然看在眼里，心里顿时一凛，体内元气快速喷吐出来，寿元急速燃烧，整个人便如同烧了起来一般
，滚滚气浪如同潮水一般，向四周荡漾开来，龙浩然身子周围，顿时便形成一个无形的气罩，忽然之
间，其左脚猛的一跺，大吼一声，道：“小子，你真当我那你没办法吗？”
	这一声暴喝如同炸雷一般响起，忽然之间，龙浩然脚下窜出一道道黑色雾气，那雾气正是命运之气，滚
滚命运之气扩散开来，一股巨大的力道顺着气浪喷吐。随着“碰”的一声炸响响起，那黑白双龙竟是
尽数崩溃成黑白之气，而后消失的无影无踪，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
	龙浩然一旦脱开束缚，便如同怒龙一般，只见其体内元气喷吐，那黑色命运长矛更是嗡嗡的颤抖不停，
滚滚气浪不断喷吐，向着洛寒而去。
	“轰”的一声，那黑色长矛装在黑白太极图案之上，便是如同撞在铁板之上，一动不动，其他人也许不
知道，但是洛寒心里却是无比清楚，在二者相撞之际，洛寒只觉得一股巨大的力道如同潮水一般，席
卷而来，那黑白太极图案竟是有崩溃的迹象。
	要不是洛寒体内黑白之气磅礴无比，只怕这一戳之下，太极图案便会被戳穿，到那个时候，洛寒的性命
也会受到威胁，深深的吸了一口气，强心将心里的惊骇压制下去，洛寒猛的一发力，那黑白太极图案
顿时疯狂的转动起来，而后将那一股磅礴的力道化解于无形之中，这个时候，洛寒脚下步伐踩动，人
如鬼魅一般，便来到龙浩然身后，随后大手一挥，生死桥急速升腾起来，再次将龙浩然定在生死桥之
上。
	这番出手迅速，龙浩然一个不慎，便再次被洛寒定住，一直观战的众人看在眼里，心里也是万般惊骇，
此时此刻，再也没有一人敢小觑洛寒的手段。
	黑白之气滚滚而来，龙浩然只觉得一股磅礴的力道扑面而来，四周黑白之气、不断翻滚，如同潮水一般
荡漾，龙浩然便如同随波而动的扁舟一般。生死桥暗含天道，洛寒踏着黑白之气而来，那巨大的金色
掌印不断排出。
	佛家大手印虽然刚刚习得，但是在洛寒手里却是显示出无法比拟的威力，体内金色真气不断喷吐出来，
而后化作一条金色怒龙，咆哮而过，金色“卐”字披头而下，龙浩然虽然厉害，但是又哪里敢迎接这
佛家大手印。
	只见其脚下猛的一发力，体内元气疯狂的喷吐出来，命运之气汇聚一起，形成一条汪洋大河，其上浪涛
滚滚，竟是将黄泉激荡在生死桥之上的声音，压制下去。周天华，王道川一众人虽然站在远处，但是
依旧感觉到那一股扑面而来的磅礴气势。
	这一刻，众人心里都是如同翻江倒海一般，久久不能平静，那一元子此时更是瞪大双眼，满脸的不可思
议，不消说，此时的一元子便是再有天大的胆子，也不敢算计洛寒了。
	这便众人心思转动，念头纷纷，那边的洛寒心里却也是如同浪涛翻腾起来一般，震得心神激荡，那命运
之气虽然厉害，但是一旦钻入洛寒体内，便会顺着经脉而动，最后汇聚下丹田之处，于黄泉圣水混在
一起，而后如同怒龙一般奔腾起来，命运之气蕴含的命运的力量如同蚕丝一般，丝丝缕缕般钻入洛寒
脑海之中，一股莫名的感觉涌上心头，忽然之间，《河图》、《洛书》中所记载的东西涌上心头，这
一刻，什么算计，什么揣测，便也不放在洛寒脑海之中了，念头转动，便将众人的心思看了个七七八
八。
	《河图》、《洛书》最为厉害的便是推演，占卜，乾坤震巽，坎离艮兑，八卦显神威，天地六合，河图
出日月，洛水东流，河马出世。世间一切变化，便脱不开太极，太极转化，便是天地，而这八卦便代
表世间种种，其中天道之力自然不是一般人所能揣测的。
	如今洛寒在命运之气的帮助之下，竟是获得其中变化，刹那之间，洛寒心神一震，整个人身上的气势再
次变得不一样起来，方才的洛寒修为虽然不错，但是终究是个凡夫俗子，然则此时的洛寒，却是从根
本上变得不同了，身上蕴含的天道随着洛寒的动作释放出来。
	举手投足间，尽显天地之威，洛寒脚下一错，整个人便是如同闪电一般射出，那巨大的掌印更是在虚空
一晃，便来到龙浩然身前，浩浩荡荡的佛家之气铺天盖地的向龙浩然身上找去，脚下生死桥之上猛的
窜出黑白之气，而后化作两条长龙，牢牢将龙浩然缠住。
	龙浩然虽然没有真正面对过生死桥，但是从其身上散发出来的那一股强烈的压迫感，却是让龙浩然胸膛
剧烈的起伏，看着那巨大的掌印，龙浩然深深的吸了一口气，而后手掌猛的一拍，顿时一个黑色的掌
印凭空出现，化作一道流光，和那佛家大手印撞在一起。
	“轰”的一声巨响陡然响起，二者相撞，便是如同平地里响起的炸雷一般，震得众人耳膜升腾，嗡嗡的
声音紧跟其后，那龙浩然只觉得一股巨大的力道顺着手臂传来，整个身子不由得一颤，也幸好龙浩然
修为不俗，否则的话，只怕这一击，便会受了重伤，深深的吸了一口气，龙浩然寿元疯狂燃烧，身上
的气势顿时便变得不一样起来。
	远远看去，便能看到黑雾翻腾，龙浩然脚下猛的一跺，无数的黑色雾气喷吐出来，而后如同潮水一般，
向四周荡漾开来，这黑色雾气不是其他，正是命运之气，滚滚气浪翻腾开来，那黑白巨龙竟是再也抵
抗不住，随着一声声惨叫声，便化作一团黑白之气，而后消失的无影无踪。这个时候，龙浩然猛的一
发力，整个身子便腾空而起，一旦脱离开生死桥。
	龙浩然便再也没有了顾忌，命运之气毫不犹豫的喷吐，手掌之中的命运长矛顿时便迸射出一道黑色光芒
。“小子，你该死。”终于逃脱开来，龙浩然心里的怒意自然是压制不住，怒龙潜滩，雄狮卧从，为
的便是放身一搏，龙浩然比起怒龙还厉害，比起雄狮还凶猛，如今龙浩然怒发冲冠，体内怒气滚滚而
来，那浓浓的杀气随着怒气喷吐出来，刹那之间，杀气冲天。
	浓浓的杀气汇聚虚空，便如同修罗战场一般，一些修为不足之人，在这一股浓浓的杀气之下，身子竟是
颤颤发抖，险些跌倒在地。龙浩然一怒冲天，就连周天华和王道川二人心里也是大惊，那气势，大有
舍我其谁，天下无敌。
	其他人不清楚，但是洛寒心里却是无比清楚，龙浩然修为比起自己来，要高了不知道多少，此番将龙浩
然打压下去，靠的便是天地之威，生死之气，如今龙浩然既然已经挣脱开生死之气的束缚，那自己便
再也不是龙浩然的对手了，想到这里，洛寒头上顿时便渗出数不清的汗水，猛的吐了一口气，洛寒脚
下一错，身子快速向后退开，踏虚步伐本就是玄妙步伐，这一步踏出，洛寒身子便是如同鬼魅一般，
退开数丈。
	那生死桥随着洛寒而退，黑白太极图案陡然形成，那巨大的黑白太极图案疯狂转动，竟是将洛寒和龙浩
然割开，黑白之气不断翻滚，龙浩然猛的大吼一声，手掌之中漆黑的命运长矛猛的一抖，顿时气浪滚
滚，黑色命运之气顺着长矛迸射出来，化作一道流光，狠狠的撞在了黑白太极图案之上。
	“轰”的一声巨响陡然响起，二者一旦相撞，便是如同死敌一般，斗了起来，随着一声声轰隆隆的巨响
，黑白太极图案不断颤抖，“碰”的一声脆响紧随其后，那黑白太极图案终于经受不住巨大的力道，
崩碎开来，而后化作黑白之气，消失的无影无踪。
	随着那黑白太极图案的消失，洛寒只觉得一股磅礴的力道从前面而来，在这一股磅礴的力道之下，整个
身子不由得向后退去。体内真气不断翻腾，黑白之气更是四处乱窜。“哇”的一声，终于抵抗不住这
巨大的力道，洛寒吐了一口鲜血。
	“哼！”
	终于摆脱开洛寒，龙浩然心里也是长长的舒了一口气，然则作为一名顶尖高手，竟然被洛寒困了这般长
的时间，龙浩然心里便也是怒火烧天，什么今日不杀你，什么救命之恩，便也在瞬间被龙浩然抛到脑
后，滚滚气浪顺着其掌心喷吐出来，而后沿着命运长矛迸射出一道黑色光芒，直逼洛寒。龙浩然脚下
踩着步伐，忍辱闪电一般而动，几个起落，便来到洛寒身前，而后不管洛寒反应便狠狠的戳了下去，
人不为己，天诛地灭，龙浩然本就是生死门之中顶尖高手，作为高手，自然有高手的派头，自然有高
手的尊严。
	向洛寒这般人物，修为虽然不错，却依旧没有被龙浩然这样的人放在眼里，但是如今，便是这样的小人
物，竟然能将龙浩然困住一段时间，这事情一旦传来出去，洛寒的名声定然远远传来，而龙浩然的威
信却是会直线下降，这便是世间永恒不变的真理。
	正是因为这个真理，龙浩然必须不顾一起的将洛寒斩杀，而后告诫天下人，高手的尊严是不可以挑战的
，人生来本是为了一口饭活着，但是当其理想实现，过上足够富足的生活的时候，那饭便不再重要了
，而重要的便是那荣誉，尊严，人可杀，尊严不可抛，龙浩然便是死死的守着自己的尊严，即便是藏
剑山庄周天华将其捉住，龙浩然也不会低头。
	然则洛寒一个小人物竟然让龙浩然颜面尽失，这份怒意，自然不是其他人能揣测的，正是因为如此，龙
浩然一出手便是杀招，你看到命运长矛嗡嗡的颤抖不停，一股股慑人的气势如同潮水一般喷吐出来，
而后化作黑色虚影，向洛寒而去，其脚下命运长河滚滚而来，奔腾的浪花诉说着命运的轮回，浩浩荡
荡的气势铺天盖地的向四周扩散开来，龙浩然踩着命运长河而来，便如同骑着长龙一般，气势不可阻
挡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第308章 天下苦2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3438 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	此时此刻，洛寒已经身受重伤，如何是龙浩然的对手，看着那来时凶狠的龙浩然，洛寒深深的吸了一口
气，强压住身上的痛楚，洛寒左脚斜斜后退一步，身子便是猛的一抖，如同泰山一般的气势从体内喷
吐出来，那黑白之气化作一道光芒，直逼龙浩然，体内黑白之气转化，阴阳天地，洛寒整个人便如同
落入阴阳之中一般，如同虚幻的一般，这一番变化虽然高深莫测，但是由于其本身修为不足，便也瞒
不住龙浩然，其手里的命运长矛猛的一折，便再次向洛寒而去，滚滚气浪如同潮水一般席卷而来，洛
寒只觉得一股大力从身前传来，竟是要将自己洞穿一般。
	这一股气势的出现，顿时让洛寒心神一震，暗叫一声不好，脚下猛的一滑，身子急速向后退开，快如奔
雷，踏虚步伐展现无遗，阴阳之气更是从脚下蔓延开来，生死桥猛的一抖，便顺着脚向前而去，洛寒
踏着生死桥而过，竟是在眨眼之间，穿过数丈，落在一座山头之上，山风呼啸，吹得衣袍猎猎作响，
洛寒深吸一口气，而后看了想自己而来的龙浩然一眼，便再也不犹豫，脚下步伐踩动，再次向远方而
去。
	“想要逃么？”龙浩然何等聪慧，一眼便看出洛寒心里所想，怒气聚集，化作一声怒吼，震得天地一阵
剧烈的颤抖，龙浩然随着声音而动，竟是如同闪电一般，要不是洛寒有着踏虚步伐，只怕早已经被龙
浩然追上，众人看在眼里，心里也是久久不能凭借，不说其他，单是敢和龙浩然斗上一斗，这份胆气
，便足以让众人仰慕了。
	一旁王道川心思转动，无数念头涌入心头，忽然之间，其手掌猛的一摆，身子快速而动，竟是向周天华
而去，门下弟子更是脚步踩动，向着藏剑山庄众人而去，藏剑山庄门人虽然在发呆，单是哪里会感觉
不到浓浓的杀气，荡漾开来的杀气刺的皮肤火辣辣的疼痛，周天华感觉到这一股磅礴的杀气，心里顿
时大惊，暗道一声大意，而后脚步一错，身子猛的一折，便向着王道川而去，同时大吼一声道：“藏
剑山庄众人听令，阻我藏剑山庄之人，一个不留。”
	滚滚音波如同炸雷一般，向四周荡漾开来，那些闲散修行者听在耳中，心里顿时大惊，此时此刻，便也
不管其他，纷纷逃窜去了，眨眼之间，众人便退开数十丈，平静又被厮杀代替，藏剑山庄之人和青龙
会众人再次战斗在一起，滚滚气浪随着杀气荡漾，鲜红的血液随着汗水洒落，整个天地变得一片通红
，浓浓的血腥味荡漾开来。王道川顺着血腥味向前，手里的长枪每一次抖动，都会有一名藏剑山庄门
人死于非命，而周天华更为厉害，长剑挥动，剑气森森，寒光四射，剑气所过之处，青龙会众人被拦
腰斩断，失去生机，惨烈的战场，无不诉说着天地的无情。
	天地不仁，已万物为刍狗，圣人不仁，已百姓为刍狗，天下最苦的便是百姓，要说勤劳，谁能比得过百
姓，谁能比得过农民？要说最穷，谁又能比的上百姓，谁又能赶得上农民？生命不息，奋斗不已，百
姓奋斗一世，换来的是什么？可是荣华富贵？可是花开万世？
	错了，错了，都不是，换来的只不过是一掊黄土，家破人亡，可怜的百姓无路可走，只能找有钱有势力
的人当靠山，生死门之中，人们的靠山便是藏剑山庄，青龙会，正气门，如今正气门已经消散，就留
下藏剑山庄和青龙会，然则今日一战，却是再次苦了百姓，死死伤伤，无数百姓惨死战场。
	两大巨头战斗，可是苦了这穷手下兄弟，这不短短几个时辰的时间，便是死了不知道多少，藏剑成了残
剑，青龙也折了爪，龙浩然早已经追着洛寒而去，而周天华和王道川二人却是斗得难舍难分。
	仙剑震八方，周天华每一次出手，都会有数十人惨死，王道川虽然竭力抵抗，但是奈何长枪本就不如长
剑锋利，虽然气势磅礴，但是依旧抵抗不住那犀利的剑气，只能眼睁睁的看着无数帮众惨死周天华手
里。
	终于，那些闲散修行者看累了战斗，厌倦了鲜血，纷纷脚下踩动，离开此地，修罗战场不是人久待的地
方，就连着一元子也是脚下踩动，快速离开，至于趁乱打劫，趁火摸鱼的想法，也消失的无影无踪，
这边斗得难舍难分，便也不要管他。却说洛寒自知不是龙浩然的对手，便迅速向远处而去，要不是仗
着踏虚步伐，只怕不久便会被龙浩然追到，但是即便如此，洛寒也没有甩开龙浩然，身后龙浩然一身
怒气，心里的杀气汇聚起来，而后顺着命运长矛喷吐出来，刹那之间，一道黑色光芒迸射出来，只听
得“哧剌”的一声巨响陡然响起，虚空竟是被那道黑色的光芒撕裂开一道口子，慑人的气势跟着杀气
向着洛寒而去。
	滚滚气浪如同涟漪一般荡漾开来，龙浩然整个人随着涟漪而动，脚下踩着命运长河，整个人如同不世的
魔王一般，气势不可阻挡，洛寒虽然身在前面，但是在这一股磅礴的气势之下，依旧感觉身心难受，
从身后传来的气浪一道接着一道，一种极度压迫的感觉涌上心头，额头早已经渗出密密麻麻的汗水，
体内阴阳之气疯狂的转动，太极旋转，生死桥凭空出现，“哗啦”的一声脆响，那生死桥从洛寒脚下
迸射出来，而后化作一道光芒，向远处蔓延开来。
	生死桥本就是时间最为厉害的手段，如今一旦出现，便显示出其莫测的能力，笔直而过，竟是在瞬间跨
越数十里，洛寒看在眼里，便也不管其他，脚步踩动，人便顺着生死桥而动，速度奇快，如同闪电一
般，只看到一道虚幻的影子，当再次出现的时候，已经在生死桥的另一头。这般手段自然让洛寒吃惊
不小，但是吃惊归吃惊，现在是逃命的时刻，洛寒虽然微微一愣，还是在瞬间恢复过来，而后继续向
远处而去。远处的龙浩然将这一切看在眼里，心里顿时如同翻江倒海一般，久久不能平静，这般手段
，别说是和洛寒修为相当的人，就是龙浩然自己也做不到。
	看着越来越远的洛寒，龙浩然心里竟是升起一丝无力的感觉，虽然自负于自己的修为，但是龙浩然却是
知道，如果要正对正的打，洛寒根本不是自己的对手，但是如果洛寒要逃命，自己也没有丝毫办法，
这个念头刚刚涌入脑后之中，龙浩然心里的怒意便再次汇聚，而后如同火山爆发一般，迸射出来。
	“小子，你给我回来！”
	滚滚音波如同炸雷一般响彻整个天地，龙浩然体内元气疯狂运转，整个人的气势便也更加凌厉起来，疯
狂的将寿元燃烧，而后化作命运之气，命运长河猛的一吐，竟是如同闪电一般射出，这个时候，龙浩
然脚下踩动，身子随着命运长河而动，看其样子，竟是要借着命运长河，追赶洛寒。此时此刻的洛寒
，心里却是不像从前那般焦急，每次身子刚刚站稳，便发动生死桥，人便快速向远处而去，只不过一
会的功夫，便和龙浩然拉开了巨大的距离，这一刻，洛寒心里却是生出无比的自信，如此手段，在加
上踏虚步伐，恐怕整个世界，也不会有人追赶到洛寒了吧。
	这个念头刚刚响起，便听到龙浩然的大吼之声，这一声巨大的吼叫声来的好不突兀。就凭这洛寒这般胆
大，但是在这一声大吼之下，身子也是不由得一颤，而后转头向龙浩然看去，这一看之下，洛寒心里
顿时大惊，原本速度不快的龙浩然，此时的速度竟是提升了三倍不止，虽然还比不过自己，但是如同
龙浩然继续追赶。
	只要自己心神不宁，那定然会被龙浩然追赶到。这个念头刚刚涌入脑海之中，洛寒额头便渗出密密麻麻
的汗水，后背之上的衣袍更是被汗水打湿，贴在后背，无比难受，然而洛寒的心却是沉了下去，这个
时候，洛寒再也不敢有丝毫大意。踏虚步伐连连踩动，快速奔走于天地间。也幸洛寒修习的是天地之
中最为厉害的阴阳之气，阴阳转化，洛寒体内的力道竟是无比磅礴，源源不断的力道，充斥整个身体
，正是因为如此，洛寒才能一直不停地狂奔。龙浩然看在眼里，自然是无比愤怒，然则怒也没办法，
此时的洛寒，已经再也不是从前，就凭方才展露生死桥的一刻，龙浩然便知道，洛寒的修为已经不比
从前了，如果不在此时将其打压，甚至抹杀，那以后定然会是自己最大的敌人。
	正气门虽然到了，但是龙浩然没有倒下，龙浩然没倒，正气门便有恢复的一天，什么王道川，什么周天
华，龙浩然丝毫没有放在眼里，但是洛寒却是如同一根毒刺一般，深深的扎在龙浩然心里，那根毒刺
一日不拔，龙浩然一日不能平静，这便是为什么龙浩然要一直追赶洛寒的缘故。龙浩然心里所想，洛
寒虽然猜不透，但是却是能感觉到龙浩然身上散发的浓浓的杀气，再有《河图》《洛书》二本奇书的
帮助，洛寒心里隐隐的能揣测到一些东西。心里诅咒一番，洛寒知道，此时除了逃走，便再也没有其
他办法。
	一个要逃，一个要杀，于是乎，一场追杀再次展开。一个命运之气，一个阴阳之气，二者的碰撞不断激
发的整个空间剧烈的颤抖，嗡嗡的声音不绝于耳，洛寒只觉得一股股巨大的力道从身后传来，身子不
由得向前而去。感觉到这一股巨大的力道，洛寒心里也是大惊，此时此刻，自己距离龙浩然足足有百
里，但是即便如此，也是躲避不开龙浩然身上散发出来的巨大威严，这番本事，洛寒自认为自己不是
对手，正是如此，洛寒才不顾一切的逃窜，脑海之中念头连连转动，竟是没有一种手段，可以和龙浩
然相抗衡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第309章 人生1
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3528 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	佛家大手印连连排出，那巨大的掌印不断向身后龙浩然身上罩去，滚滚气浪如同潮水一般荡漾开来，浓
浓的佛家之气顺着气浪喷吐出来，竟是将四周的空气激荡开来，洛寒则是脚下连连踩动，踏虚步伐显
示出其独到之处，几个起落，洛寒和龙浩然的距离便再次拉开。
	而龙浩然在那扑面而来的磅礴气势之下，整个身子不由得一颤，心里暗骂一声，其手上动作却是不见丝
毫缓慢，只见其左掌猛的向前排出一掌，无数的命运之气顺着掌心喷吐出来，形成一个巨大的掌印，
迅速和佛家大手印撞在一起。
	“轰”的一声巨响陡然响起，整个虚空竟是不住的颤抖起来，地面之上碎石更是被巨浪卷起，狂风呼啸
而过，竟是将洛寒的长发吹得乱飞，顺着狂风而来的是一股磅礴的力道，也幸好洛寒修炼的是阴阳之
气，阴阳之气不断在体内转化，那巨大的力道便被其化解于无形之中。
	就在这个时候，龙浩然右手猛的一抖，命运长矛颤出一道道虚幻的影子，亿万虚影夹着其心里浓浓的杀
气，向着洛寒而去，脚下命运长河更是翻腾不断，滚滚气浪顺着浪涛奔腾起来。
	“哗啦啦”的声音不断响起，那命运长河竟是真的如河水一般，怒龙长啸，龙浩然脚下一滑，便跟着命
运长河而走，“哧剌”的一声巨响陡然响起，虚空竟是被长命运长矛撕裂开一道漆黑的口子，这口子
一旦出现，那无数的命运之气便快速奔腾而去，而后快速钻入那裂开的口子之中。
	身后的状况，洛寒自然是清楚，自知不是龙浩然的对手，洛寒只有逃命，佛家大手印被龙浩然的命运之
气激荡开来，虽然说没有被毁灭，但是其再也没有一丝作用，洛寒知道，此时不走，便再也没有机会
了，心里想着这些天发生的种种，双脚踩着生死桥向前，每一步踏出，都是在数丈之外，速度委实不
慢。
	然则洛寒快，龙浩然更快，其本身修为比起洛寒来，就要高了不知道多少，修习的功法更是层出不穷，
什么缩地大法，什么乾坤转换，都是杀人逃命的好手段，你看其身子一晃，也不见其脚下有什么动作
，人便向前数丈，其速度比起洛寒来，竟也差不了多少。
	如果这般长久下去，洛寒定然会被龙浩然挡住，而后被其斩杀，这个念头刚刚涌入脑海之中，洛寒心里
便是大惊，不由得回头向龙浩然看了一眼，这一看之下，洛寒顿时大惊。
	此时的龙浩然距离自己便也只有数十里之远，看其速度，只怕用不了半个时辰，自己便会被龙浩然追上
，如果真的是那样的话，洛寒的结果一定会不好，想到这里，洛寒额头顿时便渗出密密麻麻的汗水，
冷汗连连，洛寒的脑海竟是变得清醒起来。
	有的人遇到困难，便会发懵，什么都忘了，什么都不记得了，连着脑袋都是乱昏昏的，更有身子不由自
己支配，胡乱做事，这样的人算不上是什么大人物，但是却是大部分人的本性，但是有的人却不是这
样，那些人虽然不是王者，但是却是由着王者独特的性格，困难愈大，弹力便越大，只有在生死关头
，才能显示出那些人的潜力，那些人也许现在不是什么大人物，但是只要时间长了，定然是世间一流
的高手。
	洛寒属于第二种人，正是因为如此，在龙浩然的极度压迫之下，洛寒的心理便是如同炸雷响起一般，震
得五脏六腑不断翻腾，无数念头涌入脑海之中，推测，占卜，凡是洛寒修习的手段，此时都被其涌上
，脑海之中念头连连，忽然之间，一道精光闪烁，洛寒便是有了计谋。
	破釜沉舟，方能展示出人最大的潜力，洛寒此时便是面临最大的危机之时，猛的回头向龙浩然看了一眼
，洛寒大吼一声，道：此时不破，更待何时！这一声大吼用上了全部真气，滚滚音波竟是如同九天上
响起的炸雷一般，震得天地一阵剧烈的颤抖，这一声吼叫更是将龙浩然震得发懵。
	“此时不破，更待何时？”龙浩然不知道在这样的情景之下，洛寒该如何破，如何展现威力，心里惊异
，手上的动作自然慢了许多，这一慢，顿时便给了洛寒机会，只见其脚下踏虚步伐连连踩动，人如鬼
魅一般闪烁，双手快速挥动，巨大的金色掌印带着浓浓的佛家之气向着龙浩然身上罩去，做完这一切
之后，洛寒猛的吐了一口气，而后大吼一声，这一声吼叫声竟是将天空的云层震开，洛寒一手猛的在
虚空一划，只听得“哧剌”的一声脆响响起，一道漆黑的裂痕凭空出现，这个时候，洛寒另一只手猛
的在虚空一抓，而后缓缓向上提起。
	只见一柄漆黑的方天画戟顺着手掌出现，龙浩然本来在抵抗洛寒的佛家大手印，但是如今看到那一杆方
天画戟之后，顿时惊呼一声，道：“果然是你！”这一道声音无疑是让龙浩然证实了心中所想，此时
此刻，龙浩然心里的怒意更是升腾到了一个高度，看向洛寒的眼神之中，更是有凶光闪烁。
	“小子，你该死！”冰冷的声音从龙浩然嘴中吐出，而后便看到其手掌猛的一挥，一道道黑色雾气顺着
手掌方向向前，而后形成一个巨大的掌印，和那佛家大手印撞在一起。
	“轰”的一声巨响跟着响起，接着便是轰隆隆的巨响，虚空震动，洛寒一手持着方天画戟，一手猛的向
虚空一指，道：“是我又如何。龙浩然你欺人太甚！”说吧，手掌猛的一挥，方天画戟顺势而下。

	“咔嚓”一声巨响跟着响起，九天之上竟是突然放出一道湛蓝的光芒，如同长龙游荡，猛的一下劈在洛
寒手中方天画戟之上。嗤嗤的声音跟着响起。一道道电光闪烁，洛寒整个人猛的向前一步，轰的一声
，无数狂暴的气浪喷吐出来，而后如同潮水一般，狠狠的向龙浩然身上压去。
	雷、鼓、煞、威、动、彻、九、霄，一出手，洛寒便用上了最厉害的手段，雷电闪烁，击中洛寒手里的
方天画戟，发出噼噼啪啪的声音，其上火花四溅，滚滚气浪如同毒蛇一般喷吐出来。
	“吼”的一声巨响跟着响起，却是那迸射出来的毒蛇身子猛地一抖，腹下顿时生出四只巨爪，四只巨爪
将巨大的身子托住，那巨蛇仰天长啸，滚滚音波如同潮水一般向四周荡漾开来，那巨蛇身子一变在变
，竟是变做一条金光灿灿的怒龙，怒龙啸天，天地皆惊，洛寒脚下踩着踏虚步伐，身子猛地一闪，便
站立巨龙头顶，那散发着慑人气势的方天画戟猛地一划，只听得“哧剌”的一声巨响跟着响起，虚空
顿时便裂开一道漆黑的口子，慑人的气势不断喷吐出来，而后顺着音波向前，竟是要将龙浩然掀翻。
	天地之威，何等厉害，洛寒拼命一击，龙浩然即便如何自负，那也是万万不敢硬接，看着那如同怒龙一
般来的气浪，龙浩然心里也是一颤，暗自惊叹一声，随后脚下步伐踩动，身子快速向一旁闪开，脚下
生命长河便也顺着其身子翻腾而过，其上浪涛滚滚，整个空间也跟着紊乱起来。
	龙浩然的动作自然瞒不住洛寒，此时此刻，洛寒心里的想法便是将龙浩然托住片刻，而后借着生死桥的
威力，穿破长空，而后逃脱开来，如今看着龙浩然躲避开来，洛寒心里自然是万般着急，只见其脚下
猛的一滑，身子便在空着一折，那巨大的怒龙咆哮一声，便再次向龙浩然而去，手掌之中方天画戟早
已经被金色真气包裹，金光灿灿的方天画戟之上，不时有蓝色光芒闪烁，噼噼啪啪的火花四溅，洛寒
大吼一声，方天画戟便从天而降。
	天雷霹雳，鬼神闪避，雷火淬炼神龙，洛寒脚下的神龙猛的长啸一声，湛蓝的电光顺着身子划过，噼噼
啪啪的声音不断响起，原本虚幻的身子竟是出现了一片片鳞片，金鳞化龙，也不过如此。
	龙浩然将这一切看着眼里，哪里还能不惊讶？一个洛寒便让自己很难对付，如果在出现一条神龙，那自
己也只有逃跑的份了，想到这里，龙浩然便不再由于，脚步一错，命运长河奔腾而过，手中命运长矛
猛的一抖，顿时便化作无数道漆黑的影子，快速向洛寒而去，长矛善于战斗，刺、挑、划、打几乎是
什么手段都能使用，而方天画戟比起长矛来，却是只强不弱。方天画戟除了这些，还有一股天神的霸
气，霸王之气，本就让人心生畏惧，何况借着生死之威呢？
	“轰”的一声巨响陡然响起，却是那方天画戟劈开层层虚幻的影子，直指命运长矛，二者相撞，便听到
一阵嗡嗡的声音，而后便有无数狂暴的气流四处乱窜，滚滚气流如同潮水一般喷吐出来，磅礴的力道
顺着气浪向外喷吐，洛寒只觉得一股巨大的力道传来，身子不由得向后退去，脚下怒龙竟也咆哮一声
，向后退开数丈。
	洛寒如此，龙浩然自然也不好受，这一股巨大的力道何其厉害，虽然有这生命长河的翻腾，将力道化解
，但是还是被巨大的力道推得向后退去，更为厉害的是，一股夹着浓浓生命之气的电光顺着命运长矛
而来，那电光闪烁，竟是快速钻入体内。生命之气一旦钻入体内，便是不断破坏自己体内的经脉。
	这一发现，顿时让龙浩然惊骇不已，身子快速向后退开，体内的命运之气不断驱散生命之气。生之气磅
礴浩大，死亡之气鬼神莫测，二者一前一后，生之气将经脉打通，死亡之气跟着向前，不断破坏着经
脉。
	在其正面，命运之气浩浩荡荡而来，阻挡二者前进，但是这样一来，龙浩然便再也没有机会追赶洛寒，
而洛寒却是看准时机，脚下猛的踩动，踏虚步伐如同虚空蹑步一般，整个人迅速想远处而去，手掌一
翻，方天画戟再次隐藏天地间，而后迅速排出一掌，滚滚气浪如同潮水一般喷吐出来，而后形成一条
黑白相间的大桥，那大桥一出现，便迅速向远处蔓延开来，洛寒人站立桥头，竟是跟着生死桥向前，
只不过短短几个呼吸的时间，洛寒人便在数十里之外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第310章 人生2
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：3469 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	待到龙浩然全部驱散体内的生死之气的时候，洛寒早已经没有了踪迹，看着洛寒消失的方向，龙浩然心
里的怒意顿时便烧了起来，然则向前奔跑数十里，依旧没有见到洛寒的踪迹，如此一来，龙浩然也只
能放弃，念头在心里转动，忽然之间，龙浩然脚步一滑，竟是转头向藏剑山庄而去。
	此时的藏剑山庄，已经不是了从前，藏剑山庄和青龙会依旧战个不停，鲜红的血液染红了整个天地，滚
滚气浪如同潮水一般扩散，血水混在一起，竟是形成一条汪洋大河，无数的断臂残肢随着河水翻腾，
偶尔显出几张苍白的脸，血水蔓延，如同修罗战场一般惨烈。
	王道川和周天华二人也是浑身是血，不知道是对手的还是自己的，此时二人斗得难分难解，那王道川不
知道用了什么手段，竟是能压制住周天华的仙剑震八方，仙剑震八方原本能震动八方，如今被王道川
一方便压制住，于是乎，藏剑山庄的优势便再也不存在，只剩下苦战。
	惨叫声一声接着一声，无数的惨叫声连在一起，竟是如同无数鬼魂在吼叫一般，不屈的斗意，不屈的人
生，无情的是天地，还有那些身居上位的王者，可怜的却是那些天下人，那些修为不足的修行者，天
道苍茫，该死的不该死的，在这一刻，都得死，生死悠悠，什么我命由我不由天，什么爷爷生在天地
间，那都是假话，此时此刻，众人才感觉到了死亡是如何的近，近的让人不敢呼吸。
	漫天星斗，星光如同眼睛一般，一闪一闪，死亡之气夹着生命之气随风而动，阴阳交汇，恍然间，天地
恢复到了从前的那般寂静，深邃的夜空，似乎是诉说着人的心声一般，苍茫天地间，虽然没有郁郁苍
苍的参天大树，但是山峦接着山峦，一直顺着脚下小路蔓延开来，也是别有情趣。光秃秃的山峰显示
出生死门中的顾忌，耳旁再也没有了战斗的惨烈，便是昆虫的叫唤声，都没有一丝，静夜，想必便是
这个道理吧，曲折蜿蜒的小路之上，一名男子缓步行走，那男子一头银发，除了洛寒，还能是何人呢
？此时的洛寒，除了全身的疲惫，便再也没有其他了，银发在星光的照耀下闪烁出点点光芒，轻轻的
脚步声忽然之间传了开来，“踏、踏、踏”竟是如同敲打在人心上的一般，神情疲惫的洛寒却是没有
丝毫停下来休息的打算。每一步迈出的距离虽然不大，但是这么一直坚持下来，却是走了不少路，世
人都认为只要坚持，就能成功，那些没有获得成功的人，便是从来没有坚持的人，然则谁又能知道，
或又愿意多想其中道理是否正确？洛寒不懂，也不想懂，人累的时候，便再也不管其他了，此时的洛
寒不是在坚持一个不变的目标，而是想让疲惫的心神随着步伐消散开来。一朝悟道，便算是平地成仙
，成就无上大事，然而在经历过这么多的苦痛之后，洛寒的心也跟着疲惫下来，一边是高山一般的仇
敌，凭借自己的手段，却是无论如何也撼动不了，另一边是虚无的天道、人道。虚幻的东西最是伤人
，往往是你觉得触手可及的时候，它却在眨眼之间消失的无影无踪，便如同淘气的孩子一般。那虚无
的天道，人道是那么的接近，又是那么的遥远，只有无尽的仇恨却是如同一根毒刺一般，深深的插在
洛寒心头，无论遇到什么苦痛，无论身子如何承受不住，洛寒都不能忘怀。如何忘怀？数千人惨死面
前，人生在世，何异禽兽？唯情而已，苍天无情，才能成就那虚无缥缈的天道，帝王无情，才能掌控
天下百姓，一将功成万骨枯，算来便是这个道理吧。然而洛寒呢？我们的洛寒呢？他只不过是个可怜
人罢了，可怜的连着亲人都没有了。“哎！”深深叹了一口气，洛寒看着那曲折蜿蜒的山路，竟是不
知道该去何处，生死门之中死亡重重，然则这么多天以来，洛寒遇到的困难虽然不少，但是真正能危
机洛寒性命的，倒也没有什么，青龙会，藏剑山庄、正气门，原本是生死门之中的三大巨头，如今三
大巨头之中的正气门已经算是灭门，便只剩下了，青龙会，藏剑山庄，而此时此刻，那两大巨头又斗
得难分难解，这一场战争不知道要经历多长时间，其中的凶险，自然是不必说了，数千人，甚至数万
人的大战，不是洛寒能揣测的了结果的，虽然习得《河图》、《洛书》，但也不过是皮毛罢了，如果
哪天洛寒真正解开河图洛书之谜，识得八卦，便可以揣测天意，演化天道，到了那个时候，别说是这
些，便是世间什么事情也瞒不住洛寒了。冥冥之中，宛如有一条绳索在牵引着洛寒一般，这一路走来
，虽然凶险，但是每当在最为险难的时候，定然会有贵人相助，这样的情况一而再，再而三的发生，
便是洛寒，也是觉得诡异无比，脚下蔓延开来的道路，宛如掌心的线一般，曲曲折折，便是那一条通
往仙境的路，也像极了洛寒的生命，生命蜿蜒，才有精彩，曲折之处，定时人生的转折，绝处才能逢
生，断处便是生处，突然之间，脑海之中金光四射，却是那原本沉寂下来的金色佛陀绽放出万道光芒
。耀眼的光芒充斥整个脑海，那黑白太极图案便也镀上了一层金光，旋转的黑白双鱼眼之中，一股股
生死之气喷吐出来，而后化作一道道雾气，顺着经脉游走，金色的光芒却是在脑海之中照出一个巨大
的空间，那金色佛陀忽然双手挥动，快速划出一道道玄妙的线条，那线条连在一起，竟是如同潮水一
般，浓浓的佛家之气铺天盖地散发出来，这金光委实厉害，竟是穿透全身肌肤，射了出来，刹那之间
，洛寒全身金光四射，就连着肌肤也放佛镀上了一层金色光芒。佛家有金身罗汉一说，十八罗汉，个
个金身，一身法术无人能敌，佛法更是博大精深，九字真言不时吐出，无不展示着十八罗汉的佛法精
深，而此时的洛寒，便是犹如那十八罗汉一般，全身金光四射，只不过区别于十八罗汉的便是那一头
的散发着金光的长发。这一变化，顿时让洛寒惊骇万分，脚步再也不能前进，而是停在那里。这一刹
那，整个天地便也只剩下了洛寒的色彩，耀眼的金光将月光比了下去，那星光自然不在话下。忽然之
间，一道洪亮的声音从脑海深处传来。“孩子，放下吧。不要让仇恨蒙蔽了你的心。”这声音响起之
际，洛寒身子顿时一个颤抖，恍然间，无数的念头涌上心头，那些一直压制在心底最深处的仇恨终于
被解脱开来，一股脑的涌上心头。仇恨如同一头蛰伏在洛寒心底的猛虎一般，猛的一下爆发起来，刹
那之间，洛寒身子颤抖，双眼之中更是有血光闪烁，有如火山爆发一般，猛的一下喷吐出来，那些极
不愿意想起的，还有那些强力压制下去的痛楚猛的一下爆发出来。“啊”的一声吼叫声从洛寒嘴里吐
出，而后便看到其双腿一软，跪倒在地，忽然之间，喉头一哽，晶莹剔透的泪花顺着眼角落下，沿着脸颊落在嘴里，咸咸的，不是滋味。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处呀！
	“忘了吧，忘了这一切，你才能快乐，孩子，别这样委屈自己了！”那沉重的声音再次传来，竟是如同
不可抗拒一般的，清清楚楚的落在洛寒耳中，更是如同重锤一般，狠狠的击在胸口一般。这一刻，洛
寒的神色竟也变得难看起来。一脸的痛苦，一脸的泪水，忽然之间，洛寒喉头一甜“哇”的吐了一口
鲜血，却是被怒火攻了心，洛寒的心顿时跟着沉沦下来，那一个个念头不断的盘旋在洛寒脑海之中，
宛如数万只蜜蜂在舞动一般，念头连连，然则此时的洛寒却是再也没有一丝从前的意气，而是如同一
个受伤的孩子一般。“苦海无边，回头是岸，孩子这边才是彼岸呀！”彼岸花开，花香阵阵，恍然间
，洛寒眼里出现了无限的苦海，在苦海那天，却是一直蔓延开来的苦海，而在身后，却是一片完整的
陆地，哪里花开正艳，花香正浓，只要退后一步，洛寒便在岸上，一个人在无尽的苦海之中打转，洛
寒如同受伤的雄狮一般。苦海无边，回头是岸，那念头在脑海之中不断响起，刚开始的时候宛如一人
在耳旁诉说一般，但是到了最后，便如同有着成千上万的人在脑海之中吼叫一般，其中更是夹着一句
句的梵音。震耳欲聋的声音在告诉这洛寒四个字，回头是岸。放下仇恨……回头是岸……不绝于耳的
声音压的洛寒闯不过起来，无尽的佛家之气如同潮水一般涌了上来，而后浩浩荡荡的向着洛寒心里压
制下去，却是想要将洛寒心里的不甘压制下去，连着仇恨，都要压制。镇压一切，原来这才是佛家之
气最为厉害的地方，地狱不空，誓不成佛，何其霸道？原来这才是佛家的手段，刹那之间，洛寒懂了
许多，体内生死之气忽然之间运转起来，生命之气跟着死亡之气一路狂奔，浩浩荡荡的向着那佛家之
气而去。“轰”的一声巨响陡然响起，却是二者狠狠的撞在一起，这三股截然不同的气息撞在一起，
顿时便在经脉之中爆炸开来，滚滚气浪如同潮水一般荡漾，洛寒只觉得一阵锥心的痛楚涌上心头，体
内血液更是跟着翻腾起来。“哇”的一声，洛寒再次吐了一口鲜血，那鲜红的血液之中蕴藏三股不同
的气息，一旦落在地面之上，顿时便发出一阵嗤嗤的声响，地面顿时便这三股气息刺出一个坑洞，那
血气跟着气息翻腾，十分诡异。然则这一切，洛寒却是没有心情去看，体内的痛楚让洛寒痛的全身打
颤，那三股气息竟是谁也不服，在体内四处乱窜，用不了多长时间，洛寒全身已经是伤痕累累。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第311章 天威
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4957 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	什么最痛？纵使全身伤痕，也抵不住心里的苦痛，洛寒身上鲜血淋淋，但是最痛的却不是这些，往事回
首，怆然间，泪水滑落，混着血水滴落在地面之上，发出滴滴答答的声响。体内生死之气却是不断翻
腾，和那金色的佛家之气不断缠绕起来。佛法向来便是普度众生，洛寒心情滴落，便是给了无尽的佛
家之气的机会，那金色真气浩浩荡荡不断顺着经脉游走，便是连着生死之气也是不能将其压制下去。
这一刻，洛寒的心便是跟着沉了下来，往事历历在目，那佛家之气仿佛跟着往事一般，狂涌而上。
	忽然之间，上丹田之处的金色佛陀双手划动，划出一个巨大的“卐”字，这个时候，金色佛陀一掌拍出
，那金色字迹随着掌风而动，刹那之间，边和黑白太极图案撞在一起。“轰”的一声巨响陡然响起，
洛寒只觉得脑袋如同被炸裂开来一般，十分难受，这痛楚深入骨髓，刹那之间，洛寒七窍出血，整个
身子更是颤颤发抖。那金色“卐”字带着浓浓的佛家之气，磅礴、浩大的力道死死的将黑白太极图案
压住，然而那黑白太极也不甘示弱，只见其疯狂的运转，下丹田之处的黑白之气顿时便化作雾气，狂
涌而上，生死桥之上黑白之气疯狂喷吐，其下黄泉河更是翻腾不息，如同猛龙一般，拍的浪涛翻腾，
噼噼啪啪的声响不绝于耳，却是全身骨骼经不住折腾，被狂暴的气流折断。
	这个时候，洛寒已经不知道是哪里痛，只能放开喉咙惨叫，寂静的黑夜之中陡然传来这一阵阵的惨叫声
，一时之间，静夜不再，星光也似被惨叫感染，闪烁出道道光芒。哗啦的一声脆响陡然响起，不知道
是什么东西碎裂开来，洛寒全身已经被鲜血染红，几乎没有一丝完好的皮肤，如果此时被人看着，便
是胆子再大，也会被惊个半死吧。眼中滴落的不再只有泪水，而是夹着血水。就在这个时候，中丹田
之处金色小人手掌挥动，一道无形的气浪从其掌心喷吐出来，而后化作一只巨大的大手，顺着头顶迸
射出来。
	“碰”的一声巨响响起，那巨大的掌印猛的击中虚空，这一击之下，整个虚空顿时便颤抖起来，原本这
一仗是击中洛寒中丹田之处的虚空的，然而就在这个时候，外界的虚空竟也跟着颤抖起来，无数星辰
跟着闪烁，一道道星光从天而降，直直的射在洛寒头顶之上。
	星光本来便是十分精纯之力，洛寒一旦被星光罩住，那金色光芒竟也逐渐退开，这一刻，洛寒只觉得一
股暖暖的感觉涌上心头，那星光却是让洛寒感觉十分亲切，宛如老友一般，钻入体内，而后顺着经脉
游走开来，所过之处，佛家之气纷纷退开，那星光则是一路向下，直到中丹田之处之时，才停了下来
，而后被那巨大的手掌抓住哦，这个时候，金色小人手掌一翻，磅礴的星辰之气凝聚一起，星辰一个
巨大的圆球，而后在看到其手掌挥动，那圆球猛的一阵颤抖，而后化作一道流光，落在星辰中央。终
于，中丹田之处的星空出现了一轮明月，做完这一切之后，金色小人手掌一会，轻轻的吐了一口气，
而后用低沉的声音说道：“弥勒佛，你走吧！”
	声音虽然很轻，但是却是如同炸雷一般，震得洛寒身子一转颤抖，不止洛寒如此，就连着体内的那金色
佛陀身子也是一颤。
	这一刻，那金色佛陀再也不向从前那般，神色竟是变得极其难看起来，只见其双手猛的一挥，一股无形
的气浪从其掌心喷吐出来，而后快速幻化成一面无形的屏障，这个时候，金色佛陀手掌猛的一抓，手
掌便穿透屏障，而后如同穿过层层空间一般，出现在中丹田之处。金光大耀，刹那之间，一直巨大的
眼睛出现在那金色掌印之上，那眼睛一闪，便向着金色小人看去。“放肆！”那金色小人看到这金色
的掌心，心里顿时不喜，不由得怒喝一声，而后猛的拍出一掌。
	“轰“的一声炸响跟着响起，无形的气浪狠狠的拍在金色掌印之上，刹那之间，气浪喷吐，原本还闪动
眼睛的巨大的掌印竟是在瞬间被击破。掌印一旦被迫，金色佛陀便有了感应，只见其身子猛的一颤，
而后惊呼一声，道：是你！这一声惊呼传来之际，金色佛陀顿时便化作一道金色光芒，迅速想洛寒身
外而去，其速度奇快，眨眼之间，便消失的无影无踪，那金色佛陀一旦消失，留在洛寒体内的金色真
气还有这佛家之气也在瞬间消失不见，只不过一道声音却是从虚空传来。
	“小兄弟，承恩寺还要靠你了，希望小兄弟不要忘记！”声音越来越低，渐渐的变没了声响，而这个时
候，洛寒全身的痛楚已经逐渐消失，没有了佛家之气的作怪，生死之气便顺着经脉游走，洛寒身上的
伤势便也逐渐修复，忽然之间，洛寒全身光芒大耀。数万道光芒照亮整个黑夜，一头银发随风而动，
原本满身的伤痕也在瞬间好了个七七八八。真气化无，元气回位，刹那之间，洛寒脑中灵光一闪，全
身黑白之气疯狂运转，阴阳交汇，生死桥之下黄泉奔腾不息，上丹田之处，黑白太极图案逐渐化作黑
白圆球，一黑一白分居两端，正是阴阳怀抱之象，唯有中丹田金色小人跌坐太极之上，上空星辰转动
，下边太极旋转，金色小人盘膝跌坐，便是如同神仙一般。“原来如此，武修练体。涅槃转气，归元
才是真正的仙道！”这一刻，洛寒的心却是十分清楚起来，而修为也是在不知不觉之中得到了提升。
“轰”的一声炸雷陡然响起，虚空顿时便跟着颤抖起来，无数云层从远处而来，而后化作一团黑雾，
将洛寒整个身子罩在其中。其上电光闪烁，却是劫到了。修行之人，本就是逆天改命，每一次突破，
都会受到天罚，天道无情，哪里容得有人超越天道，洛寒无形之中突破归元，真气化作元气，便是连
着老天也不容，如此一来，便运来劫。应劫而生，这便是天道，应劫而亡，这也是天道，天道茫茫，
谁也揣测不了，只能努力提升自己修为，让自己在劫难之中活下来，看着那漫天的黑云，洛寒心里竟
是没来由的生起了豪气，不由得长啸一声，道：“天威煌煌，我心昭昭。劫难重重，我便应劫而上。
天要亡我，我便破了这个天。”
	说吧，手掌猛的一会，佛家大手印凭空出现，而后化作巨大的就光芒，狠狠向着黑云撞去。噼噼啪啪的
声响不断响起，却是那黑云知道了洛寒的打算，降下天雷，要将洛寒一举拿下，然则洛寒修习了方天
画戟，那天雷自然伤不了洛寒，只见其吐了一口气，元气化作方天画戟之状，洛寒一把将其抄起，而
后脚步猛的一踩，身子顿时腾空而起，一杆方天画戟狠狠的向黑云戳去。
	“哗啦”的一声脆响陡然响起，方天画戟竟是抢先一步，撞在那黑云之上。这一击力道极大，竟是将黑
云撕裂开一道口子，这个时候，佛家大手印跟着拍了上去。
	便听得“轰隆隆”的巨响跟着响起，虚空震动，黑云翻腾，气流乱窜，洛寒一人站立虚空，如同战神一
般。
	如今的佛家大手印已经不是佛光浩荡，原本金色的大掌印变成黑白交错，一边散发浓浓的生命之气，另
一边则是散发出慑人的死亡之气，生死交汇，阴阳交。合，轰然之间，黑白之气暴涨，猛的一下撞在
那黑云之上，轰隆隆的巨响不绝于耳，震得天地一阵颤抖，元气化作的方天画戟猛的一颤，随着一阵
嗡嗡的声响，那黑云顿时便被震裂开来，化作无数黑色云雾，四处散开，洛寒看在眼里，顿时大笑一
声，而后反手一抓，那佛家大手印化作虚无，生死之气转化成一个巨大的手抓，便一把将那黑云抓住
，磅礴的气浪不断四散开来，仿佛要挣脱开来一般，但是洛寒哪里能容的气逃脱开来，元气疯狂运转
，黑白转化，生死之气猛的一下喷吐出来，生死桥，通生死，洛寒站立桥头。
	狂风吹，银发乱舞，洛寒全身罩在黑白之气之中，外人看去，根本看不清楚，那又元气化作的方天画戟
则是不断颤抖，一道道虚幻的影子迸射出来，而后化作怒龙，长啸一声，便钻入黑色云雾之中，刹那
之间，云雾翻腾，生死桥矗立黑色云雾之中，一动不动，磅礴的黑白之气则是不断喷吐出来，而后汇
聚于那巨大的手掌之上。
	巨大的手掌越来越凉，滚滚气浪如同潮水一般喷吐出来，散开的云雾竟然也向其汇聚而来，“轰”的一
声巨响陡然响起，那巨大的手掌竟是在瞬间爆炸开来，这一声巨响如同炸雷一般响起，原本便不平静
的虚空更是颤抖起来，虚幻的影子撕裂开虚空，一道道漆黑的口子之中黑色雾气喷吐不断，蓝色电芒
闪烁不定，黑云便是天道，洛寒虽然修为不俗，但是天道哪里容得洛寒这般。这电光宛如不屈的灵魂
，向上天昭示着什么似的，但是这些落在洛寒眼中，便也没有什么，洛寒生来便没有被天道眷顾，如
何能信得天道，如何能顺的天道？
	浑身是胆，敢于天公比高，天不仁，便敢破天，天道茫茫，人道苍苍，洛寒的道路注定不同于常人，什
么天地，什么圣人，都不放在眼里，即便注定死亡，便也无怨无悔。
	“哗啦”的一声脆响陡然响起，漆黑的裂痕之中顿时便射出一道道湛蓝的光芒，闪电一道接着一道，天
罚之威终于展现，狂风起，一朵朵乌黑的云朵从四周而来，速度极快，眨眼之间，便来到洛寒头顶之
上，而后迅速汇聚一起，刹那之间，电闪雷鸣，黑云翻腾不息，哗的一声，瓢泼的大雨从天而降，黄
豆大小的雨滴打在皮肤上，竟是让人产生疼痛的感觉，衣袍被雨水打湿，贴在皮肤上，难受无比，伤
口早已经不再，但是那鲜红的血液却是一直存在，如今被雨水一打，顿时便顺着雨水而下，哗啦啦的
落了一地。闪电闪烁不停，洛寒心里不止，生命如此，才是洛寒的本色，仰天长啸，洛寒长发乱飞，
那有元气形成的方天画戟仿佛也听到了洛寒心里的不甘一般，呜呜的颤抖的起来，嗡嗡的声音响起之
际，一道道虚幻的影子化作怒龙，纵身而上，滚滚气浪顺着影子向前，那雨滴竟是被这虚幻的影子冲
击开来，巨大的力道让那黑云都是一阵翻腾。
	“叮”的一道声音响起，方天画戟和黑云撞在一起，顿时便爆炸开万道光芒，这一刻，黑云竟然也被镀
上了一层金光，黑色的天空也被照亮，雨滴更是化作金色，浪涛滚滚，生死桥之下，黄泉河水不断翻
腾，如同随时都能爆发的怒龙一般，怒龙长啸，洛寒终于忍耐不住，大吼一声，手掌翻起，正是佛家
大手印的手段，佛家大手印少了佛家之气，却是多了生死之气，生死交汇，便是佛家也没办法摆脱的
，生死在凡人看来便是生死，但是在佛家来说，却是涅槃，涅槃重生，这生死之气终于超脱了佛家的
范畴，展现出来天地间最为厉害的力量，生死！生死喷吐，似乎在告诉着天下人一般，人生来便有死
，只要死才能重生，洛寒逆身而上，那巨大的手印更是如同重锤一般，狠狠的装置黑色云雾之上。
	轰隆隆的巨响陡然响起，天地跟着巨响颤抖，狂暴的气流四处乱窜，雨水四处散开，瓢泼的大雨被气流
激荡开来，洛寒一人掌着方天画戟狠狠的戳在黑云之上。连番的攻击，便是天道之威，也被洛寒的手
段震得嗡嗡作响，电光闪烁不定，黑云竟然也有了崩溃开来的迹象，紊乱的气流撞在黑云之上，顿时
便发出噼噼啪啪的声响，电光更是顺着方天画戟而下，想要将洛寒击个粉碎。
	然则洛寒自从习得方天画戟之上，便学会了借用天地之威，天地不仁，我变让这不仁之力，做仁义之事
，如今雷电闪烁，对于常人来说，恐怕是最为厉害的手段，但是对于洛寒来说，也不算什么，雷鼓煞
威，雷电顺着方天画戟而下，如同游蛇一般，直至洛寒。噼噼啪啪的声响不断响起，炸裂开来的元气
化作虚无，而洛寒体内的元气则是源源不断的喷吐而出，元气转化，生死交汇，脚下生死桥猛的一下
颤抖起来，那黄泉本来是被生死桥镇压，如今生死桥这么一颤，顿时便解开了对其的压制，刹那之间
，黄泉翻腾，生死不存，那黄泉河水如同怒龙一般奔腾而上，滚滚浪涛狠狠的拍中洛寒，还有那方天
画戟。黄泉如何，生死如何？
	这些都奈何不了洛寒，但是那雷电却不行了，雷电之力，本是天地间最为厉害的力道，但是黄泉却是幽
冥地狱的至高手段，二者相撞，顿时便爆炸开来，各不相同的气流撞在一起，引得爆炸声声，然而洛
寒掌握生死之气，那爆炸却是对洛寒没有丝毫印象，雷电虽然厉害，奈何其本身不足，哪里是黄泉圣
水的对手，眨眼之间，便被吞没。黄泉形成的怒龙一路而上，竟是穿过生死之气，和那黑云撞在一起
。轰隆隆的巨响不断响起，虚空跟着震动，怒龙长啸一声，大口张开，竟是将那黑云一举吞没。黑云
本事天地之威，哪里容得这般。
	虽然被怒龙吞没，但是依旧翻腾不息，想要挣脱开来，慑人的气流四处乱成，那怒龙身子顿时便跟着翻
腾起来，洛寒看在眼里，顿时冷笑一声，一掌拍出，佛家大手印凭空出现。那佛家大手印穿过层层空
间，钻入怒龙胸膛，而后手掌猛的一抓，便形成一个气罩，将那黑云抓在掌心，心法转动，便将那黑
云全部炼化，天地之威尽数被洛寒吸收，修为再次突破，体内元气奔腾不息，如同数万匹快马奔腾一
般，洛寒只觉得全身充满了力道。
	却是修为再次得到了提升。脚下生死桥猛的一颤，化作黑白之气钻入洛寒体内，四周黑白之气再次汇聚
，跟着进入体内，黄泉更是不由分说，便钻入下丹田之处，元气汇聚，洛寒身子顿时便落在地上，此
时此刻，大雨已经停止，黑夜再次恢复了寂静，但是洛寒的修为却是突破了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第312章 不能平静
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4132 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	旭日东升，黑色终于躲藏在角落里面，金黄色的阳光将整个世界照的明晃晃，暖暖的感觉涌上心头，生
死门难得显示出勃勃生机，往日的悲痛也随着阳光的升起而消失的无影无踪，洛寒也已经换上了新的
衣裳。
	一晚上的折腾，虽然让洛寒身心极其疲惫，但是却难以掩饰洛寒心里的喜悦，修为突破自然不必说，而
更为厉害的是，洛寒的心性再也不似从前那般，那一股悲痛之气已经被其深深的埋藏心底，还有那仇
恨，便也跟着悲痛埋了起来，一头银发也转化成黑色，此时此刻，便如同常人一般无二，只是如果仔
细看去，便能看出在洛寒眼角深处，藏着的那份伤心。看着那缓缓升起的太阳，洛寒深深的吸了一口
气，紫气东来，向来便是说着每当太阳升起之际，天地间便蕴藏着一股最为精纯的力量，这力量正是
紫气，此时正是时候，在洛寒吞吐之际，紫气从四面八方而来，而后钻入洛寒体内，经过全身经脉，
而后化作最为精纯的生死之气，藏在丹田之处，生死桥矗立下丹田之处，只有的黄泉圣水不断的翻腾
，浪涛滚滚，如同怒龙一般。洛寒对于体内的变化，自然是十分清楚，虽然不知道为何出现这般情况
，但是其修为的增长，无论如何，也是该高兴的事情。
	旭日东升，终于日头升的老高，紫气再也不在，洛寒看在眼里，便也深深的吸了一口气，而后停了下来
。放眼望去，四周都是苍茫的山峰，洛寒脚下，一条蜿蜒曲折的小路一直向前蔓延开来，仿佛一条长
蛇盘踞地面一般，洛寒微微思考片刻，而后便不再管其他，脚步踩动，沿着小路一直向前。自从入得
生死门，洛寒心里便有着万般不甘，这般不清不白被弄入生死门之中，而后更是经历过无数的凶险，
看着那一个个死去的生命，洛寒心里自然是十分不乐意，一直以来，洛寒都在寻找出去的方式，然则
这么多天来，洛寒一直苦于奔走，不是被人追杀，便是被卷入风波，这样一来，洛寒便也没有时间去
寻找出路。
	如今好不容易有了时间，洛寒便暗自打定主意，一定要找到出去的路，生死门虽然对于洛寒来不算什么
，但是一直藏在生死门之中，绿树不再，生命也少的可怜，这样的生活，便是谁也不愿。然则生死门
究竟有多大，洛寒却是不知道，四处茫茫一片，洛寒只能沿着小路向前，至于何时该找到出路，何时
能解脱出来，却是无论如何也不知道的，只是这些天洛寒修为突破，占卜推演之术也有了很大的进步
，虽然不能推演出如何出去生死门的方法，但是却可以推演到大致的方向。
	脑海之中念头连连，洛寒却是坚持自己的想法，推演之术暗暗运转，心里便有了计较，如此一来，倒也
不算是盲目行动了，如此行得半天，洛寒出现在一处山峰之上，站立山峰，放眼望去，四周苍茫一片
，山峰重叠，看不到远方，云层和山峰连在一起，真是显示出远山如黛来。景色虽然不错，但是洛寒
却是没有心思去欣赏，心里的念头却是不断涌起，忽然之间，一股狂风刮来，吹得洛寒衣袍猎猎作响
，长发随风而动，凭白的添加了几许潇洒之气。
	风起云来，远处的山峰顿时便被隐藏在山峰之中。层峦不见，只留下翻腾不息的云层。忽然之间，一道
七彩光芒从东方一处山峰迸射出来，这一道光芒冲入九霄，而后猛的一下折了下来，如同怒龙一般，
光芒所过之处，云层四散开来，“轰“的一声巨响陡然响起，那七彩光芒猛的一下插入四方山峰之中
，远远看去，却是如同一座七彩虹桥矗立虚空一般，漫天的云层荡漾开来，一股磅礴的气势如同潮水
一般狂涌，就在这个时候，洛寒心里的念头连连涌起，仿佛有一个声音在告诉这洛寒什么似的，又似
有一股莫名的力量占据胸膛。刹那之间，洛寒脚步踩动，竟是踏步向着那七彩虹桥而去。
	“哗啦“的一声脆响陡然响起，一道白色云雾从远处而来，如同匹练一般，直直的向洛寒而来，洛寒看
在眼里，心里不由得一惊，正要回头之际，那白色云雾已经来到洛寒脚下，蔓延开来的云雾从洛寒脚
下一直向着那七彩虹桥而去，犹如打起的天桥一般，此时洛寒的心却是如同翻江倒海一般，不能平静
。无数念头狂涌而上，而后汇聚一起，形成一道洪亮的声音。道：走过去。过去……声音一道接着一
道，竟是没有止境一般，洛寒站立云层一端，看着那四周云雾翻腾，脚下却是万丈深渊，久久都迈不
出一步，虽然如今洛寒修为不凡，但是洛寒心里却是无比清楚，这般虚空蹑步，自己是无论如何也做
不到的，但是此刻，心里的念头却是不断告诫着洛寒，走过去。
	生死本天定，但是洛寒已经不再信天，也不再信地，念头更是狂涌而上，忽然之间，洛寒一步迈出，便
向着云雾而去，脚下踩动，踏虚步伐连连踩动，人如闪电一般，快速向着远处而去，脚下云雾不时散
发出死死雾气，而后包围在洛寒身子周围，此时的洛寒，宛如神仙下凡一般，如果凡人看了，恐怕会
惊呼不断。然则这一切，洛寒却是没有心情却琢磨，脚下软绵绵的，感觉不到丝毫用力的地方，但是
就是这样软绵绵的云雾，却是将洛寒的身子托住，洛寒虽然便算是身高丈二，但是也不算低，便是这
样看似软软的云雾竟然将洛寒整个身子托住，便是洛寒也是大感惊讶。
	莫名的事情，莫名的生死门，让洛寒感觉整个世界都是莫名的，前面的七彩虹桥散发出道道光芒，洛寒
心里的念头却是不断狂涌而上，不断告诫洛寒，无论如何，都要过去，此时此刻，生死便也不放在眼
里了，体内生死桥嗡嗡的颤抖不停，却是做好了随时救命的打算，奔腾的黄泉虽然没有血腥，但是却
有着无上的力道，洛寒体内阴阳之气化作一层无形的气浪，将整个身子包围在其中。
	踏虚步伐踩动，人便顺着白色云雾而走，原本七彩虹桥在数百里之外，但是在洛寒全力奔跑之下，便也
只有短短半个时辰，便到达了，看着那闪闪发光的七彩虹桥，洛寒便也是一脸的震惊。这般手段，便
是天道的规则，七彩虹桥散发出道道霞光，将整个天地照的一片通明，洛寒站立虹桥下边，终于是感
觉到了自己的渺小，虽然惊骇于天道的规则，但是心里却是有着一股说不清的感觉。忽然之间，啸声
阵阵，哗啦啦的声音不断响起，洛寒听到这声音，心里顿时一惊，不由的扭头向着声音传来的方向看
去。
	只见虚空之上光芒闪烁不定，一阵阵磅礴的气势铺天盖地一般而来，气浪滚滚，将气流卷起，狂暴的气
流四处乱窜，狂风吹起，衣袍被吹得猎猎作响，一道道人影随着光芒而来，洛寒看在眼里，心里顿时
一惊，不由的仔细看去。看到突然来了这么多的人，洛寒心里本来便如同怒江翻浪一般，不得平静，
如今这仔细一看，更是让洛寒惊出一身冷汗，来人多达数千人，光芒一道接着一道，人影一个接着一
个，为首的却是藏剑山庄撞在周天华，还有青龙会王道川。此时王道川和周天华二人虽然不是全身是
伤，但是却是一脸的疲惫，在其身后更有无数的藏剑山庄门人，还有青龙会门人，两方各占一方，依
然是虎视眈眈的看着对方。忽然之间，光芒散尽，青龙会和藏剑山庄门人都纷纷从天而降，落在洛寒左右。
	看着在哪里站立的洛寒，王道川和周天华二人心里也是一惊，虽然先前不识得洛寒，但是此时此刻，二
人心里都将洛寒的样子深深的印在脑海之中。洛寒虽然修为提升，但是自认不是王道川和周天华二人
的对手，感觉到二人充满敌意的目光，洛寒深深的吸了一口气，将心中的烦躁压制下去，而后便不管
其他，只顾着向着七彩虹桥看去。王道川和周天华二人谁也不服谁，此时看着洛寒，虽然心里有万般
疑问，但是却是没有人开口，而是纷纷转头，也向着七彩虹桥看去。七彩虹桥散发出道道霞光，照的
天地一片明亮。这个时候，洛寒脚下的白色云雾已经散去，洛寒也已经落在山峰之上，如此面对七彩
虹桥，洛寒心里的念头顿时连连转动，推演占卜之术狂涌而上，在外人看来，洛寒便是呆子一般，傻
傻的呆在那里，但是在洛寒心里，却是如同翻江倒海一般，不能平静。推演之术最为奇妙，念头连连
，脑海之中便是涌起无数的想法，然则这些想法又会跟着七彩虹桥的光芒而变，无数念头如同怒涛一
般，奔腾不息，洛寒的心便跟着翻腾起来。
	“周天华，七彩虹桥再现生死门，想必你也想自家兄弟能从这生死门之中解脱开来吧，这么多年来，我
们青龙会和藏剑山庄还有正气门，三个门派盘踞生死门，为了这七彩虹桥争斗也不少，如今正气门已
经不再，我们二个门派还得好好商量一番！”
	就在这个时候，王道川率先开口说道。
	周天华听到这话，却是冷笑一声，道：“王道川，我们三大门派争斗是不少，但是如今正气门被我藏剑
山庄所灭，照理说来，正气门占有的名额，便该给我藏剑山庄。”原来这七彩虹桥极为诡异，生死门
之中生死不定，唯有穿过七彩虹桥，才可以脱离生死，进入真实的世界，这样一来，众人为了脱离生
死门而战斗不停，然则青龙会，藏剑山庄，正气门三个巨头盘踞一方，谁也不服，然则七彩虹桥每次
出现，带出人数也就一十五人，三大巨头争斗数千年，而后各自占得五个名额，如今正气门一灭，藏
剑山庄和青龙会二大巨头自然是想把名额占为己有。
	如今周天华这话一出，王王道川便被气了个半死，心里计较一番，便不管其他，冷眼看了周天华一眼，
道：“周天华，我看你藏剑山庄还没这个胃口吧？”
	说吧，手掌轻轻一挥。刹那之间，人头涌动，青龙会众人猛的向前一步，磅礴的气势陡然之间喷吐出来
，而后汇聚一起，形成一股磅礴的气势，如同潮水一般，狠狠的向着藏剑山庄众人身上压去。滚滚气
浪如同潮水一般荡漾，洛寒站立最中央，自然是最先被气浪拍中。这气浪本来就是无数人的气势汇聚
一起，气势定然不凡，浪涛滚滚，铺天盖地的气势狠狠的向洛寒压来，原本在哪里推演七彩虹桥来历
的洛寒没想到自己一个人发呆，也能沾染上着无妄之灾，顿时便被气浪掀的向一旁而去，那浪涛之中
还有一股浓浓的杀气，逼人的杀气刺得皮肤生疼，洛寒身子不由得一阵颤抖。
	小声暗骂一声，洛寒脚下猛的一发力，双腿之上元气汇聚，刹那之间，黑白转化，阴阳之气钻出体外，
而后形成一股磅礴的气势，双脚更是猛的一下定在地上，然则虽然如此，衣袍依旧被吹得咧咧作响，
长发随风而动，洛寒猛的大吼一声，左手猛的拍出一掌，气浪喷吐，便是借着生死之气，将那一股磅
礴的气浪化解在无形之中。然则洛寒还不急舒一口气，另一旁也传来一股磅礴的力道，却是藏剑山庄
的人反击了，二者争斗，却是苦了洛寒，四周磅礴的压力如同潮水一般狂涌而来，洛寒的身子便不由
得颤抖起来，一旁剑气纵横，另一旁则是说不清的力道，不过二者力道极其巨大。
	“轰”的一声炸响陡然响起，却是两边的气浪狠狠的撞在一起，顿时炸雷滚滚，炸开的气浪四处乱窜，
慑人的气势扑面而来，那气流本来就极其狂暴，如今四散开来，顿时便形成一个巨大的漩涡，那漩涡
越来越大，竟是连着地面的碎石都卷了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第313章 天门开
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：4096 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	狂风卷起尘土，便是洛寒这般修为高深之人，也经不住这一股磅礴的力道，漩涡越来越大，洛寒整个人
随着漩涡而起，体内元气喷吐不定，生死桥之上，黄泉水翻腾不息。碎石拍在身体之上，一阵火辣辣
的痛楚传来，洛寒心里念头转动，想着脱开的办法，然则青龙会和藏剑山庄两方巨头争斗，其中蕴含
的无上大道便是鬼神也要退避三分。更何况一个洛寒呢？
	炸裂开来的天地元气四散开来，带着两方巨头的浓浓的杀气钻入洛寒体内，皮肤被狂暴的气流刺得生疼
，洛寒猛的长啸一声，体内元气汇聚一起，而后猛的一下喷吐出来，形成一个巨大的气罩，将整个身
子罩在其中，元气汇聚，那碎石便再也不能前进分毫。碎石击中气罩，便是被一股无形的力道激荡开
来，滚滚气浪从四面八方而来，狠狠的压了下来，那漩涡越来越大，远远看去，便是如同凭空出现一
条黄色怒龙一般，怒龙张开大口，对着那虚无的虚空。
	张开的大口仿佛要将整个天吞下一般，慑人的气势铺天盖地的向四周扩散开来。巨龙另一头接着地。四
周碎石乱飞，便是藏剑山庄和青龙会两方巨头都是感觉到那一股磅礴的让人窒息的气势，就连着七彩
虹桥也跟着颤抖不停。一时之间，黄雾翻腾，怒涛滚滚。
	咆哮的怒龙仿佛在诉说着时间的不平，忽然之间，周天华手掌猛的拍出，仙剑震八方凭空出现，短剑藏
在最后，巨大的掌印夹着磅礴的的气势向着王道川而去，巨大的掌印所过之处，气浪喷吐不定，黄沙
跟着掌印飞舞。碎石跟着掌印而动，磅礴的气势狠狠的向着王道川压去，然则这样一来，苦了的却是
洛寒。本来便身处漩涡最中央，受到的压力便是无比庞大，如今在被周天华这么一折腾，顿时便感觉
压力大增，黄豆大小的汗水渗出，洛寒的脸色也是在瞬间变得苍白起来。
	“哼！你以为仙剑震八方就能奈何得了我么？周天华，你小看我了！”
	就在这个时候，王道川忽然大吼一声，刹那之间，元气喷吐，滚滚气浪从其身上散发出来，而后汇聚一
起，磅礴的气势如同潮水一般荡漾，王道川手掌猛的一抖，漆黑的长枪凭空出现，颤抖的枪身散发出
耀眼的光芒，王道川暴喝一声，长枪嗡嗡作响，而后便看到无数道枪影出现，猛的一下向着周天华而
去。
	“哧剌”的声音不断响起，虚空终于经受不住这巨大的力道，被枪影撕裂开一道一道的口子，漆黑的口
子之中散发出慑人的气势，王道川脚下猛的向前一步，身子便是如同泰山一般，狠狠的向着周天华压
去。气浪一道接着一道，而后汇聚在一起，本来就无比磅礴的气势这么汇聚，顿时便如同怒龙一般，
犹如长江大河一般，奔腾不息，浓浓的杀气喷吐出来，顺着怒龙向前，哗啦啦的声音不断响起，却是
虚空不断裂开，这一刻，虚空便不再稳固，天下便不再是那般安定。天下破，洛寒身子随着漩涡而上。
	看起方向却是向着七彩虹桥最顶端而去，这边争斗不停，那七彩虹桥虽然颤抖，但是却是没有丝毫消失
的迹象，然则这一切，洛寒是没有时间去观察，滚滚气浪从脚下而上，洛寒顿时便被气浪冲的飞了数
丈之高，那奔腾不息的怒涛一直将洛寒向着上面而去。随着身子的不断上升，洛寒觉得那传来的力道
也是越来越大，滚滚气浪从四面八方压来，竟是压的洛寒喘不过气来。
	“轰“的一声炸响陡然响起，却是那仙剑震八方和枪影撞在一起，二者蕴含的力道都是最为厉害的，王
道川一心想要将周天华击败，而后自己在生死门之中称雄，有了这般想法，出手自然不会留有余地，
而周天华心里又何尝不是这样？如此一来，这番争斗，都是涌上了全力，滚滚气流随着爆炸生四处散
开，磅礴的气势更是如同狂风一般，向四周席卷而来，便是连着磨盘大小的石头都是被狂风卷起，碎
石乱飞，黄沙乱舞。
	周天华猛的吐了一口气，大吼一声，顿时气浪喷吐，一柄散发着无上剑气的短剑从虚空而来，只听的哧
剌的一阵声音响起，短剑便化作一道流光，狠狠的向着王道川而去，却是仙剑震八方最为厉害的手段
到了。王道川虽然自负修为不凡，但也知道自己奈何不了周天华，巨响还没停止，王道川便脚下猛的
一错，身子急速向后退开，而后手掌挥动，漆黑的长枪颤抖不停，无数道枪影出现在身子周围，而后
快速汇聚，形成一个巨大的气罩，将自己罩在其中。
	“叮”的一声脆响陡然响起，却是那短剑撕裂开层层枪影，和长枪撞在一起，二者相撞，顿时便爆炸开
无数道狂暴的气浪。散发开来的气浪将碎石击飞，青龙会和藏剑山庄众人看着四散开来的碎石，心里
便再也不能平静，脚下踩动，身子迅速向后退开。周天华却是冷笑一声，欺身而上，手掌挥动，一柄
明晃晃的的长剑凭空出现，剑尖颤抖不停，周天华快如闪电，眨眼之间，便在王道川身前丈许远处，
看其样子，却是打算一举将王道川斩杀。原本接了那仙剑震八方，王道川便感觉到一股巨大的压力向
着自己压来，然而还来不及自己反应。
	周天华的攻击便再次来到，王道川心里暗骂一声，但是手上的动作却是一点也不慢，脚步踩动，身子随
着脚步而动，漆黑的长枪不断抖动，无数道枪影迸射出来，而后快速和周天华的攻击撞在一起。
	叮、叮、叮的声音不断响起，却是二者武器相撞，发出的脆响，气浪一道接着一道，无上剑气更是将虚
空撕裂开一道道的口子，整个天地乱成一片。
	王道川只觉得一股巨大的力道顺着手掌之中长枪而来，握着长枪的手臂不由的一阵颤抖，阵阵痛楚便是
王道川也感觉十分难受，猛的踏出一步，身子便如同泰山一般向着前面而去，磅礴的气势如同潮水一
般喷吐出来，而后狠狠的向着周天华身上压去。
	这一刻，王道川便也不管自己身上的痛楚了，人不只是为自己而活着，王道川身后有着无数的青龙会门
人，如果此时王道川后退，那门人定然会被周天华剑气击中，如果真是那样的话，青龙会定然死伤不
少。这般念头涌入心头，王道川心里便有了计较。周天华虽然不知道王道川心里的想法，但是心里也
有着一个念头，那边是无论如何都要将王道川击杀，只要这样，藏剑山庄才能在生死门之中称雄，再
者来说，正气门被藏剑山庄所灭，周天华心里自然是自信心暴涨。如今王道川虽然厉害，但是周天华
却也没有放在眼里，然则下边周天华和王道川二人斗个不停，一道道磅礴的气浪喷吐出来，而后向着
虚空而去，这般气势，却是让洛寒受了极大的苦。
	那磅礴的气势从脚下而来，将整个身子掀起，黄沙夹着碎石狠狠的向着洛寒拍来，那巨大的力度更是一
道接着一道，狠狠的撞在洛寒身子周围的无形气罩之上，碰碰的声音不断响起，虽然有着无形气罩的
阻挡，但是洛寒依旧感觉到一股股磅礴的力道，巨大的压力让洛寒出了一身汗。竟是连着衣服也被汗
水打湿，贴在皮肤上，无比难受。阴阳之气转化，虽然能缓解一部分压力，但是奈何本身修为不足，
洛寒无论如何也挣脱不开那巨大的漩涡，身子跟着漩涡而上，竟是连着黄沙和碎石一股脑的飞到七彩
虹桥之上。
	洛寒身子刚刚和七彩虹桥接触，便感觉到一股不同寻常的气势传来，无数的念头狂涌而上，推演占卜之
术不由分说的涌上心头，无数的念头交织在一起，便是如同一个巨大的网状一般，将所有的想法连在
一起，浩浩荡荡的气势从那七彩虹桥之上喷吐出来，而后向着洛寒身上压去，滚滚气浪吹得长发乱飞
。
	洛寒一接触到那七彩虹桥，便觉得心头一震，无数念头狂涌而上，体内阴阳之气疯狂转动，生死桥依旧
，然则其下的黄泉则是翻腾不息，如同怒龙一般，浩浩荡荡的气势如同潮水一般狂涌而出，而后汇聚
一起，形成一股巨大的力道，和那七彩虹桥撞在一起。
	雷鸣般的声音不断响起，在其之中夹着阵阵噼噼啪啪的声响，站立虹桥之上，洛寒只觉得身子颤颤发抖
，天地之威借着七彩虹桥钻入洛寒体内，这一刻，洛寒真正感受到了七彩虹桥的威力。
	“周天华，你又能奈我何？”王道川猛的吐了一口气，元气汇聚，化作一道流光，顺着手掌之中的长枪
喷吐出来，就向着周天华而去，而周天华自然也不服王道川，手里长剑不断舞动，不时拍出一掌，正
是仙剑震八方的手段。滚滚气浪在下边爆炸开来，王道川和周天华二人斗得难分难解，一时之间，黄
沙乱飞，碎石乱舞，天地灰蒙蒙的一片，那七彩虹桥竟然也看不真切。领头人打在一起，门人自然也
不甘示弱，青龙会门人还有藏剑山庄门人个个显示手段，斗在一起，一时之间，剑气纵横，流光四散。
	天地混乱成一片，唯有洛寒一人站立七彩虹桥之上，看着那苍茫天地，洛寒心里也是感慨万分，然则天
地之威一浪接着一浪而来，洛寒身子跟着浪涛而动，虽然不至于受伤，但是也经受着无比磅礴的压力
。
	忽然之间，七彩虹桥光滑流转，竟是从东方向着西方而去，速度奇快，眨眼之间，东方的光芒便消失不
见，洛寒看着眼里，心里顿时一惊，心里念头转动，却是想着如何摆脱开来的手段，然则无论洛寒如
何努力，身子都是不能脱离开七彩虹桥。疯狂的运转体内元气，磅礴的力道不断喷吐出来，而后汇聚
一起，形成一股无形的气浪，洛寒整个人随着气浪而动，脚下踏虚步伐踩动，却是想要挣脱开来，然
则就在这个时候，七彩虹桥光滑流转不定，一股十分磅礴的力道从四面八方而来，而后迅速带着洛寒
向前。
	这一刻，洛寒便再也不能控制自己，身子随着七彩虹桥而动。心里虽然万般惊骇，但是奈何没有丝毫办
法，推演占卜之术涌上心头，紧要关头，洛寒终于展现出无比厉害的手段，无数的念头蜂拥而至，到
最后汇聚在一起，想法连在一起，轰然之间，洛寒胸口如同被重锤击中一般，嗡嗡作响。是福不是祸
，是祸躲不过！这样的念头涌上心头，洛寒的心里顿时一凉，暗道一声不妙。然则那力道十分巨大，
无论洛寒如何努力，也是挣脱不开，巨大的力道一道接着一道，如同浪涛一般，狠狠的拍在洛寒身上
，终于经受不住这巨大的力道，洛寒身子跟着七彩虹桥而动。虽然心里有万般不甘，千般不愿，但是
奈何本身修为有限，此时此刻，除了随波逐流，又能如何呢？
	看着那漫天的七彩光芒，洛寒终于心里一狠，体内元气疯狂运转，化作无形气浪，在身子周围形成一个
屏障，将身子护在其中，而人则是跟着七彩虹桥而下。忽然之间，咔嚓一道声音从地面传来，洛寒听
到这声音，心里顿时一惊，不由的扭头看去，这一看之下，洛寒顿时大惊，只见在那七彩虹桥的另一
端，地面不知道什么时候撕裂开一道漆黑的口子，慑人的气势如同潮水一般喷吐出来，那七彩虹桥则
是一泻而下，直直的向着裂痕而去，铺天盖地的气势一道接着一道而去，洛寒整个身子也跟着气浪向
那裂痕而去。裂开的口子，散发出慑人的气势，仿若地面之上张开的大嘴一般，要将整个天地吞没，
有如一只九幽深处的眼睛一般，能看穿人心，洛寒心里如同翻江倒海一般，久久不能平静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第314章 天下乱
        
            小说：神级至尊 
            作者：戈离 
            字数：6251 
            更新时间：2014-01-27 01:08:07
        	下落，一直下落，从头顶之上传来的压力，压的洛寒喘不过起来，七彩虹桥光芒逐渐散尽，洛寒的身子
跟着光芒逐渐消失在天地间。
	轰隆的巨响不断响起，那漆黑的口子越来越大，地面更是一阵翻腾，宛如下边埋藏着一直上古凶兽，此
时正要努力爬出一般，滚滚气浪激荡起一阵阵黄沙，雾气翻腾，如同怒龙一般咆哮，黄沙化作长龙，
碎石跟着乱舞。洛寒身子一直向下坠落，终于，眼前一黑，落入那漆黑的裂痕之中。先不说洛寒这边
发生的事情，此时此刻，王道川于周天华也被突然发生的现象所惊呆，手上的动作便也停了下来，藏
剑山庄门人和青龙会门人各据一方，二大巨头仿佛都在瞬间有了默契一般，默默的看着那漫天的云雾
翻腾。
	七彩光芒逐渐散尽，一道金色光芒猛的花开，天地顿时便照到一片通明，宛如圣光一般，无比灿烂。周
天华身子微微向后退了一步，而后冲着藏剑山庄门人说道：“天门将开，一切按计划行事！”这话刚
落，藏剑山庄门人便点了点头。
	那边王道川自然也是这般想法，和青龙会门人说了一通之后，便再次向着那金色光芒看去。不过即便如
此，王道川和周天华二人也是对彼此充满敌意，杀气依旧笼罩整个天地。一时的沉静，让人感觉无比
压抑，忽然之间，那金色光芒散出万道光芒，轰隆隆的声音陡然响起，这声音传来之际，青龙会和藏
剑山庄门人脸上都露出一丝喜悦。
	就连着王道川和周天华也是如此。生死门中出生死，生死之气每月交换，如果不能及时躲避开来，定然
会被生死之气吞没，一般修行者修炼的元气虽然能抵抗天地之威，但是却不能抵抗生死之气，如果一
旦被其卷入，定然只有生死的下场，而在生死之气交替的过程之中，还有凶兽出没，落日之兆等等很
多要人命的东西。
	这一切洛寒不知道，但是久居生死门之中的人，却是无比清楚，几乎每个月，都有人死在生死门，世间
什么最可怕？不是强你百倍的仇人，而是那无形之中的死亡之手，这么多年来，生死门已经在众人心
里深深的印下一个烙印。如今天门开，虽然出去之人只有区区几人，但是便是如此，也是给了众人无
尽的希望。希望之后难免有失望，但是每当此刻，众人便也忘记失望了。周天华心里计较半天，却是
不知道如何摆脱开王道川。
	而王道川心里却是念头连连，想着如何将周天华击败，然后让自己门人可以多走几个。真可谓各怀鬼胎
。然而经过这么多天的打斗，二人都知道彼此修为不凡，无论如何，也不能靠武力将对方击败，如此
一来，便也只好用计谋了。轰然之间，一道白色光芒从金光之子迸射出来，哗啦啦的声音不断响起，
一股浩瀚的气势跟着白光喷吐出来，而后如同潮水一般，浩浩荡荡的向着四周荡漾开来，磅礴的气浪
一道接着一道，如同怒涛一般，众人虽然站立地面之上，但是依旧被那浪涛拍的向后退去。
	就在这个时候，地面也剧烈的震动起来，却是地牛翻身，一道道漆黑的口子凭空裂开，漆黑的裂痕之中
，散发出阵阵威严，轰隆隆的声音越来越大，那口子也越来越长，数不尽的裂痕纵横交错一般连在一
起，如同蜘蛛网一般。
	王道川和周天华二人最先反应过来，看着那无数裂开的裂痕，二人终于有默契的大吼一声，道：“快退
！”话音刚落，青龙会和藏剑山庄众人便纷纷向后退去。
	“扑”的声音不断响起，一道道火红的光芒从那裂痕之中喷吐出来，而后直直的冲上天空，一股炙热的
气势如同潮水一般向四周扩散开来，刹那之间，天地之间的温度上升。便是连着皮肤也有一阵被烧烤
的刺痛。火红的光芒冲入天上之后，而后在落了下来。
	哗啦啦的声音跟着响起，一股刺鼻的硫磺味铺面而来。地牛翻身，这一刻众人心里都有了这个想法，那
红色光芒却是火红的岩浆。众人虽然速度不慢，但是终究有数人摆脱不开，只见那火光闪烁，那几人
便被火光吞没，只听的一阵撕心裂肺的惨叫声之后，那些人便被烧成灰烬。逃出来的人将这一切看在
眼里，心里顿时惊骇不已，时值此时，众人心里的恐惧便再次涌上心头。
	“地牛翻身，怎么会出现这样的事情？以往不是如此啊！”
	这样的念头纷纷涌入心头，刹那之间，众人四下看去。饶是王道川和周天华二人见多识广，也没有想到
会发生这样的事情。咔嚓一声巨响陡然响起，虚空顿时便裂开一道口子，白色光芒铺天盖地一般散落
，顺着光芒看去，便能看到一个金色大门缓缓打开。天门！这一刻，众人心里都涌起这样的念头，先
前的恐惧也在瞬间被喜悦压制下去，周天华和王道川二人相视一眼，都从彼此眼神之中看出一丝不解
，此时此刻，周天华和王道川二人也感觉到事情的不对劲了。天门开，生死门之中的人们便可以顺着
天门走出生死门，而后脱离苦难，这便是一直以来，让生死门众人兴奋的事情，虽然不知道走出去的
有谁，但是能有一份希望，难道不是好事么？王道川看着身后数不尽的青龙会门人，看着那一个个面
带喜色的样子，心里竟不是滋味，王道川如此，周天华又何尝不是，无数次面对这样的情景，每一次
都是一次心痛，门人可以走，自己却不能走，机会就在眼前，自己却是无论如何也不能伸手去抓，其
中的无奈，又有几人能懂呢？
	高手寂寞，这是亘古不变的道理，而身处上位的王者呢？有何尝不寂寞呢？王者生来便是寂寞的，寂寞
伴随一生，王者便也不管了，但是那深深的无奈却是一直压在心头，压的你喘不过起来，在众人看来
，王者那是何等荣耀，挥手间，千军万马纵横沙场。
	挥手间，天地之势尽归我手，翻手为云覆手为雨，真个有气吞山河之气，纵横天下之势，然则谁又能懂
得王者心中深深的无奈？为了这一份江山，便再也不管情了，爱人可死，情人可诛，兄弟便也不算什
么了，甚至到了紧要关头，便是父母儿女也算不了什么了。这事说出来不算什么，但是当你真正面对
的时候，便会感觉到那深深的无奈，周天华如此，王道川又何尝不是呢？
	天门一旦打开，一直生活在生死门之中的人，便可以走过天门，来到从前的世界。
	从此不再过那生死交汇，整日提心吊胆的生活。一时之间，众人面带喜色。地面依旧轰隆隆的震个不停
，火红的岩浆不断喷吐出来，而后如同火雨一般，落了下来，炙热的气浪一浪接着一浪，然则在这个
时候，众人也顾不得了这热浪了。白色光芒跟着金光，照耀了整个天地，光芒虽然刺眼，但是却是无
限的生机，无限的转机。王道川和周天华二人心里虽然不像其他人那般痛快，但是又能如何呢？看着
那打开的天门，二人心里都明白，战斗又要开始了。
	果不然，就在这个时候，不知道是谁先耐不住天门的诱惑，大吼一声，整个人便如同炮弹一般射出，直
直的向着天门而去，速度奇快无比，那人穿过火雨，眨眼之间，便来到天门前面数丈之外。人便是如
此，一旦有人动了贪念，其他人便也会妒忌，便也会跟着做同样的事情，哪怕是明知道做的事情不对
。看着那越来越接近天门的人影，众人心里念头连连，无数念头狂涌而起，而后猛的汇聚一起，如同
蜘蛛网一般交织汇聚，最后形成一个巨大的声音。
	“快走，再不走便迟了！”这个念头一旦响起，众人便也不管其他了，脚步踩动，身子纷纷跃起，而后
迅速向着天门而去，周天华和王道川二人看着眼里，脸色顿时大变，然则此时此刻，除了无奈，又能
如何呢？一人犯错，你可以惩罚，即便是将其斩杀，那也不算什么，但是一众人犯错呢？甚至是所有
的人犯错呢？
	那便不能惩罚了，法不责众，便是这个道理，王道川和周天华二大巨头还没出手，手下门人便乱成一团
，不过众人乱是乱，但是都有一个相同的目标，那边是通过天门。天门出现，走出去的人是有限几位
，如此多的人狂涌而上，便是谁也能想得出，不是每个人都能走出去，只有身旁的人减少，自己走出
去的机会才大，这样的念头齐齐涌上心头。
	念头催动人身上的动作，忽然之间，一人手掌挥动，猛的拍出一掌，狠狠的向着身旁一人后背拍去，磅
礴的元气喷吐出来，形成一个巨大的掌印，狠狠的拍了过去，那掌印蕴藏着那人全部的力道，其中更
是蕴含着浓浓的杀气，逼人的气势浩浩荡荡的向着身旁那人而去。身旁那人如何能想到会有人出手这
般迅速，顿时便被掌印击中。
	随着“碰”的一道声音跟着响起。那人哇的吐了一口鲜血，身子更是如同断线的风筝一般，从天上跌落
下来了，血水刚刚喷洒出来，便被火红的岩浆吞没，不甘的吼叫声从那人口里吐出，然而即便是心里
有着万般不甘，千般不愿，那也没有办法改变死亡的结果。
	这一幕清清楚楚的落在众人视线之中，这一个，众人的心再也不是从前那般了，门派之争已经不再重要
，重要的是走出天门。为了走出去，便是有情也得假装没有，生死情，兄弟情，便也算不了什么了，
这么多年的尔虞我诈，这么多年的心里激斗，终于在天门打开之际，迸发出来，如同藏了数百年，数
千年，甚至数万年的地牛一般，猛然翻身。不翻则已，一翻便是地动山摇，山崩地裂，不鸣则已，一
鸣惊人。心里的念头占据了胸膛，杀气充满了心灵，情字诚可贵，生命价更高，为了生命，便是什么
也不顾了，这一刻，众人都取出武器，杀气在武器之上回荡，元气在武器之上荡漾。
	“杀啊！”不知道是谁吼了这么一声，这一声吼叫声惊醒了众人，惊醒了那个对生的欲望，这一刻，众
人便再也不管其他了，脚步踩动，身子如同闪电一般射出，而手里的武器却是不断挥动，化作一道流
光，狠狠的向着身前人身上招呼去。一时之间，惨叫连连，血气四散开来。火红的岩浆吞噬血肉，吞
噬一个个从天而降的身子，火在烧，血在落，数不尽的惨叫声连在一起，竟是如同炸雷一般，震得王
道川和周天华二人喘不过起来，这个时候，心里最伤心的便也只有王道川和周天华吧。看着那一个个
跌落下来的身子，周天华和王道川二人心如刀割一般难受，谁曾想到，自己这般努力，想要门人能多
出去几名，却是换来这样的结果，自己舍弃了一切，而换来的是什么呢？却是数不尽的苦痛，一个个
人跌落下来，化作火苗。生命从此不再，只留下死气回荡在整个天地间。
	浓浓的死亡之气跟着炙热的气浪四散开来。
	忽然之间，胸口憋闷，王道川“啊”的叫了一声，身子瘫倒在地，周天华也不好受，此时此刻，没有参
加战斗的，便也只有王道川和周天华二人了，二人相视一眼，都从彼此眼神之中看出深深的无奈，还
有深深的苦痛。王者不再是王者了。天下大乱，藏剑青龙不分，兄弟仇人不分，如今天地，谁是藏剑
山庄之人，谁又属于青龙会，谁是兄弟，谁又是仇人？
	那已经不重要了，重要的便是走出天门，走出这个让人提心吊胆的生死门。打开的天门依旧散发出阵阵
光芒，耀眼的光芒照亮整个天地，如同圣光一般存在的光芒，仿佛在嘲笑着世人的贪婪一般。世间大
乱，唯有洛寒一人身处大地之下，享受着那数不尽的岩浆包围。火红的岩浆便是能磨盘大的石头都能
烧了起来，何况人呢？
	洛寒从天而降，跌落在那漆黑的裂痕之中，顿时便被岩浆包围，一股炙热的气势铺天盖地而来，洛寒心
头大震，暗叫一声不好，体内元气疯狂喷吐出来，快速在身子周围形成一个巨大的气罩，这样一来，
洛寒才觉得好受了许多。
	火红的岩浆在四周流淌，炙热的气浪一浪接着一浪，竟是如同长江大河一般，连绵不绝，洛寒身子周围
虽然有气罩包围，但是那炙热的气势实在厉害，便是有元气罩住，也能感觉到皮肤被烧的火辣辣的疼
痛。无尽的黑暗被火光照亮，强忍住身上的不适，洛寒向四周看去，穿过层层火光，一道完全有白石
形成的大门矗立在远方，那白石在火光之中更显得耀眼，火红的岩浆拍打在石门之上，竟是不能将其
破坏分毫。岩浆温度极高，便是寻常石头，也会被岩浆吞没，被烈火烧成粉碎，然而那石门却能在这
般温度之中纹丝不动，这般情景，便是让谁看在眼里，也是感觉十分惊骇，洛寒脚下一动，身子便向
着那石门而去。翻腾不息的岩浆带着洛寒向前，用不了多时，洛寒便来到那大门前面，站在近处，洛
寒才感觉到石门的不凡之处，虽然处在岩浆形成的大河之中，但是洛寒依旧感觉到从那石门上传来的
阵阵凉意。火红的岩浆一旦拍在那石门之上，顿时便溅起多多浪花，一股冰凉之气陡然形成，而后如
同潮水一般，想四周荡漾开来。无形的气浪一浪接着一道，原本焚烧一切的岩浆竟是不能奈何其分毫
，感觉到这一股冰凉之气，洛寒心里顿时大喜，脚下踩动，身子便向着那石门而去。
	然而就在这个时候，一股白雾从石门之上喷吐出来，那气浪所蕴含的力道实在巨大，竟是将火红的岩浆
避开丈许多远，趁着这个空挡，洛寒脚步踩动，来到石门旁边，然而那白雾之上蕴含的力道实在巨大
，洛寒只觉得一股滔天的力道，狠狠的向着自己胸口压来，巨大的压力压的洛寒喘不过起来。然则看
着那奔腾不息的岩浆，洛寒终究咬紧牙关，死死的抵抗着这一股磅礴的力道。忽然之间，白色雾气汇
聚，一道白光猛的爆射出来，而后化作流光，向远处而去，白光穿过火光，黑暗便再也不存在。轰隆
隆的声音陡然响起，这声音如同炸雷一般，震得洛寒耳膜嗡嗡作响，随着这声音响起，地面竟然也跟
着震动起来，白色雾气更是翻腾不息，远远看去，如同一头怒龙一般。
	洛寒身处最中央，却是怔怔发呆。巨响阵阵，二个斗大的字凭空出现，字体古朴，却是“地门”二字，
这两个字一旦产生，便有一股莫名的压力向四周荡漾开来，洛寒身处地门之下，自然是第一个感受到
这一股巨大的压力，滔天的压力从头上压来，便是如同泰山压顶一般，洛寒只觉得一股大力传来，身
子竟是不由得一阵颤抖，双腿更是颤抖不已。
	“好大的力道”洛寒心里暗道一声，体内元气疯狂运转，黑白之气交汇在一起，而后相互转化，阴阳交
替，陡然间，一股磅礴的气势从其身上散发出来，滔天的气势狠狠的撞在那压力之上。轰隆的一声巨
响跟着响起，刹那之间，白色雾气翻腾不息，狂暴的气流四处乱窜，滔天的气势一股脑的向四周扩散
开来，岩浆更是被气浪拍的乱飞。白色雾气和火红的岩浆撞在一起，火光被其压制下去。天门出，地
门开，生死不存，轰然之间，一股强大的意念涌上心头。
	“咔嚓”的一声巨响，洛寒身后的大门陡然打开。沉重的声音震耳欲聋，轰隆隆的巨响不绝于耳，洛寒
身子大震，暗叫一声不好，而后脚步踩动，便要向一旁闪开，然则这一股气势实在巨大，磅礴的力道
铺天盖地的压来，洛寒脚下如同被钢钉定住一般，一动不动。黑暗不再黑暗，天地已经乱成一团，天
门一开，藏剑山庄门人和青龙会门人便斗在一起，杀气荡漾，剑气纵横，整个天地被杀气笼罩，肃杀
之气涌上心头，数不清的尸体从天而降，鲜红的血液更是四处喷洒，而后被火焰吞没。
	浓浓的血腥味和刺鼻的硫磺味混在一起，整个天地已经暗无天日。
	看着哪一个个跌落下来的尸体，周天华和王道川二人心里如有万千蚂蚁叮咬一般，心如刀绞，只怕就是
此时二人心里的感受了吧。荡漾开来的杀气激荡在心头，鲜红的血液充斥着整个脑海，数不尽的尸体
跌落。此时此刻，死亡便也不那么可怕了。忽然之间，王道川大吼一声，整个人随着吼叫声冲入九霄
。
	手里漆黑的长枪不断挥动，长枪所过之处，无形气浪喷吐出来。碰、碰、碰！的声音不断响起，却是气
浪拍中人身子，那些人修为虽然不错，但是如何是王道川的对手。被气浪击中，那些人顿时便击飞。
王道川看也不看倒飞出去的那些人，而上大吼道：“滚！”这一刻，王道川是真的怒了，长枪所过之
处，不管你是藏剑山庄门人，还是青龙会门人，都被一一拍飞。气浪喷吐不定，火焰竟也被王道川的
气势所惊骇，不再翻腾。
	周天华将这一切看在眼里，心里竟也不是滋味。看着那一个个被王道川拍飞的人影，周天华心里一动，
念头涌动，竟然也跟着纵身跃起，而后大手挥动，仙剑震八方猛然出手，仙剑震八方，八方齐动，八
只巨大的掌印凭空出现，无形的气浪猛的喷吐出来，看着藏在掌印之后的仙剑，周天华猛的吐了一口
气，另一只手猛的一抓，一股无形的气浪四散开来。刹那之间，仙剑颤抖不停，而后化作一道流光，
落入掌心。做完这一切之后，那八只巨大的掌印便再次向前而去，一如既往，一往无前。
	掌印所过之处，那些打斗在一起的人影便被掀飞，长剑坠落，长枪不稳。人更是倒飞出去。鲜血跟着气
浪而走，火焰竟也被狂风吹得东倒西歪。王道川和周天华二人悟了，在门派将要灭亡之际，两大巨头
终于醒悟了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
