
        第1章 前奏
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：750 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第1章 前奏
	浩瀚无边的宇宙中，总有太多太多神秘莫测的事物，也许我们永远也看不清楚，因为，有太多太多的人
只会用眼睛去看，而不会去感觉，去感觉另一个世界的存在。
	《星相手记》。
	二十世纪前夕，影响整个世界的两次世界大战相继爆发。天空变得昏暗，战火不断蔓延开来，空气里也
弥漫着血腥的气息……所有的一切，混乱了。
	北方，一座荒凉的小城里，虽已入夜，但却灿若白昼，漫天星斗，黯然失色，消失不见。方圆十里，毫
无生机，寸草不生，尸横遍野，血染山河……好似人间地狱一般。
	白昼之下，两个男人对视着，沉默……
	“这……就是你要的结果？”黑衣男子淡淡的问道。
	“结果已经不重要了，呵呵呵呵！”满头白发却相貌英伟的男人高声笑着，眼里却充满了忧伤的神色。

	“结束吧，平衡已经被打乱了，十几年前我能阻止你打开玄门，现在依然可以。”
	“算了吧，你已经无力阻止了，有时候我就是不明白，那些凡人的性命真的就那么重要吗？”白发男子
目光一边，冷冷的问。
	“难道对于你来说，就没有什么人值得去珍惜了吗？”黑衣男子反问。
	白发男子沉默了许久，“没有意义了，一切都没有意义了。”
	“那还不收手？”
	“为什么要收手？”
	“大战如果继续下去，世界就真的完了，我们也没有存在的意义了。”黑衣男子狠狠的说道。
	“算了吧，几十年以后，谁都不会记得你，你做的一切都只是徒劳！”
	“够了，今天就算拼上性命，也一定不会让你打开玄门，动手吧！”
	白发男子淡然一笑，默不作声。
	白昼之下，两股强大的气流相互冲击在了一起，大地为之一颤！白昼也瞬间消失了！
	没有人知道那一晚发生了什么，没有人知道，为什么会有白昼，为什么又会突然消失，更没有人知道，
为什么战争奇迹般的就那么结束了……没有人知道，那一晚，白昼下的两个人，去了哪里……所有的
一切都消失不见了，只留下一夜璀璨的星空，静静的，静静的，等待黎明……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 鬼眼少年
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1962 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第2章 鬼眼少年
	六十年后……
	北部，一个偏僻的小山村里，一群孩子正在欢呼雀跃的打闹着，而清澈的小河边上，另一个孩子正呆呆
的坐在那里，好像在与人说话，可那里空荡荡只有他一个人，这无疑让这个看似天真的孩子多了几分
诡异的感觉。
	“你能看见她？”不知什么时候一个仙风道骨的老道士已经来到他身旁，男孩子吓了一跳，忙对前面的
小河对岸说道，“快走快走，有道士！”
	“呵呵呵呵，孩子，没想到你能看到灵体，难得啊！”说着老道士跟男孩坐在了一起，甩着胡须很是得
意，像得了什么宝贝一样。
	“你也能看到么？”孩子天真的问。
	“当然，对面是一个女子吧，身着红衣，长得也挺漂亮的。”老道士一本正经的说。
	“道长。”突然河对岸传来了一个柔和的女子的声音，那里……分明就站着一个红衣女子！
	“恩，你不去投胎转世整天在这山村里闲逛是要做什么？”老道士问。
	“我尸骨无存，投不了胎。”女子恭敬的说。
	“哦，这样啊。”老道士若有所思的点点头，掐指算了算，又是一笑，“呵呵，罢了，既然是这样，贫
道也不为难你。”
	“多谢道长。”女子拘礼道。
	“太好了，玉婉姐姐不用走了，可以一直陪着我了。”男孩子开心的说。
	“道长，我还有一事相求。”女子的脸上并没有太多的喜悦。
	“怎么？”老道士问。
	“这孩子叫小羽，天生的阴阳眼，身上的阴气极重，开始我还以为这个村子是墓地才过来的，原来全是
小羽释放的阴气，其他的孩子都不愿意跟小羽一起玩，除了他父母村子里也没有人喜欢他，因为不管
是谁跟他在一起以后总会招来祸患，小羽还小，而我毕竟只是个小鬼，不能永远陪着他，所以请道长
帮忙救救小羽。”女子恳求的说。
	“这个吗……”老道士长叹口气，“我刚才已经算到了，这孩子将来一定会有一番作为，只是劫难太多
，一定要有人帮忙才能安然度过，而你恰恰也是可以帮助他的人，所以我不收服你。”
	“我怎么听不明白？”小羽看着老道士还有女子一脸的疑惑，他只知道自己从懂事起就能看到一些别人
看不到的东西，渐渐的其他的人都远离他了，只有玉婉姐姐一直陪着自己，已经好几年了……他知道
玉婉姐姐是鬼，但她从不害人，而且那么善良比很多人要好的多。
	“呵呵！”老道士摸了摸小羽的头，“你以后就做我徒弟吧！”
	“多谢道长。”女子行礼道。
	“是我要谢谢你才对，我现在的徒弟们个顶个的酒囊饭袋，我天天都快被他们气死啦，开个天眼要学半
年，哎，所以这一次我出来就是收这个徒弟的。”老道士说着看了看小羽，也不等他答话，“好，本
门派就缺少你这种尊师重道的弟子。”
	“我？做你徒弟？”小羽一脸的不屑，“做道士？我才不要呢，我将来还要娶老婆呢！”
	玉婉差点笑出声来，这孩子想的真够远的，今年他才十一岁啊！
	“恩？好，有志向！”老道士很满意的点点头，“小小年纪就能想到要娶老婆，果然是年轻有为。”
	“那当然，我要娶玉婉姐姐当老婆，不让别的鬼欺负她。”小羽坚定的说。
	“小羽别胡说，我们人鬼殊途，不可以的。”玉婉淡淡的说，眼里竟满是悲伤。
	“我才不管。”小羽倔强的说。
	“呵呵，你这小子的脾气倒是让为师想起个人来。”老道士微笑着说，看样子今天这个徒弟是收也得收
，不收也得收了。
	“谁啊？”小羽问。
	“呵呵，以后告诉你，你回去通知你家人吧，然后跟我回天道宫。”老道士说。
	“天道宫！”玉婉一阵惊异，她怎么会不知道天道宫呢，那里的人各个身怀绝技，深知道家法术精髓，
是鬼界里谈之色变的地方，“那么道长你是……”
	“我是天道宫掌教炙炎真人。”老道士一改刚才嬉皮笑脸的摸样，变得严肃起来。
	“什么？”玉婉一惊。
	“什么真人，这里就咱们两个是真人，玉婉姐姐不是真人，你拽什么拽！”小羽一脸不在乎的说。
	“呵呵呵呵，这徒弟有意思了，我喜欢，你快回家去告诉你的父母吧！”老道士说。
	“我要是不去呢？”小羽倔强的说。
	“小羽不得无礼。”玉婉忙说。
	“呵呵，你不去你将来就不能娶玉婉姑娘做老婆了，你看着办。”老道士一副趾高气扬的样子。
	“那好，成交，我现在就回去。”说着小羽起身就想跑，突然又停了下来，回头问老道士，“我去了你
那里还能再回来吗？”
	“能，快去吧，你这小子。”老道士无奈的摇摇头。
	“那玉婉姐姐能一起去么？”小羽又问。
	“能能能，你快去吧，真想揍你！”老道士横眉道。
	“那好，我现在回去了，顺便帮师傅您老人家抓只公鸡吃。”说完小羽做了个鬼脸跑开了。
	“这个主意不错。”老道士很回味的说。
	“呵呵，真人，天道宫我就不要去了吧！”玉婉犹豫的说。
	“难道你想一直在这里游荡么，哪一天遇到纵灵师收服你怎么办。”老道士说。
	“可是……”
	玉婉的话还没有说完，老道士就摇了摇手，“我已经算过了，我阳寿还有十年，这十年里我会把毕生所
学全部传授给小羽，希望以后他真的能有一番作为，如果没有你陪着他，他一定学不下去的。”
	“哦，我明白道长的意思了。”玉婉有些失望的说。
	“恩，放心吧，最后会有奖励送你的。”老道士淡淡的说了一句。
	“真的？”玉婉的目光中突然闪过一次光辉……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 道别
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第3章 道别
	山村并不大，四处环山，要走上很远才能到镇子上，当然，镇子上一样很穷，而且落后。像这样的山村
里，村民们大都是相信玄学，而不是科学，也正因为如此，郑小羽的父母听说他要去学习法术才没有
太多吃惊。在这里，是没有学校上的，到了年纪的孩子，要么娶妻，要么嫁人，但结果都是一样的，
就是种地，如果真能跟着道士学上点什么本事，倒也不是坏事。不过，说归说，这对儿老夫妻年近六
旬了，就这么一个儿子，着实舍不得。
	“爸，妈，师父说我身上阴气太重，容易招鬼，所以让我去学法术的，玉碗姐姐也一起跟着去呢，等我
回来了，咱家以后就不会再发生那些奇怪的事了。”郑小羽再村子里除了鬼魂和父母，再就没有能说
上话的了，因为以前只要是有人跟他在一起，那人就一定会招来祸患，奇怪的事，郑小羽自己一家三
口倒是一直都没事。
	“儿子，你怎么还老是说那个什么玉碗姐姐的，村子里根本就没有这个人。”娘亲一看，儿子又开始说
胡话了，不觉的担心了起来。
	“哦，没事，反正你们也看不到。”郑小羽很郁闷的说，也不知道有这个阴阳眼是好事还是坏事，不过
从师父的表情来看，似乎不是什么坏事。
	“恩，其实去学点东西也好，要不将来也要跟我们一样种地了，前些年来村子里的那些人可真是气派啊
，那穿的，戴的……”父亲很回味的说。
	“他爸，怎么又说起那事了。”娘亲白了他父亲一眼，的确，很多年以前，这个贫穷落后的小山村里倒
是真来了那么一帮人，各个穿着讲究，因为村里外面没有路，他们都是爬山过来的，同时也送来了一
样东西……但是这事，母亲倒是不想让小羽知道。
	“呵呵，没啥，都过去那么久了，估计他们也不会回来了，都十年了呢，反正咱们现在有个好儿子，将
来一定能有出息，听说镇上都有汽车了，那个漂亮。”父亲有些激动的说。
	“爸，妈，你们放心吧，我将来有钱了也给你们买汽车。”郑小羽坚定的说，的确，山村本来就很穷了
，而郑小羽家里更是穷的可以，一日三餐勉强维持，身上的衣服也是补了又补，破的不成样子。
	“徒弟你走不走了！”突然，门外传来了一个老人的声音，是那个老道士。
	“师父！”郑小羽心中一喜，忙跑了出去，老夫妻也跟了出来，一见外面来了个白衣老道，那胡子长的
，一看就有法力！
	“师父，这是我爸妈。”郑小羽开心的说，然后又跑到了师父身后的玉碗的旁边，悄悄的问，“你是不
是真的会跟我去啊？”
	玉碗淡淡一笑，想伸手摸摸小羽的头却抓了个空……
	“呵呵，这位道长一看就有法力，比邻村的那个张半仙儿强多了。”父亲乐呵呵的说，像看到了活神仙
一样。
	“张半仙儿？”炙炎真人差点没晕过去，心想，张半仙儿算个锤子，跟天道宫的掌教比？
	“呵呵，看到道长胡子这么长我也就放心了，我家小羽就拜托你了。”母亲还是对炙炎真人的胡子比较
感兴趣。
	“恩？怎么，胡子长短有什么区别吗？”炙炎真人摸了摸胡子一脸的疑惑，身后的玉碗差点要笑出来了
，像他这种长年隐居世外的人怎么会知道，在这里人们形容神仙总是会说有很长很长的胡子，而且是
一身白衣的老头，炙炎真人倒是全符合这些条件了。
	“呵呵，没啥没啥，我们就是瞎说的，那要不你们明天再走吧，我把家里的公鸡杀了，好好谢谢你。”
父亲脸上都要笑出一朵花了，那大公鸡可是全家唯一的一只啊，又一次小羽嘴馋了想吃肉都被他给骂
了，但父亲还是比较开明的人，他知道在神仙身上投资不会吃亏的！
	“饿，这……”炙炎真人环顾了一下郑小羽家的院子，除了几件农具和那只说要下酒的大公鸡就没什么
了，房子也是破败不堪，估计下雨都要漏水，真人突然心里一酸，这么多年可苦了自己这个徒弟了。

	“师父留下来吧！”郑小羽说，“我也想吃鸡肉。”
	“呵呵，徒弟啊，公鸡留给你爸妈吃吧，回门派以后想吃什么都有。”炙炎真人说。
	“恩？道士不是不能吃荤的吗？”母亲奇怪的问。
	“道士不吃，但小羽是俗家弟子，就随便了，我可舍不得我这个徒弟做道士啊，以后他还有许许多多的
红颜知己呢，呵呵呵呵！”炙炎真人开心的说，活像个孩子，他很清楚，小羽的命运必定不是平凡的
，但他终究是看不到那一天了。
	“那好啊，师父，咱们这就走吧！”郑小羽一听到有肉吃，激动的不得了，上一次吃肉还是过年的时候
呢，才那么几块。
	“恩，儿子，那你就跟师父去吧，回来以后一定要比那个张半仙儿厉害啊！”父亲鼓励道。
	“这你们就放心吧，什么张半仙儿，马半仙儿的，都是浮云。”炙炎真人说。
	“等等。”说着，母亲急匆匆的跑回了屋子，过了几分钟就拿着个小纸包出来了，“儿子，这是咱家的
鱼干，你带着吃吧！”
	“不了，妈，你们留着吃吧！”郑小羽说。
	“拿着吧，咱家穷也没啥给你带的，这些都是咱家自己弄的，你还是带着吧！”父亲也开口了。
	“这……”小羽一下为难了，他知道那是家里唯一的一点荤菜了，平时都舍不得吃的，这下子全给自己
拿出来了。
	“时候不早了，我们上路吧，这鱼干小羽你就拿着吧，毕竟是家乡菜啊！”炙炎真人淡淡的说道。
	“那好吧，我听师父的。”小羽接过了母亲手中的鱼干，眼睛也干涩了许多。
	“对了，道长。”父亲突然问，“你的汽车呢？”
	“汽车？”炙炎真人一愣，“呵呵，不用不用，贫道有更先进的方式。”
	“呵呵，神仙就是神仙。”父亲开心的说。
	“恩，我们走着走就行了。”炙炎真人开怀一笑，转身走出了院子。
	“啊？”所有人都是一愣，走着走，那要走多久？
	渐入夜色，身后的山村已经看不到了，林间的小路上，格外幽静，不时的有猫头鹰“呜呜”的叫声，要
是平时郑小羽是打死都不敢走的，但这一次他倒是没有害怕，也许是刚刚离开生活了是一年的村子，
有些舍不得吧！虽然没有什么朋友，甚至被村长家的儿子二胖欺负，但那毕竟是自己的家乡，生他养
他的土地，还有他最最亲爱的父母，一旦离开了，也不知道什么时候才能回来……
	“小羽……”炙炎真人突然开口唤了一声，身边的玉碗也是一愣，一路上炙炎真人倒是没怎么说话，小
羽也是一脸的不快，她就更不好开口说什么了，毕竟自己连人都不算，不用走路，不用吃饭喝水，不
用睡觉……
	“怎么了，师父。”郑小羽抬起稚嫩的小脸看了看师父问。
	“你有没有想过，其实你本不应该属于这个小山村的？”
	“啊，什么意思，我不懂。”
	“哦，还是算了，我们继续赶路吧，前面应该有个村子我们在那里睡一晚。”炙炎真人淡淡的说了句，
然后长长叹了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 聚阴鬼村
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2069 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第4章 聚阴鬼村
	深夜，郑小羽跟着刚拜的师父还有女鬼玉婉终于来到了炙炎真人所说的村庄，比郑小羽的家乡也富不到
哪里去，多了几座砖瓦房而已，在农村，能住上砖瓦房的夜的确没有几户，一般都是村长家。
	刚刚迈进村子，三个“人”同时一愣。
	“好重的阴气。”炙炎真人摸了摸长长的胡子，皱起了眉头。
	“这里这么多同类么？”玉婉疑惑的四下望了望，除了少数几户人家还亮着灯，就再没有什么了。
	“我想去厕所。”郑小羽强忍着肚子疼说。
	村子并不大，不过家家户户的院子里还算整洁，有少数的牲畜和锈迹斑斑的农具。炙炎真人毕竟是一派
掌门，对于食宿问题很是讲究，所以直接带着宝贝徒弟和玉婉想着最大的一座砖瓦房走去了，他知道
在农村，道士和尚一般都很受欢迎，但到了城市就不一样了，那里的人才不管你是哪个山哪个派出来
的，也不管你是来借钱的还是来除妖捉鬼的，一律放到一边凉快去。
	“门口种槐树，大忌啊，风水太差了，怪不得这里阴气这么重，如果为师猜的不错，这里的人一定都不
会长寿。”炙炎真人指着砖瓦房外面的一刻大槐树说道。
	“为什么？”郑小羽一下子来了兴致，记得以前邻村的张半仙也说过的，不过那些什么风水槐树的他根
本就不懂，村里人也不懂，所以张半仙在那一片才很吃得开，每天都能吃到肉呢！
	“槐树是三大鬼树之一啊，还有柳树和梧桐，传说当年纣王召妲己入宫，半路上经过一颗大槐树，妲己
就是在那里被狐妖附身的。”炙炎真人见徒弟很好学，尤为欣喜。
	“什么是入宫？我现在就想出恭。”郑小羽根本没听进去，什么纣王妲己的，他只对孙悟空感兴趣。
	“这孩子！”炙炎真人一甩袖子不去理会他，自顾自的掐指算了算，然后眉头微微一皱，转头向村子的
前后看了看，轻轻的点了点头，郑小羽倒是没什么，可是玉婉已经发现了炙炎真人的表情不对，看来
是发现了什么，却不想跟他们说。
	“谁在外面呢？”这时候砖瓦房里走出个大约五十多岁的男人，打着手电，披着大衣，灰头土脸的。
	“哦，贫道师徒三人，错，是师徒两人干夜路到了这里，希望能借宿一宿。”炙炎真人很礼貌的点点头
说。
	“您是……”男人提起煤油灯仔细看了看，突然眼睛一亮，“您是苍玄山天道宫的人吧？”
	“正是，贫道炙炎。”炙炎真人行礼道。
	“哎呀，稀客，稀客，快快快，进屋说话，进屋说话，外面冷。”男人脸上都要笑出花了，以前只是听
说，村子以南走几十里路有座苍玄上，山上有座天道宫，里面各个都是活神仙，今天竟然被自己见到
了，这要是招待好了，子孙后代永享富贵啊！
	“那就多谢了。”炙炎真人微微一笑，心想，这里的人果然还是识货！哼哼！
	来到屋内，郑小羽立马傻眼了，这么大的房子，而且墙面都这么平整坚固，肯定不漏风漏雨啊！这要是
能让爸妈住上这房子，那还不美死了。的确，郑小羽的家乡还没有这种砖瓦房呢！
	男人给师徒两人倒了热水，然后以咬牙又从里屋拿出了几只皱皱巴巴的苹果，十分舍不得的送了上来。
炙炎真人倒是没什么，郑小羽拿起来就肯了一个，多长时间没吃到水果了，甜！吃得男人那个心疼啊
！
	“你们这里的村长是谁啊，怎么村子的风水这么不好，也不改改。”炙炎真人喝了口水，这才开口，一
边的郑小羽已经开始吃第二个苹果了，玉婉坐在一边一个劲儿的冲着郑小羽挤眉弄眼的。
	“惭愧惭愧，我就是这里的村长，我叫张二亮，早些年也有路人说过这里的风水不好，后来就住了一天
就走了，我也没问他怎么个不好法，现在是真后悔了，不过村子也够穷的我们也请不起法师来做法，
所以一直都耽搁了，还好今天您来了，这下村民们有救了。”张老汉恭敬的说，“钱的问题我会想办
法的。”
	“哦，村长误会了，我不收钱的，不过你刚才说村里人有救了是怎么一回事？”炙炎真人问。
	“你不知道，村里人啊，总能招来一些不个干净的东西，轻则病上一年半载的，也不能下地干活，重则
死无全尸啊，太怕人了。”此时的张老汉已经不在把注意力放在郑小羽手中的苹果上了，满脸痛苦的
神色。
	“哦，难怪……”炙炎真人想了想，又说，“村子后面就是坟地，两边环水，这样的话，从村口进来的
孤魂野鬼就出不去，所以才会留在村子里作祟的。”
	“哎呀，您跟前几年来的那个客人说的一模一样啊，他也是这么说的，那您看这要怎么改呢？”张老汉
喜上心头急着问。
	“不能改。”炙炎真人回答的很干脆，这一次连忙着吃苹果的郑小羽都惊住了，有问题还不能改，这又
是什么意思？
	“师父为什么不能改啊？”郑小羽忙问。
	“这种聚阴的环境不是认为的，是天然形成的，如果我改了就是我违背了自然的规律，所以不能改。”
炙炎真人说。
	“哎呀，您可一定要帮忙啊，要不……要不连我儿子都要遭殃了……”张老汉竟然扑通一声跪了下来，
郑小羽赶忙丢下苹果上前去扶。
	“村长你别激动，我说的是不能改风水，但还是有办法应对的。”炙炎真人说。
	“啊，真的？那可真要谢谢您了！”张老汉这才站了起来。
	“师父那要怎么做？”郑小羽抬头问。
	“明天吧，明天再说，今天晚上没有月亮，做了也是白做。”炙炎真人说道。
	“行，行，一切都听您的，只是……”张老汉犹豫了一下，“只是我儿子现在也是卧床不起，才二十岁
已经骨瘦如柴了，您看能不能……”
	“哦，你儿子怎么了？”炙炎真人问。
	“撞鬼了。”张老汉面色凝重了起来，甚至多了些许的恐惧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 突变
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1744 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第5章 突变
	不到片刻，村子里大多数男女老少都聚集在了村长家里，一听说来了个老神仙，村民们也顾不上睡觉了
，纷纷拿着家里的水果蔬菜肉干什么的赶了过来。其实这全是村长张老汉的“功劳”，一看炙炎真人
不是一般人，直接敲着锣在村子里喊了起来……
	“大家抓紧了啊，神仙没准儿明天就走了，家里有什么不干净的赶紧过来了……”
	炙炎真人在屋里听着这个生气，大半夜的真要弄个几十号人，今天晚上别想睡了，不过还好，村长的老
伴儿已经准备一桌相对来说比较丰盛的饭菜，有肉，鸡蛋，鱼干……要是平时，村里人是无论如何不
愿意拿出来的。这是真的，城里来个科学家教授一类的，最多给抄个青菜，但要是深山老林里出来个
活道士，那就不一样了。村里人信这个，他们认为这些和尚道士全是天庭的人，必须招待好了，要不
一年都要走霉运。
	郑小羽这时候哪里顾得上看师父的脸色，多久没吃到这么丰盛的饭菜了，那五花肉一块一块的往嘴里塞
，心想，这个师父跟对了！玉婉在一边一个劲儿的让小羽慢点吃。
	“小羽你慢点吃，你师父是出家人不吃荤菜的，全是你的。”玉婉无奈的说。
	“啊，对……”炙炎真人筷子刚要夹起快肉，听玉婉这么一说赶忙收回了筷子，满脸的严肃。
	“师父还是吃点吧，可好吃了。”小羽扬起稚气的小脸说。
	“你吃，你多吃点，明天还有呢！”师父索性拿起个馒头啃了起来。
	“恩，师父你真有本事，来了就有人请吃饭。”小羽开心的说。
	“这算什么，以后你吃都吃不完。”炙炎真人说。
	“对了，真人，村子里的阴气这么重，您又不改变风水，那要怎么救村民？”玉婉奇怪的问。
	“呵呵呵呵，我不是说了吗，不干净的东西是从村口进来的，把村口堵上不就行了吗？”炙炎真人神秘
的说。
	“堵上？”玉婉满脸的疑惑，心想，阴气要怎么赌？不过还是没敢多问，毕竟自己只是一只鬼而已……
连自己是怎么死的都不知道的鬼。
	“哎呀，道长！”这时候村长带着两个壮汉走了进来，满面的喜色，“您怎么不吃肉啊？”
	“我……”
	“我师父是出家人，不吃荤菜。”郑小羽直接扔出一句，差点没把炙炎真人气吐血。
	“果然是高人，看到没！”村长对身后的两个壮汉说。
	“高人，高人！”壮汉都点头恭敬的说。
	“啊，对了，其实你不用把村里人都叫来，今天晚上我先看看你儿子的情况，估计都是被孤魂野鬼附体
的缘故，明天我画好符你拿去分给大家就行了。”炙炎真人吃了口咸菜说。
	“这样啊，那礼物也要送啊！”村长乐呵呵的说。
	“礼物？什么礼物？”炙炎真人皱着眉头问。
	“大家的一点心意，祈求佛祖保佑。”村长长老汗虔诚的说。
	“佛祖保佑？”炙炎真人一下子糊涂了，“你求佛祖保佑送我们礼物干什么？”
	“我们都是信孙悟空的！”郑小羽抢着说，玉婉扑哧一声笑了出来，还是她跟郑小羽讲的西游记的故事
呢，没想到对他影响这么深。
	“什么孙悟空，我们供奉的是三清！”炙炎真人气哄哄的说。
	“哦，这我知道！”一个壮汉抢着说，“山青水清钱包也轻，对不？”
	“哎……”炙炎真人彻底无语了，摆了摆手，“算了，你们随便吧，时候不早了，礼物你们拿回去，明
天早上给我准备一只公鸡，好了，我们师徒一会儿就休息了。”
	“没问题，没问题！”长老汗一个劲儿的点头说，“听到没，明天早上抓只大公鸡，炖了给道长送过来
。”
	“是是！”两个壮汉连忙答应。
	“什么炖了，我要用，给你们驱鬼用！”炙炎真人哭笑不得的说。
	“哦……”三个人点着头，“知道了，知道了，您早点说啊！”
	就在这时候，突然，一股阴冷的风呼的一声吹了进来，别人没什么感觉，炙炎真人和玉婉的脸上立刻一
变，这风……郑小羽正吃着五花肉，突然就感觉眼皮发沉，困了，实在坚持不住了，不过他还是勉强
的看到了半开的窗户外面隐约的有个黑影在往屋子里面卡，目光尤为吓人……没有眼珠！
	“三娃子！你咋的啦？”屋外传来一阵喧闹声，出事了！
	“怎么了这是！吵什么！”张老汗一边喊着一边带着那两个壮汉走了出去，刚一开门出来，壮汉就已经
倒下了一个！
	“恩？”张老汗丈二的和尚摸不到头脑，回头一看倒下去的那个，口吐白沫，两眼上翻，皮肤青黑，他
一下子有了印象，这不是……撞鬼了吗！
	“村长……”另一个壮汉刚想说什么也倒了下去，一点征兆都没有！张老汗这下子害怕了，只感觉一股
股冷风向着自己猛吹过来，不寒而栗，而外面根本就一个人都没有，刚才还听到吵吵闹闹的声音呢，
怎么突然就……
	“道长救我……”张老汗扑通一声倒在了地上，拼命的大喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 鬼域惊现
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第6章 鬼域惊现
	炙炎真人坐在屋子里面，已然感觉事态严重，如果单单是他自己保护郑小羽和村长倒是没什么问题，可
是，全村的人都聚集在了这里，万一有什么差错，可就……
	就在这时候，外面突然传来了村长的一声“道长救我！”炙炎真人刹那间面色铁青，狠狠的一拍桌子，
大吼一声，“大胆，何方鬼怪，敢在贫道面前撒野！”
	说罢，一把从身上拿出张黄色纸符按在小羽胸前，默念一段咒语，然后径自冲了出去，刚一推门竟传来
一阵玻璃破碎的声音，炙炎真人眉头一皱，“结界？”
	“大胆妖孽，私设结界，就不怕万劫不复，永坠地府深渊吗？”炙炎真人伸手一指，一道白光只知幽暗
的天际，白光在半空如同烟花一般碎裂开来，异常华美，整座村庄一刹那间尽数笼罩在这片皎洁的白
光之中，同时不计其数的黑影也开始在村庄里四处逃窜，像极了受惊的野兽！
	“七星伏魔咒！”炙炎真人右手一挥，七张金光闪闪的符咒刷的一下飞了出去，分别贴在了七个不同的
方向，刹那间，金光大胜，迎合的天空中的白光，把整座村庄都照亮了……
	而屋子里面，郑小羽早已经趴在桌子上呼呼大睡起来，玉婉满面惊惶的守在他身边，这种恐惧的感觉，
似曾相识，对，没错，在以前的那个乱葬岗上就有过，很多同类，很多很多，很恐怖！
	“小羽，小羽，快醒醒，别睡了！”玉婉想伸手去推他却扑了个空，怎么办，到底怎么办？
	“不对，有东西进来了！”玉婉惊惶的抬起头，只见一道黑气正缓缓的从窗口往进涌，有鬼！玉婉虽然
不是修真练道之士，但做了这么长时间的鬼，他还是很清楚的，在鬼界里，最低级的就是她这种根本
没有能力害人的鬼，面目基本不变，一般可以化作白烟。然后是青色的厉鬼，一般可以附在人类身体
上修炼的。接着就是这种黑色的鬼，比厉鬼更厉害的一种鬼，在鬼界也是霸王，他们主要就是靠着吸
收人类的灵气来提高修为的……想到这里，玉婉更加害怕起来，明显这一只黑鬼是冲着小羽来的，而
自己却无能为力，炙炎真人出去以后生死未卜，这下遭了！
	“人气，有人气啊！”黑气完全涌进了屋子里面，刹那间一股恶臭的味道散发出来，郑小羽突然一个咳
嗽，黑气猛的一颤！
	“恩？”玉婉愣住了，怎么回事，黑气在害怕吗？怪了，他不怕炙炎真人，怎么小羽一个咳嗽他会害怕
？难道是……
	“什么味儿，真臭啊！”小羽迷迷糊糊的揉了揉眼睛，“恩？玉婉姐姐？师父呢？恩？怎么还有一个叔
叔，你脸怎么了，真吓人……”
	“小羽，小心，他是恶鬼！”玉婉大声喊了一句。
	“不，不，不，误会，我走错门了，你们忙着，你们忙着！”黑气嗖的一下顺着窗户蹿了出去，玉婉都
看傻了，这就是纵横鬼界的霸王？
	“什么乱七八糟的啊，真困啊……”郑小羽拿起杯水喝了一口，这才稍微精神了一点，“什么，恶鬼？
”
	“你，你不知道刚才进来的那个东西？”玉婉试探着问。
	“不知道啊，恶鬼跟一般的鬼有什么区别？”小羽傻傻的问。
	“恶鬼就是很凶很凶的鬼，跟西游记的妖怪差不多……”玉婉只能这样比喻小羽才能理解。
	“啊？那我们快跑啊，快，找师父去啊！”小羽一下乱了手脚，冷汗直流，看来这一桌美食不是白吃的
，太危险了！
	“不用了，恶鬼被你吓跑了……”玉婉皱着眉头说。
	“被我？”小羽也愣住了，“不会吧，我什么都没做啊！”
	“是啊，你咳嗽一下他都发抖。”玉婉说。
	“我咳嗽？”小羽彻底不懂了，“咳咳咳！没什么啊，他是在怕你吧，你都做了那么长时间鬼了。”
	“不是我，是你，我想……”玉婉顿了顿，“我想，我想是因为你身上的阴气太重了，所以他以为你是
更厉害的鬼吧！”
	“不会吧，那你怎么不害怕我，恩？这是什么？”小羽揭下了胸前的纸符，满脸的疑惑。
	“别，别拿给我看！”玉婉一下躲到了一边，那是炙炎真人留给小羽到家符咒，一般鬼怪见了就怕，碰
了就伤。
	“怎么了，玉婉结界害怕这个吗，那我扔了。”说着小羽顺手把纸符捏成个团顺着窗户扔了出去，“嘿
嘿，好了！”
	“好什么，那是你师父给你的宝贝，能保护你的。”玉婉说。
	“保护我有什么用，玉婉姐姐都害怕，再好的宝贝我也不要。”小羽倔强的说。
	“拿你没办法了，我也是鬼，他们不能拿我怎么样的，你不同，你是人啊！”玉婉说。
	“以前不是也有一些长的老丑老丑的鬼欺负你了吗，没事，以后有我了，我能保护你的。”小羽挺着胸
脯说。
	“反了，反了！”这时候，炙炎真人摇着头满脸怒色的走了进来，一屁股坐下，倒了杯水一饮而尽，看
样子是累坏了。
	“师父你干什么去了，你不知道刚才有多危险啊！”小羽埋怨着说。
	“危险？别闹了！”炙炎真人又倒了杯水，喝了大半杯，“我把保命符都留给你了，那还是我师父送我
的呢，一般的妖魔鬼怪根本不敢动你，恩，符呢？”
	“符？符，符……”小羽意识到自己犯下了很严重的错误，“符被我撕掉扔了……”
	“什么？”炙炎真人脸都绿了，“我不信，不可能，你跟为师还开玩笑。”
	“真的，玉婉姐姐说她害怕那个符，所以我就……”小羽沉沉的低下了头。
	“暴敛天物，知道是什么意思吗？”炙炎真人的表情一下子变得很严肃，玉婉以为这下子当师父的终于
要教训一下徒弟了，可是炙炎真人的下一个举动却让她不吃一惊，也终于知道了什么叫做“老顽童。
”
	“师父啊，我对不起你啊，宝贝没了！”炙炎真人大呼小叫的哭喊了起来，郑小羽拍着师父的肩膀安慰
着说，“师父别伤心了，大不了咱们再画一张。”
	“哪那么好画，如果那么好画还叫宝贝吗？”炙炎真人说，“要用至阳之血来画，现在哪里还有至阳之
人……”说道这里，炙炎真人一下子就顿住了，也不哭喊了，突然间平静了下去，玉婉和小羽都愣住
了……
	“师父，师父，你怎么了，要不你打我骂我都行，别不说话啊！”小羽劝慰着师父说。
	“哦，没事了，没事，想起了你师伯而已，算了，没了就没了吧，修道之人终究不能只依靠宝物来取胜
的。”炙炎真人说。
	“真人，外面到底发生了什么，连您也这么费力吗？”玉婉一见炙炎真人是谈到了伤心处就故意岔开了
话题。
	“外面出现了百年难得一遇的人间鬼蜮。”炙炎真人的脸色也凝重了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 佛法初现
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1994 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第7章 佛法初现
	小村庄里，阴气缓缓的散尽了，无数的村民横七竖八的倒在地上。侥幸没有受到影响的村民们全都一头
的雾水，只感觉刚才太困了，一觉醒来已经是午夜时分，看到自己自己家的人都没回来，这下子着急
了。小村本来就不太平，午夜时分发生这种事，难免心生恐惧，纷纷来到村长家以后，发现了昏迷在
地上的人们，都吓住了，到底发生了什么？
	“这到底是咋的啦？”一个中年妇女第一个问出了声，看到自己家的男人和孩子倒在地上，很是心疼。

	“各位！”这时候，郑小羽一脸得意的走了出来，“我师父已经把这里的妖魔鬼怪赶走了，你们可以把
自己的家人接走了，明天早上天阳出来的时候他们就会醒的。”
	众人先是一愣，然后也不问为什么，纷纷动起手来，不到十分钟，除了村长和他媳妇，其他人家的“伤
员”全被抬走了。郑小羽很满意的点了点头，以前在自己家乡的时候，哪有过这么风光的事！一个字
……爽！
	“小羽……”不知什么时候，玉婉飘了过来。
	“玉婉姐姐，你怎么出来了，不是跟师父研究事情了吗？”小羽奇怪的问。
	“我突然感觉外边还有一股阴气，好像还有同类。”玉婉淡淡的说，四下望了望，一片幽静，除了不远
处几乎人家还点着灯，已经没有什么光亮了，不过她是鬼，可以在最黑暗的环境里看得最清晰……
	“啊？那我回去找师父去了，太吓人了。”小羽急着想往回跑，却猛的撞到一个硬邦邦的东西，全身都
是一颤，惊出一身冷汗，抬头一看，竟然是个人！
	“怎么了！”玉婉忙回头看去，突然有种很奇怪的感觉，这个人……哪里不对呢？
	“叔叔，你……你怎么了？”小羽一个劲儿的往后退，想要去拉玉婉的手，却扑了个空。眼前的这个人
，面色发青，双目无神，枯瘦到了极点，像被什么东西吸干了血肉一样。
	“小羽别怕，你师父在里面。”玉婉说了句，她根本看不到这个人身上到底有什么东西，如果是被鬼魂
附身了，身为同类，她不可能看不到的，既然不是鬼，有会是什么？
	“别害怕，我是来背我爸爸妈妈回去的。”男人看了看倒在地上的村长夫妇，眼里闪出了一丝的泪光，
然后俯下身去抱妈妈……
	“哦，那没事我们先回去了……”说着小羽冲着玉婉摆了摆手，然后急匆匆的跑回到了屋子里。
	这边的炙炎真人吃了几大块的五花肉，心里美滋滋的，虽然他是道士，但却不忌口，以前是为了碍于面
子不能在别人面前吃荤，现在自己一个人，一定要好好解解馋了……
	“师父，师父，大事不好了！”小羽跟一个人跑了进来，也没注意盘子里的肉少了那么多，一把拉住师
父的手臂就不放开了。
	“怎么了怎么了，外面有狼？”炙炎真人擦了擦嘴巴，回味无穷。
	“外面，外面有个很奇怪的叔叔！”小羽急着说。
	“啊，我知道了，村长的儿子吗，有什么大惊小怪的。”炙炎真人说。
	“可是，他很奇怪啊，身上有黑气，太吓人了。”小羽说。
	“呵呵，不愧是我选中的徒弟，完全不懂法术却能看到他身上的黑气，孺子可教也！”炙炎真人美滋滋
的摸了摸胡子。
	“那师父您快出去干掉他啊，还呆在这里干什么？”小羽急着说。
	“不用了。”这时候玉婉飘了进来，“我看过了，他什么不像是被鬼魂附体了，而且他把村长夫妇背回
来以后很好的照顾着他们，根本没有一点加害的意思。”
	“那也不行啊，是鬼就要干掉啊，这是以前张半仙儿说的。”小羽倔强的说。
	“什么张半仙儿，妖鬼也分善恶，善类理应网开一面，刚才外面出事的时候，原本那些村民都要被游魂
附身的，为师晚了一步，是那个东西凭借自身的力量挡了一下，为师这才有时间施展无上道法为村民
解围的。”炙炎真人说。
	“是啊，小羽，我也是鬼，那按照你的说法我也该被干掉了。”玉婉说。
	“玉婉姐姐当然不一样……”小羽嘟囔着也感觉有道理。
	“道长看出那个人的问题出在哪里了吗，还是根本就没有问题？”玉婉问。
	“肯定有问题，刚才回来的时候我说的是我们两个先回来了，他要是没问题应该只会看到我自己。”小
羽喝了口水说。
	“呵呵，好徒弟，你还挺聪明的。”炙炎真人说，“其实他到底是怎么回事，我开过天眼都看不出他的
本体，那么就只能有两个原因了。”
	“什么？”玉婉和小羽同时开口问。
	“一种是他的法力远远在我之上，这个基本可以排除了，还有一种就是……他受到了庇护。”
	“还是不明白。”小羽直截了当的说。
	“这是佛教的说法，传说鬼魂如果一心行善，信奉佛祖的话就会受到佛祖的保护，指引他修成正果，为
了避免一些修真练道之士施法镇压，给予这些向善的幽魂一种独特的能力，不会被法术界的人轻易察
觉。”炙炎真人淡淡的说。
	“那……那我们还算什么了？”小羽有点不甘心，在他的认识里，那些传说中的斩妖除魔的先生道士才
是英雄，这次拜了这个师父也是为了将来能做那样的人，可是现在师父却说鬼怪被佛祖保护了，这算
什么事儿啊？
	“如果是佛祖的保护，我们也不好插手，毕竟我们是道家弟子。”炙炎真人说。
	“那我们现在怎么办？”小羽问。
	“睡觉，明天早上跟我学画破魔符。”说着炙炎真人一甩袖子，开门走了出去，走了没几步又回来了。

	“有行动吗？”小羽兴奋的问。
	“这是我的屋，你的在旁边。”炙炎真人指了指隔壁说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 消失的一天
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第8章 消失的一天
	迷迷糊糊的睡了一晚上，天刚刚亮，小羽还没睡醒就被师父强行从床上抓了出去，说是学画符。
	道家的法术大都通过符咒来发动，这一点跟佛家的念经和用念珠木鱼有本质的区别，看上去很简单，在
根据不同能力的符咒需要的材料也不同。被小羽扔掉的符咒需要的材料不下二十种，而且最重要的至
阳之血尤为难得，不是一般的公鸡血就能取代的，需要至阳之人且拥有童子之身的人的血才可以，这
种符咒是道家的之宝，一般修行过百年的道家前辈才会有，也是他们的护身符，如果连这张符都挡不
住的邪气那他们本人自然就会小心行事了。
	此时的村长家里，除了几个胆子大的壮丁赶来了，其他人都因为昨晚的事不敢出门了。不过这样一来倒
也不是坏事，少了这么多累赘，炙炎真人可以随心所欲的做法驱鬼了。
	村长按照炙炎的吩咐把大公鸡杀掉取了一晚血来，恭恭敬敬的摆放在桌子上。
	“鸡血已经准备好了，道长还有什么吩咐？”村长对于这个昨天晚上救过全村人姓名的老神仙尤为尊敬
。
	“啊，好，没你们的事了，全村一共多少户？”炙炎问。
	“二十四户，道长的意思是全叫来？”村长试探着问。
	“非也，那我给你们画二十五张符，以免有村民弄丢了，画好以后，你让村民们把符贴在自家的门上，
贴满七天，可保村庄七年安宁，七年之后，我会派人来彻底解决这件事。”炙炎这话一出，所有人都
愣住了，七年之后？
	“这，道长，您需要什么尽管说，这事儿您要是撒手不管我们村子里的人都要遭殃了，我……我求求您
了……”说着村长扑通一声跪倒在了炙炎面前。旁边的几个壮丁一看村长都跪了，他们也齐刷刷的跟
着跪了下来。
	“你们这是干什么，贫道没说不管，只不过这件事牵扯到了佛家，贫道现在不宜随便出手。”炙炎真人
忙把村长扶了起来。
	“那师父，为什么要等七年呢？”小羽奇怪的问。
	炙炎长长叹了口气，“七年以后，自有分晓。”说完，炙炎真人猛的一颤，一口鲜血吐了出来，小羽匆
忙上前，炙炎一摆手，示意他不要过来，然后拿起毛笔“唰唰唰”几下在黄纸符上画了些很奇怪很奇
怪的东西，然后一下把毛笔丢给了小羽，“剩下的二十四张你来！”
	“啊？”小羽一愣，“师父你让我画？”
	“恩，为师有些累了，要休息一个时辰，你就照着那张的样子画就行了。”说完，炙炎扬长而去，留下
一屋子人面面相觑的不知所措。
	“师父怎么了？”小羽一脸的疑惑，“被昨天晚上的鬼打伤了吗？”
	“道长一心想着拯救村民，真是我们全村的大恩人啊！”村长泪眼汪汪的说。
	“爹……”突然一个人开门走了进来，手上还端着个小盆子，里面有几个煮鸡蛋，郑小羽一见他就是浑
身一颤，冷汗直流，这不是村长的儿子吗，那个被鬼附身的儿子，他不会是打伤了师父现在来收拾自
己了吧？
	“你怎么出来了，身体不好就在屋里躺着，这里有爹呢！”村长满面慈爱的说，一边的郑小羽一个劲儿
的给他使眼色，心想，他还真不知道他这个宝贝儿子是什么来头啊，知道了吓死他！
	“爹，今天是你的生日，我给你煮了几个鸡蛋，正好今天道长身体也不舒服，也给他补一补。”男人微
笑着说，这个表情让小羽感觉到别扭。
	“今天？儿子你记错了，我明天过生日。”村长一脸疑惑的说。
	“是今天，我先放在这里了，你们先忙。”说着男人放下小盆子转身走了出去。
	“这孩子，哎！”村长长叹口气，“连日子都记不清了，真是……”
	“不是，村长，这事我没跟你说，咱们的确过丢了一天。”一边的一个壮丁说，“今天早上邻村的人来
拿种子，我跟他说好是明天的，可是他今天就来了，还说我记错了，今天是十三，但我们村儿的人都
以为是十二，是我们过丢了一天。”
	“啊？”村长丈二的和尚摸不到头脑，“怎么可能全村人都记错。”
	“这不，你儿子没记错吗？”壮丁说。
	“不知不觉消失了一天，太奇怪了，我应该去问问师父。”小羽若有所思的说，怎么会过丢一天呢？难
道师父就是在过丢的那一天里受伤了？
	“哎呀，仙童，您就先给我们画符吧，别说是过丢一天，就是一百天，只要人没事儿就是万幸了。”村
长急着说，他根本不知道，郑小羽刚入门不到两天，哪会画符。
	“啊，这个，我尽力吧，老伯你也别着急。”小羽挠了挠脑袋说。
	“那就太谢谢您了，全村的恩人啊，来吃鸡蛋。”说着村长从盆子里拿出三个大个儿的鸡蛋就往小羽手
里塞。
	“不不不，您今天过生日，鸡蛋您吃。”小羽虽然很想吃，但他看到村长这么诚恳亲切，怎么忍心再占
人家便宜。在农村，不缺鸡蛋，但很少有人舍得吃，那是要拿到镇上去卖的，三个鸡蛋够换一件衣服
的了。
	“不不不，还是仙童您吃，您一定要把符画好啊！”村长热泪盈眶的说。
	“鸡蛋您留着吃，符我一定会画好的，您放心！”小羽坚定的说。
	“村长，你也别劝仙童了，我们去把那只公鸡顿了给道长和仙童补补身子吧！”一个壮丁提议说。
	“对对，你说的对，那我们也不打扰仙童了，您忙着，我们去顿公鸡。”村长说。
	“恩。”小羽点点头，又加了句，“加点蘑菇吧，我师父爱吃。”
	“行！”村长一口答应，带着几个壮丁走了出去，只留小羽一个人在屋子里，看着师父画好的纸符发呆
，这要从何画起啊，哎！说起来，今天没看到玉婉姐姐呢，也不知道她又飘到哪里去看风景了，哎！
想到玉婉姐姐，小羽又是一阵心酸，其实他一直有个心愿，就是帮玉婉姐姐报仇，可是玉婉姐姐连自
己是怎么死的都不知道，就好像是把生前的事情都忘掉了一样，是个很可怜的鬼……忘掉，忘掉了，
难道自己也跟其他村民一样把十二这一天给忘记了吗？
	“画符要心平气和，切忌浮躁，也不要乱想，为师画的事破魔符，在道家法术了，这是最简单的符咒，
可以驱邪镇宅，破魔符加上村子里人的阳气可以维持这里的风水不受外力影响，持续七天，七星破魔
阵就成了，可保村庄七年平安，个中缘由，你早晚会知道的，现在只要安心画符就好，记好口诀，魔
由心生，静心破魔。”
	“魔由心生，静心破魔。”小羽一个机灵，师父在哪里跟自己说话，屋子里只有自己一个人啊？
	“还在乱想，这是传音之术，以后会教你的，安心画符。”师父的声音又在耳边响起。
	“哦！”小羽傻傻的点了点有，拿起毛笔，学着师父的样子，先是摸了摸下巴，可惜没胡子，然后大袖
子一甩，念了一句，“魔由心生，静心破魔！”
	“唰唰唰！”几下，小羽自己都感觉到恶心了，没见过这么难看的符！再来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 星破魔阵
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2468 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第9章 七星破魔阵
	经过近乎一整天的努力，郑小羽终于拖着疲惫的身体把二十四张勉强算得上是符的东西交到了师父手上
。此时的师父，一脸的苍白，像是得了重病一样，近乎没有血色，嘴唇干裂。小羽本想询问关于消失
的一天的事，可是见师父仔细的查看着自己画的符，所以也不忍心打扰，只得在一边静静的等候。奇
怪了，玉婉姐姐也不在这里，那她会去了哪里呢？真的又飘出去看风景了？
	“恩，还可以，勉强能用，以后还要多加练习，你去拿给村长他们吧，我们一会儿就动身启程了。”师
父淡淡的说了一句，明显没有往常一样的幽默表情了，让小羽感觉到很是别扭。
	“师父，村长老伯说给咱们顿了大公鸡补补身子，我倒是没什么，师父您老人家应该好好补补啊！”小
羽灵机一动说道。
	“哼哼，你小子油嘴滑舌，倒是机灵，好，也别白画了一张符，我们就吃过晚饭再走，明天下午就能到
天道宫了。”炙炎真人说。
	“那师父，您说的在村口弄的什么东西还弄不弄了？”小羽奇怪的问。
	“不了，这里的事我们暂时不要管了，为师现在伤了真元，不能再做高深一点的法式了，所以为师已经
请别人来帮忙暂时处理一下，等七年后再回来彻底解决。”炙炎真人说。
	“师父您这么厉害，什么鬼怪能把您伤成这样啊？”小羽问。
	“小羽啊，你记住……”炙炎抿了抿干裂的嘴唇，“这世上万事万物都是生生相克的，跟本没有所谓的
天下第一，我们修道之人，有两条路可以走，一条是静心修炼，早日飞升成仙，脱离轮回之苦，还有
一条就是斩妖除魔，多行善事，死后以求得灵魂安宁……你记下了吗？”
	“弟子记下了。”小羽恭敬的说。
	“伤的为师的不是什么妖魔鬼怪，以后你就会明白了，其实这世上，最可怕的不是鬼怪，而是人心，鬼
怪只是心存怨恨，散之不去，游离于三界之间，而人心叵测，最为难料。”炙炎真人说着，长长叹了
口气。
	“那师父您先休息，我先出去送符了。”小羽说。
	“去吧，哦，对了，今天我让玉婉去坟地调查了，你不用着急，她是最低级的鬼，也只有她这样没有怨
念的鬼可以在白天出没，所以你不用担心她。”炙炎似乎看穿了小羽的心思，就直接说了。
	“恩，知道了，那我先走了。”说着，小羽推开门，一溜烟似地跑了。屋子里的师父慈祥的笑了笑，不
知道是这孩子太幸运了还是太不幸了，毕竟将来在他身上要背负太多的责任，而作为师父能做到的，
也只是尽量的把自己毕生所学倾囊相送，帮他找到命中的贵人相助，仅此而已了。
	村长受到了郑小羽送过来的符，笑的脸上像开了多花一样，忙着急全村男女老少向小羽表示感谢，又送
了他好多水果鸡蛋什么的，但小羽都没要。他是从村子里出来，他很清楚这些东西对村民的重要性。
更何况符是师父教他画的，自己就是出了点力，而且学到了本事，再拿人家东西就有点不太好了。
	这时候，一个老婆婆走过来，和蔼的摸了摸小羽的头，从怀里拿出个古铜项链，说道，“小道长啊，这
是我们祖上传下来的，听说是件捉鬼镇邪的宝贝，其他的东西你不要就不要了，这个东西放在我这老
太太手上也没什么用，你就把这个拿去吧，兴许以后能用到。”
	“这个……”小羽挠了挠头，以前在村子里只见过出嫁的大姑娘带大银镯子，都没有人带过这个叫做项
链的东西，在农村，这是名副其实的奢侈品了。
	“仙童您就收下一件东西吧，要是不表示一下，我们也过意不去啊！”村长在一边劝解道。
	“那好吧，我就收下这个了。”小羽欣喜的点头答应下来，忙接过项链，直接带在了自己的脖子上，竟
然没有感觉到金属的冰凉，反而感觉暖暖的，真是好东西！
	“好了，好了，散了散了，都回去把符贴好，记住要保持贴七天，不，还是十天吧，保准儿点，千万别
弄丢了弄坏了。”村长吩咐着。
	没一会儿的功夫，村民们都散了，这时候，村长才乐呵呵的把自己手上的两张符收好，忙回到自己家院
子里，贴起来一张，还一个劲儿的念叨着，“佛祖保佑，大慈大悲观世音菩萨保佑。”坐在屋里的炙
炎真人差点没气吐血。
	临近傍晚，玉婉满面凝重的赶了回来，并没有多说什么，只跟炙炎真人说了句“此处极为不详，远非恶
鬼妖魔般简单，望道长三思。”然后就静静的守候在了门口，像是回忆起了什么一样。
	丰盛的晚饭在小羽看来极为隆重，他跟师父还有村长，村长媳妇都上了桌，可是却不见村长的儿子。这
顿饭，的确是郑小羽有生以来吃过最好吃的一顿了，有鸡有鱼，香到没话说。看到徒弟吃的那么开心
，炙炎真人也开心的笑了。
	“张村长，记住贫道对你们说过的话，七星破魔阵的最后一个环节是在村口设一道通天符，但贫道现在
伤了真元不能完成，所以已经请人前来了，此人修为远在贫道之上，但不喜与外人交往，今夜子时，
请务必通知所有村民，不要去村口观看，以免惹怒此人，七年之后，贫道定会派人前来解决此事，七
年中，每年的这一天都全村都要吃斋饭忌杀生吃荤，切忌，切忌。”炙炎真人交代完了村长，就急匆
匆的带着徒弟和玉婉离开了，想着北方苍玄山天道宫的方向前进。
	入夜，村民们听了村长的话，都安分的守在自己家了，农村人本来睡觉就很早，所以还没到子时，家家
户户都已经关了灯。子时一到，连牲口都不叫了，整座村庄死一般的寂静起来。
	可是，却有一个人，悄悄的来到了村口，静静的守候着，没错，是村长的儿子……
	“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见……”突然一个幽邃的声音若隐若现的从远处传来，一个飘然若仙
的身影也渐渐的出现，转瞬之间已经到了村口。
	村长儿子迫不及待的跑上前去，扑通一声跪倒在那人跟前，泪流满面的乞求道，“请仙长拯救弟子脱离
苦海！”
	“哦？”那人一愣，转而淡淡一笑，在皎洁的月光下显得格外俊朗，“什么是错，什么是对，错的就放
手，对的继续坚持，何来苦海，何来拯救，去吧！”
	“多谢仙长指点迷津。”村长儿子恭敬的磕了三个响头，然后转身跑回到了村子里面。
	“七星借法，法归自然！”那人仰头念了一句口诀，伸手一指夜空，“天枢，天璇，天玑，天权，玉衡
，开阳，瑶光，破！”男人眼神突变，半空中一个银白色的北斗七星的图案飞速的落在了村子上空，
同时，村子周围传来阵阵奇怪的叫喊声，很是恐怖。
	男人淡淡的一笑，又仰头望了望明朗的星空，转瞬之间已经从村口消失得无影无踪。
	第二天，村长儿子奇怪的好了起来，吃的东西也多了，行为也恢复了正常，但是，对于之前的事，却一
无所知。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 仙山道宫
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第10章 仙山道宫
	一剑凌云万古惊。
	玄天道法谁与争。
	五行尽数归危命。
	人间天上寻仙踪。
	天道玄曲。
	青烟飘渺，曲径通幽，放眼望去一片祥和，北方山河尽收眼底，身处苍玄山顶，领略浩然天地无上正气
，以求天人合一，长生飞仙。
	天道宫太极广场上，一个身穿青色道袍的中年男子正站在上面，面色威严的指挥着众弟子……打扫庭院
。
	“我在说一次，这不是演习，掌门马上就会回来了，大家要行动起来了，不能留死角，宫里宫外都要打
扫，纸牌也全部收起来，大家听清楚了吗？”男子大声说，他就是掌门首席大弟子金灵子，在法术界
享有很高的声誉，为人正值，手中一把太极七星宝剑不知斩过多少妖魔鬼怪，在掌门之下，修行最深
，德高望重！
	“好了，下面分配任务，二师弟你带领你的弟子打扫后院，我的弟子负责太极广场，小师妹……”说道
这里，金灵子一愣，恩？平时小师妹总喜欢凑热闹，怎么今天这么多人，她倒是没了？“小师妹呢？
”
	“哎呀，大师兄，你别找了，小师妹听说今天师父回来，就知道会干苦力，一大早就跑了，估计要过几
天回来。”一个身着便装的俗家弟子一脸无奈的说，这就是掌门二弟子木灵子，还没有正式出家，俗
家名字叫张天行，修行仅次于大师兄，是个生活懒散，不拘小节的人。
	“什么，这么不讲义气？”金灵子火了，“那小师妹的弟子负责打扫远门口！”
	“小师妹没弟子……”张天行特别鄙视的看了一下大师兄，“好了，我们去打扫后院了，剩下了大师兄
您老就多费心了，哦，对了，还有咱们的灵兽，你最好不要让师父看到它在广场上走来走去的，非得
气死他老人家。”说完张天行带着手下的几十号弟子拿着工具气势汹汹的走向了后院。
	“灵兽？”金灵子抬眼望去，果然，镇派灵兽……白虚，正拖着慵懒的身子大摇大摆的走在神圣的太极
广场上，众弟子纷纷给它让路，不敢跟它来硬的。
	“快，快，就是抬也要把它抬走！”金灵子一声令下，众弟子纷纷摩拳擦掌，不到片刻，已经把白虚围
了起来，等待金灵子下一个指令……
	天道宫灵兽，其实是一只浑身雪白色的巨猫，比一般的狗要大出好多，可以感知阴阳之气，是妖邪之物
惧怕的灵兽，以鬼怪为食……天道宫史料记载……
	隋末，天下乱，尸横遍野，血流而成河，神州大地，怨气冲天，妖邪四起，民不聊生，飞翎天师携弟子
数人除魔卫道，建此宫，招有缘之人，授之仙法，以安天下。道宫建成之日，天有异象，后山有野兽
长鸣，天师独自前往，竟得灵兽，名之白虚，守天道仙宫，千秋万载。
	记载只有这么多，至于白虚刚刚降生的时候到底有多大，就不得而知了……
	“慢着！”金灵子高呼一声，然后亲自走了下来，看了看白虚那藐视的眼神，很是恼火，但瞬间表情突
变，“白老爷，您就先出去散散步吧，好不好？”金灵子用商量的语气说。
	“喵……”白虚微微叫了一声，原本平静的目光瞬间变得狰狞起来，像受到了什么刺激一样，嗖的一下
跳出了二十多米远，直奔宫门口，所有人都惊呆了，白虚这样的举动知能说明一件事……有妖邪之物
在附近！
	“大胆，何方鬼怪敢来这里造次，摆阵！”金灵子一声令下，手下弟子刷的一下丢开了打扫工具，纷纷
拔出身后的长剑，摆开了阵势！
	“啊，别过来！”宫门外面突然传来了一个女子的惊呼声，金灵子一愣，说时迟那时快，一道白光闪过
，金灵子背后的长剑已经飞了出去，“七星灭魂！”
	“不得无礼！”一个苍老的声音从外面传来，紧接着，太极七星宝剑竟然右飞了回来，金灵子脸色大变
，“师父！”
	“白虚也不得无礼！”炙炎真人严厉的说道，冲到外面的白虚立刻安静了起来。
	外面的来人正是天道宫掌门炙炎真人，还有郑小羽，和女鬼玉婉。此时的小羽，都吓傻了，见过猫，但
没见过这么大的这么白的猫，那眼神太可怕了！
	“参见掌门！”众弟子纷纷收起长剑，恭敬的行礼，迎接炙炎真人归来。
	“师父，你身边……有鬼！”金灵子紧张的说，心想，这鬼不简单，竟然跟师父距离那么近，师父都没
有感觉到，太危险了！
	“我知道有鬼，你一位为师那么没用？”炙炎真人没好气的说。
	“不不不，可是您为什么带只女鬼回来呢？”金灵子不解的问。
	这一边的玉婉看到如此多的法术界人士，难免心生畏惧，一直躲在郑小羽身后。而小羽却对这么道士没
什么兴趣，他敢喜欢的还是这只巨猫。说来也奇怪，白虚平时见人都是趾高气扬的，见到郑小羽好像
尤为喜欢，一个劲的拿舌头舔他的手。
	“你叫什么名字啊？”小羽天真的问。
	“喵喵。”白虚叫了两声。
	“白虚啊，好奇怪的名字，我叫郑小羽。”小羽嬉笑着抚摸着白虚的额头说。
	“什么！”所有人都惊住了！
	“师父，他他他，他能听懂白虚的话！”金灵子等着眼睛说，在他的记忆里还没有人能听懂白虚说话呢
！
	“知道，这是你师弟，为师的第五个徒弟土灵子。”炙炎真人说。
	“土灵子？”小羽一愣，“我叫土灵子吗？”
	“恩，金木水火土，这下全了，为师可以功成身退了。”炙炎真人说。
	“师父回来了吗？”这时候，二弟子张天行从后院跑了过来，见了师父，激动的不得了，“师父，您老
人家终于回来了，弟子想死你了。”
	“少来少来，你们巴不得我在外面多呆一阵子吧？”炙炎真人说，“来来来，这是为师新收的徒弟，你
五师弟土灵子郑小羽。”
	“哦，师弟器宇不凡，师父果然有眼光，有眼光，呵呵呵呵！”张天行拍了拍小羽的肩膀，像是已经很
熟悉了一样。
	“怎么不见玲珑呢？”炙炎真人四下看了看，确实没见到三弟子洛玲珑。
	“师妹有要事在身，出去办事了。”张天行一本正经的说。
	“要事在身，是知道我今天回来又跑出去了吧，呵呵，拿你们真是没有办法了，以后小羽就留在宫中，
你们要尽己所能帮助他，关心他，爱护他，还有这位玉婉姑娘，虽是游魂，却属善类，大家不得无礼
。”炙炎真人宣布道。
	“是，谨遵掌门之命！”众弟子扶手答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 新的开始
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1986 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第11章 新的开始
	短暂而简单的欢迎仪式结束之后，炙炎真人就带着大徒弟金灵子去了两仪大殿里商量事情了。而郑小羽
则跟着二师兄张天行去换一身干净点的衣服。毕竟他现在身上的这套行头，有点太寒酸了，天道宫虽
然是修真练道的场所，但绝对不缺少财富，每年想来这里花钱的大有人在，要看机缘才能花上一点。
	一路上，小羽已经绕晕了，他根本没想到这里竟然这么大，至少比他们的村庄要大上不知道多少倍，说
是宫，其实，更像是一座小城池，而自己的师父就是城里官儿最大的人，类似与村子里的村长。
	一些下一代的弟子见了郑小羽否纷纷行礼，叫师叔，的确，虽然只有十一岁，但毕竟是掌门炙炎真人的
弟子，辈分高，只是个子不高，法术也不高而已。
	玉婉因为不习惯这里的浩然正气，早就不知道飘到哪里去看风景了，小羽也理解她的心情，所以没有阻
拦，只希望她晚上的时候能回来就好了，别被哪个不知情的道士给抓了去。
	“师弟啊，你初来乍到，感觉咱们这里怎么样？”张天行看着一脸稚气的郑小羽问道。
	“气派！”小羽回答的倒是简单明了，张天行立马笑得合不隆了嘴巴。
	“师弟啊，你跟我都是俗家弟子，所以我们可以不用遵守一些清规戒律，比如说，喝酒吃肉，但是不要
被师父发现就好了，虽然那老头儿有时候也偷着喝酒，但我们没人敢管，呵呵！”张天行带着小羽又
拐了一个弯，来到了后院，两排整齐排列的干净房屋映入眼帘，小羽惊讶的“哇”了一声，全是砖瓦
房，在村里哪见过这场面，这师父拜的，值！
	“呵呵，这是初级弟子们的房间，我们的卧室在后面。”张天行说着，带着小羽继续往里走。
	一路上，各色奇花异草竞相绽放，空气里也飘荡着阵阵幽香，小羽努力的嗅了嗅，心想这里哪是人住的
，这是神仙住的地方啊？
	“二师兄，这么好的房子我们不能住吗？”小羽一边看着花园里从未见过的花草一边问。
	“当然不能住，这里是我们下一代弟子住的，我们的在后面呢！”张天行很坚定的说，“看，那里！”

	“恩？”小羽抬头一看，彻底惊呆了，整洁的砖瓦房后面，竟然是一个圆形的类似与广场一样的地方，
中间有个大花园，周围分别有五个装饰华丽，颜色各异的二层小楼，两个字，气派！
	“师弟，这里是我们住的地方，师父很长时间以前就说过，他一生会收五个徒弟，所以就有了这里，你
是最后一个，住在土灵居，走，二师兄带你进去看看。”张天行笑笑说，看着一脸惊讶的不成样子的
自己，他突然想到了自己，刚到这里的时候也是这个样子，见到什么都惊讶，看到什么都喜欢，可是
时间长了也就不觉得怎么样了……不过，比起外面的世界，这里虽然没有太多的色彩，却让人很安心
很安心。
	“师……师兄，你是说……我也住在这里？”小羽根本不敢相信摆在眼前的这个华美的灰色二层小楼会
是自己的住所，就是在镇上，也很少见到这种二层小楼啊！
	“当然，你是土灵子，你当然要住这里了，没事儿，你四师兄已经下山很久了，这里只有我们四个人住
，每天无聊的时候还能打打牌，呵呵！”说到这里，张天行忍不住一笑，自从老四走了以后，他们打
牌的人数就不够了，三缺一，其中的痛苦也只有他最清楚。张天行跟金灵子还有老三洛玲珑不一样，
他没什么爱好，就喜欢打打牌，喝喝酒，不能打牌，生不如死……这下好了，来了个小师弟，看年纪
，一时半会儿不能下山，这下可以好好培养下一代赌神了，呵呵呵呵……
	“呵呵呵呵……”想到这里，张天行已经傻傻的笑了起来，他仿佛已经看到了师兄弟妹人围坐在一起打
牌的快乐场景……
	“师兄，师兄……”小羽皱着眉头推了推正在傻笑的张天行，满脸的疑惑。
	“啊？哦，没事，没事，师兄看你来了高兴的，走吧！”说着，张天行一把推开了土灵居的门，突然一
道白光从眼前闪过，张天行来不及躲闪，被个铁鞭一样的东西狠狠的抽了一下，脸颊刹那间像火烧了
一样难受。
	“师兄！”小羽匆忙扶住险些倒下的二师兄，转头一看，是大白猫从屋子里大摇大摆的走了出来，满脸
的傲慢。
	“这是谁，谁，谁！”张天行一看就看到了白虚走了出来，气得咬牙切齿，狠狠的瞪了它一眼，“我就
是打不过你，要是能打过，我一天打你十遍！”
	这边的白虚连理都不理他，向着后山悠闲的走去了。
	“这该死的猫！”张天行狠狠的骂了一句，揉了揉脸颊，好一阵委屈，“师弟啊，以后你可要小心这可
恶的猫啊，它下手太狠，不，是下爪太狠……”
	进了土灵居里，郑小羽又是“哇”的一声，这……这是屋子吗？灰色的光滑的墙体，各色古怪的陈列，
还有一个足有五米长，两米高的书架，上面整齐的摆放着根本看不懂的书籍。进入卧室，一张比他们
家火炕都大的床摆放在那里，用手一摸，柔软非常，同时床单上也留下了两个黑黑的手印……
	“师弟啊，你以后就住这里了，有什么需要帮助的就直接到对面找我，或者直接找弟子，师兄我脸部不
适，先去处理一下，衣服全在衣柜里，你穿着应该会打，先将就一下，穿好了到两仪殿找师父就行了
。”张天行捂着肿的老高的脸颊灰溜溜的跑了出去……
	“师兄，师兄……”小羽想叫住他却已经太晚了，“两仪殿在哪里啊？我不认识字儿……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 修行之路
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2084 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第12章 修行之路
	郑小羽好不容易在两个师侄的帮助下洗了个澡，又穿上了并不合身的道袍，然后就跟着师侄急匆匆的跑
向了前院的两仪大殿。据说炙炎真人做事喜欢干净利落，尤其忌讳拖泥带水。也正因为如此，二师兄
木灵子经常被师父叫去一顿臭骂！郑小羽第一天来这里，自然不想挨骂，尤其是……他知道师父受了
伤。
	好不容易跑到了传说中的两仪大殿，郑小羽累得上气不接下气，他也终于知道这气派的天道宫也许并不
是太好，房子多，范围广，对于他这样穷山沟里跑出来的野孩子，根本不认识字，找个地方太难。还
好，他的辈分够高，除了师兄和师父，所有人见了他都很恭敬，叫师叔，这样自然很神气，但有时候
也不太习惯，毕竟自己的年龄是最小的。
	“师叔，这里就是两仪大殿了，平时我们不能进去，是你们跟掌门商量大事的地方。”一个小道士恭敬
的说。
	“哦，什么大事啊，都不让你们进去。”小羽一脸疑惑的走了进去，边走边擦汗。
	大殿是个圆形结构的大厅，地面是太极图，椅子分摆在周围，此时，炙炎真人正坐在首座的位置上，金
灵子和满脸不着调的张天行正坐在两边。
	“恩？天行，你的脸怎么了？”炙炎真人摸着胡子侧头看去，只见二徒弟张天行的脸都变形了，肿起来
一大片，还一个劲儿的拿手挡，生怕别人看到。
	“没，没事儿，被门撞了一下。”张天行侧着头回答道。
	“铁门？”炙炎真人疑惑的问。
	“啊，对！”张天行使劲的点点头。
	“师父，您走这段时间里，我们又收入了四千七百八十五万，哦，不是八十万。”金灵子自顾自的向师
父汇报。
	“怎么还省去五万？”炙炎真人一听到这里皱起眉头问道。
	“那五万被二师弟吃了回扣。”金灵子倒是说的很干脆。
	“哎？师兄，话不能这么说啊，小师妹买衣服也没少花钱啊，我就是买点酒，不为过吧？”张天行向师
父使了个眼色，他知道师父一听这话肯定不会追究。
	“买点酒啊，也行，俗家弟子吗，没事儿……”炙炎真人一本正经的说。
	“酒我已经没收，送给山下的村民了。”金灵子继续说，根本没注意到师父和师弟的眼神。
	“啊？”炙炎真人有些激动，“你呀你呀……哎……”
	“师父，这笔收入您准备怎么处理？”金灵子问。
	“跟以前一样，把该买的该换的都弄好，剩下的分发给穷人吧，我们要那么多钱又没用。”炙炎真人说
。
	“师父！”这时候郑小羽已经跑了进来，炙炎真人一见自己刚收的宝贝徒弟换上了一身干净的衣服，很
是喜欢，脸上立刻笑出了一朵花。
	“来来来，师弟，坐！”张天行带着郑小羽坐到自己旁边。
	“恩，好了，今天就只有我们四个，玲珑也不知道跑到哪里疯去了，算了，今天为师要宣布一件事情。
”炙炎真人面色苍白，毫无血色，现在连说话也有些吃力了。
	“师父，您的身体……”金灵子向上前扶一把，炙炎真人摆了摆手。
	“为师要宣布的就是……今天晚上开始我要闭关修养一段，宫中大小事务你们三个要好好打理，至于玲
珑，生性活泼，爱闯祸，你们两个做师兄的一定要管住她！”炙炎真人气势汹汹的说。
	“师父，您老人家这事儿要求的就有点难为人了。”张天行说，“那外人不知道，宫里的人谁不知道啊
，小师妹才是这里的老大，真是的……”
	“恩？敢跟为师顶嘴？”炙炎真人挤眉弄眼的说。
	“师父，放心吧，我们尽量。”金灵子愁眉苦脸的答应下来。
	“好，这还差不多，还有，小羽刚刚入门，就由你们两个和玲珑暂时代替为师，传授道法。”炙炎真人
说。
	“别别别，师父，您还是分工吧，要不肯定都是我的事，小师妹我宁不过，大师兄天天忙，您这不是欺
负老实人吗！”张天行说。
	“你说你这点出息……”炙炎真人哭笑不得，“好好好，金灵子负责教小羽画符，天行你教小羽采集材
料，至于玲珑吗……”炙炎真人想了想，“由他教小羽体术吧！”
	“啊？”张天行和金灵子同时瞪大了眼睛，特别同情的看了看自己刚刚入门的小师弟……
	“两位师兄，怎么了？”小羽奇怪的问。
	“哎……”金灵子长长叹了口气，“命苦……”张天行更离谱，站起身走到小羽面前，激动的握起他的
手，“师弟，对于你的悲剧人生，师兄表示沉重哀悼。”
	“恩？到底怎么回事啊？”小羽一脸疑惑的问，怎么一提到传说中的师姐，师父和师兄都这个表情呢？
师姐不是应该向玉婉姐姐那样温柔善良的吗？
	“没事，以后你就知道了。”炙炎真人说，“好了，还有一句话为师一定要告诉你们，以后下山做事的
时候，小心一个人……”
	“谁？”三兄弟一齐问道。
	“一个叫越能的和尚，切忌，切忌，倘若遇到了，只能逃跑，不可力敌。”炙炎真人说。
	“和尚？很厉害吗？”张天行满不在乎的问。
	“就是打伤师父的那个人吗？”小羽突然想起了消失的一天还有师父受伤的事。
	“打伤师父？”金灵子一愣，“现在法术界还有谁能打伤师父？”
	“个中缘由，为师出关以后会跟你们详细讲来，好了，该吩咐的为师已经交代清楚，你们退下吧，为师
要闭关修养一年……”炙炎真人长长叹了口气，向三个弟子摆了摆手，示意他们退下。
	“对了，师父，一个月后就是师伯的忌日了，我们是否要去拜祭？”金灵子突然问。
	炙炎真人嘴角一颤，似乎想到了什么，但却没有说，只是微微的点点头。金灵子和张天行知道每当提到
师伯师父都会心事重重，所以也没有多问，他们自行处理就好了，于是，带着小师弟退了下去……小
羽一个劲的回头看师父，他知道关于传说中的师伯身上，一定有很多很多的故事……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 夜
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1932 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第13章 夜
	从两仪大殿里出来，金灵子和张天行的脸色并不好看，看天色也阴了下来，估计过会儿就要下雨了，空
气也开始潮湿。郑小羽傻傻的抬头看了看昏暗的天空，没想到，在这仙山道宫之中，也逃不出天空的
阴霾啊……
	“不可能！”张天行一拳狠狠的打在了石柱上，“师父在法术界已经纵横无忌，怎么有人能把他伤城这
个样子！”
	“越能和尚？”金灵子皱起了眉头，“据我所知，越字辈的和尚在佛家几乎快要绝迹了，仅剩的几个也
也已经老的不成样子，根本不是师父对手。”金灵子说。
	“不行，我要下山，会一会这个臭秃驴！”张天行恶狠狠的说。
	“不行，以师父的修行尚且伤成那个样子，我们去了也是白白送死。”金灵子说，“但是如果我们两个
加上小师妹还有四师弟也许还有机会取胜。”
	“还有我！”郑小羽抢着说。
	“你？”金灵子一愣，“呵呵，师弟啊，你怎么也要修行个二三十年才能在这样的斗法中帮上点忙啊！
”
	“恩，我们四个中，小师妹的资质算是最高的了，那也修行了十年师父才让她下山的。”张天行说，“
所以，小师弟，这一架你就不要插手了。”
	“哦……”郑小羽很不情愿的点了点头，突然脑海中灵光一闪，“对了，二位师兄，师父应该是在消失
的一天里受伤的。”
	“消失的一天？”两个师兄都是一愣。
	回到了后花园五灵居金灵子的小阁楼里，郑小羽一边吃着见都没见过的水果，一边仔仔细细的把在村庄
里发生的事讲给两个师兄听，生怕忽略了什么。就这样，不知不觉的，外面已经下起了小雨，时间也
到了傍晚十分。宽敞明亮的房间里面，师兄弟三人竟然已经忘记了晚饭的时间。
	“事情就是这样，师父说他找了一个比他更厉害的人来完成那个什么七星……”郑小羽一时间记不起来
那个阵叫什么名字了。
	“七星破魔阵！”两个师兄一齐说道。
	“对，就是那个阵。”郑小羽又吃了口香蕉，说道。
	金灵子和张天行一时间都沉默着不说话了，只是相互对望着，皱着眉头。
	“怎么了，两位师兄，有什么问题吗？”郑小羽奇怪的问。
	“小师弟，你不知道，现在可以一个人完成七星破魔阵最后一道法阵的人已经太少太少了，需要七星借
法，很伤真元。”金灵子说。
	“最近十年我已经不知道除了师父还有谁可以完成这个阵了。”张天行说。
	“那会是谁呢，怎么越来越乱了。”金灵子有些激动。
	“算了算了，等小师妹回来让她去想吧，我们还是抓紧时间把小师弟训练起来吧！”张天行点了只烟，
一脸坦然的说。的确，三弟子洛玲珑的智商跟他们两个根本就不是一个等级的。
	“师叔！”这时候，一个小道士急匆匆的跑了进来，恭敬的对郑小羽行礼说道，“外面那个女鬼又回来
了，我们怎么处置？”
	“恩？”张天行一愣，转而淡淡一笑。
	“什么处置，那是我玉婉姐姐，快带我去找她！”说着郑小羽牵着那小道士的手就跑了出去，屋子里的
金灵子和张天行对望一下，无奈的笑了笑，没听说过修炼道法还带着个女鬼的，这山村里出来的孩子
就是特别。
	刚一出来没几步，郑小羽就看到玉婉姐姐已经等在外面了，表情并不好看，而那只巨猫白虚就安静的趴
在玉婉旁边。白虚是以妖物鬼怪为食的，但对玉婉却很是喜欢，现在玉婉也不害怕它了。这个场景倒
是郑小羽最想看到的，毕竟玉婉是鬼，呆在这里怎么都会不舒服的。
	“师叔，没事的话，我就先下去了，还有晚饭的时间快到了，您一会到前院来用餐就行了。”小道士恭
敬的说。
	“哦，知道了。”小羽点点头，小道士匆匆的跑了下去。
	“呵呵，不错啊，在这里你的地位高了许多呢……”玉婉勉强的笑了笑说。
	“玉婉姐姐，你今天去哪里了啊？”小羽急着问。
	“哦，没什么，随便走走，小羽，你知道为什么我在那个村子的时候就总有种不安的感觉吗？”玉婉突
然说。
	“为什么？”
	“我好像隐隐约约的记起了一些生前的事。”玉婉凝重的说。
	“真的吗？”小羽心里一惊，那是不是意味着，玉婉姐姐已经想起来了到底是谁杀了她……
	这时候，金灵子和张天行走了过来，金灵子见了玉婉尴尬的一笑，“玉婉姑娘不好意思，今天多有得罪
。”
	“不敢，我本来就是鬼吗……”玉婉淡淡的说。
	“恩，以后玉婉姑娘在这天道宫中可以随意出入，所有弟子不会为难姑娘，只是请姑娘一定不要去后山
的天玄冢。”金灵子说。
	“哎呀，师兄，你脑子一直就是这么笨，你要是不说也许这美女还不知道有那个地方呢，呵呵！”张天
行打趣说。
	“没关系，我不会去的。”玉婉点头答应。
	“咕咕……”小羽的肚子又开始不争气的叫了起来，玉婉无奈的笑了笑，“小羽，你去跟你师兄们吃晚
饭吧，我跟白虚一起就行了。”
	“喵……”白虚懒懒的叫了一声，张天行本能的往后一跳。
	“呵呵呵呵！”金灵子一阵大笑，可是郑小羽却笑不出来，他已经从玉婉姐姐忧伤的眼神中感觉到了，
她现在很不开心。以前，自己不开心的时候，玉婉姐姐都会陪着自己，可是现在，玉婉姐姐不开心了
，自己却一点忙都帮不上……是自己年纪太小了，什么都不懂吗？那样的话真希望自己能快点长大，
帮玉婉姐姐报仇！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 初涉道法
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1861 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第14章 初涉道法
	清晨，明媚的阳光透过窗照了进来，郑小羽懒懒的张开了眼睛，也不知道现在是什么时间了，在农村可
没有钟表那种高级的东西。回头一看桌子上的那个漂亮的时钟，记得师兄昨天交代他了，学习法术就
得能吃苦，起早是免不了，时针指到6的时候就应该起来了。小羽很不情愿的下了床，这时候外面有
人敲门，他先是一愣，心想，这么早难道是师兄来叫他了吗？迷迷糊糊的走出了卧室，一眼就看到了
白虚正趴在客厅里沉沉的睡着，真是只懒猫。玉婉就坐在椅子上发呆，虽然她是最低级的鬼，不怕阳
光，但是接触久了还是会让她身上的鬼气淡化的，所以没事的时候她还是喜欢一个人呆在一个角落里
发呆。小羽以前问过她，为什么要发呆，她说她在想生前的事，可是想了这么多年却一点也记不起来
了。生前的记忆就像是被人生生的撕掉了一样，而且没有留下一点的痕迹。对于一个人来说，没有回
忆是很痛苦的，而对于鬼来说，更胜十倍！
	“起来的很早吗！”玉婉淡淡一笑。
	“玉婉姐姐，今天跟我一起去学习法术好吗？”小羽跑过来用祈求的目光看着玉婉说。
	“我可不能去，来这里已经很不舒服了，你们拿着的那些法器我还是很害怕的。”玉婉说。
	“可是，可是，我想跟玉婉姐姐在一起吗！”小羽急着说。
	“听话，你现在是一名道家弟子了，不能整天跟只女鬼在一起，这样不利于你的修行，放心吧，我不会
走的，你尽管出去就好了。”玉婉说。
	“当当当！”门又被敲响了……
	“哎……”小羽无奈的叹了口气，急匆匆的跑了出去，“来了来了！”郑小羽一开门，只见是个眉清目
秀看样子十六七岁的女道士，见了小羽立刻恭敬了起来，“师叔，我给您送早餐来的。”
	“啊，谢谢姐姐！”小羽接过了女道士手中的餐盘，开心的一笑，转身又走了回去，女道士忍不住一笑
，突然来了这么一个“微型”师叔还真有意思了。
	美美的吃过了早餐，郑小羽又换上了很不合身的道士服，大摇大摆的走了出来，左绕右绕的，终于来到
了前面的太极广场……
	“哇！”小羽一见到广场上的场景就已经惊呆了，好几百号人正在一个中年道士的带领下跳着很奇怪的
舞，郑小羽当然不知道，那是道家最著名的太极拳！
	“啊……”这时候，张天行迷迷糊糊的走了过来，拍了拍郑小羽的肩膀，“怎么样，师弟，昨天晚上睡
的还好吗？”
	“很香，那床真软！”小羽开心的说，一直睡农村的土炕了，原来睡床这么舒服！
	“呵呵，那就好，走吧，今天二师兄带你去学习采集原料，大师兄今天有事要处理。”张天行说。
	“恩，好，那我们去哪儿啊？”
	“呵呵，采集法术材料可是很有意思的，后山什么都有，我们就去后山。”张天行一笑说道。
	“对了，师兄，你怎么不穿跟我们一样的衣服啊？”小羽奇怪的问。
	“我是俗家弟子吗，当然不用穿了，但是有重要的场合还是要穿的。”张天行带着小羽穿过了后花园，
直奔后山。
	“那什么是重要的场合啊？”小羽边走边问，同时也不忘了欣赏周围那些闻所未闻的风景。
	“比如说……那些死秃驴来踢馆。”张天行随手在一棵苹果树上摘了个苹果，随便的擦了擦就塞进嘴里
狠狠的咬了一口。
	“是和尚吗？”小羽也忍不住摘了个苹果开心的咬了一口，看到的这漫山遍野的水果树，这感觉真是比
什么都好，要是能把爹妈接来就好了。
	“恩，对，就是和尚，也就是秃驴。”张天行乐呵呵的说，“师弟，我们现在吃的苹果其实就是做法的
材料。”
	“恩？”小羽一愣，拿着苹果仔细的看了看，“这也能做法？”
	“当然，看好了，师兄苦练十年的借火术！”张天行左手托起苹果，右手在苹果上重重一点，“天道玄
术，助我真火！”咒语刚刚念完，苹果表层竟然“呼！”的一声燃起了火，郑小羽的看呆了，太神奇
了！
	“大胆妖魔，竟然在仙山造次，吃我一……苹果！”张天行搜的一下把苹果扔到了前面不远处的草丛里
，只听见“啊！”的一声惨叫，分不清男女，然后就冒起了一道青烟，迅速的飞向了山下。
	“恩？”小羽一愣，“刚才那烟是……”
	“不知道哪里来的妖怪，估计是来偷仙果吃的，就不伤它性命了。”张天行说。
	“哦，刚才那一招能教我吗？”小羽试探着问。
	“行，不过那可是师兄自己研究出来的，对付这种低级的小妖还有用，对付厉害一点的就不行了。”张
天行说。
	“恩，知道了，我试试，应该是……”小羽学着师兄的样子，一瞥嘴，然后一只手托起苹果，另一只手
狠狠的向苹果上一点，“天道玄术，助我真火……”
	“啊！”小羽一把丢开了燃烧起来的苹果，虽然火苗不大，但温度却足够高，烫得他白嫩的小手立刻鼓
起了打泡！
	“师弟！”张天行一看师弟受伤，匆忙过来扶他，“师弟呀，师兄对不住你，我忘了你现在承受不了五
行之力了，可是……可是我没想到你一次就成了，我练了十年呢！”
	“师兄我不学了，我要回家！”小羽呜呜的哭着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 激将法
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1498 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第15章 激将法
	费了好大的力气张天行用上了最好的止疼药，终于让这个小师弟不再哭了。事情发展成这样，的确出乎
了张天行的预料之外，整个门派，现在就他们几个辈分最高，现在好，师弟哭的稀里哗啦的跑回了宫
里，让那些晚生后辈都看愣了。
	“师弟，现在没什么事了吧？”张天行试探着问。
	“还疼……”郑小羽委屈的说。
	“你看你，小羽才刚来，怎么能学那么危险的法术！”玉婉明显很不高兴，看到小羽那被烧得不成样子
的手，着实有些心疼了。
	“这，这，我也不知道啊，我这个师弟怎么一学就会了，我研究了十年啊，郁闷！”张天行一撇嘴说道
。
	“不学了，我要回家。”郑小羽的表情很坚定。
	“别别别，算师兄求你了还不行吗，你要是走人了，师父出来一定饶不了我。”张天行说。
	这时候，门开了，是金灵子急匆匆的走了进来，张口便问，“怎么回事儿，刚才怎么回事儿，道家第一
大派怎么把孩子放进来了，哭成那样，谁家的孩子啊？”
	“是师弟……”张天行随口说了一句。
	“啊？”金灵子眉头一皱，看着满脸泪痕的小羽，一时间哭笑不得，“那师弟又为何啼哭啊？”
	于是，张天行绘声绘色的把后山发生的事原原本本的讲给了金灵子，听罢，金灵子并没有显得太过于惊
讶，“你的意思是，师弟第一下就把苹果点着了？”
	“对啊，简直是前无古人后无来者啊！”张天行很自豪的拍了拍郑小羽的肩膀，“师弟，将来你一定能
成为一代宗师的！”
	“不对，前有古人……”金灵子淡淡的说了一句，自顾自的倒了杯茶。
	“恩？”张天行一愣，“你是说……师伯？”
	“师父说过，师弟天生鬼眼，阴气极重，这与师伯恰恰相反，师伯也是天生鬼眼，不过是阳气极重。”
金灵子说。
	“师兄，师弟怎么能跟师伯相比，师伯十三岁就能手刃百年僵尸了，师弟现在都快十二岁了，符都不会
画呢！”张天行一脸不屑的说。
	“谁说的，我会画！”郑小羽天生倔脾气，虽然年纪小，也不知道师伯是谁，但他很清楚，师兄分明是
在嘲笑他，这要是以前在村儿里，郑小羽早就动手了。
	“会个毛线，你会画什么？”张天行说。
	“破魔符，魔由心生，静心破魔，口诀对吧！”郑小羽一下子又来了精神。
	“对，对，最简单的符咒了，小师弟，要想超过师伯，像你这样受了伤就跑回家可是不行的。”张天行
冲着金灵子和玉婉挤眉弄眼的说，玉婉直接一扭头不再去理会他，金灵子本就木讷，跟小羽一样根本
不知道这是激将法。
	“谁说不能，我十三岁也给你们抓个什么百年僵尸看看。”郑小羽坚定的说。
	“哎呀，你不是说要回家了吗？”张天行神气的说。
	“不回！”说着，郑小羽大摇大摆站起身，“走，师兄，继续！”
	“呵呵，好，你不走就好了，既然你的手烧伤了，就暂时别学画符了，你跟你二师兄多去后山走走吧，
先了解一下施法材料。”金灵子说，“还有，你们最好做好准备，过几天小师妹就回来了，我们一起
去拜祭师伯。”说完，金灵子大袖子一甩走了出去。
	“二师兄，你给我讲讲师伯的事儿呗！”郑小羽迫不及待的凑到张天行面前说。
	“诶？怎么，这会儿又师兄师兄的叫着了？刚才不是还猪八戒呢吗？”张天行抹了抹嘴，“行，走吧，
今天师兄没照顾好你，带你吃好吃的去。”
	“什么好吃的？”小羽问。
	“去了后山就知道了。”张天行又看了看玉婉，“美女你要一起去吗？”
	“恩，也好，我也想听听你们师伯的故事。”玉婉淡淡的说了一句，这时候，趴在地上睡觉的白虚好像
也睡醒了，喵喵了两声，也想跟着一起走。
	“别别别，您跟着干什么！”张天行一见白虚有了动作，拖着肥胖的身体搜的一下就窜了出去，生怕被
它的猫尾再来一下。
	“师兄！”郑小羽刚想提醒他什么，可是已经太迟了，只见白虚也搜的一下，紧跟着张天行就跑了出去
，只听见外面“啊！”的一声惨叫！
	小羽跟玉婉匆匆的跑了出来，只见，白虚正懒懒的趴在地上，下面就是张天行！
	“师兄！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 天玄子
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1597 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第16章 天玄子
	入夜，天道宫后山，月朗星稀，微风扶柳，晴雪池边，不时飘散出阵阵肉香……
	“来师弟，多吃点，咱们苍玄山上有的是山珍野味。”张天行一边把鸡翅往嘴里塞一边说。
	“师兄，跟着你算是跟对了，跟着师父只能吃红烧肉，跟着你什么都能吃到。”郑小羽一手拿着一只鸡
腿狠狠的啃着，也忘记了师伯的事，上衣的口袋里还装了一小瓶子鸡血，师兄说吃鸡血是做法的材料
，要留着，剩下的就随便了……说完，张天行还瞥了一眼一边的白虚，此时，这巨猫正抓着一只烤鸡
美美的撕扯着，也没时间理会张天行。
	“那当然，师弟，你知道吗，鸡血并不是最好的画符的材料，最好的是人的至阳之血，其次是鹿血，再
次才是鸡血。”张天行说。
	听到这里，树边的玉婉愣了一下，“对了，张道长还没告诉我们关于你们师伯的事呢！”
	“对啊，师兄，你快说啊！”郑小羽也急着问。
	“啊，对了，说实在的，我也不太清楚，师父不愿意提起他。”张天行说。
	“那你就把你清楚的告诉我们吧！”玉婉的态度很坚定。
	“行，行，师伯的俗家名字很少有人知道，道号叫天玄，很早很早以前就在天道宫里了。”张天行一边
说着一边也不忘了啃鸡肉。
	“很久是多久？那是多久？”玉婉又问。
	“我师父今年一百九十三岁，师伯纵横法术界的时候师父还是个孩子。”张天行说，“师伯到底多大年
纪我不知道，但是少说也得二百多岁。”
	“啊？二百多岁？怎么能活那么久？”郑小羽一愣，感觉这就是二师兄开的一个玩笑。
	“修真练道的人寿命都很长，师弟你看看师兄的样子像是多大年纪？”
	“你？四十？”小羽试探着问。
	“毛线，你见过这么年轻的四十岁的男人？师兄才三十二岁！”张天行一脸不悦的说。
	“道长，继续说你师伯吧！”玉婉忙把话题拉了回来。
	“恩……”张天行点了点头，“其实我们都不愿意谈起师伯，一来师伯已经过世很久了，二来师伯的生
平很不好说，不知道是善还是恶。”
	“哦，怎么，善恶都分不清了吗？”玉婉问。
	“说师伯是善的吧，他也的确做了许多让法术界无法理解的事，说是恶呢，他的确又很善良。”张天行
放下了鸡腿，拿起酒壶喝了一口，“千年尸王祸害人间的时候，法术界那些前辈都无可奈何，师伯只
身一人前往蛮荒之地，击杀尸王，而且取了尸王之血来修炼法术界最为禁忌的法术……长生诀。”
	“长生不老？”郑小羽抢着问，这个词他倒是不陌生，西游记里的神仙全都长生不老，妖怪也是为了长
生不老总想吃唐僧肉，可见长生对于所有生命来说都是最为重要的渴望。
	“算是吧，可是后来师伯还是死了。”张天行淡淡的说。
	“修行这么高的人，又修炼的长生术，怎么会死呢？”玉婉问。
	“有一种传闻是说师伯修炼长生术走火入魔而死的，还有种传闻是说师伯被妖物所杀，但这两种说法我
们后辈分析过都已经排除了，唯一有可能的就是……”
	“是什么？”玉婉问。
	“你猜呢？”一向玩世不恭的张天行突然严肃了起来，微微的抬起头，看着玉婉。
	“情关？”玉婉淡淡的说了两个字。
	张天行没有再说什么，埋头喝起酒来……
	“什么是情关，比长身不老还重要吗？”小羽奇怪的看着师兄和玉婉姐姐问，他现在才十一岁，当然不
会懂得什么是情。
	“呵呵，小师弟啊，你现在还不明白，不过等你明白的时候，烦恼也就自然而然的来了。”张天行说。

	“不明白，不过那样的话，我最好还是一辈子都不要明白的好，我喜欢长生不老！”郑小羽兴奋的说。

	“呵呵呵呵，但愿吧！”张天行又仰头喝了口酒，静静的望着面前平静的晴雪湖，若有所思。
	“那修炼长生术又需要什么呢？”玉婉突然问。
	“这我就不知道了，但既然是禁忌，一定有它的弊端。”张天行说。
	“哦……”玉婉轻轻的点了点头。
	“恩？师兄，湖中央怎么有团黑乎乎的东西？”小羽突然奇怪的问道，只见远处的湖心岛上正有一团若
隐若现的黑气，在淡淡的月光下面显得格外诡异。
	晴雪湖中间是什么？很少有人知道，因为到了这里已经是天道宫的禁地了，一般的弟子又怎么敢接近。
只能远远的看到湖心岛上好像有一座雪白色的雕像，似是女子，但穿着很奇怪，不想是现代才有的，
更不是鬼神之类……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 诡异湖心岛
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1954 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第17章 诡异湖心岛
	郑小羽的话终于引起了喝的微醉的二师兄张天行的注意，他收好美酒，拽了只鸡腿塞进嘴里，然后站起
身懒懒的走到湖边观望……
	皎洁的月光下面，湖心岛显得格外安静，若隐若现的石像，各种珍奇花草静静的睡着，看上去并没有什
么不协调的地方。可是……石像周围似乎真的有一些黑乎乎的东西。说实话，张天行在天道宫里几十
年了，但晴雪湖湖心岛他了解的的确是太少了，只是当初被小师妹诓骗上去过一次，后来被师父骂了
个狗血淋头。至于岛上的那个神秘的石像也很有意思，是个女人，但他却从没有见过。按照常理来说
，天道宫这样的道家第一大派里不能有一些来历不明的东西的，如果是神灵雕像那一定是有背景有身
份的，唯独湖心岛上的那个女子雕像，什么都没有，着实很奇怪，但师父也不下令摧毁，只是告诫众
弟子湖心岛就是禁地，不能上去，仅此而已。
	“师兄，师兄？”郑小羽试探的叫了两声，张天行这才反映过来。
	“师弟，告诉我你看到了什么？”张天行很严肃的看着郑小羽问。
	“我……就看到岛上有团黑黑的东西，是鬼吧？”小羽惊奇的说，没想到天下无处不见鬼，看来有阴阳
眼真不是什么好事。
	“玉婉呢？”张天行侧过头看了看一直沉默不语的玉婉问道。
	“我？我感觉不到同类的存在。”玉婉说。
	“恩，我开过天眼也能隐约看到黑气，但是并不能感觉到鬼气或者妖气的存在。”张天行微微皱起了眉
头。
	“要不然……我过去看一看？”玉婉询问道，毕竟这里是天道宫，不是所有地方都能去的。
	“别别别，湖心岛可是禁地，天道宫弟子都不能去，天知道上面有什么秘密，你还是不要去了，万一有
危险，我跟师弟又不能上去救你。”张天行说。
	“反正我也是鬼了，还能有什么危险。”玉婉自嘲的笑了笑。
	“我没别的意思，只是湖心岛的确不能随便上去，要请示师父才行，师父现在在闭关，我们只能等他老
人家出关以后再说了。”张天行说。
	“啊，那师兄就放着那鬼不管了？”小羽奇怪的问。
	“呵呵，师弟放心吧，还没有什么妖魔鬼怪敢在咱们天道宫里造次呢！”张天行骄傲的说。
	“那如果……那东西就是利用你们无法登上湖心岛的优势来修炼的呢？”玉婉突然问。
	“这……”张天行一时顿住了，“不会的，在岛上……在岛上用不了法术，妖魔也用不了。”
	“恩？为什么？”小羽奇怪的问。
	“我上去过一次，好了好了，不说这些了，时候不早了，我们回去睡觉吧！”说着张天行简单的收拾了
一下“残局”，然后带头大摇大摆的走向了前山……
	冷月如水，夜如昼。
	繁华玉宇，水榭晚林路。
	多少前尘归梦处。
	万千游魂凋零落。
	湖心晚谣。
	深夜，天道宫里里外外一片安静，五行居里，郑小羽躺在床上翻来覆去的睡不着，思绪越来越乱了，以
前在村子里的时候从来没有过这样的感觉。那个时候虽然可以看到一些别人看不到的东西，可都不过
是一些游魂罢了。可是自从跟着师父出来以后，遇到的事情就越来越诡异了。尤其是今天晚上看到的
湖心岛上的黑气，连师兄都束手无策，这无疑让他这个刚刚入门只会画个破魔符和取公鸡血的炮灰级
“道士”产生了些许的恐惧。难道在这个仙山道宫之中也这么不安全吗？
	玉婉站在窗口，静静的望着后山的方向，晚上在晴雪湖边，那种不安的感觉又出现了，记忆的断层又开
始在脑海里闪现，但还是不够连续，什么都记不起来。为什么，怎么会这样？
	“玉婉姐姐……”不知道什么时候小羽已经起了床吗，批了件衣服走了过来，跟个大人似的……
	“这么晚了还不睡？明天不是还要出去学法术的吗？”玉婉淡淡一笑，在皎洁的月光下，显得尤为美丽
，超凡脱俗。
	“睡不着了，玉婉姐姐，你说我们呆在这里安全吗？”小羽突然问，稚气的小脸上多了些许的不安。
	“怎么突然这么问了，放心吧，天道宫存在了这么久，这里怎么会不安全呢？更何况……还有小白。”
玉婉回头看了看趴在地上呼呼大睡的白虚，这猫似乎很喜欢玉婉，玉婉到哪里它就跟到哪里。
	“可是，今天我看师兄的表情好像很严肃。”小羽说。
	“呵呵，你还小，怎么知道什么是严肃，别想太多了，没事的。”玉婉又想伸手去摸小羽的头，但刚一
抬手就收了回去，又摸不到，何必呢……怎么总感觉自己以前也有一个这样的弟弟呢？
	“我就是有那种感觉吗，也不知道为什么，好像师兄有什么事没告诉我们。”小羽说。
	“恩，其实……有些时候，许多事还是不要知道的好，就像你，要是不知道你师伯的事迹就不会一气之
下还要留下来了。”玉婉说。
	“我不明白……”小羽微微皱起眉头，的确这些事他现在当然不是很明白了。
	“以后就明白了。”玉婉淡淡的说了一句，然后又抬起头望向明朗的后山。
	木灵居里，张天行一反常态的关好了所有的门窗，摆起了千里传音法阵……
	“乾坤借法，开天眼，寻水灵子洛玲珑！”一瞬之间，张天星头顶显现出一副南方水乡的小镇地图，当
时把他气了个半死，心想，这死丫头，跑出那么远！
	“乾坤借法，千里传音！”张天行双手一指，并未开口，但心意已明……
	“玲珑师妹，晴雪湖湖心岛惊现异相，速归！速归！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 画符
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：1839 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第18章 画符
	天道宫上的新鲜事物很多，但时间久了，还是会感觉到太单一的，每天就是晨练，背书，画符，养花种
菜……倒也清闲。也许正因为这样，像张天行那样不着边际的人才不愿意下山的。
	转眼之间，郑小羽在山上已经呆了七天了，手上的烫伤也好了。这七天里，他每天跟着二师兄往后山跑
，天上飞的，水里游的，地上跑的，大都吃了个遍，材料也收集了不少，不过对于只有十一岁的小羽
来说，师兄教他的东西也就记住了一小半，光忙着吃了。不过师兄倒是没有批评他，按照他的说法是
，天上地下，但凡生命体都可以作为做法的材料，只有吃的熟悉了才能掌握它的作用，所以首先就要
吃！而且要多吃！
	一大清早，油光满面的郑小羽带着白虚大摇大摆的在后花园里闲逛，今天二师兄下山办事去了，说回来
给他买合身的新衣服，玉婉也不知道飘到哪里看风景去了。这下子清闲了，今天不用去后山了。郑小
羽第一次感觉到，原来生活如此美好，天天除了吃就是睡，没有体力活，真享受。
	“师叔好！”两个小道士见了小羽低头行礼，小羽微微一点头，对于这种礼节他已经习惯了。
	“对了，师叔，我师父让你去天枢阁找他。”一个小道士说。
	“大师兄？”小羽一愣，心想，这个大师兄平时不都是很忙的吗？怎么今天有时间了？还是……有什么
事要他去办？也好，总这么干呆着也不是办法。
	“知道了，我马上就过去。”说着小羽一溜烟似的跑向了天枢阁的方向，两个小道士都忍不住一笑，到
底是个孩子，在师侄面前也没个师叔的样子，说跑就跑了。
	天枢阁是天道宫众弟子画符的地方，也是由金灵子全权掌管的。金灵子为人严谨，正直，天枢阁里更是
被管理的仅仅有条，一般弟子随便丢一张符纸都会被骂得狗血淋头，所以这种地方，张天行从来不进
。
	“猴儿哥！”郑小羽大喊着跑了进来，几十个正在画符的弟子一见是师叔来了，忙停下手里的工作俯首
行礼，小羽也没时间理会他们，径自跑到了大师兄金灵子面前，“猴儿哥，你找我！”
	“猴哥儿？”金灵子一愣，旁边的弟子早就忍不住爆笑起来。
	“啊，大师兄，是大师兄，不是猴儿哥，我西游记听太多了。”郑小羽一吐舌头，不好意思的说。
	“算了，算了，今天你二师兄不在，你跟我学画符吧！”金灵子说着，一本正经的对众弟子说，“好了
，你们今天去后山采集施法材料吧，记住一定要多加练习，否则将来受苦的是自己，遇到什么法力高
深的妖魔就完了！”
	“是，弟子遵命！”众弟子恭敬的俯首行礼道，然后收拾了一下很有秩序的退了出去，不到两分钟，整
个天枢阁里就只剩下了金灵子和郑小羽两个人。
	“猴儿哥，不，大师兄，我们今天学画什么符？”郑小羽迫不及待的问，天天采集材料，他很清楚那都
不是真本事，真有本事的道士一定是一伸手就随便丢出一把符咒，人挡杀人佛挡杀佛，那样才帅呢，
肯定比邻村儿的张半仙儿帅！
	“我听天行说，你们在晴雪湖边上看到了湖心岛中有黑气？”金灵子突然问道。
	“对啊，应该有鬼或者妖怪在上面。”小羽很严肃的说。
	“不应该啊，那里不是有……四相俱灭阵的吗……”金灵子自言自语的倒了杯茶喝了一口。
	“师兄，什么是四相俱灭阵？”
	金灵子抬头看了看师弟，沉默了一下，“本来不应该这么早就告诉你这些，但你早晚要接触，所以，师
兄思前想后，高瞻远瞩，从全局考虑，还是告诉你吧！”
	郑小羽知道大师兄比较愚钝，但今天终于见识到了他不只是愚钝，说话也太……
	“所谓四相，既是太阳，太阴，少阴，少阳，指诸法生灭变迁之生、住、异、灭……”金灵子说道这里
有奇怪的看了看一脸茫然的师弟，“你明白吗？”
	“不明白。”小羽回答的很干脆。
	“那就对了，师弟你虽然天资极高，但毕竟初涉道法，对于这些感到陌生也是很自然的，以后一定要勤
加修行，否则遇到……”
	“遇到法术高强的妖魔就肯定挂了。”郑小羽实在受不了师兄的啰嗦了，“师兄您就直接说重点吧！”

	“非也，师弟你刚刚修行一定要一点一滴，潜移默化，从小做起，切忌心浮气躁，否则将来遇到……”
金灵子又开始了。
	“停，停，师兄，画符，我不问了还不行吗？”小羽真后悔没有跟二师兄一起下山，或者跟玉婉姐姐一
起出去散步。
	“好吧！”金灵子长长出了口气，自己也着实累的够呛！
	“所谓画符……”金灵子刚要继续说，郑小羽已经近乎崩溃了。
	“好好，画符，呵呵，师兄是怕你不明白……”金灵子有点不好意思的说，“你也知道，法术这东西不
能马虎，必须把每一个环节都做到精益求精，否则……”
	“天啊，救命！”郑小羽飞也似的跑出了天枢阁，几个小道士都愣住了……
	“师叔疯了，师叔疯了！”一个小道士紧张的叫道，另一个道士无奈的拍了拍他的肩膀，摇了摇头，一
本正经的扔了一句，“你自己进去你也疯……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 电闪雷鸣
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2066 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第19章 电闪雷鸣
	稀里糊涂的跟着大师兄金灵子学习了几天的画符，二师兄张天行总算是快要回来了，郑小羽知道自己的
煎熬算是快要结束了。
	其实画符也没什么难的，口诀念对了，差不多的符都能用。只不过这个大师兄说话实在是太罗嗦了，已
经到了让郑小羽难以容忍的地步。
	入夜，天道宫像往常一样，又安静了下来，吃过晚饭，小羽就一个人呆在房间里吃水果。也不知道玉婉
和白虚去了哪里，很多时候小羽都在想，也许像它们那样也不错，至少不用学画符了。不过虽然大师
兄说话罗嗦，但人还是不错的，除了看书再就没什么爱好了。这几天他也教了郑小羽不少的汉字，这
要是在村子里，也就村长能认识几个，其他村民基本连自己的名字都不会写。看来以后即使不能做半
仙儿，当个村长也不错了。
	闲来无事，小羽来到书架前面，想看看有没有玉婉姐姐经常给他讲的《西游记》，其实就算找到了他也
看不懂，毕竟认识的字太少了。
	书架很大，上面整齐的排列着几百本以前连听都没听说过的书，不过郑小羽对于这些道家法术典籍都没
兴趣，还是找《西游记》要紧。这三个字是他特地像大师兄请教的，一定能认识。
	“当当当！”突然外面有人敲门，郑小羽吓了一跳，毕竟是个孩子，自己单独呆在这么大的屋子里，难
免有些心慌。
	“谁啊？”郑小羽问了句，然后也不等对方大话径自跑出来拉开了门……
	“师叔好！”是个长相漂亮的女道士，面貌清秀至极，手里还拿着一个信封，上面赫然的写着……五灵
子收。
	“啊，姐姐好，有什么事吗？”小羽问。
	“这是山下送来的紧急信件，代理掌门去天玄真人的陵墓了，现在只有您来接收了。”女道士说。
	“啊，可是我认识的字不多。”小羽有些不好意思的说，“呵呵，那您就先收好，等代理掌门回来了你
们再研究吧，估计是山下哪个村镇的求援信。”女道士说。
	“求援信？”小羽一愣，“有什么好求援的？”
	“师叔您有所不知了，山下很多村镇每当遇到棘手的事情，比如说闹鬼的事了就都会来我们天道宫求援
。”女道士说。
	“哦，知道了……”郑小羽接过了信件，突然灵机一动，“对了姐姐，你帮我进来找本书呗？”
	“找书？”女道士一愣。
	“来吧来吧，我真不认识那么多的字了。”小羽像小孩子一样一把拉起女道士的手就走进了屋子里……

	半个小时以后……
	“那个，师叔，您这里应该是没有《西游记》了，这本《山海经》就先凑合着看吧，您看还有图画呢？
”女道士开心的把一本《山海经》放到郑小羽面前说。
	“真的哎，有图画，都不用看字了，太好了！”郑小羽开心的不得了。
	“呵呵，那要是没什么事我就先回去了。”女道士无奈的摇了摇头说。
	“恩，谢谢姐姐，对了，姐姐叫什么名字？”郑小羽问。
	“道清。”女道士说。
	“那姐姐真正的名字呢？”郑小羽问。
	“这个我不知道啊，我是个孤儿，是我师父也就是你二师兄在路上把我捡回来的，所以我没有名字。”
道清说。
	“哦，没事儿姐姐，以后去我家，我让我爸妈认你当女儿，以后你就是我姐了，哈哈，他们总想要个女
儿呢！”郑小羽开心的说。
	“呵呵，师叔您真会开玩笑。”道清也淡淡的一笑。
	“以后姐姐也不用叫我师叔了，叫我小羽就行了，反正在这里我年纪最小，你们还都叫我师叔，都不习
惯。”小羽说。
	“呵呵，礼节不能不讲啊，好了，师叔我先回去了，有什么事到前面来叫我就好了。”道清依然很恭敬
的说，然后转身离开了。
	“姐姐再见哦！”小羽把道清送了出去。此时外面已经阴了下来，空气潮湿，很是憋闷，看样子一会儿
就要下大雨了。哎，也不知道白虚和玉婉姐姐什么时候回来，还有大师兄，二师兄，现在他们都不在
，整个天道宫里的大小事务竟然要交给他这个文盲加小屁孩儿来处理，这可怎么办！
	小羽拿起信封，无聊的拆开来想看看里面写了什么，可又一想，看了也是开看，估计自己认识的字不够
读懂一封信的，这种事还是留给大师兄吧！于是他又把信封塞进了里怀的口袋里，自顾自的捧起了《
山海经》美滋滋的走回了书房，想好好看看……
	这本《山海经》看样子像是很久以前的了，纸张有些发黄，封面倒是很整洁，略微有些褪色。小羽心急
的把书从头到尾翻了个遍，图画是有很多，但却在书里夹了一张字条……
	郑小羽疑惑的拿起字条，上面的字他还认识几个，至少落款处的两个字他认识……天玄。
	“师伯！”小羽一惊，师伯留下的字条！师伯真的留下了东西！小羽又惊又喜又想哭，惊的是这么重要
的信息被自己发现了，喜的是也许可以从这上面知道关于师伯的更多秘密，尤其是那个长生诀，想哭
的是，小羽认识的那几个字根本不足以看出字条上写的是什么意思。
	突然，外面“咔嚓”一声雷响，小羽吓得全身一抖，真要下雨！
	“咣当，咣当！”窗户被风刮得直响，以前在村子的时候有这样的情况，都是爸爸去关窗户的，现在怎
么办，就剩自己了，那些师侄们还都在前院……郑小羽突然意识到，现在整个五灵居里就剩下他自己
一个人了啊！
	“咔嚓”又是一声响雷，郑小羽快崩溃了，太可怕了，还是回卧室直接睡觉吧！可是，窗户纵要关上吧
？反复琢磨了半天，小羽终于一咬牙一跺脚，关！
	蹑手蹑脚的来到了窗口，外面已是电闪雷鸣，郑小羽伸手就要去关窗户，就在这时候，淅淅沥沥的雨帘
里，突然伸出一只枯瘦青黑的手臂，生生的掐住了他的手腕！
	“救命啊！”郑小羽一着急，大喊了起来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 夜惊魂
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2090 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第20章 夜惊魂
	这时候，郑小羽都吓傻了，没遇到过这场景啊！虽然从小就跟鬼怪打交道，但那都是安全的啊！怎么这
一次，平白无故就从雨帘里伸出只手呢！
	“救命啊！”郑小羽拼命的想要挣脱，但终究是无济于事，十一岁的孩子能有多大力气。只见那只枯瘦
如同树枝一样的手臂开始死命的把他往外面拉！
	“救命啊！师父，师兄，师侄！”郑小羽胡乱的从怀里掏出一把今天画的符咒匆忙的就丢了出去，只听
“嚎”的一声，枯瘦的手臂送开了，像受惊的蛇一样搜的一下又缩回到了雨帘里。
	郑小羽勉强的评定了一下心绪，急忙转身往书房里面跑，不行，要找人来救自己，现在五灵居这边就剩
下自己这个废物了，可怎么办？
	“救命啊，救命啊！”郑小羽边跑边喊，可是声音马上就被淹没在了外面的狂风暴雨之中。
	“咣当！”一声，一扇窗户被刮开了，郑小羽都快崩溃了，窗户被刮开的那一刹那分明有个黑乎乎的东
西窜了进来，速度太快根本没看清是什么，但一定不是人！不行，书房不能呆了！闪人！郑小羽随手
从桌子上拿起一把纸符，心里开始盘算着，要不要画点符先挡一挡，可是一着急，什么口诀心法全忘
了！不行，先回卧室吧，听师兄说卧室里贴着符咒，那些东西应该不敢进来……刚一转身，灯灭了！
	郑小羽这一下彻底崩溃了，心想，对于自己这样的半吊子道士，至于玩的这么绝吗？
	刹那之间，房间里一片漆黑，什么也看不清了，郑小羽急忙转身想摸索着跑回卧室去画符，却被什么东
西绊了一下，狠狠的摔倒在了地上。这一下够重的，双手生疼……
	“嘻嘻嘻嘻！”突然不知道从什么地方传来一阵诡异的笑声，都听不出是男的还是女的。
	“妈呀！”郑小羽连滚带爬的往卧室的方向跑，“咔嚓”一声响雷，吓得他全身一颤，整个房间也一下
子亮了一下，他整个人都傻了。为什么，为什么要打雷？书架，书架边上，分明有一个红衣女子，七
窍流血，正冲着他傻傻的笑着……这算什么？
	“救命啊！”郑小羽飞也似地跑进了卧室里，从里面把门反锁了。喘着粗气，开始胡乱的想着画符的口
诀，要快，要快，现在估计满屋子全都是鬼，而且只有自己了，要么把鬼全干掉，要么自己被鬼干掉
！
	“师父，师父救救我啊！”小羽靠在门上，呜呜的哭了起来，他很清楚这样很没出息，但就是害怕啊！
胆子小有什么办法？美办法啊！大师兄不在，二师兄也不在，玉婉姐姐不在，大白也不在，师侄们全
都不在，只有自己了……
	“哇！”突然一股阴冷至极的寒气迎面而来，小羽匆忙抬头一看，只见黑暗之中，仿佛有两只跟刚才一
样的枯瘦不堪的手臂向着自己的脖子掐了过来，完了，这下肯定挂了！
	“嚎！”两只手臂刚接触到小羽的脖子就像被什么东西刺激了一样搜的一下缩了回去，小羽都吓傻了，
他怎么知道是怎么一回事。
	“嘿嘿嘿嘿！”又是一阵诡异的笑声，郑小羽真的受不了了，这就是传说中的生不如死的感觉？
	“英雄！”小羽扑通一声跪倒在地上，“英雄，你就放过我吧，我新来的，不至于要了我的命吧！”
	“你在干什么！”突然师父的声音在耳边响起了，郑小羽一愣，感觉好一阵亲切。
	“师父，师父救我！”小羽擦了擦眼泪，激动的说。
	“都是一些小鬼，没什么大不了的，你现在是天道宫里辈分最高的，你不想着去前面救你的师侄们，却
在这里哭个不停，真没出息！”师父严厉的话语如同利剑一样刺痛了他的心。
	“师父，您出关吧，我什么都不会，我做不到的！我才十一岁啊，不想死这么早！”小羽乞求的说。
	“不成器的东西，你师伯十一岁的时候都敢自己去墓地超度亡魂了，你真想做缩头乌龟？”
	“可是师父……”小羽无言以对。
	“挺好，这些都不是什么厉害的家伙，用你师兄教给你的东西足够对付他们了，别让为师失望！”
	“可是，可是师父，我没有毛笔啊，拿什么写符？”小羽委屈的说，手里空握着一把纸符，却没有鸡血
和毛笔……
	“笨！用你自己的童子血，好了，为师要继续闭关了，这里的事交给你了，一定别让为师失望，哼！”
师父说的最后一个字咬得很重，小羽听得全身都是一颤。
	“哇！”又是一声难听的叫喊，小羽一抬头，又一双手臂向着自己抓了过来，他忙往边上一闪，跑到了
窗口，往下一看，完了，卧室是二楼，跳下去估计也没好下场，可是屋子里的这个东西……进退两难
了！
	“童子血，童子血？”小羽缓缓的抬起手，真要用自己的血来画符？
	“师叔！”突然，楼下一个小道士跌跌撞撞的跑了过来，大声喊着，“师叔救我！”
	只见那小道士背后跟着一团黑气，来势凶猛，小道士一边跑着，一边拿出符纸，张嘴就把手指给咬破了
，然后飞快的在符纸上画了些什么，搜的一下就丢向了背后的那一团黑气，纸符瞬间燃烧了起来，根
本不起作用。
	扑通一声，小道士跌倒在了地上，满面的恐惧，“师叔，救我！”
	“救你？”小羽一愣，心想，你可真会找人，我还想找你救我呢！
	“师叔！”小道士向着这边挥舞着手臂，眼看黑气就追上他了！
	“妖魔休要猖狂！”突然，一道白光闪过，径自划向了那团黑气，黑气敏捷的向后一退，又是一阵狰狞
的笑声传来！
	“大师兄！”小道士一愣，只见一个白衣道袍的少年已经挡在了自己面前，一把长剑散发出阵阵寒气，
隐隐的白光已经把黑气逼退了好几米！
	“师弟莫慌，有师兄在，不用指望那个没出息的师叔！”少年向郑小羽这边白了一眼，不去理会他！然
后仗剑一指，“妖魔，敢来天道宫猖狂，分明是不把我道绝放在眼里！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 象俱灭
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2628 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第21章 四象俱灭
	郑小羽虽说只是一个从穷山沟儿里跑出来的小孩子，但还有有尊严的，被自己的师侄这么一说，难免有
些挂不住面子。尤其是这个道绝师侄给他投来的那个眼神，分明就鄙视，极度的鄙视！
	“你，你怎么说话呢，我这不是下不去吗？”郑小羽找着借口，可是道绝已经不再理会他，自顾自的横
起长剑，大喝一声，“天道剑决，破灵斩！”
	“唰！”的一道白光闪过，黑气竟被生生的分成了两段，几道腥臭至极的液体随之飞溅出来，不过很快
的就被雨水冲走了。
	“天啊，厉害啊！”郑小羽都看傻了，心想，有这个叫道绝的师侄在，看来不用等大师兄和二师兄回来
了，他一个人就全搞定了！
	“师兄！”小道士忙从地上爬了起来，跑到师兄面前，“师兄，你可算回来了，师父和二师叔全不在，
只剩下五师叔自己，我们也不知道是中了什么法术，全身酸软无力，竟然用不上多少法力了。”
	“有这等事？”道绝眉头一皱，收起了长剑，又回头看了看二楼上的郑小羽，“喂，师叔，下来吧，没
事了，别怕！”
	“谁，谁，谁，谁害怕了，师叔能害怕？”郑小羽强装镇定的说。
	“你后面是什么？”道绝突然说道，郑小羽一下子就愣住了，纵身一跃从二楼上跳了下来，道绝敏捷的
一窜借助了小羽，“喂，你后面什么都没有，吓你的，不至于想不开要跳楼吧？”
	“谁说我想不开了，我是下来帮你们，真是的……”郑小羽简单的整了整衣服，“那个，那个，现在什
么情况？”
	“师叔，您的裤子怎么湿了？”小道士奇怪的问。
	“啊？”小羽一愣，伸手一摸，完了，一定是刚才吓的……“没看见下雨啊！”
	“哦。”小道士一本正经的点了点头。
	“我房间里有好多鬼，你们快召集人手打进去啊！”郑小羽急着说，心里还在惦记着那本《山海经》和
师伯留下的字条，刚才着急，全忘带出来了。
	“哎，师叔还召集什么人手，前院的众弟子们全中了毒了，现在乱成一团，被妖魔追的到处乱跑呢，我
拼命跑过来请师叔出去主持大局的。”小道士急着说。
	“我？让我主持大局？你开玩笑呢吧？”郑小羽不敢相信的说，不过突然间又想到了师父千里传音跟他
说的话，“也好，对了，道绝你怎么没事？”
	“哦？呵呵！”道绝一笑，“怎么师叔会推理了？也对，所有人都中了毒为什么我没事呢？”
	“对啊！”郑小羽说。
	“因为我刚刚才回来啊，呵呵！”道绝嘲讽着说。
	“你……”郑小羽索性不去理会他，其他弟子见了自己都很尊重，只有这道绝……他的大师兄金灵子的
首席大弟子，听说很厉害，到底多厉害，小羽也不知道，不过应该可以轻易的解决掉自己，所以还是
不要招惹的好。
	“不过，师叔你这么一说倒是提醒了我，还有一个人没事啊？”道绝诡异的说。
	“谁啊？”小羽紧张的问。
	“就是师叔你啊！”道绝恶狠狠的说。
	“我？我怎么知道是为什么，别仗着自己会点什么就欺负人啊！”小羽说。
	“呵呵，真有意思了，师弟，带路，师兄去前院做法驱妖，以正道法雄风！”道绝说。
	“是！”
	“恩？不对啊……”小羽突然说。
	“师叔，哪里不对了？”小道士问。
	“天上怎么有一层奇怪的黑烟笼着我们五灵居呢？”小羽抬起头仔仔细细的又看了看，的确，半空之中
，的确十一层灰黑色的若隐若现的黑烟笼罩着五灵居，黑烟似乎是有生命的一样，还在缓缓的蠕动着
……
	“恩？”道绝皱着眉头，“师叔您是老眼昏花了吧，你连符都不会画怎么看到的？”
	“肯定有！”郑小羽义正言辞的说道。
	“哦，我看看……乾坤借法，天眼！”道绝伸出两指在眉心一点，然后努力的向天空望去，顿时大惊失
色，“结界！”
	“什么结界？”郑小羽对于这个名词很陌生。
	“师叔你能专业点吗？拿我们寻开心对不对？不用开天眼就能轻易的看到结界，你还问我们结界是什么
意思，诚心考我们吧？”道绝不屑的说，不过对于这个师叔他真的有了一点敬佩，不用开天眼能看到
结界，不可思议……
	“我真不知道啊！”郑小羽委屈的说。
	“师叔，结界就是用法术划定的区域，弟子回答的不错吧？”一边的小道士恭敬的说，看来这个师叔的
确是不简单，怪不得掌门会收他做徒弟，果然是深藏不漏了，看来自己也不必太过担心了。
	“我哪知道对不对，真是的……”郑小羽也不再去理会他们，自顾自的在院子里踱起步子。此时，雨已
经很小了，但是整个天道宫里阴冷异常，让人不寒而栗。
	道绝一时间也不说话了，跟着小羽一起踱着步子，一边的小道士直发愣，一个是大师兄，另一个是师叔
，他也不好说什么。反正有他们在肯定没事的，大师兄本就是这一代中修为最高的，现在又多了一个
深藏不漏的“微型”师叔，一定没事，恩！
	“咣当！”一声，小羽跟道绝两个人竟撞到了一起，小羽一时没站稳倒了下去，“哎呀！”
	“哎，师叔你就别装了行吗？赶紧想办法冲破结界吧，否则外面的弟子可惨了！”道绝无奈的说。
	“我不会，真的。”郑小羽努力的辩解着。
	“那没办法了，我们走一步看一步吧，估计这结界对师叔没什么作用，连我开了天眼都能看到。”道绝
淡淡的说。
	“你们要干嘛？”小羽退了两步……
	道绝带着师弟和师叔匆忙的穿过后花园，他很清楚现在的处境，师父和不着边际的二师叔不在，剩下的
这个五师叔虽然法力高强，但比二师叔还迷糊，气死人了！
	郑小羽委屈的跟在后面，嘴里不停的嘟囔着，“本来就不会吗，刚来不到一个月，干吗啊这是……”
	“师叔，您可真是法术界的天才了，能跟当年的天玄真人祖师相提并论了！”小道士恭维道。
	“啊呀！”道绝正带头匆匆的往前走着，谁知却突然被一股神秘的力量弹了回来，径自向后飞了出去，
“咣当！”一下把郑小羽撞了个半死！
	“师兄，师兄！”小道士紧张的扶起道绝，却没有理会下面的郑小羽，他知道，以师叔的法力这些都不
算什么。
	小羽迷迷糊糊的从地上爬了起来，一摸鼻子……流血了！
	“不好，四象俱灭阵！”道绝脸色大变，完全没有之前的傲慢与不屑了。
	“什么，师兄，你看错了吧，四象俱灭阵不是已经失传了吗？”小道士也是满面的惊慌，郑小羽当然不
知道所谓的四象俱灭阵到底有怎样的威力……
	“相传四象俱灭阵是天道宫创派祖师所创，借助二十八星宿的法力结成一个可以禁锢一切法力的结界。
话说当年，祖师与一只千年老妖周旋了数月之久，最后把老妖困在了一座孤岛之上，可是老妖很快就
将封印冲破了一半，祖师大惊，于是创下了这个四象俱灭阵，把老妖困在了阵里，使它无法运用妖法
。此阵需要施法者有足够的修为控制借来的星宿法力，否则会被法阵反噬，走火入魔，即使布阵成功
也会损寿十年！炙炎真人师父的那一代元老们，考虑到修炼四象俱灭阵的艰难程度，还有负面的影响
，所以一致同意把四象俱灭阵地修炼方法毁掉，以免祸及后世。更是为了心术不正之人修炼了以后，
反过来对付法术界的人。”道绝平静的跟郑小羽讲起了四象俱灭阵的由来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 危机四伏
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第22章 危机四伏
	“哦！”小羽点了点头，“失传了？那湖心岛上不是也有一个吗？”
	“说是失传，但后来被天玄子祖师又演变出来了，而且威力更大，分为纵灵，困妖，束魔还有诛神四个
阶段，按照施法者法力的高低，各取所需，不过据说诛神级别的四象俱灭阵除了天玄祖师自己，还没
有人修成过。”道绝说。
	“我师父也没修成？”郑小羽奇怪的问，现在在他眼里师父就是最厉害的，不可能连自己的师父都没修
炼成功。
	“掌门他老人家只修炼到束魔境界，他说诛神境太过逆天，还是不要修炼为妙，对了师叔，以你跟我师
父这一辈的修行，应该勉强可以达到困妖境了，你快把阵破了啊，我看这个阵法最多也就是最初级的
纵灵境。”道绝激动地说。
	“你开玩笑，我刚来半个月，怎么会破阵？”小羽很干脆的说。
	“师叔，您不能见死不救啊！”小道士着急了，“师叔，前院百十号人等着您老人家主持大局呢！”
	“可是我真不会啊！”小羽无奈的说，突然灵机一动，对了，找师父啊！“你们等等，师叔找人问问。
”小羽一本正经的说，然后搜的一下子窜到了花园里，找了个安静的角落蹲下……
	“这，都什么时候了，师叔还找借口出恭！”小道士无奈的看了看道绝师兄说。
	“不对，师叔是在千里传音，果然是高手。”道绝点了点头说。
	郑小羽，四下看了看，应该没什么危险了，何况那边还有一个厉害的道绝师侄……
	“师父啊，您老人家快快显灵啊，那个阵怎么破啊？”
	“别叫了，为师没死呢，挺好小羽，这一次的事态的确超出了我的想象，竟然有人用四象俱灭阵来对付
你们五灵子，看来前院的情况也不会好到哪里去了，师父现在教你破阵的方法……”师父话语刚落，
郑小羽感觉头脑一热，一张很清晰地符咒的影像在脑海中清晰的浮现出来，想忘都忘不了……
	“记住了吧，对了，你也忘不了，为师把符咒的影响印在了你的脑海里，现在你挺好，这个符要画四张
，一定要用你的血画，知道吗，然后贴到结界的东西南北四个方位，道绝会帮你找到四个位置的，你
只要把符画好就行了，这是最初级的纵灵境，贴好符咒，阵就破了，对了，还有口诀，对着青龙门直
指星辰，四象借法，纵灵不在，破！”师父的话很长，小羽有点迷糊。
	“师叔！”突然不远处传来了道绝的喊声，小羽全身一惊，心想这又是怎么了啊！
	“师叔，快来帮忙！”道绝又喊了一声，小羽也顾不上跟师父说一声，站起身就向着那边跑去了……只
见不远处，道绝正跟那个小道士打得很凶，小道士面色发黑，像中了邪一样，挥舞着手里的长剑向着
道绝猛袭，分明就是要置他于死地！
	“被鬼俯身了？”郑小羽看得很清楚，小道士背后有一团黑乎乎的东西，可是以道绝的本事没理由打不
过他师弟啊？
	“师叔你还看什么，快想办法啊！”道绝一边吃力的低档，一边冲着小羽大喊着。
	“他被鬼魂附体了，用破魔符！”郑小羽大声喊着，自己却早就躲到了一边观望。
	“恩？”道绝一愣，又是一技猛击，自己险些受伤，道绝猛的挥剑一挡，一脚的踹了上去，只把小道士
踢出了五六米远。机不可失，道绝忙从怀里掏出张符纸，伸出手指一口咬破，鲜血便滴了出来，看得
小羽心里直发毛，这就是师父说的用血来画符？不疼吗？傻子才去咬自己的手指！
	“唰唰唰！”几下，一张血淋淋的破魔符就画好了，小道士再一次冲了上来，说来奇怪，他的目标似乎
只有道绝，根本不理会一边观望的小羽。
	“破！”道绝眼急手快，小道士的剑还没有挥出来，额头上便被道绝贴上了一张破魔符，只听“啊！”
的一声，小道士双目无神的倒了下去，同时一股灰黑的烟雾从他背后散了出来，一阵阵似野兽一般的
吼叫响彻整座天道宫里。
	“干得好，鬼魂跑了！”小羽激动的说。
	“呼……”道绝长出了口气，刚才师弟的突然偷袭的确让他猝不及防，胸口也被轻轻的划了一下，此时
已是鲜血直流……虽然知道他中邪了，但毕竟是自己的师弟又怎么忍心下手？
	“刚才是怎么回事儿？”郑小羽跑过来看了看倒在地上的小道士一脸的疑惑。
	“切！你都知道还问我？”道绝不屑的说了一句。
	突然发生的危机总算是解除了，郑小羽已经再没有什么心情去管前院的事了，而道绝却仔仔细细的给师
弟检查了一下，还好只是晕倒了，并无大碍。
	“你不是很厉害的吗，怎么还会受伤？”郑小羽奇怪的看着道绝问。
	“跟师叔比我那点本事当然不算什么，而且现在身处这四象俱灭大阵之中，法术也施展不出来，只能靠
武功了。”道绝一筹莫展的说。
	“哎，好了，好了，我们还是快点破阵吧，然后我回去睡觉，你去前院救你的师弟师妹们。”郑小羽说
着拿出了四张已经被捏得皱巴巴的纸符，心想，难道今天真的要用自己的血了吗？
	“师叔，原来你真的会破阵啊，那你不早说，耽误时间吗这不是。”道绝埋怨着说。
	“不用你的血你当然没什么了！”小羽没好气的说，然后伸出白嫩的小手，“能给我放点血吗？”话音
刚落，道绝随手一挥，只见眼前白光一闪，小羽还没感觉到疼，鲜血已经止不住的流了出来！
	“妈呀！”郑小羽从小怕血，这一下可吓坏他了，“块块块，帮我止血啊！”
	“哎，师叔，你就别再闹了行吗，快画符啊，止什么血啊！”道绝没好气的说。
	“疼！”郑小羽义正言辞的说道。
	“师叔你要知道，现在我们的处境很危险，法术用不了，那些鬼怪可以轻易的附到我们身上，让我们自
相残杀，如果它们附我的身，你基本就完了。”道绝一脸坏笑的说。
	“啊？”小羽一愣，心里真的有点害怕了，这个道绝出剑这么快，一下就能要了自己的命啊，“有道理
啊！那我们快点吧，你去帮我找东西南北四个方位，我找不到。”
	“好，马上！”道绝知道郑小羽这下是认真的了，也不敢怠慢，恭敬的俯首答道。
	“等等，拿上符，直接贴了！”郑小羽恶狠狠的说，他发誓这是有生以来自己最恶毒的表情了。
	“哦，好……”看着眼前这个只有十一岁的孩子如此恶毒的表情，道绝也着实吓了一跳，心想，年纪不
大，脾气还不小。
	“唰唰唰唰！”不到两分钟，四张歪歪扭扭的符咒画好了，郑小羽颤抖的把符咒递给道绝，心疼的捧起
手指，吹着气，还是疼！
	“师叔，你确定这是符？”道绝一脸疑惑的看着手中的四张符咒，皱巴巴的符纸，歪歪扭扭的字迹，跟
二师叔在茅房里用的小人书也差不了多少……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 师叔出马
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第23章 师叔出马
	“怎么？不好看？”郑小羽这下是真火了，这可是用血画的啊，他还嫌弃不好看！
	“好看，好看，我去贴符了，师叔您辛苦了就先休息吧，不用担心我，估计以您的法力自己呆在这里也
没有什么大不了的哈，我先走了！”说着道绝转身就要走……
	“等等！”郑小羽突然喊了他一声。
	“啊？”道绝一个转身，满面的疑惑。
	“我还是跟你一起去吧，有个照应对吧？”郑小羽正说着，脸色却已经大变，伸手指着道绝背后，“你
，你，你……”
	“哎呀，师叔，我知道我平时对你不够尊重，那是因为我一直以为师叔不会什么，过来混饭吃的，现在
不同了，师叔你小小年纪就……恩？”道绝脸色一变，背后突然涌上一股阴冷异常的寒风，不对，有
古怪！说时迟那时快，道绝敏捷的向边上一躲，回头就是一剑，只见一个师弟正呆呆的站在那里，面
色发黑，又黑附身了！
	“收剑！”道绝勉强的一收力，自己差点被闪了个跟头，可是那个师弟却找到了机会，举起长剑向着郑
小羽就扑了过去……
	“救我！”小羽连滚带爬的躲到了一变，已经直到额头的利剑被道绝一下挡了开去，可是屁股上却挨了
重重的一脚，踹得他眼冒金星！
	“前院来的，前院出大事了，师叔，你去贴符，这里交给我！”道绝大吼了一声。
	“奶奶的，太欺负人了，老子还不跑了呢！”郑小羽一咬牙，又摸出张符纸，依然顾不上手指的疼痛，
“魔由心生，静心破魔！”
	“啪啪啪！”道绝跟师弟正打得火热，他是不想伤到师弟，可是师弟不一样啊，招招致命，穷追猛打，
不到片刻，道绝已然坚持不住了，胸口的伤口也裂开了许多，不行，照这样下去……就在这时候，只
见一道红光从眼前闪过，狠狠的打在了师弟的额头上，只听“嗷！”的一声，师弟随即倒了下去，一
股黑气也慌乱逃窜！
	“别跑！”郑小羽红着眼睛，又丢出了一道符，“乾坤借法，伏魔！”
	“轰隆！”一声，黑气被符咒击得粉碎，顷刻间便化作了一股青烟飘散了！
	一边的道绝都看傻了，还好以前只是讨厌这个师叔，并没有什么正面的冲突，否则……非被他打个半死
！
	“哼，是只鬼怪就能欺负我！”郑小羽恶狠狠的骂了一句，此时分明已经红了眼，自己都不知道那符咒
是怎么丢出去的，更不知道，为什么符咒的威力会那么大，至少比道绝的大了那么多！
	“师叔，您老人家先消消气，跟它们不至于动这么大的火气。”道绝见师叔怒了，只好上来劝解。
	“少来那一套，走，贴符！今天非得把这些东西全都收拾了！”郑小羽带头走向了花园。
	“师叔……”道绝都傻了，这个“微型”师叔脾气还真不小。
	“怎么的，还不快点！”郑小羽说。
	“这，这边……”
	年轻人做事到底是干净利落，不到片刻，四面的结界都被贴好了符咒。一时间，道绝已经感觉自己的法
力所受的束缚不那么严重了，估计阵的威力已经减弱了不少。
	“师叔，这里就是青龙门！”道绝伸手一指前面的一片花丛说。
	“好，看我的。”小羽几步走上前去，伸手一指幽暗的夜空，大吼一声，“四象借法，纵灵不在，破！
破！破！”
	“轰隆！”一声巨响，同时一股强大的力量猛的把郑小羽和道绝谈飞了出去，道绝的武功毕竟不是那么
简单的，纵身一跳站稳了脚跟，然后随手一挥接住了师叔，把他稳稳的放到了地面上。
	“这……这师父可没跟我说。”小羽气急败坏的说，心想，要不是道绝师侄在这里，自己不知道要飞到
哪里去了。
	“好了，师叔，您可真是真人不露相，这么轻易就破了四象俱灭纵灵阵！”道绝惊奇的说。
	“还好了……”郑小羽伸出手微微的皱起了眉头，他不知道道绝有没有注意到，刚才破阵的时候，他的
手上泛起了微微的红光，紧接着他就感觉全身有用不完的力气，还有刚才丢符的时候，符咒也是血红
色的……道绝的符咒是很正常的金黄色，可是为什么自己施法或者运用符咒会有血红色的微光出现呢
？而且这种扎眼的血红色总让人有种淡淡的不安……
	“师叔，师叔！”道绝叫了两声。
	“哦，没事，没事，走吧，我们快去前院救别人！”郑小羽严肃的说了一句，给道绝的感觉就是……师
叔长大了。
	于是，两人一前一后，气势汹汹的冲出了五灵居，一路上，黑气弥漫，可视度极低。道绝也感觉全身不
适，可是郑小羽对于这样的环境似乎非常喜欢，完全没有不舒服的感觉，这让道绝极为嫉妒。
	“左边！”小羽吼了一声，道绝也不管三七二十一，直接一剑就挥了过去，然后就是一声“嚎！”的吼
叫。一路上，这已经是家常便饭了，道绝发现，自己的这个师叔在某些方面比师父厉害，首先他不用
开天眼，就能清晰的看到那些妖魔鬼怪的位置，而且最主要的是他不像师父金灵子那么啰嗦。
	“右边！”
	“抬头！”
	“前边，前边我来！”郑小羽随手一挥，又一道红光大声的符咒飞了出去，生生的把一团黑气打得粉碎
。
	“恩？”道绝一愣，“师叔你……”
	“怎么了？”郑小羽一脸的得意，现在画符丢符越来越轻松了，原来自己这么有天赋。
	“你的法术为什么……会有煞气？”道绝不敢相信的问。
	一般的法术界认为，正常的法术光辉都是金黄色或者白色的，黑色的是邪术，而最为诡异的就是血红色
。金黄色和白色是正气的象征，黑色表示幽冥地狱，而血红色……是入魔的表现。道家分两种，也就
是仙与魔，只不过魔的修行过于残忍，所以已经被归为邪术了，在法术界也已经绝迹了几百年。明末
清初的时候，天下大乱，魔道修行者又开始蠢蠢欲动，意图东山再起，可是后来却被天玄子以天道正
气诀镇压了，一直到现在，魔道修行者几乎已经没有了，魔道法术也已经失传。
	“什么杀气？”郑小羽一脸的迷糊。
	“是煞气，也就是魔气，你的法术怎么会有魔气？”道绝惊恐的问，怪不得，怪不得师叔小小年纪就有
如此修为，自开天眼，破四象俱灭阵，这些绝对不是一个只有十一岁的修行者所能做到的，一定有什
么隐情，现在明白了，原来师叔是修炼魔道法术的！
	“怎么跟我师兄一样啰嗦，快走！”郑小羽也没空理会他，自己一个人跑向了前方，他根本注意到，此
时他的眼神已经变得血红了……
	终于赶到了前院弟子们的住所处，此时这里已是一片狼藉，出了地上横七竖八的倒着的十几名昏迷中的
弟子意外，其他人都已经神秘的失踪了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 水灵子驾到
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第24章 水灵子驾到
	“师弟们！”道绝大喊了一声，却没有人回应。
	“没人了？他们去哪里了？”郑小羽皱着眉头环顾着四周，整个花园被弄得一团糟，看来有打斗过的痕
迹。
	“师弟，师弟，醒醒！”道绝扶起一个昏迷的小道士摇了摇，没反应……
	“小心！”郑小羽一把推开了道绝，他怀里的小道士突然睁开了眼睛，随手一挥，一道剑影闪过，轻轻
的在郑小羽稚嫩的小脸上划了一道。
	“看我破魔符！”郑小羽也顾不上那么许多，直接就是一个符咒打了出去，谁知，小道士竟然一个后翻
躲开了。
	“恩？”郑小羽和道绝都愣住了，这是什么情况？鬼也有这么高的智商了？
	“别别别，师兄，我是好人啊！”小道士一把丢开了手中的长剑，急忙说。
	“好人，你砍师叔！”道绝看了看破了相的郑小羽，又接了一句，“是砍我！”
	“师叔真对不住了，我也是有苦衷的，刚才许多师兄弟都中了邪术，一个接一个的往太极广场上走，无
奈之下，我们只能出手阻拦，可是他们还知道反抗，于是我们就动气手来，当时的场面啊，师叔您是
没看见，弟子以一敌十，眉头都没皱一下，您说我苦练这么多年，能没有一招惊天地泣鬼神的看家本
领吗？当然有……”小道士边说边比划，道绝都听入迷了……
	“装死？”郑小羽不屑的丢了两个字。
	“啊，对啊，师叔您真是料事如神啊，您想啊，我们才几个人，不能力敌，这可智取，这不，就在这里
装死等您老人家出来主持大局呢吗！”小道士终于说完了。
	“你是……大师兄的徒弟？”郑小羽无奈的问了一句。
	“对啊，师叔您真是越来越强大了，这都猜的出来，弟子对您真是佩服的五体投地……”小道士又开始
喋喋不休的说了起来。
	“好了好了，我们快去太极广场。”郑小羽说。
	“行！”小道士一点头，然后低头向着地上躺着的十几个师兄弟摆了摆手，“快起来吧，别装死了，师
叔来主持大局了！”
	“哦，是吗？”
	“太好了。”
	“就等您呢！”
	“地上真凉！”
	十几名弟子原来都是在装死，这无疑把郑小羽气了个半死，怪不得师父让他来前院救人，这帮家伙当真
是靠不住啊！
	不到片刻，一支由郑小羽这个半吊子师叔带领的十六人小队便“浩浩荡荡”的冲向了前面的太极广场。
由于郑小羽得天独厚的鬼眼优势，众弟子对于鬼魂的突然袭击全然没有忌讳。在天道宫里，金灵子的
风格是一步一个脚印，稳扎稳打；张天行则是稀里糊涂，得过且过；现在多了个郑小羽，他的风格就
是……人挡杀人，佛挡杀佛！
	郑小羽敏捷的指挥着众弟子收拾路上的幽魂，一个不留。他也着实气坏了，开始时害怕，但是怕到了极
限就已经没感觉了，丢出几道符咒以后，他才发觉，原来这些妖魔鬼怪也不过如此，一张符咒轻松搞
定，就是太浪费血了，看来真应该听师兄的，随身带几瓶公鸡血……
	“师叔，咱们这里怎么突然来了这么多幽魂？”道绝奇怪的看了看郑小羽。
	“我怎么知道。”郑小羽理都不理他，也的确不知道……
	“看他们的修为，最低的也就是刚死不久的，最高的已经上十年了，太奇怪了，好像是有人故意放到这
里的。”道绝说。
	“那就是仇家做的了……”郑小羽随口说了一句，“左边，左边两只。”两个小道士匆忙跑过去，把幽
魂解决掉。这个时候的郑小羽，突然有种自豪的感觉，以前在村子里的时候哪有过这种待遇，一开口
，就有人响应……这才叫当师叔呢！
	“说起仇家，我们还真没有。”道绝若有所思的说，“龙虎山算一个，玉泉寺，还有镇上的王屠户，东
村的刘半仙儿……”
	“停停停，这还叫没仇家？”郑小羽真被这些师侄气得吐血了！
	“师叔，到了！”一个探路的小道士回头冲着众人喊了一声，他的脸色并不好看，也不知道此事的太极
广场是一个什么场景。
	“我看看……”道绝一把拉开师弟，自己一马当先跳了出去，立刻脸就白了，“天啊，这，这是什么…
…”
	“哪里哪里，我看看！”
	“我来我来！”
	“让我也看看！”
	小道士们你推我抢的挤上前去，把郑小羽一个人丢在了后面，气得他真想把手上的几张符咒丢给他们！

	“都闪一边儿去！”小羽吼了一句，然后大摇大摆的走上前来，想看个究竟，只一眼就已经惊呆了，“
我……这……到底是什么？”
	只见，下面的太极广场之上，上百名弟子都面目呆滞的站在那里，抬头仰望着夜空，身体在颤抖，不住
的有血红色的线状物从众弟子的嘴里涌出，而这些血红色线状物的尽头便是一个漂浮在半空中的黑衣
人！蒙着面，双手泛着淡紫色的光辉，双眼雪白……广场周围，是一个深黑色发着亮光的法阵，不断
的有黑气上涌，不计其数的幽魂徘徊在周围，像是在站岗。
	“快，他正在吸食师弟师妹们的元神！”道绝毕竟是久经沙场的，第一个反应了过来，挥起长剑就冲了
上去。
	那人似乎也有所察觉，微微一转头，冷冷的一笑，“呵呵，天道宫还有高手在吗，能破了我的四象俱灭
阵。”
	“休要伤我同门！”道绝飞身而起，“剑舞流云！”刹那之间，无数金光闪闪的剑影向着黑衣人狂风暴
雨一般的刺了过去，可是，太极广场周围的法阵突然一闪，一道幽黑的墙壁显现出来，竟然把道绝的
剑影尽数挡掉了！
	“恩？”道绝大惊，这又是什么阵？
	“嚎嚎嚎！”周围徘徊的幽魂终于有了反应，疯了一般向着道绝猛扑过来。
	“我靠！”道绝大惊，数目太多了，“看我天道正气诀，万万法归一！”话音刚落，无数道天蓝色光晕
在道绝周围隆起，幽魂刚一接触就无上正气灼伤了！可是道绝的功力毕竟不像师父师叔那样身后，幽
魂冲了两次就已经坚持不住了，于是大吼了一声，“你们在看电影吗？”
	“哦！”众弟子如梦初醒般的举起了长剑，符咒，法器，“快，帮大师兄解围！”
	于是，一场道士跟幽魂之间的混战开始了，各种咒语，符咒，武器应有尽有，可是说是百花齐放，百鸟
争鸣。幽魂毕竟是幽魂，在符咒和法器面前就已经不行了，不到五分钟战局一片扭转，天道宫道士团
以绝对的优势压倒了幽魂队伍。
	“兄弟们，给我上啊，冲破丫的阵法！”道绝长剑一挥，直指黑衣人。就在这时候，幽魂中突然冲出一
只僵尸！浑身散发着阵阵恶臭，皮肤爆裂，衣衫褴褛，而且刀枪不入，一挥手就把两个小道士丢飞了
出去。
	“恩？僵尸？”道绝一愣，纵身跳了过去，一张符就贴了上去，然后潇洒的一个转身，屁股后面就被重
重的踹了一脚，也飞了出去。贴在僵尸额头上的符咒刹那间燃了起来，对它一点作用都没有！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 天道神威
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第25章 天道神威
	“一起上！”三个小道士嗖嗖嗖，纵身而起一人一剑把僵尸围了起来，口中不住的念着困魔咒……
	“嚎！”僵尸双臂一推，三个小道士跟失去重量一样，被轻易的丢了出去，掉到地上，口吐鲜血。
	“师兄，它力气好大！”一个小道士对道绝说。
	“恩，有两百年了。”道绝一转身望向郑小羽，“师叔，还不出手，更待何时啊！”
	“出手，你们都打不过，还指望我？我回去睡觉了……”说完，小羽转身就想走，回头一看，五六只幽
魂已经堵住了去路……“好吧，我在这里再看一会儿……跑啊！”郑小羽飞也似地跑向了不远处的道
绝，“救命啊！”
	“别别别！”道绝屁股还一阵生疼呢，见郑小羽带了好几只鬼过来，脸都绿了！
	“师弟莫慌，师姐前来助阵！”突然一个少女的声音传了过来，紧接着，嗖嗖嗖好几张符咒一齐飞了过
来，小羽一低头，后面便传来了幽魂“嚎嚎”的惨叫声！
	“厉害！”郑小羽抬头一看，只见大门口处，一个身着前卫的妙龄少女正背着一个包袱潇洒的站在那里
，完全没把这些东西放在眼里。
	“师叔！”道绝心中一喜，有救了！
	“师叔在这儿呢，叫什么叫！”郑小羽没好气的说。
	“哼，邪魔，有我水灵子洛玲珑在这里，休要猖狂！”少女大喊一声，随即从口袋里摸出一只雪白的的
笛子，直指黑衣人！
	随意披散的长发，明澈的眼眸，似水般的容颜，一身得体的天蓝色装扮，更显清秀，与世隔绝。耳边的
阴阳鱼吊坠，尤为闪亮，可爱中多了些许的诡异……水灵子洛玲珑，年方十八，却已经出落得如此美
丽。法术界中已经大有名气，被称为水仙子，曾将无数邪魔冰封于深海之中，手中一只鹿骨仙笛更能
吹出慑人心魄的纵灵曲，乃是天道宫七大镇派法宝之一。
	“师叔，快救人！”道绝大喊了一声。
	“哼哼，有我在，这些邪魔不敢造次。”洛玲珑淡淡一笑，双手猛的一推，“水龙破！”只见一条凶猛
异常的银色巨龙嚎叫着向黑衣人冲了过去，紧接着太极广场周围的法阵再一次发动起来，可是黑光刚
刚升起便传来一声“轰隆”的巨响，整个太极广场为之一颤！里面的弟子们纷纷倒了下去，黑衣人见
势不妙，随手一挥，无数的幽魂聚了过来，生生的当下了水龙！
	“呵呵呵呵，水灵子洛玲珑果然名不虚传！”黑衣人见法阵已经被破，于是不再吸收众弟子的元神，双
手一挥，幽魂像被什么控制了一样，整齐的排列到自己的周围，等待下一个命令。
	“还可以了，你果然是个纵灵师，不过你来错了地方，天道宫不是你说来就来说走就走的，今天你一定
要留下了！”洛玲珑趾高气扬的说。
	“呵呵，是吗？”黑衣人冷冷一笑，“那这个东西你们又怎么对付呢？”黑衣人伸手一指，那只安静了
好一会儿的僵尸突然双眼一亮，猛虎一般的扑向了洛玲珑！
	“小心啊师叔，两百年的僵尸！”道绝一手托着郑小羽一边大声喊着。
	“别拉我，让我看看情况！”郑小羽一把推开了道绝仔细一看，恩？奇怪了……
	“师叔您快跑吧，这种场面您就是炮灰！”道绝无奈的拉了拉郑小羽。
	“别吵！”小羽没好气的说，他的确看出了不对的地方，还没来得及说出口，僵尸已经冲到了洛玲珑面
前一下子就扑向了她那瘦弱的身体，真担心会一把把这个师姐给撕碎了！
	“哇！”洛玲珑丢开背后，轻快的跳了起来，一笛子敲到了僵尸的头上，像铁块一样，根本打不动。不
要小看洛玲珑这一下，一般人头上被她这么一敲，脑壳儿早就碎了。
	“刀枪不入！”道绝大惊失色，“铜甲尸！”
	“天地无极，定风波！”洛玲珑凌空而起，一个空翻，随手把一张金色符咒贴在了僵尸额头上，一瞬间
，僵尸不动了！
	“师叔太厉害了，你是我的偶像！”小道士们纷纷鼓掌喝彩。
	“哼哼，雕虫小技！”黑衣人不屑的一笑。
	洛玲珑刚刚站稳，僵尸伸手一把撕碎了额头上的符咒，眼中光芒更胜，像被触怒了一样，疯狂的冲向了
洛玲珑。洛玲珑敏捷的后空翻躲避，心里也开始仔细的盘算了起来，这下不好办了，刀枪不入的铜甲
尸，而且符咒对它也不起作用了，真奇怪啊！
	“哼，没时间跟你玩了，一起上！”黑衣人一挥手，身边的幽魂疯了一般的从后面冲向了一直闪躲的洛
玲珑，这一下腹背受敌，着实不好办了！
	“上啊你们！”郑小羽向着身边的道绝还有众弟子说。
	“师叔，这种场合应该您上啊，我们上算怎么回事儿啊！”一个小道士说。
	“就是就是。”另一个随声附和着。
	“想围攻姑奶奶！”洛玲珑脸色一变，纵身跳到了半空之中，挥起手臂，“天道水龙决，灭龙炮！”
	“轰隆，轰隆，轰隆！”刹那间，一阵阵暴雨一般的巨大水球狠狠的砸了下来，幽魂们还没来得及反应
就被砸得灰飞烟灭了，僵尸在水球的打压之下也终于忍受不住，扒了下来……
	“厉害啊！”郑小羽兴奋的大声喊着，突然眉头又是一皱，“恩，还是不对啊！”
	“师叔到底哪里不对啊，您就别卖关子了！”道绝急着说。
	“僵尸身上……有东西……”小羽淡淡的说了一句。
	“东西？衣服吗？”道绝不解的问。
	这话一出，正在与残余幽魂作战的洛玲珑倒是一惊，对啊，如果僵尸身上有东西的话，那么就都说的通
了！
	“哼！”洛玲珑一个漂亮的转身，周围的幽魂已经被尽数消灭，而趴在地上的僵尸却缓缓的爬了起来，
身上的味道更臭了。
	“灭灵咒！”洛玲珑随手一挥，又一道符咒飞了出去，这一道正打在僵尸的胸口，只见符咒刹那间就消
失了，僵尸却“嚎！”的惨叫了一声，后退了好几步！有效果！洛玲珑满意的一笑，“呵呵，以为把
恶灵困在僵尸体内支配僵尸就可以所向披靡了吗？还不是被我的天才师弟看出来了！”
	“恩？”道绝和众弟子一愣，纷纷把目光投向郑小羽，看得他很不自然。
	“可以啊师叔。”
	“厉害啊！”
	“天才呀！”
	“行了行了，我就是能看到而已！”郑小羽不耐烦的说，真不知道这些师侄出了会拍马屁还会做什么！

	“天生鬼眼么？”黑衣人转身看了看郑小羽，郑小羽也注意到了那人的目光，是血红色的！
	“是又怎么样！”郑小羽一见那人已经是光杆司令一个，不用再怕他了，所以说话的时候很有底气，毕
竟身边还有这么多师侄呢……恩？郑小羽左右一看，师侄们都已经躲在了他身后……
	“呵呵呵，天道宫果然还是卧虎藏龙，今天我就不跟你们计较了。”黑衣人冷冷一笑，然后对着僵尸做
了个手势，“这里就交给你了！”话音刚落，黑衣人已经轻快的跳了出去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 尘埃落定
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第26章 尘埃落定
	“别跑！”洛玲珑刚想追上去，却被猛冲上来的僵尸拦住了，自己也差点中招，真是可恶的家伙！只可
惜灭灵咒只剩那一张了，普通弟子又怎么会灭灵咒呢，这下真不好办了！
	太极广场之上，洛玲珑跟僵尸展开了无聊的绵斗，僵尸追不上洛玲珑，当然洛玲珑也伤不到他。周围的
弟子们有的有开始打哈欠了，的确太无聊了。
	“师叔，别玩了，快解决掉他，回去休息了。”道绝高声喊了一句。
	“解决个毛线，没符了，你们谁会画灭灵咒？”洛玲珑腾出时间喊了一句，众弟子一时间都愣，最后还
是把目光投向了郑小羽。
	“别闹，我不会。”郑小羽不好意思的说，“要不咱们把人救回去，然后关门放狗吧！”这是农村的说
法，在农村，很多人家都会养狗，用来防盗，所以就有了关门放狗一说。
	“哪来的狗，师叔你可真臭屁。”道绝不屑的说了一句。
	“惨了惨了，这东西就追我啊！”洛玲珑一下跳到了这边来，这可吓坏了众弟子，一哄而散，只留下郑
小羽一个人站在那里还不知道怎么回事，没来得及反应，师姐已经一把搂过他搜的一下跳到了一边，
气势汹汹的僵尸又扑了个空……
	“额，师姐你身上这么香呢？”小羽奇怪的抬头问。
	“笨笨笨，是香水！”洛玲珑扔了一句，又跳到了屋顶上。郑小羽毕竟是活物，被洛玲珑这么一搂，而
且蹦蹦跳跳的很是难受。
	“师姐别跳了，快勒死我了。”郑小羽说。
	“哎，那怎么办啊，要不我们真要回后院了，去找材料画符。”洛玲珑放下了比自己矮了一头的师弟说
。
	“这我同意！”郑小羽说。
	“师叔们啊，后院有事，我要先去看看了，这边就交给你们二老了。”一个小道士一溜烟似的跑开了。

	“哎，胆小鬼，一只没有智力的僵尸而已嘛！”洛玲珑无奈的摇了摇头说，“怎么大师兄二师兄呢？”

	“二师兄下山了，大师兄去后山了。”郑小羽答道，其实见到洛玲珑他心里还是挺开心的，没想到自己
的这个师姐这么漂亮，以前他们都说师姐很凶，但现在看来，很好呢，跟玉婉姐姐差不多……对了，
玉婉姐姐和大白怎么还没回来呢？难道是迷路了？不对啊，大白可是坐地户啊！
	“没办法了，正好在这里休息一下。”洛玲珑擦了擦额头上的汗水，淡淡的一笑，师姐弟两个就坐在屋
顶上，看着太极广场上的僵尸跟只没头苍蝇一样乱打乱撞。郑小羽也终于知道了，僵尸不能上房。
	“师弟听说你今年才十一岁？”洛玲珑随口问了一句，从口袋里拿了块糖塞进了嘴里，美美的吃着。
	“是啊，下个月过完生日就十二岁了。”郑小羽更关心的是师姐口袋里的糖。
	“这么小的年纪来学法术，跟我差不多了，嘻嘻！”师姐又是一笑，还是没有给郑小羽糖果的举动。
	“师姐，给我块呗，我也想吃。”小羽可怜巴巴的说。
	“那怎么行，我就剩不几块了！”师姐的回答很坚决，让郑小羽差点吐血，这，这，这是师姐的样子吗
！
	“就给我一块也不行吗？我手指都出血了，就不能给我块糖？”郑小羽委屈的伸出红肿的手指，血已经
止住了。
	“一码是一码，要糖没有。”洛玲珑也来劲儿了。
	“师叔！”道绝跳了上来，大汗淋漓的跑了过来，“师叔们，怎么处理这个东西？”
	“什么怎么处理，明天天一亮它自己就灰飞烟灭了，你急个毛线啊！”洛玲珑说。
	“啊，也是，那弟子先闪人了，你们……继续谈论糖的问题哈，呵呵！”道绝尴尬的一笑，纵身跳了下
去。
	“没的说，所有的糖果都是我的！”洛玲珑攥起拳头，恶狠狠的说，看得郑小羽心里直发毛。
	“师姐……你……”
	“要糖要命？”
	“命。”小羽很直接的说。
	“那不就得了吗，小孩子吃那么多糖对牙齿不好，这都不知道啊！”洛玲珑说。
	“可是我一块都没吃呢……”小羽越想越委屈，心想，自己的血算是白流了。
	“喵！”突然一声熟悉的猫叫响彻整座天道宫，太极广场上的僵尸全身一颤，像受了什么惊吓一样，飞
也似地向着门口跑……就在这时候，搜的一道白光闪过，只见一只比猪还要大的巨猫从天而将一爪子
就把僵尸拍倒在地！
	“嚎！”僵尸大叫了一声，平明的向外面爬。
	“大白！”郑小羽和洛玲珑同时开了口，然后相互一望，都很奇怪，“你也叫大白？”两人又同时开了
口，很是尴尬。
	“喵！”白虚不紧不慢的走过去，又是一爪子，“啪！”的一下拍了僵尸的头一下，僵尸咣当一下倒在
了地上，在没有力气爬了……
	“小白！”玉婉飘了进来，一看太极广场上横七竖八的道士们，好一阵疑惑。
	“嚎！”僵尸突然一抬头向着玉婉叫了一声，吓了她一跳，大白一看，像受了什么刺激一样，“喵”的
一声，一口叼起了僵尸然后飞也似的冲向了天道宫外的净化池，一甩脖子把僵尸像丢小鸡一样丢了进
去，然后就听见了一阵阵“嚎嚎”的哀号，半分钟不到，僵尸竟然被净化池的水化掉了！白虚似乎很
满意自己的杰作，大摇大摆的走了回来。
	“大白这么厉害？”郑小羽惊得目瞪口呆，心想，这下子玉婉姐姐有靠山了。
	“那当然了，古代灵兽啊！”洛玲珑说。
	“小白，这些人都是怎么了？”玉婉看着满地的弟子问。
	“唔唔……”白虚嘟囔着，然后抬起头，“嗷！”的一声长鸣，倒在地上的弟子一下子都有了反应，纷
纷捂起了耳朵。
	“哎呀，白老爷，白老爷别激动。”
	“好了好了，刚才发生什么了？”
	“白老爷很久没这么叫了，这谁把您老惹得不高兴了啊！”从地上爬起来的弟子们一个个的你看看我我
看看你的，都不知道到底发生了什么，就是感觉全身都没有了力气，真想睡觉啊……
	混乱了一个晚上的天道宫终于安静了下来，其他的弟子都简单的收拾了一下战场就回去休息了。而身为
师叔的洛玲珑和郑小羽却已经睡意全无，正坐在两仪大殿里发呆。洛玲珑是在想今晚的事情，而郑小
羽则是在担心自己被割伤的手指。还有玉婉和白虚，本来这种地方是不允许鬼怪进来的，但有白虚跟
着，谁也不敢说什么了。
	“师叔！”道绝急匆匆的跑了进来，手上还拿着一个黑色的圆盘，不知道是什么。
	“在这呢！”郑小羽没好气的白了他一眼，心想，自己的手指就是这小子给割伤的。
	“我叫三师叔呢，呵呵！”道绝也不去理会泪眼汪汪的郑小羽，直接来到洛玲珑面前。这个洛玲珑坐着
也不是很老实，非得蹲在椅子上，根本没有做师叔的样子……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 玄影再现
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第27章 玄影再现
	“有事快说，天道宫里竟然发生了这么大的事，传出去我们颜面何存！”洛玲珑埋怨着说。
	“师叔您看这个是什么，在太极广场上捡来的。”道绝把黑色的小圆盘送了过来，洛玲珑并没有伸手，
撅着小嘴儿看了看，脸色一变，“黑巫师公会？”
	“什么黑武士？”郑小羽也凑了过来。
	“不是黑武士，是黑巫师！”洛玲珑很不情愿的伸出手接过了小圆盘，上面还有一些奇怪的花纹，看样
子很古老。“很多修行的人心术不正，所以被逐出了师门，但他们毕竟懂得法术，所以就利用自己学
到的东西为自己谋取私利，而且还组成了一个最为神秘的组织，也就是黑巫师公会，公会里面，良莠
不齐，三教九流什么都有，但势力的确很强，而且没人知道他们的总部在哪里，火灵子现在就在外面
的世界里跟黑巫师公会对抗着，我这一次出去也是为了帮他。”
	“哦，这么看来，法术界为什么不联合讨伐？”道绝奇怪的问。
	“联合讨伐？黑武士公会里高手如云，而且神出鬼没，估计再过个十年二十年，黑巫师公会已经可以讨
伐法术界了。”洛玲珑把小圆盘丢给了郑小羽，“拿去吧，师弟，留个纪念，这是黑巫师公会巫毒组
的法器。”
	“师叔您这么了解黑巫师公会？”道绝惊奇的问。
	“你们常年呆在这深山里当然不知道外面的世界是一个什么样子的了……”说道这里洛玲珑的表情并不
好看，“现在外面的世界里出现了一种新的犯罪方式……纵灵。”
	“纵灵？”郑小羽和道绝都是一愣。
	“恩，许多事情鬼怪去做的话会很简单，所以那些懂得纵灵的人就开始运用鬼怪的力量犯罪了，这些人
又叫纵灵师。”洛玲珑说，“当然纵灵师也并不全是坏人，也有一部分的纵灵师正在努力的与黑巫师
公会对抗着。”
	“这么说来，法术协会与黑巫师公会的大战是在所难免了。”道绝语重心长的说。
	“要打也不用你们去打，你们急个什么啊，到时候还不是我们去做炮灰。”洛玲珑说。
	“师叔您这么说就不对了，国家兴亡匹夫有责，弟子一定会倍加努力助法术界一臂之力的！”道绝坚定
的说。
	“呵呵，算了吧，不是打击你，我跟黑巫师公会七煞之一的鬼煞交过手，他是七煞里面排名第七的，我
才勉强打了个平手，估计七煞联手讨伐天道宫的话……哼……”洛玲珑无奈的一笑，没有再说下去。

	“那肯定没成功，咱们有白老爷呢，七十煞来了也是炮灰。”道绝指了指趴在地上安静的舔爪子的白虚
说。
	“难道我们永远都要指望大白马？”洛玲珑一下子严肃了起来，这倒是太少见了。
	“那有什么办法，要是天玄子祖师在就好了，什么黑巫师公会都是浮云。”道绝意味深长的说。
	“小羽不可以吗？”一直沉默的玉婉突然开了口，道绝和洛玲珑都是一愣，纷纷把目光投向了郑小羽。

	“看我干什么，我就是来要糖的……”郑小羽小心的说。
	“天玄子不就是天生鬼眼的阳性之人吗，小羽是天生鬼眼的阴性之人，也许他的修为可以赶上当年的天
玄子。”玉婉淡淡的说，脸上并没有什么表情。
	“大姐，你别开玩笑了，小师叔他根本就不行，放点血哭成那样，不行。”道绝不屑的说。
	“也许……可以……”洛玲珑突然说。
	“不可以，我就想学点东西回村里做个算命先生，什么大战法术界黑巫师公会的，跟我有什么关系啊！
”郑小羽急了。
	“看你那点出息，师姐一个娇滴滴的女孩子都上阵了，你还要往后退，还算个男人吗？”洛玲珑没好气
的说。
	“啊，就你还娇滴滴呢？”郑小羽一脸的惊讶。
	“怎么？”洛玲珑攥起了拳头，捏的咯咯直响……
	“那个，我先出去了，师叔们继续聊。”道绝一见事情不对，撒腿就跑，还好自己反应够快，天道宫里
谁不知道水灵子洛玲珑的脾气，不开心就要打人啊！这个小师叔新来的，太不了解情况了。
	“哎，累死我了！”这时候，外面又走进来一个人，正是张天行，满头的大汗，面红耳赤的，看样子着
实是累得不清。
	“恩，小师妹回来啦？恩？师弟也在啊，怎么都不睡觉呢？”张天行一屁股坐了下来，倒了杯茶一饮而
尽，爽！
	“你怎么这么晚才回来？天道宫差点没灭门你不知道吗？”洛玲珑埋怨着说。
	“灭门？我在山下差点被人灭口！”张天行沮丧的说，“没理由啊，怎么有这种高手偷袭我呢？就因为
我长的帅就要杀我？”
	“你少来，到底是怎么回事？”洛玲珑问。
	郑小羽伸了个懒腰，“我困了，你们聊，我回去洗洗睡了。”
	“不许走！”洛玲珑一敲桌子，张天行吓得全身一颤，茶杯差点掉下去。
	“太放肆了，难道现在法术界里根本不把我金灵子放在眼里了吗？”这时候，大师兄金灵子也是愁眉苦
脸的走了进来，“恩？小师妹回来了？两位师弟也在啊！”
	“你又是怎么了？差点没被灭口？”洛玲珑问。
	“师妹你怎么知道？”金灵子一愣反问道。
	“看你们长那个样子就像是要被灭口的。”洛玲珑小嘴儿一撅，突然灵机一动，像是想到了什么一样，
“有内鬼！”
	原来，张天行应该早就可以回来了，到山下的时候却被一个黑衣人偷袭了，险些受伤，两人展开了将近
四个多小时的绵斗，以至于张天行回来的时候已经是深夜了……至于金灵子的遭遇跟张天行差不多，
他来到后山天玄子墓查看以后正想回来呢，却被一个高手用阵困住了，好不容易才跑出来，那人却已
经跑了。事情就是这个样子的，简单的说就是金灵子在后山被困住了，木灵子在山下被偷袭了，留守
山上的土灵子郑小羽还被鬼魂给吓到了，还好有一个置身事外的水灵子洛玲珑在最危急的时刻回来了
，天道宫才没有出什么大事，否则的话……
	“小师妹这可不能乱说，内鬼？不可能吧！”金灵子一脸严肃的说。
	“怎么不可能，不然的话黑巫师工会的人怎么知道今天晚上天道宫里没有高手呢？”洛玲珑说。
	“我不算？”小羽特别不服气的说，他认为今晚他的符咒还是帮了很大的忙的。
	“我和小白在山上闲逛的时候也遇到了几个偷袭的人。”玉婉突然说，“不过很轻易的就被小白吃掉了
。”
	“喵。”白虚叫了一声，示意这是真的。
	“所以说一定有内鬼了，否则他们怎么知道五灵子和大白的行踪？”洛玲珑说。
	“那内鬼可能是谁？”金灵子突然问。
	洛玲珑想了想，转过头问郑小羽，“今晚谁没有出现过？”
	“我怎么知道，我连人都认不全，困了，让我回去睡觉吧！”小羽打着哈欠无精打采的说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 总指挥洛玲珑
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第28章 总指挥洛玲珑
	“恩，我也困了，先回去睡觉吧，有这家伙镇守山寨，还怕谁啊！”张天行看了白虚一眼，白虚一扭头
竟然不去理会他。
	“也好，师弟师妹们，今天大家都累了一晚上，早点休息吧，至于内鬼的事，明天我就亲自调查吧，一
来我跟们都比较熟悉，而来师兄在门派里声望颇高，修行较深，尤其是一套葬龙剑法更是出神入化，
纵横无忌……”金灵子又开始喋喋不休的说了起来，另外三个人加上玉婉和白虚早就已经特别不屑的
走开了。
	“等等啊，而且师兄在法术界也是相当有名望的，你们别不信行不行，为什么我每次一说这些你们都要
走啊，哎，小师弟你也走啊？”金灵子似乎并没有什么睡意，谈起往事他总是精神倍增。
	回到五灵居，已经将近午夜了，郑小羽困的实在不行了，正准备美美的睡上一觉的时候，二师兄却来了
，乐呵呵的给他送了几件土里土气的衣服，虽然样子不是太好看，但终究是新的，而且合身，郑小羽
尤为感激，长这么大哪见过这么多新衣服啊！恩，还是二师兄对自己最好了。
	送走了二师兄，郑小羽正要睡觉，大师兄又来了，拿了几本关于符咒的书，说许多东西要自己领悟，不
能一味的问别人，而且给他带了一瓶止血的药膏，让他好好的包扎伤口。小羽更加感激起来，大师兄
虽然话多，但还惦记着自己受伤的伤口，恩，还是大师兄对自己最好了。
	送走了大师兄，郑小羽已经处于半睡眠状态了，这个时候，刚刚认识的三师姐又大摇大摆的走了进来，
给他送来了一床被子，说入秋了，年纪小要注意别着凉，而且还给他塞了两块糖，说其实师姐多么多
么的温柔，多么多么的体贴……
	又折腾了一个小时，小羽快崩溃了，送走了师姐，郑小羽刚要把门锁上，道绝又向这边跑了过来……
	“师叔！”道绝喊了一声，很是精神。
	“咣当！”郑小羽也不停他说话了，直接把门关上，狠狠的上了锁！
	一边的玉婉淡淡的一笑，无奈的摇了摇头，也许小羽在这里是快乐的，有师兄师姐们的关怀和保护，而
且，他以后也不会再寂寞了……都说天生鬼眼的人命犯煞星，可是小羽现在生活得很开心，不管是学
法术，还是对付鬼怪，或者是……读书写字。
	夜已经很深了，小羽的呼吸声开始匀称，渐渐的渐渐的他已经进入了甜美的梦乡……
	梦境里，小羽已经长成了一个英俊潇洒，玉树临风的小伙子，一身江湖术士一般的褐黄色道袍，手里拿
着桃木剑，正比比划划的站在村长家门口指挥着全村人降妖捉鬼……
	经常欺负他爸爸的村长乐呵呵的送上一条彩色的丝带，上面还绣着几个金色的大字……清泉村第一半仙
儿。郑小羽结果丝带围在身上，然后狠狠的踹了村长的屁股一脚，村民们都高声叫好！
	“呵呵呵呵！”郑小羽高声的笑着，满面的得意……
	“这孩子，睡觉还笑个不停。”玉婉无奈的一笑，转身走进了书房，此时的白虚已经精神了，猫的习惯
它总要遵循的……白天睡，晚上闹！
	“嗯？”玉婉在书房的桌子上看到了一张纸条，看纸张的颜色似乎已经是很久以前的了，这又是什么东
西呢？小羽的么？玉婉仔细一看，顿时脸色大惊，怎么会是……
	四象俱灭，先人封存，又利又弊，不可同取。
	后世有缘之人若见此文，可得吾人所领悟之四象俱灭诸神境，逆天玄法，隐于此诗……
	冷风万里青丝乱。
	散尽华年忆成霜。
	最是人间多落寞。
	一江烟雨两地伤。
	说不尽，繁华如昼。
	道不明，心死天荒。
	浩雪人间，不问苍茫多少事。
	丝丝心弦，无晴也无情。
	天玄。
	“不可能，是天玄留下的逆天法术么？怎么会在小羽这里？”玉婉的心里开始烦乱起来，转过头看了看
白虚，似乎有什么事情想问它。
	“喵……”
	晨光乍现，微风轻拂，天道宫太极广场上已经摆开了阵势。今天没有晨练，因为昨晚的事，许多弟子的
身体还很虚弱。身为大师兄的道绝站在最前面，身背长剑，英姿大显。
	上面则是四灵子，金灵子站在最前面，脸色很是凝重。左边是一脸困意的张天行，右边是正在吃糖的洛
玲珑，洛玲珑身边则是个子最矮的郑小羽。换上了张天行给他买来的衣服，小羽倒是精神了不少。
	“昨天晚上我天道宫遭到了史无前例的大劫难，还好有土灵子临危不乱，率领道绝等人冲破四象俱灭阵
，在这里提出表扬！”金灵子高声说道。
	“呱呱呱！”下面响起一阵热烈的掌声，通过昨晚的事，众弟子对与这个“微型”师叔早就另眼相看了
，四象俱灭阵是说破就破的吗？而且更加难能可贵的是，郑小羽天生鬼眼，能看到一般修行者开了天
眼都看不到的东西，的确是百年难得一遇的修真炼道的好材料。
	这个时候，郑小羽倒是没有注意到师兄的表扬，自顾自的蹲在一边逗猫玩。
	“还有水灵子及时出现，击退敌人，才使得众弟子得意保全元神，更要提出表扬。”金灵子又说，下面
继续鼓掌，洛玲珑随意的摆了摆手，示意这都是小菜一碟儿。
	“需要注意的是木灵子！”金灵子大声说道，张天行一听要说自己了，顿时精神了许多。
	“跟我有个毛线的关系。”张天行不屑的说。
	“昨天晚上我跟木灵子都遭到了偷袭，而且根据对方的实力来看都是法术界的高手，看来敌人已经准备
对天道宫下手了。”金灵子说，“这个时候我们更要团结。”
	“废话全是。”洛玲珑抢着说，“好了，现在我说正经的，昨天的事情太蹊跷了，一定是我们内部有人
跟黑巫师公会勾结，以达到他们不可告人的目的，昨天大家都伤了元神，今天的修行暂时结束，大家
好好休息一下，然后都要仔细的想一想，昨天事发前后，什么人的举动最为异常，有什么发现就来告
诉我。”
	“师叔放心吧，这事就交给我了。”道绝开心的说。
	“恩……”洛玲珑点了点头，“好了，散会！”
	众弟子向长辈行礼，然后纷纷离去了，上面的金灵子急了，“我还没说完呢！”
	“大师兄你就别说了，我们还有重要的事要做。”洛玲珑神秘的说。
	“什么重要的事？”金灵子奇怪的问。
	“我现在要分配任务了，七天内一定要抓住内鬼！”洛玲珑坚定的说，又看了看一边正在玩猫的郑小羽
，“行了行了，你别逗猫了，快起来。”
	“哦。”郑小羽迷迷糊糊的站起了身，白虚也很识趣的跑开了，虽然是猫，但它可不想听洛玲珑分配什
么任务。
	“好了，现在都听我的。”洛玲珑把两个师兄和一个师弟都拉了过来，小声的说，“从现在开始，大师
兄你就受伤了，回去呆在房间里别出来，装作很受伤的样子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 魔鬼式训练
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第29章 魔鬼式训练
	“笑谈，师兄哪那么容易受伤？师妹你想太多了。”金灵子说。
	“少罗嗦，按照我说的做就是了！”洛玲珑一瞪眼，金灵子立马就安静了。
	“哈哈，那我呢？”张天行问。
	“你回去喝酒，装作整天烂醉如泥的样子，记住千万别真醉，否则有你好看！”洛玲珑恶狠狠的说。
	“哦，明白了，就是喝酒的时候多吃点菜呗！”张天行说。
	“你随便！小师弟！”洛玲珑叫了一声。
	“在！”郑小羽很识趣，这个师姐还是不要招惹的好。
	“你虽然天生鬼眼，但却不会利用，而且你的体能太差，根本不能自保，从今天开始我陪你训练！”洛
玲珑说。
	“哦，好……”小羽点点头，“训练什么啊？”
	“少问不该问的，照做就是，现在各就各位开始行动，GO！”洛玲珑话音刚落，张天行就从口袋里摸
出一瓶白酒，迫不及待的喝了一口，然后摇摇晃晃的走向了后面的五灵居，“哎呀，我醉了，醉了…
…”
	“腰疼，哎呦，腰疼啊！”金灵子捂着腰痛苦的呻吟着跟上了张天行，“疼啊，疼！”
	“我靠，这也可以？”郑小羽都看傻了。
	“啪！”洛玲珑一巴掌拍在郑小羽的后脑勺儿上，“小孩子跟谁学的，会说粗话了！”
	“哎，师姐，是你啊……”小羽一脸的委屈。
	“啪！”又是一巴掌，郑小羽想哭，这就是昨天晚上跟自己说的那个温柔善良的师姐？幻觉，全是幻觉
！
	“师姐这么温柔善良的女孩子怎么会说粗话，快，现在开始对你进行魔鬼式训练，听说你想赶上天玄子
师伯，这样的话，不下苦功夫是不行的。”洛玲珑倒是精神的很，上身紫色衬衣，下身黑色短裤，再
加上一双灰色高跟小靴子，显得与这个仙山道宫那么的格格不入。
	“师姐，我就是说说，我以后就想当个算命先生就好了。”郑小羽说。
	“我靠，你说啥？”洛玲珑猛的一回头，郑小羽全身一颤……
	“没没没，全听师姐的了……”小羽也不敢再多说什么，师姐的巴掌说来就来，跟不要钱似的，什么温
柔善良啊，哎，苦日子终于要来了……
	再说这一边的道绝，接受到师叔洛玲珑的命令，自然会肝脑涂地，在所不辞了。回去以后，他就带着师
弟道音拿着本子逐个找弟子盘问，绝对不放过任何的细节，包括，他们是什么时候去的厕所，能问的
全问了。
	天道宫这一代弟子一共二百三十七人，山上其他地点巡逻的就有五十人，他们首先可以被排除，剩下的
这些就全有嫌疑了。道绝的师父是金灵子，但他对洛玲珑说的每一句话都会极为重视，不为别的，一
来，洛玲珑人长的漂亮，二来，天道中真正意义上的老大是她，而不是炙炎真人或者金灵子。跟着洛
玲珑走，实乃大势所趋，众望所归，正所谓识时务者为俊杰，道绝是聪明人，怎么会不知道这一点？
	洛玲珑不愧为天道宫真正意义上的老大，仅仅一天，天道宫里里外外都已经被治理的井井有条。太极广
场上也被打扫的干干净净，而五灵居里的张天行和金灵子整天呆在那里下象棋，虽然憋闷，但他们很
清楚，小师妹虽然人凶了点，但办事能力还是很值得肯定的，七天之内，一定可以找出内鬼，解除天
道宫的危机。
	再说郑小羽，接受了世界魔鬼式的训练，只一上午已经明显招架不住了。课程虽然简单，但却很要人命
，首先，早上要背着十斤的沙袋往山下跑，然后再跑上来，对于一个十一岁的孩子来说，徒步走个来
回也要累得半死，何况还有一个沙袋背在肩上。小羽原本以为师姐会忙于天道宫里的事，脱不开身，
然后他就把沙袋背到后山，大吃一顿，时间差不多的时候回来就是了。可是，那个万恶的道绝却扔了
一句“师叔放心，这里有我呢，你们尽管去训练。”于是，郑小羽的如意算盘被彻底打散了。洛玲珑
不但会一路监督，还会时不时的用手中的鹿骨仙笛敲他一下，说是训练反应。这可苦了郑小羽，本来
就背不动跑不动的，现在好，还要提防随时可能袭来的笛子……
	一圈下来，小羽快吐血了，感觉全身都散了，而且满头的大包，就师姐那种攻击速度，他怎么躲？躲不
掉，估计连道绝都躲不掉！
	“快起来，这点训练算什么，继续！”洛玲珑跑一圈下来，似乎什么事都没有，还在那里神气的吃着糖
果。
	“不行了，我快挂了。”郑小羽喘着粗气说。
	“一个男孩子就这点体力怎么行？”洛玲珑没好气的说。
	“怎么，男孩子体力就要比女孩子好吗？”小羽奇怪的问。
	“啪！”洛玲珑又是潇洒的一下子，郑小羽知道，自己又问多了，这张破嘴，真该死。
	“师姐，咱们换个课程吧，这个明天再继续。”小羽可怜巴巴的说，稚嫩的小脸都红了。
	“恩……”洛玲珑想了想，“也好，反正第一天，记住以后每天坚持练就好了，那么我们下一个课程就
是……水性训练！”
	“这个我会！”郑小羽好一阵惊喜，以前在村子的时候他就会游泳，水性好的很呢！
	“是吗，呵呵，那跟我去晴雪湖吧，听说里面有好多奇怪的生物，他们应该会喜欢小孩子。”洛玲珑神
秘的说。
	小羽一愣，心想，完了，成什么能啊，还是这张破嘴惹的祸！
	二十分钟以后，晴雪湖边，郑小羽傻眼了，他也终于知道了师父当初的那句话的意思，“这个世界上最
可怕的是人，而不是鬼。”也许师父说的就是师姐吧！
	上次来的时候是晚上，没有注意到水里有什么，这一次艳阳当空，晴雪湖清澈见底，郑小羽也终于看清
了水里到底有什么，更加理解了师姐所说的奇怪的生物是什么……
	“蛇啊！”郑小羽转身就想跑，却被洛玲珑一把拉了回来。
	“你一个男孩子胆子怎么这么小，真没出息！”洛玲珑说。
	“胆子大就要下去喂蛇啊！”小羽倔强的说。
	“那万一对你最重要的人掉进了湖里，你下不下去救她？”洛玲珑问。
	“什么人对我最重要啊，玉婉姐姐？”小羽说，“不能啊，她是鬼怎么会怕蛇？”
	“笨！”洛玲珑狠狠的说，“要是师姐掉到湖里了，你下不下去救？”
	“你？”小羽一愣，然后哈哈哈哈的大笑了起来，“师姐你真能开玩笑，你那么彪悍，蛇都会怕你的。
”
	洛玲珑脸色一变沉默了，“你个小孩子跟谁学的这么臭屁！”
	“二师兄啊！”小羽很直接的说。
	“那个死胖子真应该丢下去喂蛇。”洛玲珑恶狠狠的说，然后随手一丢，郑小羽便下了水……
	“啊，救命啊，师姐杀人了，杀人了！”郑小羽大声喊着，这时候，突然感觉脚下有什么东西在游动，
痒痒的凉凉的……感觉很怪异，“蛇啊！”郑小羽向边上一窜，想爬上岸，可是抬头一看，师姐已经
神气的守在了那里，不行，要换个地方上岸了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 蛇王
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2457 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第30章 蛇王
	“哈哈哈哈，叫破喉咙也不会有人敢来救你的！”洛玲珑骄傲的说。
	“师姐你会遭报应的！”郑小羽恶狠狠的说着，这时候一条青色的长蛇已经迅速的向自己游了过来，在
幽幽的清水之中显得尤为恐怖。没办法了，只能靠自己了，郑小羽在水中搜的一下窜出了好几米远，
拼命的往岸上游，可是不管他怎么改变方位，师姐总能在第一时间出现，然后狠狠的踹上一脚，让他
重新掉进水里跟蛇玩捉迷藏。
	“魔鬼，你就是个魔鬼！”郑小羽恶狠狠的扔了一句，然后继续开游，生怕被蛇追上，狠狠的给他一口
。郑小羽以前在村子里的时候也见过不少的蛇，但没有体型这么大的，而且他发现，蛇到了水里尤为
恐怖，感觉就像是黑暗中突然伸出来的鬼手一样，让你的心里防线在一瞬间彻底崩溃。
	“呵呵，不错嘛，看来你还有的救。”洛玲珑开心的拿了块糖塞进了嘴里，就在这个时候，她的眼神一
怔，脸色大变，怎么回事，那条蛇……有问题！
	“师弟别游了，快回来！”洛玲珑大喊了一声。
	“骗谁啊，上去就是一脚，我才不呢！”小羽的脾气毕竟倔强的很，这回说什么都不上岸了，不如就游
到湖心岛上去，虽然上面有幽魂，但也比喂蛇好的多了。而且遇到了幽魂，凭借自己的画符本领，谁
输谁赢还不一定呢，哼哼！恩？对了，好像一下水符纸都湿了，也不知道能不能用了，正好实验一下
。
	“快回来啊！”洛玲珑见师弟越有越远，也顾不上那么许多，纵身也跳了下去，敏捷的目光直盯着深水
中那一条雪白色的小蛇……
	郑小羽当然不会停下，天知道万恶的师姐又会想出什么法子来整他，哼！跟二师兄比起来，他还是喜欢
慈眉善目的二师兄张天行！
	就在这时候，小羽突然感觉下身一阵冰凉，好冷！怎么回事？难道是师姐追上来了？不能吧，小羽对自
己的水性还是很有自信的……突然，一道白光在眼前闪过，小羽敏捷的一闪，白光又落回到了水里。

	“哈哈，师姐，你又想打我！”郑小羽得意的回头一看，顿时傻眼了，师姐还在后面拼命的游着，这么
说刚才的白光不是她的笛子，那是……
	“沙沙！”一条白色的小蛇突然从正前面窜了出来，直冲他的面门，躲不开了！
	“小心！”洛玲珑猛的冲了过来，一把推开师弟，鹿仙笛利剑一般的向前一刺，可是小白蛇像有了思想
一般，敏捷的一个翻身竟然躲开了，紧接着又是一冲，一口咬在了洛玲珑的白皙的手指上……
	“啊！”洛玲珑顿时脸色大变，双目无神，一个后仰倒进了水里。郑小羽这下子急了，玩儿真的啊！小
白蛇得手之后又迅速的钻回到了水里，刹那间便已经不见了。小羽飞快的游了过来，一头扎进水里找
师姐，此时的洛玲珑已经浑身瘫软无力，意识模糊了。还好是在水里，否则真不知道能不能带出师姐
了……
	“师姐，坚持住啊！”小羽背起比自己高了一头的师姐，匆匆的向着岸边游去。
	“快……跑……”洛玲珑爬在小羽悲伤，迷迷糊糊的说了两个字。
	“跑个毛线啊，师姐你坚持住啊，你那么彪悍，被蛇咬了一小口没事的！”小羽的心里愈加的紧张起来
，以前师父受伤的时候他也有过相同的感觉，自己总是沉浸在他们的保护之中，感觉自己一直都很安
全，可是这些强大的保护伞一旦倒下，小羽就像个断了线的风筝，不知道会飞向什么地方。
	“我……靠……”话音刚落，洛玲珑便晕了过去，真是个倔强的女子，晕倒前也不忘了骂一句。
	“我靠，师姐你别吓我，就这么死了，你会遭到所有人的鄙视的。”郑小羽又开始臭屁起来，其实他只
是在安慰自己，毕竟跟着二师兄学了那么多天的采集材料，对于一些有毒的东西他怎么会不知道呢？
师姐法力这么高强的人被蛇咬了一下就这个样子了，只能说明那条小白蛇来头太过于强大，以至于不
是他这个半吊子道士所能应付的，这个时候最重要的还是快点把师姐送到两个师兄那里去，他们一定
会有办法的！
	“沙沙！”小白蛇的声音又开始了，同时郑小羽又感觉到一种透骨的冰冷离自己越来越近，逃不掉了吗
？
	“奶奶的，小屁蛇，有能耐你出来跟老子单挑！”郑小羽大喊了一声，紧接着，旁边的水面一阵颤动，
小白蛇搜的一下窜了出来，说时迟那时快，郑小羽随手一抓，竟然把小白蛇紧紧的攥在了手中！
	“恩？”郑小羽一愣，有这么容易吗？凑巧？也太巧了吧？
	“沙沙！”小白蛇拼命的挣扎着，力道着实不小，小羽马上就要抓不住了，怎么办？只学了一点对付鬼
怪的法术，对付蛇要怎么办啊？小白蛇通体冰冷异常，小羽马上就要挺不住了，周围的湖水已经也开
始缓缓的节起了薄薄的一层冰……
	就在小白蛇快要挣脱之际，郑小羽的下一个举动着实会吓到一大片人，他一把抓过小白蛇，张嘴就是口
，直接把小白蛇的脑袋咬了下去，小白蛇身体立刻软了下来，皮肤也变成了灰黑色。冰冷的蛇血顺着
蛇脑袋不住的流进了郑小羽的口中，真腥！不过口感还不错……
	“呸！”郑小羽随口把蛇头吐了出去，然后拖着师姐头也不回的游向了对岸，总感觉脑袋有点发热呢？

	终于回到了天道宫里，道绝带着众弟子匆忙的接过了浑身冰冷的洛玲珑，送向了五灵居，张天行是治伤
的行家，不管什么毒，只要他出手肯定没问题的。
	“师叔你也不照顾好玲珑师叔，你说你，哎！”道绝没好气的数落了郑小羽一句。
	“我照顾好她？”小羽快气得吐血了，这是什么道理吗！
	五灵居里，张天行帮洛玲珑把了把脉，很微弱，脸色也很不正常，张天行微微的皱起了眉头，这倒是很
少见，“师妹是被什么咬伤的？”
	“一条小白蛇。”郑小羽说了一句，头太晕了，有点迷糊……
	“小白蛇！”张天行和众弟子都是一惊。
	“干嘛啊，怎么了，你们这是……”小羽一脸的疑惑，心想一条小白蛇也至于这个样子吗？
	“千年蛇王……”张天行不可思议的说了一句，“晴雪湖里竟然有千年蛇王，快，道绝，你带着精英弟
子马上去晴雪湖捕杀蛇王，晚了就来不及了！”
	“哪有精英弟子了，昨天晚上全伤了真元，还是我自己去吧！”道绝沮丧的说了一句，他很清楚，捕杀
千年蛇王的危险性太大了，法力不够的被咬上一下一定会当场毙命！
	“哎呀，腰疼啊，腰疼！”金灵子捂着腰哀声叹气的走了进来，见没有别人，长出了口气，“师妹怎么
了？”
	“被千年蛇王咬伤了。”张天行淡淡的说了一句，然后送怀里拿出了一面做工精细的镜子，上面吊着各
种奇怪的花纹，还有大大的太极图，这便是天道宫七大宝器之一的乾坤两仪镜，是张天行的法器，威
力惊人，轻易不会使用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 受命于危难之际
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第31章 受命于危难之际
	“老朋友，照顾好小师妹吧！”张天行对着镜子淡淡的说了一句，然后双手一挥，镜子凭空飘了起来，
淡淡的蓝光顷刻间洒满了洛玲珑全身……
	“师弟的意思是？”金灵子轻轻抚了抚腰间的太极七星剑，很是坦然。
	“恩，捕杀千年蛇王对于弟子们来说太危险了，我们这两个老东西应该出场了。”张天行淡淡的一笑，
站起了身。
	“师父，弟子也要一同前往！”道绝急着说。
	“不行，你的修行也不足以对抗蛇毒。”金灵子这一次说的倒是很干脆。
	“师姐是为了救我中毒的，我跟两位师兄一起去吧……”郑小羽突然说，但转念又一想，好像哪里不对
啊……“你们去做什么？”
	“笨！说了半天还问，我们去捕杀千年蛇王，你也不能去，你留下来主持大局！”金灵子严肃的说了一
句。
	“已经死啦！”小羽尴尬的说。
	“什么死了？”张天行一愣。
	“蛇王啊，已经死了……”
	“恩？怎么死的？”金灵子急着问。
	“被我咬死的，真的一口要掉它的脑袋了。”小羽得意的说，“当时的情况……”
	“快，给师弟放血！”张天行挽起袖子，二话不说，直接从桌子上拿起了一把水果刀，金灵子和道绝也
一边一个抓住了郑小羽的肩膀。
	“你们……”郑小羽都吓傻了，“要干什么？”
	费了好大的力气，张天行终于长出了口气，擦了擦额头上的汗水，收回了乾坤两仪镜，一屁股坐到了椅
子上，“好了，小师妹能不能挺过去，就看她的意念到底够不够坚定了。”
	“恩，我们能做的都做了。”金灵子平静的说了一句。
	“呜呜呜呜，为什么总要用我的血啊，手指头都要割烂了。”小羽坐在一边呜呜的哭着，越想越委屈，
大师兄跟万恶的道绝师侄刚才那么凶恶的按住了自己，然后最为和蔼的二师兄找准机会，手起刀落，
自己白胖的小手上就多了道口子……疼！
	“哎，谁叫你咬死了蛇王，小师弟你不知道了，千年蛇王是非常罕见的东西，对于修行的人来说它们的
血液是很好的提升修为的补品，只不过这种蛇毒性太强，而且解药就是蛇王的血液，就连你师姐这种
程度的被咬了一下都只能勉强保住性命，所以一般的修行者根本连碰都不敢碰，你倒是够狠，直接把
它咬死了，谈谈体会吧！”张天行说。
	“能有啥体会啊，喝完蛇血到现在头还晕呢！”郑小羽委屈的说。
	“恩，小师弟年纪太小，修行不深，喝了蛇血一时半会儿还承受不住，过阵子就好了，修为也会有很大
提升，而且以后你也不再怕蛇毒了。”金灵子说。
	“为什么？”郑小羽奇怪的问。
	“傻师弟，今天是你赚大了，喝了千年蛇王的血，以后对于蛇毒你全都免疫了，而且蛇王的血对你修为
还有身体都有很大好处，以后你就知道了，你没发现你喝过蛇血背着你世界从后山跑回来没有感觉到
太累吗？”张天行说。
	“恩？”郑小羽甩了甩手，站起身蹦了蹦，是啊，被师姐训练了一天按理说早就应该全身酸疼了，可是
现在怎么感觉一点都不累呢？难道真是蛇血在起作用？那可真是赚大了！
	“有这样的好事？”道绝一脸惊讶的看着郑小羽。
	“呵呵，吉人自有天相啊！”金灵子说。
	“明白了，弟子先行告辞了！”道绝急匆匆的走了出去，张天行大声喊了一句，“你干什么去，还有事
呢！”
	“捞蛇去！”道绝头也不回的说。
	“这孩子，真是的，呵呵！”金灵子无奈的笑了笑。
	“小师弟啊，现在门派中的大小事务可就都要靠你了。”张天行说。
	“靠我？师兄你在开玩笑吧？”郑小羽一脸疑惑的说。
	“恩，二师弟言之有理。”金灵子也点了点头，“如今，小师妹中毒昏迷，需要休养一阵子，而我们两
个又要故意示弱，给内鬼一种天道宫内无高手的感觉，然后引蛇出洞，一举歼灭！”
	“那我又不懂什么，我怎么做啊？”小羽问。
	“道绝会帮你的，记住，现在天道宫里，除了道绝最可靠，其他人你都不要随便相信，因为内鬼就在他
们中间，而道绝是绝对不会出卖师门的，师弟你天生鬼眼，灵力超群，现在又喝了蛇血，功力大增，
我们相信你可以胜任的，这对你来说也是一种锻炼。”金灵子说。
	“那内鬼会不会找机会干掉我啊？”小羽急着问，这才是他最担心的，只剩他自己了，就更加孤立无援
了，更何况那个万恶的道绝实在是太可恶了。
	“当然会了，不过师弟你放心，我只是假装喝醉，猴儿哥只是假装生病，关键时候我们会出手的，你就
放心吧！”张天行说。
	一听到猴哥儿，金灵子脸色立马就变了，“什么猴儿哥，当着孩子的面别说这些不着边际的话！”
	“就是的，二师兄你太臭屁了！”小羽幸灾乐祸的说。
	“这都是什么话，跟谁学的都是。”金灵子说。
	“二师兄还有师姐啊！”小羽一脸的无辜。
	“哎呀，我醉了，醉了，迷糊了！”张天行又拿起酒壶，摇摇晃晃的走了出去。
	“哎，真拿他没办法。”金灵子无奈的摇了摇头，然后看了看郑小羽，摸了摸他的头，“师弟，交给你
了，照顾好你师姐和师侄们，师兄我要继续腰疼了。”
	小羽很是无语。
	腰疼依旧……
	从师姐的水灵居里出来，刚好遇到了昨天帮自己找书的那个道清姐姐，小羽开心的上去打了招呼，道清
一愣，她的脸色并不好看，应该也是在昨天伤了真元。
	“师叔您今天……没事了吗？”道清问。
	“当然有事了，烂摊子全是我的了，大师兄病了，二师兄整天喝酒，三师姐又中了毒，就剩下我这个半
吊子道士了……哎！”小羽长叹口气。
	“哦，这样啊，其实也没什么了，我们天道宫一向很太平，只是不知道为什么会被黑巫师公会盯上的。
”道清长叹口气说。
	“对了，道清姐姐看到大白了吗？”小羽突然问。
	“恩？白老爷好像又跟玉婉姑娘出去了，它好像很喜欢玉婉姑娘呢！”道清淡淡一笑说。
	“恩，这样最好了，玉婉姐姐有大白陪着，以后没人敢欺负她了。”小羽若有所思的说。
	“呵呵，师叔没想到您年纪这么小想的事就这么多啊，这就叫……少年老成吧！”道清比划了一下说，
纤细的手指上还带着一枚很漂亮的戒指，在温暖的阳光下闪烁着异样的光芒。
	“道清姐姐的戒指好漂亮啊！”小羽兴奋的说，以前在村子里的时候，似乎只有村长的儿媳妇有一枚戒
指，这种东西在村子里可是当之无愧的奢侈品了。
	“这是我奶奶留给我的。”道清淡淡的说，像是回忆起了什么一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 线索
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第32章 线索
	“道清姐姐的指甲真长啊！”小羽一把拉过道清的手说道，道清戴戒指的那根手指的指甲的确长得出奇
，这倒是很少见。
	“呵呵，这是我家乡的习俗，女孩子总要留一根长指甲的。”道清说。
	“哦，那有空的话我一定去道清姐姐的家乡看一看。”郑小羽说。
	“好啊，欢迎啊，师叔那么厉害，将来一定可以成为一代宗师的！”道清开心的说。
	“我没什么厉害的啦，都是师父帮我的……”小羽又想起了师父，师父受伤正在闭关呢吧，说起来很久
没见过师父了，也不知道他老人家现在怎么样了，伤的到底重不重……恩，自己一定要变得强大起来
，不能让师父失望。
	“师……师叔！”一个小道士急匆匆的跑了过来。
	“怎么了怎么了，着什么急啊？”小羽问。
	“大……大师兄在后山有发现叫您过去。”小道士说。
	“发现？”小羽一愣，后山会有什么发现呢，关于内鬼的吗？
	郑小羽急匆匆的跟着那个说话不是很流利的师侄来到了后山，晴雪湖边只有道绝一人蹲在地上不知道在
找些什么。见了郑小羽，道绝把那个师弟打发走了，然后着急的把师叔拉到了一边，又四下看了看，
确定没人了，这才小心的从怀里拿出了一件很奇怪的东西。
	一跟类似于毛笔一样的东西，通体幽黑，上面还雕着奇怪的花纹。
	“这是什么东西，毛笔？”小羽接过那东西掂量了一下，木头的，上面还扎着几根红色的羽毛，挺好玩
的。
	“肯定不是毛笔啊，都没有笔芯，知道我在哪里弄到的吗？”道绝问。
	“捡的？”小羽说。
	“肯定不是啊，师叔刚才我看到黑巫师公会的人了。”道绝的脸色紧张了起来。
	“啊？在哪里，快，找大白去！”小羽四下看了看，好一阵担心，昨天晚上都被吓傻了，到现在还没缓
过神来呢！
	“找什么找啊，那人用这个东西在地上画东西，被我发现了，我刚要拔剑出手他搜的一下就跑了，这个
东西就留下了。”道绝说。
	“画的什么啊？”小羽随口问了一句，突然像想到了什么一样，“恩？你没事儿来这里做什么啊？”
	“我不是说了是来捞蛇的吗，接过还没捞呢就遇到那个黑衣人了。”道绝带着小羽又来到了晴雪湖边，
指了指地面，“看吧，就是这个奇怪的东西，根据我多年的经验来看，这是个法阵，不过没有画完，
我也不知道这个法阵有什么作用。”
	“法阵是什么东西？”小羽问。
	“师叔你又在考我，法阵不就是那些西方修行者施法用的符咒吗，我们是画符，他们是画法阵。”道绝
无奈的说，心想，这个师叔什么时候能正经一点。
	“真是奇怪了，师姐刚刚被蛇咬这边就有人来画这个东西，看来这个内鬼可真是神通广大啊……”小羽
若有所思的说。
	“恩，今天坐了一天的调查，似乎这些弟子都没有什么嫌疑，除了……”道绝没有继续说下去。
	“除了什么？”小羽问。
	“除了道清。”道绝说，“昨天她好像出去过一段时间，昨天没有她的巡山任务，她出去了本就很奇怪
，而且她也来了后山，说是公鸡血用完了，来取公鸡血的，可是我检查过，天枢阁里的公鸡血很充足
，没有必要晚上自己来后山的。”
	“是吗？”小羽微微皱起眉头，眼里多了一种与年龄极为不相仿的冰冷，“道清姐姐的确有嫌疑，可是
……她为什么要来后山呢？”
	“问的好，我也搞不明白，刚才的黑衣人也是在这里出现的，难道我们后山有宝贝不成？”道绝说。
	“后山似乎除了湖心岛就只有传说中的天玄子师伯的坟墓了，归根到底应该是跟天玄子师伯有关系。”
郑小羽说。
	“恩，有道理，师叔要不然我们两个现在就去天玄子祖师的陵墓看一看有没有什么线索。”道绝提议道
。
	“恩？怎么，你自己不是就能去吗？”小羽说。
	“不能，我的地位不够，嘿嘿，要是师叔带着就行了。”道绝一脸坏笑的说。
	此时，太阳已经快要落山了，天也阴了下来，估计今晚又要下雨了，哎，为什么这么紧张的时期一定会
赶上连雨天呢？
	“算了，今天太累了，要去你自己去吧，晚上去坟墓，我可害怕。”小羽说了一句，然后转身就走了，
头脑又是一热，似乎有用不完的力气一样，这个蛇王血的功效着实不小啊！
	“哎，师叔……”道绝傻傻的站在原地，手中随意的摆弄着那根毛笔一样的东西，心想，师叔是怎么的
了，怪怪的……
	郑小羽一个人走在后山的小路上，起风了，茂密的枝叶在风中沙沙直响，小羽并没有害怕，他是在思考
，思考这些复杂的线索……后山，为什么都要来后山呢？真的是因为天玄子师伯吗？他不是已经去世
很久了吗？
	“谁！”小羽敏捷的砖头看向一边。
	“喵……”
	“大白！”小羽开心的一笑，“玉婉姐姐，你们总算回来了！”
	“小羽，天道宫里的事我都知道了，小白也知道了，如果我猜的不错，今天晚上天道宫里还要出事。”
玉婉轻轻的飘了过来，后面跟着白虚。
	“那怎么办啊，玉婉姐姐，晚上不要出去了好不好，我真的好害怕啊，昨天晚上一个人在房间里被鬼追
，我以为就那么完了呢！”小羽委屈的说。
	“小羽你要学会自立了，我毕竟只是一个最低级的鬼，我也帮不了你什么的。”玉婉说。
	“那怎么办啊，我也感觉今天晚上还要出事，师姐中毒了，大师兄和二师兄都在装糊涂，现在整个天道
宫里的人都在指望我，我真的好害怕啊，万一今天晚上鬼怪还来找我怎么办？”小羽急着问。
	“你昨天做的不是很好吗，你越是怕它们就越是会来找你，因为你怕，如果你不怕，它们也许就会怕你
了。”玉婉淡淡的说，眼前的小羽，跟以前的那个小山村里的孩子相比，已经千差万别了，他懂得思
考，懂得责任了……只是，这一次，他一个人真的可以应付吗？
	“玉婉姐姐你看谁会是内鬼？”小羽突然问。
	“这个……我就不知道了，小羽你再怀疑谁呢？”
	“我……”小羽顿了顿，“所有来过后山的人都有嫌疑吧？”
	“小羽，这些事似乎已经不是你这个年纪的孩子所能处理的了，关于内鬼的事你还是留给洛玲珑姑娘解
决吧，时候不早了，我们快回去吧，晚上要是真出事了，你这个做师叔的怎么能不在场呢？”玉婉说
。
	“我们？”小羽一愣，转而开心的一笑，“玉婉姐姐也跟我一起回去了吗？那太好了！”
	“小羽需要人帮助，我怎么能不再你身边呢？”玉婉淡淡一笑。
	“喵！”白虚也叫了一声，似乎在说，“还有我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 孤立无援
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第33章 孤立无援
	回到天道宫里，已是傍晚时分，一向贪吃的郑小羽此时却没有了什么胃口。走在安静昏暗的太极广场上
，小羽总感觉这座传说中道家最为神圣的宫殿里充满了一双双冰冷的眼睛在黑暗中注视着自己，伺机
行动。
	这个时间不应该这么安静才对，到底是怎么了……
	“小羽，你脸色不太好啊！”玉婉担心的说。
	“哦，没事，今天喝了蛇王血，总感觉难受，胸口闷得慌。”小羽勉强的挤出了一个并不好看的微笑。

	“其实不用太担心，你大师兄和二师兄不是好好的吗？”玉婉安慰小羽道。
	“恩，有玉婉姐姐和大白在身边，我什么都不怕了。”小羽说。
	“师叔！”是道绝迎面走了过来，昏暗的光线下面，他俊朗的面容总显得那么诡异。
	“哦，你……你回来的比我还快？”小羽退了两步，站在白虚身边说。
	“呵呵，咱的轻功可不是白练的。”道绝笑了笑说。
	“今天晚上……是不是要把巡山的人全召集回来？”小羽问，虽然刚来不久，但是对于天道宫里的一些
日常事他还是很了解的，尤其是这个时候，人越多越好，这样才安全。
	“恩。”道绝想了想，“师叔说的有道理，我也感觉今天晚上像是会有什么事情发生一样，我这就去办
。”
	“恩，那我先回五灵居了，有什么事就来找我。”小羽淡淡的说了一句。
	“知道了，呵呵！”道绝又是一笑，小羽全身都开始不舒服，他在笑什么，这个时候能笑的出来太奇怪
了吧？
	“对了师叔！”道绝走出了不远，又穿过头叫了一声。
	“怎么了？”小羽急忙问，玉婉也好一阵奇怪。
	“内鬼还没有找到，希望师叔你除了我以外，不要再相信其他弟子了，每一个人都可能是内鬼，尤其是
……道清。”道绝表情轻松的说。
	“哦，我，我知道了。”小羽若有所思的说了一句。
	“那我走了，照顾好水灵子师叔哦，呵呵！”说罢，道绝便转身离开了，走得干净利落。
	“呼……”小羽长出了口气，见道绝已经走远了，才缓缓的转过身，刚一抬头，全身都是一颤，是害怕
，小羽分明是在恐惧，就在他抬头的一瞬间，一张熟悉的面孔出现在眼前，是……道清姐姐。
	“怎么了小师叔？”道清嘴角微微上扬，多了些许的嘲弄，也许这只是小羽的感觉而已。
	“哦，没，没什么。”小羽急着说。
	“呵呵，小师叔不用太害怕了，我们天道宫的防御能力可是很强大的。”道清安慰道。
	“没，没有害怕。”小羽说，为什么，为什么昨天在房间里只有自己一个人，遇到鬼怪的时候都没有这
么害怕和不安，可是现在，有玉婉姐姐和大白在身边也会这么害怕呢？师父的话再一次在耳边响起“
最可怕的不是鬼怪，而是人心。”真的是这样的吗？为什么平日里那么相亲相爱的同门们，在这个时
候都显得那么可怕呢？还是自己胆子太小了吗？还是自己太笨了吗？
	“呵呵，小师叔，我去一趟后山，一会儿就回来。”道清说。
	“你，你去后山做什么？”小羽急着问。
	“恩？”道清一愣，“我去取一些公鸡血啊，呵呵！”
	“又去取公鸡血……”小羽满面的惊慌，一个劲儿的往后退。
	“当然了，公鸡血一直都是我去取的啊，怎么，小师叔也想跟我一起去吗？”道清问。
	“不，不去了。”小羽忙说，然后转过身，匆匆的想要离开，就在这个时候，道清却又叫了一声，“小
师叔！”
	“啊？”小羽心里一惊，不知道发生了什么。
	“恩，现在门派里出现了内鬼，但是请小师叔一定要相信，道清是最可以相信的人，其他人你就要小心
了，尤其是……道绝师兄。”
	小羽全身一颤，道绝？道清？可以相信的人？那到底谁是不可以相信的人呢？快受不了了，到底真相是
什么？
	“我先走了！”道清又是淡淡的一笑，然后头也不回的离开了，嘴里似乎还哼着小曲儿……
	小羽终于沉默了，他的心里现在很乱，不知道何去何从，没想到这个仙山道宫之中，会发生这么凶险的
事，所有的人似乎都不可以相信了……大师兄叫他相信道绝，道绝叫他不要相信道清，道清又叫他不
要相信道绝，好乱啊，到底该相信谁，或者说，自己相信谁都没有用了，这么弱小，能解决什么问题
呢？
	“小羽。”玉婉叫了他一声。
	“恩？”小羽一愣，“怎么了？”
	“不要想太多了，今晚好好睡一觉，有小白陪着，不会有什么事的，其他的你就不要管了。”
	“恩，我听玉婉姐姐的。”小羽说，然后淡淡的一笑。
	回到了五灵居里，小羽突然听到了两个熟悉的声音，像是在吵架，走近一看才知道，原来是大师兄和二
师兄，奇怪了，他们从来没有这么吵过架的啊？小羽故意躲在一边没有露面，想听一听他们到底再吵
些什么……
	“到底是不是你去了天玄子师伯的陵墓？”金灵子面红耳赤的问。
	“怎么会是我，我去那里做什么，你不要再咄咄逼人！”张天行也一反常态的激动，大有随时出手的举
动。
	“那会是谁，守护陵墓的四名弟子都是修行很深的，不是你会是谁？小师弟？你别跟我开玩笑了，小师
弟想去也没那个能力，一下就打晕了四名精英弟子，现在只有你了。”金灵子大声说。
	“什么叫只有我，小师妹和你都有这个能力，出了事就全都推到我的身上了？”张天行实在受不了了，
一把丢开手中的酒瓶子。
	“怎么，你要跟师兄出手？”金灵子缓缓的摸向了腰间的太极七星宝剑。
	“谁在那边！”张天行突然冲着一个方向大喊了一声，小羽全身一颤，忙躲了起来，心想，这下完了，
一定要被发现了……
	“谁！”金灵子也吼了一声，刚要拔出腰间的宝剑，却被张天行一张符咒打在了胸口！
	“啊！你……”金灵子猛的吐了口鲜血，“你好卑鄙！”
	“哼，兵不厌诈，大师兄，连这都不懂，你还怎么做代理掌门。”张天行高傲的说。
	“哼，说到底，你就是为了长生诀，告诉你，除了我，谁也不知道长生诀的下落，包括师父！”说着，
金灵子搜的一下跳到了屋顶上，然后飞快的逃出了天道宫。
	“呵呵，想跑？恩，先解决你那个碍事的徒弟再说！”张天行恶狠狠的说了一句，然后转身离开了。
	“啊……”小羽差点叫出声来，似乎一切都说得通了，道绝是大师兄的徒弟，道清是二师兄的徒弟，怪
不得，怪不得，那么这样说来，岂不是只有自己和昏迷中的世界还蒙在鼓里了？不行，要赶快去通知
师姐才行……
	郑小羽踉踉跄跄的跑进了洛玲珑的水灵居里，玉婉姐姐和白虚留在下面等候，也是为了防止发了疯的二
师兄或者大师兄突然闯进来。现在的天道宫里，可以对付他们的，也就只有白虚了，整个门派的命运
全靠白虚一猫，仅此而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 奇怪的伤口
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第34章 奇怪的伤口
	“师……”小羽刚要喊出声，却听到师姐的房间里传来了两个人的对话声。
	“师父，二师伯好像已经开始行动了，我们还在等什么？”一个小道士急着说，小羽轻轻的走过去，从
门的缝隙里看到那分明是师姐最喜欢的徒弟道灵！
	“急什么，让这两个笨蛋先斗个你死我活再说。”师姐奸细的声音在耳边响起，如同雨夜的雷声一般，
让小羽幼小的心灵彻底崩溃！
	“师父您的身体不要紧了吧？”
	“呵呵，你太小看你师父了，如果今天我不故意被千年蛇王咬上一下，恐怕早被张天行跟金灵子给除掉
了，为了长生诀他们可是什么事都做得出来。”洛玲珑不屑的说了一句，“可怜我那个刚来不到一个
月的小师弟了，呵呵呵呵，他是最傻的，所有人都想得到长生诀，只有他还傻乎乎的跟着我们学法术
。”
	小羽实在听不下去了，转身想要离开，却突然撞了台灯一下，发出轻微的一声响声，小羽心里一惊，不
好！
	“谁在外面！”洛玲珑突然喊了一声，郑小羽撒腿就跑，跌跌撞撞的下了楼，一推门，却与一个软软的
东西撞了个正着，小羽有效的身躯竟被弹了回去，抬头一看，顿时，吓得脸都白了，是，是，是……
二师兄张天行！
	“小师弟这么不小心呢？”张天行诡异的一笑，俯下身想要扶起师弟，小羽却本能的向后一退。
	张天行一愣，“怎么了，小师弟，发生什么了？”
	“没，没什么。”小羽紧张的说，“你来这里是要做什么？”
	“看看你师姐的伤势怎么样了，呵呵，你先回去睡觉吧，明天还要学习法术呢！”张天行又是一笑。
	“知道了。”小羽赶忙站起身，慌张的跑了出去，玉婉和白虚已经不在那里了，小羽差点晕过去，这个
时候，所有人都不能相信了吗？包括玉婉姐姐和大白……
	“师伯，您来了，师父还在昏迷中，我们还是让她好好休息一下吧！哎，师伯，您这是干什么，师父还
没醒呢……”背后传来了道灵那令人恶心的声音，撒谎，全都在撒谎！小羽捂着耳朵，头也不回的跑
回到了土灵居里，然后把门反锁上，呜呜的哭了起来。为什么，为什么所有人都是这样的，难道谁都
不能相信了吗？如果是这样的，呆在这里还不如回去了，虽然山村很穷，虽然吃不到好吃的肉和水果
，虽然没有新衣服穿，但那里的人都很诚实，没有什么勾心斗角，没有什么长生诀，更没有什么黑巫
师公会的打扰。
	“师父，我该怎么办，快来帮帮我。”小羽哭着跪倒在了地上，全身早已瘫软无力……
	“小羽……”师父那熟悉而和蔼的声音终于再一次在耳边响起。
	“师父，救救我，我要回去，我不学法术了，师兄师姐们都变了，我斗不过他们，我害怕……”小羽哭
着说。
	“哎，小羽，假亦真真亦假，真真假假岂是你自己一个人看到的那么简单？如果连这一关都过不去，你
就算再有天赋，也难成大器！”师父严厉的说。
	“师父，您说的我不明白，我只知道，现在天道宫里的人全都变了，为了师伯的长生诀自相残杀，完全
不顾及同门之情啊！”小羽说。
	“小羽，你只不过是被自己的眼睛和耳朵所蒙蔽了，以至于你完全忽略了用心去思考，为师现在传你静
心咒，你只要潜心打坐，默念静心咒，过一会儿，自然会好受些，也不会感觉到那么害怕了，以后只
要心情烦躁的时候只要默念静心咒，自然会冷静下来。”师父的话语刚落，小羽脑海中又浮现出一段
优美的口诀……
	“师父，弟子记下了……”小羽恭敬的磕了个头。
	“恩，为师要休息了，以后的事要靠自己了。”
	“等等师父！”小羽突然说，“到底谁是坏人啊？”
	“呵呵，你说呢？”师父淡淡的一笑，让小羽感觉到极为亲切，可是师父已经不再说话了，还是没有告
诉他到底谁是坏人，或者说是不是全都是坏人……
	小羽回到卧室了，盘腿坐在床上，在心中默念着刚才师父教给他的静心咒，过了不久，的确感觉好多了
，没有之前的烦躁与恐惧，这样一来，就可以静下心来好好想一想这件事的来龙去脉了……
	后山，后山似乎就是道绝和道清发生分歧的地点，他们是为了什么自己现在还不知道，可是道清去后山
取了两次公鸡血本就很不正常，而道绝呢？今天下午，道绝有意无意的把目标转移到了天玄陵墓里，
似乎是想让自己带着他去那里，而且很急切。道绝下午的时候为什么要去晴雪湖调查呢？单单只是为
了打捞死去的蛇王吗？这就有点不靠谱了……还有师兄跟师姐们的冲突，他们真的只是为了长生诀吗
？如果是那样的话，为什么会赶在这个时候动手？他们之中真的有人跟黑巫师公会勾结了吗？种种的
疑云就好像是一根根坚固的丝线一样把郑小羽紧紧的缠在里面，挣脱不开，完全没有头绪，这些已经
超越了一个十一岁的孩子所能承受的范围。更何况，小羽不是个神童，而是鬼童。
	“黑巫师公会……”小羽从怀里拿出了那块黑衣人掉下来的盘子，上面的花纹很深，像是一种很奇怪的
植物，开着艳丽的花朵，花心处还有一张恐怖的大嘴……
	“当当当！”突然一阵急促的敲门声把小羽从沉思中拉了回来。
	“谁？”小羽问了一句。
	“师叔，出事了，道清死了！”外面传来了一个小道士的声音。
	“什么？”小羽全身一颤，道清姐姐……死了？
	郑小羽跟着小道士急匆匆的赶到了后山，此时，那里已经聚集了十几名弟子，各个都是面色惊恐。虽然
昨天经历了一次灾祸，但却没有死人，今天倒好，竟然死人了，而且死的竟然是张天行的大徒弟……
道清！
	“闪开，闪开，师叔来了，快闪开！”小道士没好气的给小羽开路。
	小羽刚刚穿过人群，眼前就是一黑，险些晕倒，真的是道清姐姐，帮自己找《山海经》的道清姐姐！答
应会带自己去她的家乡的道清姐姐！此时的她已经停止了呼吸，面色惨白，脖子上还有一道深深的伤
口，血液还在不停的流着，虽然没有什么经验，但再笨的人也能看出来，道清刚死不久。
	“师叔，道清应该是二十分钟前死亡的。”这时候一直在检查尸体的道灵面色凝重的回头说。
	“这，这，这，是谁干的！”小羽真的有些愤怒了，心里又开始烦躁起来，虽然他也怀疑过道清姐姐就
是内鬼，可是……可是现在道清姐姐怎么就……
	“根据伤口来看……”道灵顿了顿，“是剑伤。”
	“什么！”周围的弟子一阵惊愕，剑伤，那就是说很有可能就是天道宫里的人干的，内鬼，是内鬼干的
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 僵局
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第35章 僵局
	“剑伤？”小羽微微皱起了眉头，“道灵，还有什么发现？”
	“道清应该是全然没有反抗的余地，被人一击致命。”道灵说。
	“那在门派里，谁有这个本事能把道清一击致命？”小羽不敢再想下去，其实根本就已经不用再问了，
道清的修行仅在道绝之下，想把道清一击致命，除了大师兄，二师兄还有师姐三个人，还会有谁？
	“没有人……”道灵很坦然的说，小羽跟众弟子都是一愣，怎么可能呢？
	“你们一定都以为是师父跟两位师伯有这个能力，但是你们错了。”道灵说，“我师父的武器是鹿骨仙
笛，在我的印象里，她从没有修炼过剑术，根本达不到这个程度，二师伯就更不可能了，道清是他最
得意的弟子，他不会痛下杀手，而且，二师伯从来不用武器，乾坤两仪镜砍不死人……这样看来最有
可能的就是大师伯的，但是大师伯的太极七星剑剑刃较宽，而道清的伤口很窄，不是太极七星剑造成
的，所以，在我们天道宫里可能杀道清的人……没有。”
	“那就是黑巫师公会的人了？”小羽问。
	“很有可能……”道灵一脸凝重的说道，然后俯下身，收起了道清的武器……清明双剑，同时他的眼角
处也多了一道淡淡的泪痕……也许只有小羽不知道，道灵对道清总有那么一些说不清的情愫，只不过
碍于道家规矩，一直没有开口而已，所以，此时最难受的应该就是道灵了。
	“道绝呢？”小羽突然问。
	“道绝？”道灵一愣，“一直没看到他啊！”
	众弟子也是一阵摇头，的确没有看到道绝啊！奇怪了，身为大师兄，出了这么大的事，他怎么能不到场
呢？
	“是道绝干的！”小羽肯定的说，“快，抓道绝！”
	“满着！”道灵突然说，“道绝师兄没有那个能力一招就杀了道清。”
	“怎么没有，他跟黑巫师公会有联系！”小羽怒气冲冲的说。
	“什么黑巫师公会？”道灵一愣，完全没有头绪，转身看了看周围的弟子，也是一样的表情。
	“昨天晚上来偷袭的人就是黑巫师公会的人，师姐怀疑有内鬼，内鬼一定就是道绝，我说他没事儿往后
山跑什么，还要去天玄子师伯的陵墓，原来真正想得到长生诀的是他！”小羽已经陷入疯狂的状态，
该说的不该说的全都说了出来。
	“师叔！师叔！”这时候，不远处跑来了一个浑身是血的小道士，一个没站稳，径自倒在了小羽的面前
，连个小道士匆忙的跑过来扶起了他。
	“怎么了你这是？”小羽急着问。
	“我们，我们巡山的时候……被……被人偷袭了，损失惨重啊！师叔，帮我们做主啊！”小道士呜呜的
哭了起来。
	“你先慢慢说，到底是怎么回事，为什么只有你一个人回来了？”道灵倒是很冷静。
	“我们，我们巡山的时候，不知道从哪里跑出来一群恶鬼，我们当然不能放过，于是就交起手来，谁知
，谁知却被人用暗器所伤，都中了毒，将近一半的师兄弟全被恶鬼……被恶鬼害死了，我拼死跑了出
来，师叔，快去救援啊，要不所有的师兄弟都要性命不保了！”
	“什么！”小羽一下子震惊了，颤抖的张开了嘴巴，问，“死了，死了多少人？”
	“九，九个！”小道士痛苦的说了出了这个数字，然后便晕倒了下去。
	“快，把他送回去治疗！”道灵挥了挥手，然后回过头对小羽说，“师叔，我要去看看还有没有生还者
，您先回去休息吧，有什么情况，我会叫师弟通知你的。”
	小羽没有回答，示意默许了，他现在想到的是……道绝！一定是道绝！没想到他这么狠毒！一切都是他
做的，该死的道绝！
	“师叔，我们回去吧！”一个小道士知道道清跟郑小羽平日里交情不浅，于是开口安慰道。
	“道绝，该死的道绝，我一定要帮道清姐姐报仇雪恨！”小羽恶狠狠的说了一句，然后便感觉眼前一黑
，失去了所有的知觉……
	“师叔晕倒了，快！”
	“扶起师叔！”
	“把道清师姐的尸体抬回去，你们两个，动作快点。”
	“师叔，您挺住啊！”
	耳边的声音一点点的模糊了起来，郑小羽感觉自己已经完全没有力气了，太累了，应该好好睡一觉了，
睡一觉，睡醒了，一切就都结束了……
	郑小羽醒来的时候已经是第二天上午了，刚一睁开眼睛就看到了坐在床边面容憔悴的师姐，已经睡着了
，玉婉姐姐正站在窗口看风景，而二师兄张天行也躺在沙发上呼呼大睡着。
	小羽迷迷糊糊的坐了起来，这是怎么了，头好疼啊，为什么师姐跟师兄都在这里，他们不是……打起来
了吗？
	“喵！”白虚扭起屁股一尾巴打在了小羽头上，顿时清醒了许多。
	“恩？”洛玲珑全身一颤，睁眼一看，好一阵欣喜，“师弟你醒啦！”
	“师姐？”小羽有点不敢相信，“你……你到底有没有中毒？”
	“当然有啊，只不过喝过你的血以后就已经好了一半了，师弟你醒了就好了，这一次是我们的失误，不
但没有抓到内鬼，还让师弟急火攻心，而且天道宫也是损失惨重。”洛玲珑沮丧的说。
	原来，这一切都是洛玲珑想出来的办法，包括大师兄跟二师兄之间的争执，包括洛玲珑与道灵的对话，
全都是假的。目的只有一个，因为他们不知道谁是内鬼，所以要制造一个假象，就是天道宫里的五灵
子为了争夺长生诀而大打出手的假象。由于小羽年纪太小，修行也不高，所以就只能让小羽承担起吸
引内鬼出现的诱饵。可是，一切都失败了，最有可能是内鬼的道清死了，而第二个可能是内鬼的道绝
……也在山下奇怪的晕倒了，救醒以后已经变得痴痴呆呆，完全不知道自己是谁了。
	听完这一切，小羽不知道是该哭还是该笑，他就知道，师兄师姐们感情那么好，怎么可能为了什么长生
诀大打出手呢，可是，这一次行动中，自己却成了诱饵……
	“小师弟，真对不起了，这一次是师姐欠你的。”洛玲珑泪眼闪烁的说。
	“没，没什么，昨天，昨天我怎么了，还有那些被偷袭的弟子是怎么回事？”小羽问。
	“应该是黑巫师公会干的，死了八个，损失惨重啊，道清死了，道绝疯了，哎，这一次真的是我们太大
意了。”洛玲珑说。
	“那内鬼现在应该是谁？”小羽急着问。
	“道绝！”突然一个熟悉的声音从外面传来进来，紧接着，大师兄金灵子便愁眉紧锁的走了进来，他似
乎并没有什么大碍，看来张天行的符咒只是打了个幌子。
	“猴儿哥！”小羽看到大师兄进来，感到尤为惊喜。
	“师弟，你现在感觉好点了吧？”金灵子问。
	“恩，没什么了！”小羽说，又抬头看了看躺在沙发上睡觉的张天行，睡得真够死的，还在打着呼噜，
完全没有醒来的迹象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 佛与道不得不说的那点事儿
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第36章 佛与道不得不说的那点事儿
	“大白！”洛玲珑白了张天行一眼，白虚似乎会意了洛玲珑的意思，大摇大摆的走了过去，一爪子拍在
张天行油光满面的脸上……只听“啪”的一声，真够狠的！
	“啊！”张天行惨叫了一声，从睡梦中惊醒，立刻有了精神，定睛一看是白虚，打不过啊！
	“别睡了，跟头猪一样！”洛玲珑没好气的说。
	“道绝中了黑巫师公会特有的散魂咒，要一阵子才能治好。”金灵子无奈的说。
	“猴儿哥，你刚才说内鬼就是道绝？”洛玲珑奇怪的问。
	“恩，这是在道绝房间里发现的。”金灵子丢出一块精致的令牌，通体黑色，上面还有一个大大的“灵
”字。
	“七煞令！”洛玲珑一惊，脸色大变，“道绝是灵煞？”
	“我靠，不会吧！”张天行也是一脸的惊异，匆忙走过来，一把拿起令牌仔细的看了看，然后沉沉的点
了点头，“是七煞令……”
	“什么是……七煞令？”小羽奇怪的问。
	“就是黑巫师公会里七煞成员特有的令牌。”洛玲珑面色凝重的说。
	“哼，这个不成器的东西，竟然暗中加入了黑武士公会，真是我天道宫的耻辱，我看不要救他了，这也
算是对他的惩罚了！”金灵子怒气冲冲的说，道绝是他最得意的弟子，如今得知他加入了黑武士公会
，而且就是受万人唾弃的七煞之一，金灵子的心里尤为难受。
	“大师兄不要冲动，救好道绝，只是为了查清楚黑武士公会的目的，而且，道绝既然是七煞之一，又为
什么会中了七煞的邪术？”洛玲珑安慰道。
	“我看不用查了，肯定是为了长生诀，道绝这个杀千刀的被自己人给害了，奶奶的，竟然害死我宝贝徒
弟道清，岂有此理！”张天行也着实愤怒了。
	“好了好了，二位师兄都冷静一下，如今师父闭关，我们凡事都要小心啊！”洛玲珑说。
	“长生诀真的就那么好吗？”小羽问。
	“你以为呢，修炼以后，长生不老，跟吃唐僧肉差不多。”张天行说。
	“下一步怎么办？”金灵子问。
	“要等道绝好了以后，大师兄昨天你假装被二师兄打伤以后不是去了后山天玄子师伯的陵墓吗？有什么
发现？”洛玲珑问。
	“还是黑巫师公会的人，动作很快，我们交手几个回合他就跑了，不过可以肯定他也是七煞之一。”金
灵子说。
	“恩，昨天我从小师妹你那里出来就直奔山下迎接七煞的进攻了，应该跟你在太极广场上见到的是一个
人，身边还是跟着一只僵尸，应该就是七煞之一的尸煞了。”张天行说。
	“恩，我们虽然组织了两名七煞成员的进攻，却还是损失了道清和八名弟子。”洛玲珑淡淡的说。
	“都是我不好，我太弱了，要是我也能跟师兄们一起行动就好了。”小羽很自责的说。
	“小师弟别这么说，你已经做的很好了，不是还救了师姐一命的吗！”洛玲珑安慰他说。
	“现在七煞出现几个了？”金灵子突然问。
	“太极广场上的尸煞，后山设置法阵困住大师兄的冥煞，山下偷袭二师兄的影煞，屠杀巡山弟子的鬼煞
，还有道绝这个灵煞，一共出现五个了，还有两个估计也在附近了。”洛玲珑说。
	“哼，来的正好，我也正想见识一下七煞的实力到底怎么样。”金灵子恶狠狠的说，看来他已经被愤怒
冲昏了头脑。
	“恩，看来要把四师弟叫回来了，五灵对七煞，很有看点啊！”张天行若有所思的说。
	“我不明白的是现在七煞实力明显比天道宫强，为什么他们不发动总攻。”洛玲珑说。
	“笑话，谁说的，有我金灵子这柄太极七星剑在，七煞就进不来！”金灵子大袖子一甩，转身刚要出去
，这时候一个小道士急匆匆的跑了进来。
	“你急什么？啊？”金灵子没好气的问。
	“师父，佛音山派人来了，说是支援我们对抗七煞。”小道士说。
	“恩？那帮秃驴派了几个人来？”张天行高声问。
	“两个。”
	稍微休整了一下，师兄弟四个都换好了比较正式的衣服，然后一齐来到了太极广场之上迎接佛门来客。

	“一会儿见了大师们你们三个注意一下形象。”金灵子边走边唠叨个没完，“你，别喝酒！”
	“知道了，正式场合我什么时候喝过酒的。”张天行一脸无奈的把酒葫芦别在了腰间。
	“噗！”洛玲珑和郑小羽差点没笑出来。
	“还有你，别吃糖了，多大了都！”金灵子又冲着洛玲珑说。
	“要你管！”洛玲珑没好气的说，神气的拿出跟棒棒糖塞进了嘴里，金灵子无奈的摇了摇头。
	“还有你！”金灵子看了看一脸无辜的小羽。
	“猴儿哥，我怎么了？”小羽委屈的问。
	“你别逗猫玩，知道吗，今天是很重要的场合。”金灵子大袖子一甩不再说什么。
	“哦，知道了……”小羽无奈的低头看了看大白，又伸手摸了一把，滑滑的。
	不到片刻，师兄弟四人已经来到了太极广场，天道宫的弟子们已经等在那里了，广场之中，孤零零的站
着两个人，一个是个大约四十多岁的和尚，手中拿着木鱼和锡杖，身着简陋的袈裟，另一个是个大约
十几岁的小孩子，穿着和尚服，两人的样子尤为寒酸，惹得众弟子忍不住切切私语起来……
	“当初来天道宫就对了，你们看当和尚多穷啊！”
	“是啊是啊，那个大和尚连胡子都没刮。”
	“那个小孩子是谁，怎么跟小师叔差不多大呢？”
	“他们两个来了是怎么个意思？当炮灰吗？咱们不缺炮灰啊？”
	“恩！”金灵子哼了一声，众弟子都安静了下来，紧接着，金灵子迈着方步走下台阶，“不知佛音寺高
僧驾到，有失远迎，失敬失敬。”
	“呵呵，金灵子师兄，别来无恙啊！”大和尚行礼道。
	“慧缘师弟亲自前来帮助我天道宫对抗强敌，实在感谢。”金灵子还礼道，“这位是……”
	“哦，呵呵，忘了介绍了，这是我师弟俗家弟子何小刀。”大和尚给小孩子使了个眼色，小孩子立马会
意了，忙向金灵子行礼，“金灵子师兄好！”
	“呵呵，果然是少年出英雄啊，看你的年纪跟我小师弟差不多了，小师弟……”金灵子叫了一声，没反
应，“小师弟？”回头一看，金灵子差点气得吐血，那三个又恢复了老样子，张天行躲在一边喝酒，
洛玲珑无聊的坐在栏杆上吃糖，最为乖巧的小师弟郑小羽也在一边逗猫玩……真是……
	“呵呵呵呵，天道宫里的气氛果然融洽啊！”慧缘说。
	“师兄，叫我干什么？”小羽跑了过来，一眼就看到了这个跟自己年龄相仿的孩子，差点没笑出来，一
样是出来学法术的，他怎么混成这个落魄样？再一看自己的一身干净得体的道袍，大有仙风道骨之意
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 合作
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第37章 合作
	“这是你慧缘师兄，这一位呢跟你年纪差不多，是佛音寺俗家弟子何小刀。”金灵子介绍说。
	“你好，我叫何小刀。”何小刀行礼道。
	“哦，你好，我叫郑小羽，你怎么穷成这个样子？”郑小羽很直接的问出了口，完全没有任何顾忌。
	栏杆上吃糖的洛玲珑扑哧一声笑了出来，“哈哈哈哈，小师弟，你太给力了！”
	“噗！”张天行也是一口茅台喷了身边的道灵一身，“笑死我了！”
	“师伯你这是，你说你……”道灵甩着衣袖说。
	“师弟，不得无礼。”金灵子正言道。
	“呵呵呵呵，无妨无妨，穷则独善其身。”慧缘说。
	“富则妻妾成群！”张天行一摆造型，接了一句。
	“哈哈哈哈！”众弟子也跟着大笑了起来。
	“不得无礼，你们要干什么！”金灵子吼了一声。
	“呵呵呵呵，无妨无妨，天行师兄开个玩笑罢了，大家开心就好！”慧缘倒是很随意。
	“大师兄不用多说客套话了！”洛玲珑从栏杆上蹦了下来，一把推开了金灵子，冲着慧缘来了一句，“
说吧，你们来了一个半人，要怎么跟七煞对抗？”
	“恩？怎么是一个半人呢？”慧缘知道洛玲珑的厉害也不敢与之争执。
	“就这个小土豆儿都没有我小师弟个子高，最多算半个人。”洛玲珑无奈的看了看何小刀，何小刀特别
不屑的白了她一眼。
	“人不再多，有手就行！”何小刀很干脆的说。
	“哎呀，这小土豆儿还挺好玩儿的。”洛玲珑一笑。
	“呵呵，玲珑师妹莫要见怪，前几天我师父他老人家已经算到天道宫今日将有大劫，于是派我们师兄弟
二人前来尽一些微薄之力，至于我师弟，他修行不深，师父他老人家希望他能出来锻炼一下。”
	“哦，免费修行来了啊！”洛玲珑皱着眉头看了看何小刀，又看了看郑小羽，恩，还是小师弟看着顺眼
，还是双眼皮儿呢！
	“呵呵，玲珑师妹说笑了，贫僧虽然修行不高，但单单对付一个七煞还是很有信心的。”慧缘说。
	“哦，行，现在七煞出现了五个，分别是……尸煞，鬼煞，冥煞，灵煞，影煞，灵煞已经疯了，剩下的
四个，你随便选一个跟他单挑吧！”洛玲珑说。
	“小师妹！”金灵子大声说了一句，洛玲珑回头瞪了他一眼，金灵子立马老实了，“先让人家进屋喝杯
茶再说吗？好不好？”
	“恩……”洛玲珑想了想，“好吧！”
	“哼，你这女人这么凶，将来一定嫁不出去！”何小刀来了一句。
	“啊？”洛玲珑一愣，脸色立马变得铁青，这一下她着实被激怒了……
	包括慧缘金灵子张天行在内的所有人都愣住了，他们对于何小刀这种自杀式的行为很是担忧，法术界里
，谁不知道炙炎真人的宝贝徒弟洛玲珑，人长得漂亮，又聪明，可就是脾气不好，用张天行郑小羽的
一句话说就是“那么彪悍”，如今何小刀触怒了她，基本没的救了。
	“师妹啊，师妹，孩子小不懂事儿，您别往心里去啊！”金灵子在一边试探着安慰说。
	洛玲珑突然眼神一暗，径自晕了过去，正好倒在了郑小羽怀里，小羽一愣，恩？师姐这么轻的吗？
	“师妹！快，二师弟，师妹的蛇毒又发作了！”金灵子大吼着说。
	一时间，太极广场上乱成了一团。
	“师姐，挺住啊！今天你还没给我糖呢！”小羽急得都哭了出来。
	慧缘和张天行分别用佛道两家不同的方法帮洛玲珑护住了心脉，只要好好休息，不随便乱用法术的话，
过一阵子蛇毒就不会再发作了。为此，慧缘还献上了佛音寺圣药，以表心意。
	“奇怪了，按理说小师妹喝过了千年蛇王的血，应该就没事了，怎么还会发作呢？”金灵子皱着眉头说
。
	“你们确定她喝过的是蛇王的血？”慧缘奇怪的问。
	“什么意思，你在怀疑我们的智商？”张天行没好气的说，洛玲珑平日里在天道宫横冲直撞，师父和两
个师兄都不与她计较，反而更加疼爱这个天真活泼过渡的女孩儿，如今因为何小刀的缘故让小师妹毒
发，张天行自然对这些和尚更加讨厌起来。
	“哦，非也，非也，天行师兄误会了。”慧缘赶忙行礼道。
	“少跟我套近乎，你那个师弟把我小师妹气成这样，要是有什么三长两短，你看我不送你盘儿菜的。”
张天行恶狠狠的说。
	“这……什么菜啊？”慧缘一时糊涂了。
	“小鸡炖土豆！”张天行扔下一句，然后提起酒葫芦，大摇大摆的走了出去，完全没有理会慧缘那尴尬
的表情。
	“哎，你这是……怎么说话呢？”金灵子一看，二师弟怒了，不过也好，他也挺生气，只是碍于代理掌
门的面子，不能直接说罢了！
	“哎，都怪我那师弟年幼无知！”慧缘一脸惭愧的说。
	“童言无忌了，可是也不应该竟说实话吧？”金灵子扔了一句，慧缘一愣，差点晕过去。
	“额，金灵子师兄，这一次的情况到底已经怎么样了？真的像玲珑师妹说的那样，七煞已经出现了五个
吗？还有疯的那一个又是怎么回事呢？”慧缘岔开了话题问道。
	“哎，一言难尽了，师门不幸啊！”金灵子长叹一声，倒了杯茶，把这些天的事情原原本本的讲给了慧
缘听，当然，关于道绝背叛师门加入黑武士公会一事只是一笔带过，没有多说，慧缘是聪明人，自然
也没有多问。
	“这么说，这一次很有可能七煞全都来了？”慧缘说。
	“恩，我们也是这么认为的，正想要把我四师弟火灵子找回来帮忙，然后大师就到了。”金灵子喝了口
茶，说道。
	“哎，其实这件事与我们佛音寺也有关系……”说道这里，慧缘长长叹了口气，“师父告诉我说，十几
年前我那无辜失踪的师叔越能大师也加入了黑武士公会，现在修炼了修魔外道的法术，弄得天下大乱
。”
	“越能？”金灵子一愣，越能不就是师父对他们说要小心的那个人吗？
	“怎么，师兄见过？”慧缘问。
	“哦，没，没有，不过我师父跟他交过手，据说现在他的功力非凡，已经不是我等所能匹敌的了。”金
灵子说。
	“哎，越能师叔铸成大错，实在不该啊，但愿他佛心未免，可以迷途知返，阿弥陀佛……”慧缘合十双
手念道。
	“现在我们不明白的就是七煞的实力已经可以强攻天道宫，为什么还要按兵不动，肆意搞破坏，却不伤
我道宫元气。”金灵子说。
	“是在等时机吧！”这时候，洛玲珑已经从床上坐了起来，脸色依然苍白，看样子很是虚弱。
	“玲珑师妹！你……不要紧吧！”慧缘忙站起身问道。
	“没事，死不了。”洛玲珑说。
	“哦，我师弟多有得罪，还希望你……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 煞的挑衅
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第38章 七煞的挑衅
	“少来了，一个小土豆儿，我没空儿跟他计较。”洛玲珑说着又拿出块糖塞进了嘴里。
	“师妹你刚才说他们在等待时机是什么意思？”金灵子急着问。
	“黑武士公会这一次的目的应该就是长生诀，但是他们现在不知道长生诀到底在哪里，所以他们没有贸
然进攻，还有，道绝不是内鬼。”
	“什么？”金灵子跟慧缘都是一愣，“为什么？”
	“七煞行事一向谨慎小心，不可能有这么大的漏洞，如果是为了灭口，干嘛不直接把道绝杀了，把他弄
疯做什么，这样一来，万一我们治好道绝，一切不救都水落石出了吗？真正的内鬼另有其人。”洛玲
珑说，“今天晚上我会好好检查一下这些天死亡弟子的尸体，希望可以发现一些蛛丝马迹。”
	“师妹你的身体……”金灵子着实有些心疼了。
	“没事，不快点解决就来不及了，还有几天就到师伯的忌日了，到时候会来好多法术界的人吧，不能让
他们看到天道宫混乱不堪的样子。”
	“恩……”慧缘欣慰的点了点头，这个丫头虽然刁蛮了一点，可是很明事理，怪不得，炙炎真人如此宠
爱，“放心吧，这一次慧缘与师弟一定鼎力相助！”
	“有劳了……”洛玲珑咳嗽了两声又一头倒在床上，闭起了眼睛，没有什么比大白天睡觉还舒服的了。

	“不好了师父！”突然一个小道士急匆匆的跑了进来。
	“怎么了，慌什么？”金灵子问。
	“师，师叔，师叔跟何小刀儿在太极广场上要单挑儿！”小道士说。
	“啊？”金灵子一愣，转而一怒，“真是的，天行这人可怎么办，跟个孩子一般计较。”
	“不，不是二师叔，是小师叔！”
	“啊？”这一次包括倒下的洛玲珑在内的三分人都是一惊。
	“就他们两个？”金灵子不敢相信的比划着，“一个这么高，一个这么高，也能单挑儿？”
	“哎，我这个师弟呀！”慧缘无奈的叹了口气。
	“太好了，有人单挑儿，看热闹去了！”洛玲珑搜的一下从床上跳了下来，还不忘拿上一带爆米花和一
杯清茶，蹦蹦跳跳的跑了出去。
	“这……这都什么样子！”金灵子气得都说不出话来了，“哎！”
	“我们快去看看吧，小孩子下手可没轻没重啊，我师弟天生神力，万一伤到小羽师弟就遭了。”慧缘急
着说。
	“不可能，小羽喝了千年蛇王血，现在身体壮的跟大象一样，我怕他把小刀打伤了！”金灵子反驳道。

	“哼！”两人都是一扭头，然后匆匆的跑了出去！
	太极广场之上，已经聚集了好多人，但没人敢上前阻拦，别看上面要单挑儿的两个人年龄不大，但辈分
高，众弟子们也没有办法……
	“哼，就你？刚来没多久吧，我在佛音寺三年了，一拳就能打死你！”何小刀毫不客气的说。
	“笑谈，你这半个秃驴竟然气晕了我师姐，今天老子非得好好教训一下你！”郑小羽也不甘示弱。
	“好啊，来啊，让你先出招的！”何小刀摆了摆手，示意小羽可以放马过来了。
	“哼，让你见识一下，什么是道家法术！”郑小羽随手从口袋里摸出几张符咒，“天道玄术，助我真火
！”刚一念完，符咒已经燃了起来，小羽目光一变，嗖嗖嗖几下，符咒全都打了出去，这一招还是跟
二师兄学的呢，哼！
	“我靠！”何小刀纵身一跳，刚想躲开，却被郑小羽一块砖头打了下来，头上立刻起了个大包！这一下
，何小刀着实是怒了，初战吃了这么大的亏，不但是自己的耻辱，更是师门的耻辱。
	“哼哼，你以为我只有符啊，砖头也是很有用的。”小羽摆弄着手中的另一块砖头傲慢的说。
	“看我少林七十二绝学之龙爪手！”何小刀右手一抓，五六米开外的郑小羽只感觉全身一颤，竟被一股
无形的力量抓了过去，不过正好……“大力金刚掌！”何小刀另一只手刚要打上去，却被自己亲手抓
过来的郑小羽迎面一板砖，打得眼冒金星，鼻子都出血了！
	“哈哈，叫你气我师姐，叫你气我师姐！”郑小羽借此机会，挥起手中的板砖向着何小刀一顿猛打。周
围的弟子都看傻了，这哪是斗法啊，这不就是流氓打架吗？
	“啊，看我……看我金钟罩，吼！”何小刀猛的一抬手，双手一推，一股强大的起劲刹那间凝结了起来
，郑小羽的板砖竟然被震碎了！
	“哼，看我不打死你！”何小刀一看，这土灵子也不会什么啊，还怕他个锤子，打！“吃我一拳！”
	“啊！”郑小羽面门中了一拳，立马迷糊了，这小子力气倒是不小，不过小羽根本没感觉到疼，蛇王血
的威力发挥了！
	“我打打打！”何小刀向着毫无还手余地的郑小羽一顿穷追猛打，小羽只能尽量的捂住自己还算英俊的
脸，话说自己好像真的不会什么了，还怎么打？
	“等等！”郑小羽突然喊了一声，何小刀一愣，停手了，郑小羽借此机会向着他的胸口就是一拳，何小
刀“啊！”的一声惨叫竟然飞了出去，幸好被赶来的张天行一把接住了。
	“哎呀，师弟，可以啊，不到一个月，武功这么高了！”张天行惊讶的说。
	“这……”郑小羽也不知道哪里来的力气，难道真的是蛇王血的作用？
	这时候，金灵子，慧缘还有洛玲珑都赶到了，一见郑小羽赢了，金灵子的脸上立马笑开了花，但毕竟是
代理掌门还是要收敛一些的。
	“师弟，你太给力了，师姐很看好你哦！”洛玲珑开心的喊了一声。
	“恩！”金灵子哼了一声，“这个，切磋技艺是好事，但要点到为止。”
	“言之有理，土灵子师弟果然是天赋异禀，将来必成大器啊！”慧缘也完全摸不到头脑，按理说自己的
这个师弟修行还可以，没理由打不过一个刚刚入门不到一个月的小孩子吧？
	“不行，我不服，再来，这次你不能用板砖！”何小刀睁开了张天行怒气冲冲的说。
	“来就来，我还怕你不成！老子怕过谁啊？”郑小羽一副流氓相的说。
	“师弟你这些话都跟谁学的，越来越没长进了呢？”金灵子正言道。
	“二师兄啊？”小羽一脸的无辜，张天行早就躲到一边自顾自的喝酒去了，哪还有空理会他们。
	“哎，好的不学……好了好了，别打了，小刀也受伤了，快下去包扎一下伤口吧！”金灵子似笑非笑的
说。其实天道宫与佛音寺的关系本来是不错的，可是，到了他们这一代就出现了分歧，天道宫嫌佛音
寺的和尚做事太过于优柔寡断，所以很多大的行动都不叫他们了，反倒误事，也正因为如此，天道宫
的人一直很看不起佛音寺的人，不过在大事上还是很合得来的。
	“拿板砖……耍赖皮！”何小刀随意的擦了擦额头上被板砖打开的伤口，怒气冲冲的转过身想跑出去，
可就在这个时候，突然从外面飞进来一个黑乎乎的东西，“咣当”一声，狠狠的砸在了何小刀的头上
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 玄武神甲术
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第39章 玄武神甲术
	“哎呀！”何小刀一疼，“谁啊，妈的，看爷好欺负是吗？”然后抬腿就是一脚把那个黑乎乎的东西踢
向了太极广场……
	“啊！”郑小羽几乎疯狂的叫了一声，浑身无力的瘫倒在地上，随即晕了过去。众人一愣，定睛一看何
小刀踢过来的东西，竟然是……竟然是一个人头，一个血淋淋的人头！
	“什么东西把你们吓成这样……哦。”何小刀大摇大摆的走上来想看个究竟，只一眼，也很自然的晕倒
在地。
	张天行收起酒葫芦赶上上来看个究竟，众弟子没人敢上前了，张天行眉头微微一皱，“是巡山弟子……
”
	“谁，谁干的？”金灵子脸都白了，这两天加上这个都死了十一个人了，这还得了？
	“七煞，一定是七煞，这是他们向我们发起的挑衅。”洛玲珑也严肃了起来。
	“阿弥陀佛，罪过罪过，七煞如此灭绝人性，贫僧就算拼上性命也绝对不会让他们得逞的！”慧缘大合
十双手默念佛经为死者超度。
	“把二位师弟伏下去休息，这个时候已经不是他们所能承受的了。”张天行对身后的弟子说了一句。弟
子们匆匆动手，一人背一个，把郑小羽和何小刀背了下去。
	“金灵子师兄我们现在要怎么办？”慧缘转头问。
	“七煞已经开杀了，不表示一下，他们还以为我们佛道两家真的是好欺负的。”金灵子冷冷的扔下一句
，然后转身便离开了。
	“大师兄要开杀了？”张天行一愣，然后沉沉的点了点头，“恩，估计后天法术界的许多人都要来这里
拜祭天玄子师伯，到时候，我们一举歼灭七煞，先断了黑巫师公会的左右臂膀再说！”
	“天行师兄言之有理，我这就用千里传音之术通知佛音寺，叫他们速派援军。”慧缘说。
	洛玲珑俯下身看了看人头，应该是被人生生的用手给拧断的，好大的力气，而且人头上的一双眼睛已经
被挖掉了，着实狠毒至极，“第六个出现了，是蛮煞，一个变态至极的纵灵师。”
	“那就是说，还剩下一个了……”张天行说，“传说中的七煞之首……神煞。”
	入夜，天道宫里终于安静了下来，巡山的弟子都撤回来了，为了确保安全，金灵子，张天行还有慧缘轮
流带着精英弟子守夜，至于洛玲珑，则是一边养伤，一边调查七煞的秘密。
	土灵居里，郑小羽迷迷糊糊的张开了眼睛，也不知道睡了多久，向外面一看，天已经大黑了。随手一摸
，一条毛茸茸的尾巴在自己的床上，这是什么？
	“喵！”是白虚！
	看到大白，小羽安心多了，的确，这只大白猫的确比所有人都有安全感，呵呵！
	“喵！”白虚叫了一声，然后把嘴里的一只盒子扔到了小羽床上，就纵身跳了下去，扑通一下趴在地上
睡着了……
	“这是什么？”小羽奇怪的拿起盒子，还很重，盒子做工是不错，但就是太旧了，有点像古董。
	“小羽！”师父的声音又传了过来。
	“哦，师父！”小羽一愣，心想，师父怎么总在晚上叫自己？这老头失眠吗？
	“七煞降临，为师又在闭关，天道宫就靠你们了。”师父的声音明显苍老了许多，这让小羽心里很是难
受。
	“弟子会尽力的，只是，弟子除了有鬼眼意外再没有什么本事了，怕帮不上什么忙。”小羽惭愧的说。

	“恩，知道自己的不足就是一种进步，无妨，为师今晚就是要传授你土系最强法术的。”
	“真的！”小羽一下子精神了许多，终于要学真本事了。
	“恩，你们五灵子每一个人都有属于自己的法术，比如你大师兄的九天雷神咒，你二师兄的神木净土诀
，你师姐的天道水龙诀，你四师兄的八荒纵火术，现在为师就传授你看家本领……玄武神甲术。”
	“什么玄武神甲术，很厉害吗？”小羽疑惑的问。
	“当然，是道家最强的防御法术。”
	“啊，防御法术？我不学……”小羽委屈的说，“我要学像师姐那样的可以秒杀一大片的法术。”
	“笨笨笨！”师父都无语了，“抗打了才有机会去打别人，像你师姐被蛇王要一下就不行了，法术再高
有什么用？”
	“哦……知道了。”小羽无奈的点了点头，看来自己这辈子也就只有挨打的份儿了。
	“恩，你喝过千年蛇王血，修炼神甲会快很多，现在把盒子打开，拿出玄武甲片。”
	小羽照着师父的吩咐打开了盒子，里面是一片坚硬异常的黑色甲片，用牙咬了咬，根本没效果，比铁还
硬！
	“这是上古玄武甲片，道家至宝啊！”师父语重心长的说。
	“把这个东西缝补在衣服里面吗？”小羽问。
	“笨笨笨！”师父又开始了，“把甲片放在额头上，默念神甲术心法，使玄武甲片跟你的身体融合……
”
	小羽按照师父的吩咐，果然不到片刻，脑海了就多了一些从未听过的口诀，又是师父传过来的。他发现
师父的这种方法很好，想忘都忘不掉。
	“玄武之术，以守为攻，不灭神甲，融为我神……”
	“恩？”过了片刻，小羽发现，额头上的甲片奇迹般的消失不见了，套神奇了，甲片去了哪里？真的到
了自己身体里吗？
	“恩，不错，喝了蛇王血，你的身体强壮了许多，甲片很快就跟你的身体融合了。”师父很是欣慰的说
。
	“师父师父，您把所有的口诀都传给我吧，要不我也记不住，这样一来多省事儿，您说对不？”小羽急
着说，其实他是实在懒得背。
	“对个锤子，你小子净想着投机取巧。”师父笑骂了一句，“好了，记住，以后每天都要潜心修炼半个
时辰，让甲片在你体内快些成长起来，如果可以修炼到第九重，你就是不死人了。”
	“哦！”小羽重重的点了点头，“师父师父，您还是传给我一些可以攻击的法术吧，这样跟七煞交手的
时候我也能帮一下是不？”
	“哎呀，你小子真是贪得无厌啊，让为师好好想想，你能学的就是……恩，不行，这个不能交你。”
	“什么啊，为什么不能教我？”
	“现在不是时候，就传你金戈术吧！”
	“这又是做什么的？”小羽问。
	“可以把你的双手变成像刀剑一样锋利，关键时候接一下燃眉之急还是可以的。”
	“行！”小羽重重的点了点头。
	门外面，何小刀正疑惑的站在那里，他很是纳闷儿，这个郑小羽怎么跟个大白猫能聊的这么开心呢？也
听不清聊什么……哎，不管了，反正要进去找他的，再晚就不好办了。
	“当当当！”何小刀伸手敲了几下门，里面没反应，郑小羽还在跟大白猫聊天呢吗？这么认真？
	“咣咣咣！”何小刀抬腿就向着门板踹了几脚，这一下终于有了反应，只听见郑小羽没好气的来了一句
，“谁啊，不知道我都睡着了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 夜探天玄陵
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第40章 夜探天玄陵
	“睡着了？”何小刀心里一惊，这个郑小羽好奇怪啊，难道他就是内鬼？不是内鬼就是神经病啊！
	“咔嚓！”一声门开了，郑小羽探出头一看，转身又狠狠的把门甩上了，何小刀气的半死。
	“喂，叫你办件大事，你敢不敢？”何小刀大声喊了一句。
	“咔嚓！”门又开了，郑小羽微微皱着眉头，“你要找厕所吗？”
	“找个锤子！”何小刀骂了一句，然后跟着小羽进了屋子，四下一看真的只有一只大白猫，还有一点鬼
气……
	“你房间不干净啊！”何小刀急着说。
	“对啊，垃圾忘倒了。”小羽随口说。
	“不是不是，你房间有鬼气。”何小刀说。
	“哦？”小羽转头看了看站在窗口发呆的玉婉姐姐，淡淡一笑，“你想太多了，今天下午吓的吧？”
	“哪有哪有，别提那事儿，我可不像你那么没出息，一个人头吓成那样。”何小刀自顾自的坐到沙发上
随手拿起只苹果咬了一口，好吃！
	“呵呵，我都听说了，我晕以后，你就晕了，哎，看来你胆子也不过如此，说吧，找我做什么？”小羽
问。
	“敢不敢去……天玄陵墓？”何小刀一本正经的说。
	半个小时以后，也已经深了，天道宫后山上一片寂静，巡山的弟子已经没有了，但是天玄陵墓那里的守
卫弟子还是有的，所以，想要去那里还是要好好动一动脑筋的。
	刚从五灵居里出来，郑小羽一眼就看到了疯疯癫癫还在闲逛的道绝，平日里最为注重仪表的道绝如今竟
然落到了这幅田地，哎，也算是上天对他的惩罚了吧！郑小羽没有多说什么，带着何小刀悄悄的从后
门出来，直奔后山。
	“哎呀，出来了感觉好多了。”何小刀伸着懒腰说。
	“你说……我们晚上去师伯的陵墓是不是太冒险了？”小羽皱着眉头问。
	“怕什么，放心吧，有我呢，小爷的功夫可不是白练的。”何小刀信心十足的说。
	“怕？我怕个毛线啊，老子也不是好惹的。”郑小羽最受不了别人看不起他，尤其是何小刀这么可恶的
人。
	“哎，跟七煞打架，我们两个帮不上忙，只能去调查一点其他的了。”何小刀说。
	“谁说的，呵呵，那是你帮不上忙，老子的法术可厉害着呢！”小羽嘲弄着说。
	“好啊，到时候看看你有什么本事。”何小刀说。
	于是，两个只有十一岁的孩子开始了他们人生中第一次的探险……
	后山一片的寂静，跟以前的气氛明显不同了，巡山弟子撤走了，到处都是阴气森森的，郑小羽甚至可以
感觉到黑暗中有无数双冷冰冰渗着血的眼睛在盯着他们看个不停。
	一阵冷风吹过，何小刀打了个寒战，这是第一次在没有师兄师父的陪伴下独自行动，他不知道郑小羽到
底有怎么样的实力，但有一点很清楚，郑小羽绝对不是什么高手，也就会一些下三滥的手段罢了。
	郑小羽默念着静心咒，勉强的让自己快要跳炸了的心脏安定了下来，他不清楚何小刀有多大本事，但有
一点可以肯定，连自己都打不过的人，一定靠不住。
	在崎岖的山路上行进了快两个小时了，何小刀实在忍不住了，问了一句，“天玄子陵墓在哪里？”
	“我哪知道。”小羽特别不屑的说了一句。
	“什么？你跟我开玩笑呢吧？你不知道？”何小刀真想狠狠揍他一顿。
	“我才来多久，一次没去过，再说，没事儿我去陵墓干毛线啊？不是你说要去那里的吗？别告诉我你不
知道在哪儿？”
	“哎呀，你可是坐地户啊，我第一次来，我怎么知道。”何小刀急了，这不白来了吗，吓个半死还要再
转身回去？
	“前面是什么人？”突然前面有个人影向着这边走了过来。
	两个孩子吓了他一跳，这个时候在后山能是谁？七……七煞！
	“跑啊！”郑小羽第一时间反应了过来，拉起何小刀转身就跑，有多快跑多快，也不觉得累了，而何小
刀本身体力就好的很，跑几步根本没事儿。
	“站住！”后面的人也开始死命的追了上来。
	“跑不掉了，打吧！”何小刀提议道。
	“同意，你先上！”小羽来了一句。
	“算你狠！”何小刀来了一句，然后一个转身，右手一伸，“龙抓手！”
	“哎呀！”那人正死命的追着，一点防备都没有，被何小刀这么一抓，搜的一下子就飞了过来。而此时
的郑小羽毕竟不是吃素的，早就准备好了砖头，向着那个人就是一下子，力道够大！
	“额！师叔……是我……”那人勉强的说了句就晕倒了……
	“啊？守卫弟子？”郑小羽仔细一看傻眼了。
	“我靠，这下咱们玩大了。”何小刀无奈的说，“等等，守卫弟子在这里，那就是说……”
	“天玄陵墓！”两个孩子相互对望着一齐兴奋的说出了口。
	“哼！”两人又同时哼了一声，不去理会对方。
	“走吧，他死不了，我们快去陵墓里看看有没有什么状况，你拿好板砖，关键时候还用这一招。”何小
刀说。
	“知道了知道了，啰嗦什么，块走！”郑小羽带头往前走去，可是刚走没几步，就感觉有什么不对的地
方，好像是……
	“怎么了？”何小刀赶上来问了句。
	“那边怎么还有个人影？”郑小羽奇怪的看向了树丛里。
	“又是守卫弟子吧，你别一惊一乍的好不，你不是他们师叔吗？”何小刀说。
	“喂，那边的是谁啊？”郑小羽试探着问了一句。
	“师叔，是我啊！”那人说了句，然后一步步走了过来，郑小羽终于放下了心，自己人，没什么好怕的
了。
	“前面是不是天玄陵墓啊？”郑小羽问。
	“是啊，师叔您要去那里办事吗？”小道士走了过来，表情很平静的问。
	“对啊，你带路吧，我们也找不着。”小羽说。
	“哦，好的，弟子遵命。”小道士冷冷的说了一句，让郑小羽感觉特别奇怪，怪在哪里呢？
	“快走吧！”何小刀无奈的说了句，然后径自走向了前面，小道士也转过身跟了上去，就在这时候郑小
羽全身一颤，终于看清了，小道士背后有一只红衣恶鬼扒着，跟那天晚上在书房里见到的那一只一摸
一样！鬼附身！
	“小心！”郑小羽喊了一声，何小刀不耐烦了转过头刚想骂他，可是小道士的剑却已经砍了下来！
	“哇靠！”何小刀一个闪身，躲了过去，还没明白过来是怎么回事。郑小羽一道符咒已经打了过去……

	“疯了？都疯了？”何小刀缓缓的从怀里摸出串佛珠，飞快的捏碎一颗，然后定睛一看，顿时吓出一身
冷汗，鬼附身！
	小道士搜的一下躲开了郑小羽的符咒，然后一剑刺向了郑小羽的胸口，速度极快，不愧的守卫弟子，修
为极高，可是修为这么高的人怎么会被鬼附身的呢？当然，这个时候小羽没时间想这些，就在剑刃刺
到胸口的时候，何小刀突然一个龙抓手把小道士又拉了过去，好险！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 全面失控
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第41章 全面失控
	“仗义！”小羽扔下一句，撒腿就跑，高手还是交给高手来对付吧……
	郑小羽刚跑出没几步，就听到何小刀在背后声嘶力竭的大喊起来“郑小羽你个草包，出了事儿就只知道
跑吗？”
	“我靠！”小羽一听这话，仔细想想也对啊，刚才还是何小刀眼疾手快救了他一命呢，反正师父也交给
自己两样真本事，去试一试也好。
	再说这边的何小刀，一来他没有武器，而来事发突然，心里难免有些恐惧，被鬼附身的小道士根本就不
管三七二十一，追着他穷追猛打起来。天道宫的剑法毕竟不是闹着玩的，何小刀的佛门功夫再高，毕
竟修行不深，仅仅几招，就已经招架不住了，无奈之际，张嘴吼了一声，好似雷霆霹雳，震得周围风
声顿起，树枝乱坠。小道士和刚刚跑过来的郑小羽也被这一嗓子震飞了出去！好强的气劲！
	“奶奶的，大晚上你乱叫个锤子！”小羽张嘴便骂。
	“你懂什么，这是我少林七十二绝学之大狮子吼！”小刀骄傲的说着，只见小道士又挥着长剑冲了上来
，死性不改啊！真够执着的了！
	“玄天道法，赐我金戈！”小羽默念一声口诀，然后伸手往何小刀的两只手上一指，“化作利刃，斩妖
除魔！”
	“唰！”的一下，何小刀双手顿时金光大声，把他吓了一跳，“你，你给我下了什么咒？”
	“凑他，你的手现在比剑还硬！”小羽吼了一声。
	“啊？”小刀一愣，此时利剑已落，指插何小刀胸口，慌乱之间，何小刀也顾不上想那么许多，伸手一
推，只听“咔嚓！”一声，锋利的剑刃竟被他的血肉之躯生生的折断了！
	“我靠，太神奇了，师父果然没骗我！”小羽喜出望外，原来他是拿何小刀做了试验品。
	“哇，太给力了！”何小刀惊喜万分，一个龙抓手抓回了小道士，一顿大力金刚掌，只把小道士打得眼
冒金星，全然没有还手的余地。有这便宜，郑小羽怎么会落下，赶忙冲了过来，随手捡起快转头，跟
着何小刀一起把小道士打倒在地，边打边喊，“揍他揍他！”
	“揍他，揍死他丫的。”何小刀也打得来劲儿了。
	搜的一下，只见一道红光飞了出去，小道士眼神顿时变得正常了起来，抱着脑袋，“别打别打，师叔，
是我啊！”
	“嘻嘻嘻嘻！”突然，一个女子诡异而恐怖的声音传了过来，小羽和小刀立马愣住了，倒在地上的小道
士也是脸色一变。
	“鬼……鬼……鬼出来啦！”小羽惊恐的指着前面的树杈上，虽然在自己的书房里跟这个厉鬼大姐打过
交道，但是这一次看得清晰了就更害怕了！
	“哪里？”何小刀无奈的白了小羽一眼，又拿出了佛珠，捏碎了一颗，定睛一看，顿时面色惨白，红色
厉鬼！
	“两个小孩子正能碍事啊，打扰了主人的计划，看来你们今天一定要死了！”树杈上的女鬼缓缓的抬起
了头，白纸一样的脸颊，空洞的眼眶里还不住的流着鲜红的血液，极为可怖！
	“师叔！”小道士勉强的站了起来，随手捡起了已经断成半截的宝剑，“师叔，你们快去天玄祖师陵墓
，我们被袭击了！”
	“那你怎么办？”小羽问。
	“别管我了，是我们保护不利让贼人有机可乘，你们快走，这里交给我！”恢复清醒的小道士显得尤为
刚毅，被小羽和小刀打伤的脸上还在不住的流着血。
	“收拾了它再走不迟！”何小刀怒气冲冲的说。
	“嘻嘻嘻，来吧，我看看你们有什么办事！”女鬼刷刷刷几下从树枝上飞快的窜了过来，根本看不清动
作！
	“你们快走，它是百年厉鬼，你们打不过她的！”小道士一把推开了两个孩子一个人径自冲了上去，刚
跑了没几步，胸口已经被生生的挖了一个大窟窿，低头一看，女鬼已经来到了跟前，实力相差如此悬
殊，还怎么打？
	“师侄！”小羽见此情景，又是一阵眩晕，还好何小刀一把拉住了他。
	“快走！去叫……援军！”小道士一口咬伤了自己的舌头，向着断剑吐了口鲜血，“玄天道法，助我真
阳！”
	“恩？”女鬼一愣，只见小道士面色铁青，用尽了全身的力气猛的砍了下来，刹那之间，女鬼枯瘦如柴
的手臂竟被生生的砍断了！
	“啊！”女鬼一声歇斯底里的惨叫，另一只枯手一把抓住了小道士的头颅，用力一拧，搜的一下，小道
士的人头已经飞了出去，只剩下了一句无头尸体还有插在胸口上的那一只鬼手！
	“该死！”女鬼狠狠的咒骂了一句想，四下一看，两个孩子已经不见了……
	天道宫里，已经轮到金灵子守夜了，还算先安无事，除了山林中时不时传来的鬼哭狼嚎之外，七煞似乎
还没有进一步的行动。金灵子为人一向高傲，完全不把妖邪之物放在眼里，正所谓艺高人胆大，金灵
子除了剑法出神入化之外，更有道家秘术九天神雷咒，在法术界里除了辈分较高的前辈们，他已经肆
无忌惮了。金灵子直接遣散了一同守夜的弟子们，叫他们回去好好休息，然后自己一个人搬了把椅子
，抱着长剑，正襟危坐在乾坤大殿前面，微闭双目，表情很是平静。
	也不知道是什么时间了，大约过了午夜，金灵子微闭的双眼抖了一下，微微的皱起眉头，似乎感觉到了
什么。
	“呼……”一阵冷风吹过，金灵子的道袍随之抖动了起来，在常人看来这是很正常的，但在金灵子眼里
，敌人已经到了……
	“既然来了，就现身一见吧，妖邪之物也敢深夜造访！”金灵子微微张开双眼，只见太极广场之上，一
个黑乎乎的人影正跌跌撞撞的向着自己这边冲了过来！
	“哼！”金灵子也不问来人是谁，右手一指，太极七星剑已出鞘，直奔那个东西猛击过去！
	“扑哧！”一声，人影刹那间停住了，七星剑也放射出耀眼的白光，似乎是感知到了周围的邪气。
	“找死！”金灵子纵身跳了下来，一把拔出宝剑，随即猛的一斩，那个东西的头颅已经飞了出去，竟然
是一只铜甲尸！
	“不堪一击！”金灵子收回宝剑，高喊一声，“有我金灵子在，七煞又如何！”
	“咔嚓！”一声，金灵子一愣，面前的无头僵尸猛的一张双臂把自己紧紧的锁住了！
	“又是鬼附尸身！”金灵子脸色一变，“雕虫小技，天道正气！”刹那间，金灵子周身放射出耀眼的天
蓝色光芒，同时一个八卦形标志在脚下若隐若现，无头尸双臂一送，竟然被生生的震飞了出去！
	“啊！”一声的惨叫，无头尸上搜的一下飞出了一团黑气直往宫门外跑。
	“哼，想跑？”金灵子冷声一笑，伸手一指，“九天雷神咒！”
	“咔嚓！”一声巨响，一道神雷从天而降，刹那间把逃出来的鬼魂霹的魂飞魄散！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 白龙剑首
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第42章 白龙剑首
	“唰！”一个黑影飞快的从金灵子身边闪过，金灵子一愣，赶忙一闪，可是脸颊上还是被轻轻的刮了一
下，鲜血止不住的流了出来！
	“谁！”金灵子怒声问道。
	“呵呵呵呵！”黑影飞快的跳到了高耸的石柱上落下，一双冰冷的眼睛在黑夜里放射着淡淡的红光。
	“啊！”突然一个人影从后面飞了出来，金灵子定睛一看，竟是慧缘大师！
	“后院有人偷袭！”慧缘一个跟斗站稳了脚跟，右手的锡杖猛的往地上一插，“妖邪，看我金刚不灭！
”
	郑小羽被何小刀拉着跌跌撞撞的跑向了天玄陵墓，小羽都已经近乎崩溃了，刚才小道士的死相着实吓住
了他，同时也让他萌生一种对于七煞深深的恨意。
	“大哥你快点跑行吗，被那个女鬼追上就完了！”小刀急着说了一句。
	“追上就追上，我们不应该跑的，不如回去跟它拼命！”小羽一把推开小刀，怒气冲冲的说。
	“拼命？那什么拼命？就凭我们？”小刀质问道。
	“我师侄死的太惨了，我要跟杀千刀七煞拼命！”小羽恶狠狠的说，同时他的眼睛也开始泛起淡淡的红
光。
	“你别吓我，你眼睛怎么了？”小刀试探着问。
	“我没事，我要回去！”说着转身就想跑回去，却被小刀一把拉了回来，一巴掌打在了他怒气冲冲的小
脸上。
	“拼你妈个头！我靠，你师侄拼了自己的性命掩护我们出来你就这个熊样怎么对得起他！”小刀也怒了
。
	“那怎么办，我们就只能做缩头乌龟？”小羽不服气的问，很奇怪的是，这一次他竟然没有还手。
	“呵呵，什么缩头乌龟，你以为现在天玄陵墓里的情况能好到哪里去吗？”小刀说，“一句话，你敢不
敢去？”
	“有什么不敢的，老子怕什么！”小羽气冲冲的说，“走！”
	何小刀狠狠的咬了咬牙，事情发展到现在是他万万没有想到的，虽然他最开始就不讨厌郑小羽，但是很
喜欢他这脾气，很像自己，嗯，就算死了，黄泉路上有这么一个人陪着一定也不会寂寞的！
	终于来到了传说中的天玄子陵墓，比想象的要华丽的多，分明就是一座小型的庙宇，也不知道天玄子生
前到底有多大的功绩，死后要建起这么大的陵墓，简直就是浪费资源和土地！
	这里的情况已经相当糟糕，小羽和小刀躲在暗处观望着台阶上面的两个守卫弟子，全都被鬼附了身，不
过附在他们身上的鬼怪都是黑乎乎的，明显没有那只女鬼凶恶。此时的小羽已经是红了眼，也不管那
么许多了，直接咬破了自己的手指，刷刷刷几下画了几张符咒，直接冲了出去，一人赏了一张符，两
名弟子应声倒地，黑气也迅速的逃开了。何小刀也不多说，直接扯开了那串佛珠，向着黑气嗖嗖嗖的
扔了一通，见黑气散了，这才很满意的点了点头。
	来到门前的时候，两名弟子已经倒在那里了，胸口都被挖了一个大坑，郑小羽差点没哭出来，但是经历
的多了，也就习惯了，他很清楚，哭是解决不了任何问题的，只能把那些不干净的东西全部清楚掉，
天下才能太平。
	“阿弥陀佛，罪过！”何小刀合十双手默默念道。
	“安息吧，我会帮你们报仇的。”小羽坚定的站起身，毅然的向着陵墓里面走去了。何小刀也没有多劝
，他知道现在小羽的心情，已经做好了要拼命的决心。何小刀毕竟修行的时间比小羽要长很多，他当
然清楚这陵墓里面的敌人将会是多么的恐怖，只是想不到，自己今天要和这个刚刚认识不到一天的人
共赴黄泉了，呵呵！
	不进来，也许他们一直都不会知道，原来天玄子陵墓里的守卫这么多，长廊之中，横七竖八的倒着肢体
残缺死状恐怖的守卫弟子，足足够二十多个人。
	“我靠，比我们佛音寺的食堂都大啊！”小刀边走边惊叹着，可是小羽此时却全然没有了那份心情，越
往里面走，那种不安的感觉就越强烈。里面会是什么？七煞中的一个吗？那这一次他跟小刀进来岂不
是白白送死的？
	尽头处已经可以隐隐的看到一个人影了，两个孩子的心跳开始加快，是七煞吗？
	“你们来啦？”那人转过身，冷冷的一笑，一张枯瘦的脸，让人看了就不舒服，手里还拿了一根奇怪的
短杖。
	“你是谁？”小羽壮着胆子问。
	“本座乃七煞之鬼煞。”那人用无神的双眼瞄了两个孩子一下，然后淡淡的一笑，“还以为会是什么高
手呢，原来是两个小毛孩子，看来不用本座亲自动手了，呵呵呵呵，让这些孩子们陪你们玩玩吧！”
说着，那人将手里的短杖轻轻的一挥，口中念念有词的不知在说些什么。
	突然，郑小羽感觉到了哪里不对，就在这时候，无数的黑气嗖嗖的从外面飞了进来，纷纷俯在了倒在地
上的守卫弟子的尸体之上，紧接着，更另他跟何小刀恐惧的一幕上演了，倒在地上的尸体纷纷爬了起
来，双目无神的盯着两个人看，看得他们心里直发毛。
	“完了，要被围攻了……”何小刀忍不住往后退了几步却不知撞到了什么，转身一看，立马吓出一身冷
汗，一个胸口被挖空的尸体正死死的盯着自己看。
	“恩？”郑小羽再一看尽头处，那个人已经不见了，只剩下了空荡荡的一座大石门，他不会是已经进去
了吧？不可能啊？一点迹象都没有，那就是跑了！奇怪了他为什么没有进去呢？难道是……
	“走！”郑小羽一把拉起何小刀飞奔到门前，用力的一推，根本就推不动，再仔细一看，上面有个钥匙
孔，原来陵墓内部是被锁住的，没有钥匙孔根本打不开！
	“喂，大哥，别看了，这些要怎么对付……”何小刀推了推郑小羽，小羽回头一看，傻了，二十多具被
鬼附身的尸体已经把他们两个团团围了起来。
	“奶奶的，拼了！”小羽狠狠的说了一句。
	“拼个屁啊，根本没成功。”小刀说。
	“那怎么办，等死？”小刀问。
	“大胆妖邪，敢在我师父陵墓里撒野，当真不知死活了！”突然一个人影冲了进来，随手一挥，几具尸
体刹那间被斩成了好几段，惨不忍睹！
	“哎呀妈呀！”小刀赶忙闭上眼睛不敢看了，小羽却已经麻木了。
	一瞬之间，那人已经挡在了两个孩子面前，右手一挥，一把银色长剑亮了出来，此人看样子不过三十岁
，英俊潇洒，一身得体的白色风衣，面色冷静，眉宇之间尽是浩然正气，让人不敢小视。
	“你，你是……”小羽试探着问。
	“师弟，初次见面啊，我是天玄子的二徒弟孙宇，本来是想要祭奠一下师父他老人家的，可是却在后山
见到了这么多妖邪之物，今天定要将他们尽数铲除，以正我天道神威！”说着，孙宇左手一挥，一道
八卦形符咒嗖的一下飞了出去，刹那间在复活的尸体周围形成了一大巨大的法阵，尸体中的恶鬼竟然
疯了一样的飞了出来，想往外面跑。可是孙宇哪里会给他们机会……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 初次交手
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:26:26
        	第43章 初次交手
	“哈哈，今天就让你们看看我白龙剑首的厉害！”孙宇长剑一挥，一道道银白色剑影唰唰唰的向着逃窜
的幽魂飞了过去，在剑影面前，恶鬼竟然如同脆弱的飞蛾一般，被一一击碎，化为灰烬……
	郑小羽和何小刀都已经看傻了，这是什么法术，这是什么修为，这是……怎么样的威风八面！
	再说天道宫这一边，话说金灵子守业的时候被僵尸偷袭了，刚刚解决完鬼附尸身的铜甲尸，传说中速度
天下第一的影煞便现身了，金灵子还没来得及反攻，慧缘大师便被人从后院的五灵居丢了出来，定睛
一看，只听“轰隆”一声巨响，坚固的石墙被人生生的撞了个窟窿。紧接着，一个身材高大的黑面壮
汉便从窟窿里冲了出来，话也不说，猛的扑向了刚刚站稳的慧缘大师。
	“蛮煞！”金灵子一眼便认了出来，体格如牛，力大无穷，不是蛮煞又会是谁！
	“嘿嘿嘿嘿，天道宫也不过如此吗！”石柱上的影煞冷冷的笑着，金灵子哪受得了他这种表情，也顾不
上那么许多，嗖的一下拔出太极七星剑，飞身而起，向着影煞猛斩下去！
	“嘿嘿，你砍不到我！”影煞嘴角一扬，转瞬之间已经消失不见了。粗壮的石柱咔嚓一声，被金灵子劈
了个深深的裂痕，到底是天道宫七大宝器之一的太极七星剑，剑身一点缺口都没有，光亮锋利如初。

	“哈哈哈，丑秃驴，死吧！”蛮煞一马当先，冲到慧缘面前一把拉起了他的衣领用力一挥，本想把慧缘
再一次丢出去，可是却听到“撕拉！”的一声，慧缘的袈裟被撕了下去，人却安然无恙的站在那里，
蛮煞用力过猛，自己反倒闪了个跟斗。
	“哼，妖邪，佛家真髓，岂是你等所能小视的！”慧缘挥起锡杖，向着蛮煞那丑陋无比的脸颊猛的一砸
，只听“啪！”的一声，蛮煞巨大的身躯竟被锡杖抽了出去好几米！
	“妈的，秃驴有点本事，跟七煞作对，看你有几条命可以拼！”蛮煞随手擦了一把嘴角的血迹，再一次
猛扑上来，一拳打向了慧缘的头颅，慧缘一把丢开锡杖，一拳迎了上去，只听“轰隆”一声，两人全
都后退了十几米远。
	慧缘站定身子，一把扯下了仅剩的内衣，显露出一身强壮的肌肉，在暗淡的灯火下，闪动着异样的光辉
，“看你怎么破我金刚不灭之身！”
	“哈哈哈，你也算是个对手了，痛快！”蛮煞吐了口唾沫恶狠狠的说。
	这一边的金灵子与影煞的战势异常激烈，影煞的速度固然独步天下，但在近身对战中远远比不上金灵子
，再加上金灵子的九天雷神咒，十几个回合下来，影煞依然有些支持不住了。
	“尸煞，还在等什么，快来一起解决金灵子！”影煞怒气冲冲的吼了一句，突然一个黑衣人猛的从外面
跳了进来，同时，三只铜甲尸也跟着围了过来，这样一来，金灵子的对手就是五个了。
	“呵呵，人不够连僵尸都拉出来了？”金灵子扣起手指，念道，“九天神雷，助我大道，雷剑合一，斩
妖除魔，哈！”突然，一道银白色闪电从天而降，落到太极七星剑上，刹那间，剑身光芒大胜，三只
僵尸竟然不敢靠近！
	“废物，给我上，纵尸术！”刚刚赶来的尸煞嗖的一下拿出三根银针，分别插在了僵尸的脖子后面，僵
尸眼睛一红，疯了一样的向着金灵子扑了过去！
	“来吧来吧来吧，雷剑断魂！”金灵子猛的一挥，三只坚硬无比的铜甲尸咔嚓一声被拦腰斩断，失身中
的恶鬼也瞬间被雷电之气击得灰飞烟灭了！
	“什么！”影煞一愣，很明显，自己找的这个帮手还不如自己，僵尸军团瞬间被金灵子秒杀。
	“此人功力太深，不可力敌！”尸煞冷汗直流，那天晚上跟水灵子洛玲珑交过手，感觉实力不是很强，
可是他万万没有想到金灵子的法力竟然已经到了如此地步！
	“哈！”慧缘一声大吼，随即一圈猛击在蛮煞胸口，直把他打得晕头转向，紧接着就是飞身一脚，蛮煞
庞大的身躯嗖的一下被踢了过来。
	“阿弥陀佛，仙山道宫，岂是你等歪门邪道撒野的地方！”慧缘走了过来，站在金灵子身边，这一下是
二对三了。
	“师父！”突然，道绝从背后跑了过来，金灵子转身一看，顿时大怒，一脚踢了过去，道绝毫无防备竟
被踢出了好几米远，但可以看出，金灵子还是留有了余地，毕竟是自己最喜爱的徒弟。
	“师父，我……”道绝面色复杂的看着金灵子，然后拼命的把手里的长剑丢开了，“我是……”
	“哼，不成器的东西，别叫我师父，你同伙来了，想要里应外合了是吗？”金灵子怒声问道。
	“啊！”道绝爬在地上痛苦的吼了一声，随即晕了过去。
	“恩？”慧缘微微的皱起了眉头，道绝的事他当然已经听说了，可是刚才道绝的表情怎么会……就像是
在跟什么做着艰难的抗争一样……
	“哎呀哎呀，堂堂金灵子对自己的宝贝徒弟都能下这么重的手啊！”影煞怪笑着说了一句。
	“哼，你不用煽风点火，今天就留下你们几个，祭奠我天道宫死去的弟子们！”金灵子怒气冲冲的说。

	“呵呵，金灵子啊金灵子你太小看我们七煞了，难道你没感觉到奇怪吗，这边打得这么激烈，为什么后
院一点动静都没有，而且你们的全部战斗力都在天道宫里，那天玄陵那边又要怎么办呢？”影煞诡异
的一笑。
	“少跟他们废话，再打！”说着，蛮煞一马当先一头撞了过来，金灵子和慧缘轻快的往后一跳。
	“慧缘大师，这里交给我，后院的事……”金灵子的话还没有说完，只见一个浑身是血的小道士提着长
剑拼命的跑了过来，“师父，后院……后院又僵尸偷袭，太多了，您快去看看吧，我们挺不住了！”

	“什么！”金灵子脸色大变，遭了，只顾着在这里跟他们三个周旋，忽略了后院的防守近乎是零啊！
	“呵呵呵呵，我的僵尸大军还不错吧！”尸煞伸手正了正那顶黑色的牛仔帽，“今天就是你们天道宫灭
门之日！”
	“笑话，谁这么口出狂言，小小七煞，竟然敢来天道宫造次，分明是不把我白龙剑首放在眼里！”话音
刚落，只见一个白衣男子抱着两个孩子从外面跳了进来，正是孙宇！两个孩子自然就是郑小羽和何小
刀了。
	“师兄！”小羽又惊又喜，看到大师兄这张熟悉的面孔，的确是最大的安慰了，“师兄，他们偷袭天玄
师伯的陵墓！”
	“什么！”金灵子一愣，又抬头一看孙玉，顿时大惊，“孙宇师弟！”
	“金灵子师兄，别来无恙啊！”孙宇淡淡的一笑，根本没有把眼前的尸煞，影煞还有蛮煞放在眼里。
	“你，你怎么来了……”金灵子按耐不住心中的喜悦，心想，天不绝我天道宫啊，师伯的弟子来帮忙了
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 乱斗
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第44章 乱斗
	“呵呵，听说这帮杂碎要到我师父的陵墓里捣乱，我又怎么会袖手旁观。”孙宇高声笑了笑，然后仗剑
一指，喝道，“杂碎们，看你们有没有本事挡住我白龙剑首这把斩龙剑！”
	“哼，我当是谁呢，原来是天玄的二徒弟啊，你们这一辈里，出了你师姐，我们黑巫师公会还没有把谁
放在眼里呢！”尸煞狂妄的说。
	“好啊，呵呵，很久没杀杂碎了。”孙宇淡淡的一笑，侧头对金灵子等人说，“金灵子师兄，快去后面
支援这里交给我。”
	“你……好！”金灵子重重的点了点头，然后带着几个人匆匆的离开了。
	“别跑！”蛮煞想冲上去，却被孙宇一脚踹飞了出去，“哈哈，看来对付你们都不用我出剑了！”
	天道宫后院，已经杀生一片，战线也已经拉得老长。由于事发是在午夜，众弟子们都已经睡下了，僵尸
大军突然出现，当时打得天道宫弟子落花流水，死伤十多人！张天行那时候是在五灵居里的，听到前
面的喊杀声就匆匆的跑出来了，谁知刚一开门，十几只僵尸已经向着他猛扑过来，还好自己躲闪的及
时，要不然肯定要受伤。
	僵尸大军的数量明显比弟子多很多，还好有个张天行苦苦支撑，只不过他修炼主要指治愈法术，对于这
些皮糙肉厚的铜甲尸也是全然没有办法。
	“师父，快顶不住了！”一个小道士一脚踢开了一只僵尸跑过来急着说。
	“顶不住也要顶，奶奶的，我就不信了！”张天行掏出符咒随手一挥，一只僵尸瞬间被焚为了灰烬。
	“我靠，这是怎么的了，打扰姑奶奶睡觉！”洛玲珑穿着睡衣迷迷糊糊的走了出来，一只僵尸猛的向她
娇小的身躯扑了过来，“扑哧！”一声，洛玲珑随手把鹿骨仙笛一挺，生生的把铜甲尸的头颅穿了个
窟窿。
	“小师妹你还在看毛线，动手啊！”张天行没好气的说。
	“哦！”洛玲珑撅着小嘴儿点了点头，然后纵身一跳，“天道水龙诀之水龙炮！”
	“轰隆轰隆！”一阵阵巨大的水球从天而降，也不管是僵尸还是弟子，一顿乱砸起来，张天行一抬头竟
然也挨了一下，差点没被砸趴下。
	“你砸我干锤子！”张天行叫苦连天，还不如不让小师妹出手了，只见，周围的僵尸没怎么样，弟子们
倒是被砸趴下不少，这不是帮倒忙吗！
	“呀？”洛玲珑落到屋顶一看，愣了一下，忘记了，僵尸不怕水的吧？
	“神雷助我！”只听“咔嚓咔嚓”几声巨响，一片僵尸已经被劈得粉碎，然后就看到金灵子气势汹汹的
带着慧缘，郑小羽还有何小刀杀了进来，相当霸道！
	“把僵尸全部杀光！”金灵子大吼一声，疾步向前，所过之处，一片支离破碎！
	“阿弥陀佛……”慧缘默念了一声，然后挥起锡杖棍扫八方！
	“太好了，来支援的了，有意思了！”洛玲珑站在屋顶观望着下面的战局，突然眉头一皱，恩？“谁！
”
	只见一个身躯佝偻的黑衣男子正站在对面的屋顶上看着自己，手中还拿着一根奇怪的短杖，这人洛玲珑
怎么会不认识？老朋友了，鬼煞！
	“呵呵，老僵尸的军队不管用啊！”说着鬼煞纵身跳向了前院。
	“别跑！”洛玲珑也顾不上多加件衣服，径自追了上去！
	再说躲在一边抓落单僵尸的郑小羽和何小刀，由于战局过于混乱，他们两个又不能像师兄那样一骑当千
，只能守在一个角落里抓落单的，而且乐此不疲。
	“龙抓手！”何小刀一把拉过了一只面目狰狞的僵尸，郑小羽也不含糊，一张符咒贴上去，僵尸就不动
了，太他妈好玩了！
	“好样的！”小羽拍了拍小刀的头。
	“必须的，武功不是白练的！”小刀骄傲的说。
	“又来了又来了！”小羽急着说。
	“看到了，龙抓手！”何小刀随手一抓，“咔嚓”一下，僵尸又过来了，可是同时另几只僵尸也转过身
傻傻的看着两个孩子出神。
	“贴上！”小羽很满意的把符咒往僵尸头上一贴，再一抬头，傻了，“喂，不是让你抓落单的吗？”
	“啊，对啊，他们怎么全过来了？”小刀也愣住了，只见五六只僵尸一齐往这边扑了过来……
	“跑啊！”两人一齐喊了一声，然后嗖的一下绕过假山，跑进了五灵居里，僵尸们也跟着追了进去，就
在这时候，只听到喵的一声，僵尸们又全都跑了出来……几个小道士都看傻了，怎么？师叔还有所保
留，不想在他们这些弟子面前显露法术？
	“喵！”只听见一声猫叫，白虚大摇大摆的走了出来，嘴里还叼了一只僵尸，身边还跟着女鬼玉婉……

	“嘿嘿嘿嘿！”郑小羽跟何小刀又趾高气扬的走了出来，一左一右站在白虚身边，很是神气。
	“这他妈也可以？”小道士们都无语了……听过狗仗人势，没听过人仗猫势啊！
	“大白，别给我留面子，上！”小羽大手一挥，白虚喵的一声冲了上去，尾巴一扫，连僵尸带弟子飞出
去好几个！
	“哎，可以回去睡觉了，今天晚上打得真爽！”小羽打着哈欠说。
	“哎，没想到七煞竟然要围剿天道宫，终究还是无法撼动天道宫分毫啊！”玉婉惊叹道。
	“佛音寺要是也有只猫就好了，可惜了。”何小刀叹息着说。
	“哼，大白可是我们天道宫……哎呀！”小羽的话还没有说完，突然被人从后面一把拉了过去，全然没
有挣脱的能力。
	“小羽！”玉婉一愣，回头一看，那人已经抓着小羽往五灵居后面跑去了！
	“我靠，别跑！”何小刀急了，直接追了上去。
	“别……”玉婉刚想叫出声，她才想起来，以何小刀的修为不借助法力根本看不到自己，“小白，快回
来救小羽！”
	“喵！”白虚嗖的一下跳了回来，嘴里还叼着只肢体残缺的铜甲尸，坚硬的皮肤在白虚的爪牙面前似乎
都是不堪一击。
	“扔了！”玉婉无奈的会所了一句，白虚扭头一甩，僵尸飞了出去，狠狠在砸在了张天行的后脑勺上。

	“哎呀！”张天行一疼，“谁啊！奶奶的，看大爷好欺负是不？”
	“师叔！”道灵跑了过来，“我师父追鬼煞去了，她还有伤在身。”
	“什么！”张天行一愣，“这个小师妹真是的，哎！”说着张天行向着道灵一摆手，“带路！”
	“弟子遵命！”
	乱斗持续着，僵尸大军的嚣张气焰终于被暂时压制助了。金灵子长出了口气，太惊险了，几百年的天道
宫差点毁在自己这一辈手中，哎……
	后院战势正酣，前院却已经接近尾声了……
	孙宇淡淡的一笑，拿出张符咒擦了擦剑上的血迹，随手一扔，“你们还来吗？”
	“你……你们……”影煞丢了一只手臂，此时已经化傲慢为懊悔了。
	孙云身边站着一个身材苗条的黑衣女子，长相极美，一头乌黑的及腰长发，抱着只黑色的小猫，显得尤
为诡异。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 冥煞
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第45章 冥煞
	“你是谁？”尸煞也没好到那里去，脸上多了好几道深深的爪印，还不住的流着血。
	“妈的，这小娘们儿真够狠的！”蛮煞的身上被生生的撕下了好几块肉，极为恐怖。
	“哼哼，你们不知道我是谁也不奇怪啊，我本来也没想过要你们知道。”女子优雅的一笑，似有风情万
种。
	“师姐，这一次多亏了你帮忙。”孙宇说。
	“说哪里话，师姐当然要帮你了，呵呵呵呵！”女子诡异的一笑，然后看了看三煞，“你们三个留着也
许还有点用处，记住以后不要去我师父的陵墓捣乱，否则，别怪姐姐手下无情了，呵呵呵呵！”
	“哼，走！”尸煞吼了一声，蛮煞和影煞也不多说，跟着一起迅速的逃离出了天道宫。
	原本凭借他们三个的实力对付孙宇还是绰绰有余的，可是半路杀出个猫女，法力高深莫测，而且武功超
群，甚至熟知他们各自的武功路数，不到十个回合，三煞全都带了彩，影煞最惨，一刻没留神，被孙
宇一剑斩断了一只手臂，看来这一次的确是太低估天道宫的实力了。不过这些都没有什么，但愿后面
可以达成目的……
	郑小羽被黑衣人抓着一路退到了五灵居后面，这边小羽也只来过几次，他只知道这边是师父还有已故的
师伯的房间，其他的就不知道了，更加不明白的是这个高手抓了他这么一个半吊子道士有什么用，有
病？
	何小刀一路追赶，半路上倒是没有什么僵尸了，只不过也已经很深，那人的速度又那么快，他也只能根
据郑小羽那杀猪一般的惨叫声辨别方向。追着追着何小刀心里就是一个激灵，对啊，自己追来干什么
？那无疑是个高手，高手应该交给高手来对付的，自己跟过来不是白送了一个吗？哎，算了，都追都
这份儿上了也管不上那么许多，做人最重要的就是……仗义！
	郑小羽被那人抓到师父的别院前面，然后被一把丢到了地上，着实摔的很重，但奇怪的是，小羽竟然感
觉不到有多疼，怪了，难道是……玄武神甲术在起作用？想到这里，小羽在心里默默的感谢起师父来
，还是师父高明啊，传给自己这么使用的法术，看来要练到刀枪不入，指日可待了！当然，前提是自
己这一次死不了……
	那人一身黑色夜行衣，一头柔软的长发盖住了两只耳朵，天太黑，看不太清他张的样子，但鼻子特别大
，个子也挺高，比起陵墓里见到的那个佝偻黝黑的老头，他应该长的还可以，不会太吓人。
	“说吧，钥匙在哪里？”那人开口了，小羽全身一颤，吓了一跳，不是本地口音！
	“什，什么钥匙啊，英雄你抓错人了吧？我就是半夜起来上厕所的，真的，我发誓。”小羽没敢从地上
爬起来，怕挨打。
	“少装糊涂，天道宫土灵子是什么地位，房间里能没有厕所？你在怀疑我的智商吗？”那人骄傲的说。

	“啊？”小羽差点晕过去，这人分析问题着实很透彻啊！
	“快说，钥匙在哪里？”男人接着问，明显已经不耐烦了。
	“哦，这……这里。”小羽委屈的从口袋里摸出一把钥匙，十分舍不得的丢给了那人。
	那人随手一接，哼了一声，定睛一看，感觉不对，“这是什么钥匙？”
	“我房间的钥匙，就这一把，给你了，你看是不是该把我放了？”小羽特别无辜的说。
	“你……”男人气得说不出话来。
	“其实你拿我的钥匙也没什么用的，大不了明天我换一把锁么，咱们有话好好说，干嘛动不动就打打杀
杀的，多不好。”小羽劝解道。
	“小崽子你真是不想活了，敢玩儿本座！”说着男人冲上前来一脚踢在了小羽的胸口，这一下的力道可
不比刚才那一摔，真的疼了，小羽啊的一声，飞出去好几米。
	“哎呀，奶奶的，你欺人太甚了！”小羽在地上打了个滚儿爬了起来，猛的向着男人冲了过去，那人又
是一脚直踹小羽胸口，小羽再一次飞了出去，根本没成功。
	“小兔崽子，本座没时间跟你玩了，快说钥匙在哪儿，不然的话，我直接杀了你！”男人恶狠狠的说。

	“放屁！”突然何小刀冲了上来，“大力金刚掌！”
	“啪！”一声脆响，那人一个大耳瓜子打在了何小刀脸上，直把他扇得晕头转向，然后就是一脚，何小
刀也飞了出去。
	“就凭你们也敢跟本座动手？岂不是白白送死！”男人冷冷的说。
	“打不过，也要打！”郑小羽怒气冲冲的站了起来，他喝过蛇王血再加上玄武神甲术，这点皮外伤自然
算不了什么。
	“对，小爷今天真就不信了，我就算死也要咬你一口，让你知道小爷的厉害！”何小刀有佛门护体内功
，伤得也不算重。
	“呵呵，真是不知死活，好，就先干掉一个。”男人傲慢的说着。
	“玄天道法，赐我金戈，化作利刃，斩妖除魔！”小羽双手一伸，淡淡的金光已经泛起，道家秘书，将
肉身化作坚硬而锋利的刀刃，暂时替代武器，尤为实用。
	“呵呵，还会金戈术，不错么……”男人轻蔑的一笑，这些法术在他眼里也实在是太烂了。
	“吃小爷一拳！”何小刀已经借此机会冲了上来，飞身一拳，直呼面门。那人也是过于轻敌，以为只是
两个小孩子，没什么了不起的，刚一回头就被何小刀迎面一拳打了个正着，鼻子一酸，竟然溅出一道
鲜红的血液。
	“妈的，找死！”男人伸手一抓，何小刀已经很识趣的向边上一躲，男人扑了个空，又突然感觉背后一
疼，原来郑小羽利刃一般的手掌已经插在了他的背上，还好不深。
	“呵！”男人大吼一声，小羽嗖的一下被震飞了出去。
	“大力金刚……啊！”何小刀又要偷袭，却被那人一把抓住了脖子，刹那之间用不上一点力气了。
	“小刀！”小羽刚想上来帮忙，那人嗖的一下闪到了他面前，小羽一愣，感觉脖子一紧，也被抓了起来
。
	“我靠你……八辈祖宗！”何小刀乱等着两条腿，拼命的骂着。
	“哼，还敢嘴硬！”男人又加大了力道，两个孩子毕竟年纪过小，已经明显坚持不住了，面红耳赤，再
也说不出话来。
	小羽心想，这下子肯定是完了，没想到刚来了不到一个月就要一命呜呼了，真对不起自己的爸爸妈妈还
有教了自己那么多本事的师父，还有对自己那么好的师兄师姐们。
	“放手！”突然，一个女人的声音从背后传了过来，男人全身一颤，脸上立刻多了些许的惊恐神色，怎
么回事，背后站着个人，竟然一点感觉都没有。
	“谁！”男人放下两个孩子赶忙回头一看，立马愣住了，整个人好像见了什么恐怖的东西一样，半晌说
不出话来。
	“怎么，不认识我了？”那女人一身得体的黑色绣花旗袍，长发及腰，怀里还抱着一只黑色的猫，看样
子尤为诡异。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 安宁
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第46章 安宁
	“怎，怎么会呢，您，您怎么来了？”男人立刻恭敬的起来，同时也退了几步，好像很害怕的样子。
	“冥煞，你们的胆子也太大了，屡次在我师父的陵墓里闹事，这一次还来偷袭天道宫，到底还有没有把
我师父放在眼里。”女人冷冷的说。
	“冥煞？”小羽跟小刀一愣，原来他是以法阵著称的冥煞，怪不得这么厉害呢？可是这个女人的来头明
显比他还大许多，师父的陵墓？小羽猛然一惊，难道是天玄子师伯的徒弟？
	“不不不，我完全没有冒犯您还有您师父的意思，陵墓我也一直没敢去，都是他们搞的鬼，我只是负责
捣乱。”冥煞急着解释道。
	“滚！”女人冷冷的丢了一个字，冥煞一愣，恭敬的举了个躬，然后转身便逃离了天道宫，速度之快。

	“你是……师姐？”小羽不敢相信的问，眼前的女子顶多不过二十五岁，可是传闻天玄子师伯一惊过世
四十年了，怎么会有这么年轻的徒弟？
	“呵呵，小师弟，以后好好修炼吧，我要走了。”说着女子转身迈开了步子，小羽刚想再说什么，可是
女人已经消失在了黑暗里，跟本没看清她是怎么离开的。
	“我靠，天玄子的徒弟，来头不小啊！”何小刀咳嗽的说。
	“怎么，说走就走了。”小羽若有所思的说。
	混战了一个晚上的天道宫终于安静了下来，潮水一般的僵尸大军已经被消灭殆尽了。不过天道宫的损失
也的确过于惨重，死亡十八人，重伤三十二人……这在天道宫创派史上也足够留上一笔的了。
	残存的弟子们开始纷纷收拾残局，每个人的脸上都没有了往日的轻松，更多的是压抑和痛心，没想到这
一次会死这么多人，而且连代理掌门金灵子也受了轻伤，慧缘大师的锡杖也断了……唉！
	不知不觉的，天已经快要亮了，但是却没人再有睡意，两仪大殿里，金灵子和惠缘坐在一起，彼此对望
着都没有说什么。
	旁边是郑小羽和何小刀，毕竟都是孩子，经历了这场变故，都是一副惊魂未定的样子。何小刀想的是什
么时候可以离开这个是非之地，而郑小羽想的是……再坚持一会儿，就吃早饭了。
	玉婉和白虚在大殿了四处闲逛，不过此时已经没有人再去搭理它们两个了。
	这时候，张天行和洛玲珑还有道灵回来了，不用多问，一定是没有追上鬼煞，否则以洛玲珑的脾气，又
怎么会安分守己的一屁股坐在一边喝起了茶呢？
	“这老东西跑的也够快。”张天行苦笑着说。
	“师叔师伯们，一夜没有合眼了，你们还是先回去休息吧，估计今天不会有什么事了，明天各门各派的
代表都会前来我们还要迎接呢！”道灵知道现在大家的心理都不好受，但也只能这样了。
	“大家怎么如此低落起来了？”这时候，一个白衣男子提着长剑从外面走了进来，不是孙宇又会是谁！

	“孙宇师弟！”金灵子赶忙站起身，一夜的乱斗，孙宇的确帮了大忙，而且他现在已经不再是天道宫的
弟子了。
	“阿弥陀佛，原来是白龙剑首。”惠缘道。
	“呵呵，大家不必难过，影煞已经被我斩去了一只手臂，蛮傻和尸煞也被窝大师姐打成了重伤，所以七
煞已经没有多大的实力了。”孙宇自顾自的找了把椅子坐下。
	“什么？”除了小羽，何小刀还有道灵所有人都是一愣，这倒是很奇怪。
	“大师姐也来了？”金灵子喜出望外，激动得不成样子。
	“大师姐在哪呢？”张天行也激动了起来，这的确是给现在的天道宫吃了一颗大大的定心丸。
	“已经走了，不过大家放心，我大师姐有言在先，七煞不再乱来她不出手，七煞再乱来，就杀无赦！”
孙宇把最后的三个字咬得很重。
	“大师姐是谁？”郑小羽奇怪的问，“就是那个抱着猫的女人？”
	“你见过了？”金灵子急着问。
	“对啊，我跟何小刀被那个冥煞制住了，就是她出现救了我们的啊，怎么她是大师姐吗？”小羽一脸的
疑惑。
	“阿弥陀佛，佛音寺欠下灵猫玄女一份打恩情啊，阿弥陀佛。”惠缘合适双手，恭敬的念道。
	“呵呵，无妨，无妨，我大师姐比较和善，这只是举手之劳，我量他们七煞也不敢再轻举妄动了，放心
吧，我会一直在这里呆到师父的祭奠大典结束的，估计我大师姐也不会走，只是她不想在这里多呆吧
！”孙宇说。
	“唉，陈年旧事，还提那些做什么，这一次天道宫遭此大难多亏了师姐和师弟鼎力相助，否则这不知道
会搞成什么样子了。”金灵子面带愧疚的说，他是想到了当年天玄子师伯的三个弟子离开的事，他们
不相信师父已死，为此还跟炙炎真人大打出手，最后落得两败俱伤，然后三人离宫，距今已有四十年
了……之后很少再与天道宫联络。
	“师姐好像很厉害的样子啊！”小羽惊叹着说。
	“呵呵，大师姐在我辈之中，修行最深，这么多年不见道法一定是更加精进了。”金灵子说。“对了师
姐她老人家身体可好？”
	“恩？”小羽跟何小刀都是一愣，她老人家？看那个猫女的样子可以做金灵子的女儿了！
	“师兄你记错了吧，师姐她比你年轻了不知多少岁，你怎么还这么说啊？”小羽奇怪的说。
	“恩？”金灵子一愣，转头看了看同样皱眉的张天行，都沉默了。
	“呵呵，不说这些了，大师姐修行之深，右岂是我等所能揣测的呢，你们看我不是也六十多岁了，可是
本人根本就没有那么老，呵呵！”孙宇打趣的说。
	“恩，好了好了，大家也都累了，回房休息吧，今天好好地休息一下，明天好迎接来客。”金灵子说着
又看了看孙宇，“孙宇师弟明天是不是也……”
	“恩，可以，于情于理我也应该出面的，师兄放心吧！”孙宇说。
	“好，那就好，呵呵！”金灵子欣慰的一笑，他们这辈之中，天道宫的弟子和天玄师伯的弟子向来不合
，如果可以冰释前嫌，那可真是天大的好事。
	“师父！”道灵跑了进来，可是一直沉默的洛玲珑已经靠在椅子上睡着了……
	“呀，小师妹睡着了……”张天行一愣，“我先回去睡了，你们看谁胆子大谁就叫她起来，嘿嘿！”
	“师父……”道灵悄悄的走过去，用近乎连自己都听不到的声音叫了一声。
	“呵呵呵呵！”大家都是一笑，然后转身开跑，头都不回，心想，这一次道灵挨揍已成定局了！
	“师父……快醒醒啊，来信啦……”道灵转身一看，人没了，连玉婉和白虚都走了，我靠……
	“都走了吗？”洛玲珑突然问了一句。
	“是啊，师父您的信。”道灵一看师父没有发怒，反而很严肃的样子，他终于放下了心。
	“就等这封信了，杀千刀得火灵子让他查点东西这么慢！”洛玲珑气哄哄的接过信封，心急如焚的拆开
来看……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 晚宴
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第47章 晚宴
	道灵只是安静的站在一边不敢说什么，洛玲珑越看越感觉不对头，眉头也越皱越深，像是有什么事想不
通一样。
	“怎么会这样！”洛玲珑狠狠的一敲椅子，“咣”的一声。
	“哎呀！”道灵吓了一大跳，差点坐地下……
	“你怕什么！”洛玲珑吼了一声。
	“没，没有！”道灵勉强的挤出个笑容，比哭还难看。他师父的脾气他是太了解了，说句好听的是喜怒
无常，说句不好听的是……疯疯癫癫！
	“你说……从来都没人见过的人是什么人？”洛玲珑收起信件，随口一问。
	“死人呗，骨头都懒没了的死人。”道灵一笑说。
	“说正经的呢！”洛玲珑倒了杯茶。
	“那会是什么人，弟子想不出来了。”道灵说。
	“呵呵，没什么了，最近道清的事让你狠不开心，我这个当师父的也帮不上什么忙。”洛玲珑一反常态
的温柔一笑，道灵又是一颤，心想这又是要做什么？
	“没，没事，师父，有您这样的师父，弟子已经很满足了。”道灵说。
	“我还是希望你能想开一点，反正这里女弟子这么多，你害怕找不到老婆吗？”洛玲珑说的倒是很干脆
。
	“不，不，不，弟子不是那个意思……”道灵开始紧张了起来。
	“呵呵，好了，你也回去休息吧，我还要想点事情。”洛玲珑伸手一抚耳边的长发，突然间一愣，“恩
？”
	“怎么了，师父。”道灵问。
	“我指甲断了……”洛玲珑发现自己右手小拇指那精美的指甲裂开了，一定是打架的时候不小心弄的…
…“指甲……死人，连骨头都懒没了的死人……”
	“师父，我就是随口说说，您别在意。”道灵不好意思的说。
	“好徒弟……也许……你说对了……”洛玲珑深深的皱起了眉头。
	从两仪大殿回来，郑小羽倒头就睡，一直到天黑的时候才起来，因为晚饭还是要吃的。说来也奇怪，每
天不管什么时候就连他这个刚入门的师叔也有数不清的琐屑事物要处理，可是今天却很安静，也没人
来烦了，睡的很是舒服。
	迷迷糊糊的出来吃晚饭的时候才知道，原来这一天的事物都被道灵一个人给解决了，考虑到昨天晚上的
苦战，道灵是晚辈，当然要负起责任来，好让师叔师伯还有师父都好好休息一下，毕竟明天就要迎接
客人了。
	原本郑小羽的晚饭是在自己的房间里吃的，有专门的弟子按时送，可是慧缘和何小刀毕竟是客人，怎么
也要好好招待一下的。
	饭桌上，小羽跟小刀又坐到了一起，谁都看不起谁，菜还没上齐已经快要打起来了，多亏了道灵在一边
拉开了两个师叔。
	累了一整天，张天行是饿坏了，同样身为长辈，别人可以去休息，主修治愈的他不能休息啊，那么多伤
员等着呢，这也是没有办法的事。此时的张天行全然没有了往日的油光满面，就像是刚逃荒回来的一
样，也不管是素菜还是荤菜，不管是馒头还是米饭，能入口的来者不拒！让一边的道灵被迫又吩咐一
下厨房多加两个菜……
	“哎，好久没有吃到天道宫里的饭菜了，真是怀念啊！”孙宇回味的品尝着丰盛的晚宴。
	“呵呵，师弟喜欢的话就长回来看看，咱们天道宫吃的喝的可是应有尽有啊！”金灵子一看孙宇吃的很
开心，自己心里有种说不出的喜悦，这么多年没联络了，虽然当年的关系闹得很不愉快，但那毕竟是
陈年旧事了，如今师伯的弟子可以出手相助，如果师父知道了一定会很高兴的。
	“呵呵，师兄不必客气，其实我现在也是很忙的，这一次要不是为了保护师父的陵墓，估计再过个十年
八年也不一定有时间回来。”孙宇说。
	“啊，是吗，呵呵……”金灵子听到了孙宇口中的“回来”二字，尤为开心，回来跟过来有着本质的区
别，孙宇说的回来，就意味着他把这里当做了家，金灵子想，这对于师伯来说也一定是莫大的安慰了
。
	“阿弥陀佛，仙山道宫之中的素菜的确可口。”慧缘礼貌的说。
	“切，这么多鱼肉，非吃什么素菜，真搞不明白。”张天行随口说。
	“呵呵，天行师兄又在说笑。”慧缘也不生气，他这人就这点好，别人不管怎么说，他都能一笑而过，
跟没事儿人似的。
	这边的郑小羽跟何小刀已经吃红了眼，何小刀是俗家弟子，吃喝着方面随便，此时正攥着一只鸡腿死命
的啃着，真香，在佛音寺可从来没吃过，真想多呆一阵子，把山珍海味全吃个遍再说。别说打僵尸了
，就是跟僵尸王拼命也值了！
	“看你那副吃相！”小羽不屑的一笑，这些东西他当然都吃过了，终于可以借机羞辱一下万恶的何小刀
了。小羽随意的夹起块肉塞进嘴里，环顾了一下在座的人突然感觉不对，恩？师姐不见了！
	“我师姐呢？”小羽问。
	“对啊，小师妹不吃晚饭了？”张天行刚才光顾着吃也没注意少了一个最彪悍的选手。
	“哦，我师父说她还有事，晚会儿再说，我已经叫厨房给给她留了。”道灵说。
	“哎呀，你小子挺关心你师父的吗！”张天行随口一说，道灵的脸立刻红了起来，“哦，哪里哪里，徒
弟关心师父是应该的。”
	说道这里，张天行和金灵子都是一愣，然后长长的叹了口气，他们原本也应该有这么一个好徒弟的，只
可惜……
	“道绝十岁入门，一直跟着我修行剑术道法，天分极高，为人虽然傲慢了一点，但是却很善良，二十岁
的时候已经学有所成，领悟了太极剑法，还记得他第一次下山除妖的时候我告诉过他一句话，妖怪可
以除不掉，但做人一定要坦坦荡荡，一身正气，哎……”说到这里金灵子面色哀伤的叹了口气。
	“道清是我从路上捡回来的，从小就无父无母，没有亲人，寒冬腊月里在街上乞讨，饿的不成样子，我
当时就心软了，小姑娘的眼神特别倔强，我就喜欢她这个脾气，刚来的时候还很笨，什么都学不会，
一个破魔符要学上几个月，后来跟着道绝一起下山除妖，我还真怕她会出事呢，还给了她一颗疗伤圣
药，谁知她却平安归来了，而且自那以后学什么都快，我才知道原来人的天资是可以再次增长的，也
许是随着年龄的增长而增长，也许是随着阅历的增长而增长，多么好的一个徒弟，就这么……”说到
这里张天行已是声泪俱下。
	“阿弥陀佛，善哉善哉，种善因必有善果，二位师兄节哀啊……”慧缘劝解道。
	听过两位师兄的描述，郑小羽也沉默了，到嘴的肉也咽不下去了，一来这是第一次见到二位师兄如此悲
伤难过，让他的心情也跟着沉重了起来。二来，他总感觉两位师兄的讲述有什么地方让他心头一亮的
，但却想不出来了，这种事也不好多问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 祭奠大典
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2371 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第48章 祭奠大典
	“呜呜呜呜……”门外面，传来了道绝哀伤的哭泣声，依然是疯疯癫癫的，两名弟子匆忙出去架走了他
，大家又是一阵叹息，曾经年少有为，英俊潇洒的道绝，如今竟然落到这幅田地，哎……
	“那个时候，我跟道绝，道灵年龄都差不多，天天在一起修行……”道灵也开始有感而发起来……“最
开始学法术的时候……”
	“吃饭吃饭。”张天行一抹眼泪摆了摆手，大家也不再去理会道灵，纷纷动起了筷子。
	“来尝尝这个，新鲜的。”
	“这个味道真不错。”
	“哎，我，我还没说完呢，我……”道灵无奈的摇了摇头。
	“你们有没有想过也许道绝不是内鬼，道清也不是道绝杀的？”孙宇突然说了一句，一时间，满座哗然
，都愣住了，除了那个已经吃出感觉的何小刀。
	“师弟的意思是……”金灵子说。
	“我也只是感觉，而且，如果道绝真的是内鬼，为什么他已经疯了，七煞依然知道昨天晚上天道宫后面
防守松弛呢？”孙宇说。
	“有道理！”金灵子，张天行还有慧缘同时开口说。
	“虽然道绝疯了，但是七煞对于天道宫依然了如指掌，只有两种可能，一种是道绝装疯，还有一种就是
内鬼另有其人，他是利用了你们最开始就怀疑道绝的优势成功的让道绝背上了黑锅。”孙宇说。
	“恩，完全有可能。”金灵子点点头说。
	“道绝是真疯。”这时候洛玲珑满面阴云的走了进来，一屁股坐到了郑小羽旁边，一把抢过了他手里的
鸡腿扔到了自己碗里，郑小羽小心的看了看师姐，没敢说什么。
	“小师妹你怎么才回来啊？”张天行说。
	“我跟孙宇师兄的想法一样，内鬼另有其人。”洛玲珑拿过张天行的酒葫芦倒了杯白酒，一饮而尽，周
围人都看傻了。
	“师妹……”金灵子刚想说什么，洛玲珑伸手示意他不要多说什么了，然后自顾自的又倒了杯酒，一饮
而尽。
	孙宇淡淡的一笑，似乎明白了什么，但却没有开口，他这次只是来帮忙的，天道宫内部的事还是不要插
手的好。
	今天，对于天道宫乃至法术界来说，都是一个特别的日子，四十年前的今天，道家高手天玄真人羽化升
仙，远离人世了。虽说他是个比较有争议的人物，但归根结底，终究是功大于过，而且现在的许多门
派甚至法术协会的一些元老都受过他的恩惠，所以，在他的忌日里，怎么能不来拜祭一下呢？
	一大清早，郑小羽就被大师兄叫起来，穿好了最为华丽的金丝道袍出去迎接上午要来的客人，祭典将在
下午举行。
	这里值得一提的是金丝道袍，郑小羽也分到了一件，在天道宫里，现在除了炙炎真人也就只有五灵子有
资格传了。道袍上的图案都是由金丝绣成的，实为巧夺天工不可多得的宝物。每逢重要的日子，五灵
子都要穿金丝道袍迎接客人，炙炎真人的说法就是，天道宫法术天下第一，而且在法术界里也一定要
是最有钱的，仅此而已。每年各地富豪赠送的财务就何止千万，绝对是其他哥们各派无法比拟的。
	穿上了这么华美的道袍，郑小羽心里这个开心啊，倒不是有意跟去世的师伯过不去，只不过在他们村里
人眼里，这样一身衣服简直就是黄袍了，还什么道袍啊！
	一路吹嘘着来到了太极广场之上，气的何小刀一个劲儿的翻白眼儿。
	此时，金灵子，张天行等人已经等在那里了，前来拜祭的客人也陆续赶到。太极广场之上，金灵子张天
行还有孙宇站在右边，郑小羽洛玲珑还有何小刀站在右边，至于慧缘大师……昨天吃坏了肚子不能出
来了。
	“仙长，仙长，孙儿来看您了！”这时候一个老得不成样子的老头在两个西装革履的年轻人的搀扶下，
老泪纵横的走了进来，众人赶忙上前去迎接。
	“哦，这位老伯是……”金灵子对这个人倒是没有什么印象，看打扮还有随从不像是法术界的。
	“金灵子叔叔，您不认识我了？”老头话一开口，小羽和小刀差点没趴下，看他老成这样还玩什么幼稚
呢？
	“你是……小海？”金灵子试探着问，看样子是有几分神似。
	“就是我啊，我是习海旭啊，当年阵子上闹妖怪多亏了天玄真人爷爷帮忙我们一家才捡了条性命啊，哎
，只可惜天赋英才，自古红颜多薄命，黑发人送白发人，哎……”这个叫小海的老人越说越激动，也
越说越离谱儿了。
	“老爷，小心身体啊！”旁边的年轻人说。
	“快快快，扶进去休息，别闪着腰啊！”金灵子赶忙吩咐弟子帮忙把老人扶进去，无奈的一笑，这叫什
么事儿啊！
	“等等，等等，咳咳咳！”老人拼命的又回过了头，吩咐后面的随从，“快把礼物搬上来，不可怠慢了
天道宫众位仙家啊！”
	“放心吧老爷，你快进去吧！”一个随从恭敬的说，然后拿出个小巧精致的无线电话说了一句，“礼物
放下来！”
	“受到！”那边来了两个字，简单明了。
	“来就来呗，还带这么礼物呢，真是，呵呵，呵呵呵呵！”张天行尴尬的笑着。
	“哇，那是什么？”小羽突然抬头看到了天道宫上空有个巨大的飞行物，上面的风车还在飞速的转着。

	“哇，老鹰！”何小刀兴奋的说。
	“童鞋，那是灰机，懂吗？”洛玲珑抬头一看，心想这老家伙身价真够可以的，有私人直升机了。
	不到片刻，直升机上用绳索送下了几只精美的大箱子，看样子很重，老人的随从们要两个人一起才能搬
起来一只，也不知道装的是什么。
	“呵呵，诸位仙人，这是我家老爷的一点心意，请诸位千万不要嫌弃。”随从打开了一只大箱子，众人
立刻都惊呆了，慢箱子的人身灵芝还有说不上名字的名贵补品，着实是好东西啊！
	“哇，小海出手够阔气的么……”张天行随手拿起一个盒子一看，立马就愣住了，这不是传说中的天山
雪莲吗？有了这东西还愁炼不出灵药？
	“哎，人来了就行了，这孩子也真是的。”金灵子不好意思的说。
	“呵呵，这是送给炙炎真人他老人家补补身子的，老爷听说金灵子仙人喜欢字画，所以特地给仙人准备
了一些字画，希望您能喜欢。”说着随从又打开了一只箱子，全是包装精美的画卷，金灵子也忍不住
了，随便拿起一副一看，哇！
	“怎么了猴儿哥？”郑小羽奇怪的问。
	“吴道子的真迹啊，算了不看了，道灵！”金灵子喊了一声，道灵立刻跑了过来，“怎么了师伯？”
	“照单全收，不要辜负人家一番心意。”金灵子大义凌然的说。
	“是！”收礼这种事儿，道灵当然愿意干了，顺便还能捞点甜头呢！
	“哎？那我的礼物呢？”洛玲珑急了，直接开了口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 看似平静
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第49章 看似平静
	“呵呵，您是水灵子仙人吧，老爷听说了您是后来入门的，老爷也为您准备了礼物。”说着随从又从大
箱子里拿出只小箱子双手奉上，“小小薄礼不成敬意。”
	“什么啊……”洛玲珑嘟囔着打开了箱子，就看一眼就马上关上了，都没舍得让郑小羽和何小刀看一眼
。
	“是什么啊师姐？”小羽急着问。
	“拿着玩去，拿着玩去。”洛玲珑随意的从箱子里拿出一枚钻石戒指丢给了郑小羽，小羽一下子开心的
不得了，真好看！
	“呵呵，还有木领子张天行仙人，这是老爷专门为您准备的六十年佳酿，希望您能喜欢。”随从又打开
了一只箱子，里面全是各种各样的酒，浓烈的酒香瞬间就飘了出来，张天行口水都要流出来了，“哈
哈哈哈，小海这孩子，真是没得说，道清！收礼了！”
	张天行话一出口，众人又都不说话了，张天行也是满脸的忧郁，道清都不在了，还喊什么道清啊？“算
了，随便来两个，受礼！”两个小道士立刻跑了过去抬起了箱子往后院搬。
	“为什么没我的呢？”郑小羽一脸委屈的说。
	“你看你们，怎么都这样，哪有要礼物的啊？”金灵子无奈的说了一句。
	“呵呵，没事没事，这一位一定就是刚入门的土灵子仙人了，老爷知道您喜欢美食，所以特地准备了世
界各地的美食供您品尝，希望您能笑纳。”随从恭敬的打开了最后一个箱子，里面装了慢慢一箱子的
叫不上名字的食物，各色的糖果让郑小羽眼花缭乱，以后不用向师姐要了……
	“笑纳，笑纳，呵呵……”郑小羽开心的说，“那个……那个何小刀！收礼！”
	“好嘞！”何小刀口水都要流出来了，蹦蹦跳跳的跑了过来一把抱起了大箱子就往后院跑。随从们都看
呆了，这箱子的重量就算是大人都要两个人一起用力才能宝来，这个孩子却能……神仙啊！
	“诸位远来是客，有什么需要就找道清，内院歇息吧！”金灵子礼貌的说。
	“不不不，老爷吩咐过我们不能进去打扰众位仙人清修，我们就在外面守候就行了。”随从恭敬的鞠了
一躬，然后带着众人退了出去。
	“哎呀，收获不小啊！”孙宇乐呵呵的走了过来。
	“师弟说笑了，这些礼物师弟喜欢什么可以随意挑选，都是同门师兄弟，礼物都是大家的。”金灵子说
。
	“呵呵，好啊，如果喜欢我一定不会客气的。”孙宇一笑说。
	“法术协会代表到！”外面的弟子喊了一声，众人立刻都严肃了起来，法术协会又叫世界法术联盟，聚
集了全世界的法术精英，每当有重要的决定，都是由法术协会发布的，而且法术协会也是目前与黑巫
师公会对抗的中流砥柱。
	“快，迎接！”金灵子说了一句，众人也都列好了阵势。
	这一次法术协会一共派了三名代表前来，身着各异，只有一个是本国人，另两个一个来自日本，一个来
自欧洲，都是法术界里响当当的人物。
	众人远远的看到了三人在引路小道士的陪同下往这边走过来，这时候外面的小道士又喊了一句，“楚剑
雨，灵猫玄女到！”
	“什么？”众人全是一愣，法术协会的三个人也急忙回过了头，只见门口处，一个白衣男子还有一个穿
着黑色绣花旗袍抱着猫的美丽女子一齐走了进来。女子当然就是传说中的天玄大弟子了，可是这个楚
剑雨又是谁呢？
	“是他？”洛玲珑眉头一皱，“他来做什么？”
	“怎么，你认识？”金灵子问。
	“纵灵师中排名第一的楚剑雨，虽然很少出手，但始终保持的不败的记录，而且为人极为古怪孤僻，不
愿意与人交往，许多法术界的人为了见他一面煞费苦心呢，没想到他今天竟然自己来了……”洛玲珑
说，然后表情一变，“而且还这么帅！”
	“切！”众人一齐鄙视了她一眼，然后纷纷走上前去欢迎，其实这件事挺不好处理的，两帮人一起进来
了，究竟先迎接谁？案例说灵猫玄女也是天道宫的，属于自己人，可是万一冷落了她，惹得她不高兴
怎么办？毕竟昨天人家帮了那么大的忙呢！所以金灵子选择按兵不动，就站在原地等他们过来……
	“师姐！”小羽冲着抱黑猫的女子摆了摆手，女子宛然一笑，轻轻点了点头。
	“天生阴血？”叫楚剑雨的男人淡淡一笑，看了看郑小羽，很赞赏的点了点头，至于其他人根本没有理
会。
	“玄女和楚先生一同前来了，呵呵！”法术协会为首的那一个国人说，看样子有六十多岁了，根据修炼
法术的人都比较年轻的原理来看，应该已经八十多了，但身体很是硬朗。另外两个代表则是根本没有
把玄女和楚剑雨放在眼里。
	“你们的，什么的干活？”日本的代表抢先开了口，后面的金灵子等人着实吃了一惊，这个楚剑雨姑且
不提，单单是灵猫玄女的脾气那可真是……喜怒无常。通常她喜欢的人，她会无理由的帮忙，她不喜
欢的人，她会无理由的杀掉，就这么简单。
	“世道便了，什么样的都能进到天道宫里来了吗？”灵猫玄女微微皱了皱眉头，然后转身对后面的小道
士说，“去，挂块牌子，日本人与狗不得入内。”
	“这……”小道士为难了。
	“怎么，我说的话你们不听？”灵猫玄女质问道。
	“快，快挂起来，少废话！”张天行知道这个大师姐的脾气，赶忙冲着小道士挥手道。
	“是！”小道士一听张天行都点头了，乐的不得了，这一次他要做英雄了。
	“他们在说什么？”日本法师低头问了问法术协会的白发老者。
	“哦，他们在说……你很帅！”老者转身走向了金灵子不再理会他，心想惹怒了灵猫玄女，有你好果子
吃的，这浑水谁爱蹚谁蹚，反正自己这把老骨头是不行了。
	“哦，很好，很好，我也很喜欢中国美女。”日本法师点点头对灵猫玄女大家赞赏，但两人已经走了过
去，根本没理会他。
	“师姐！”金灵子等人一齐拱手问好，很是恭敬。
	“恩，没什么，我来拜祭一下师父，这是我朋友楚剑雨，也是道家的人。”灵猫玄女介绍说，完全不把
法术协会的三个人放在眼里。
	“你们好。”楚剑雨淡淡的说了一句，“炙炎真人身体可好？”
	“哦，承蒙楚先生惦记，师父正在闭关，应该没有大碍。”金灵子说。
	“这个越能和尚还真是棘手呢，呵呵！”楚剑雨诡异的一笑，然后跟着灵猫玄女一同走向了大殿，他们
对地形尤为熟悉，跟本不用引路。
	“哎，师姐越来越年轻了……”金灵子长叹口气。
	“呵呵，师兄不必多想，师姐修行之深，能保住青春容颜也极有可能。”孙宇知道金灵子的想法，他一
定是猜测灵猫玄女修炼了长生诀这种逆天的法术了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 风云际会
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第50章 风云际会
	“哦，欢迎三位远道而来。”金灵子这才注意到站在一边满脸尴尬的三个法术协会代表，赶忙上去寒暄
了几句，然后直接让弟子带他们进去了。
	“哼，礼物都没带，小气！”张天行没好气的说了一句。
	“就是！”郑小羽一边吃着小海老头送来的糖果一边神气的说。
	“哎呀，天理何在啊，天道不存啊！”突然，一个疯疯癫癫的人从后院跑了出来，跌跌撞撞的喊着。
	众人一愣，是道绝！
	“快，抓回去！”金灵子脸色都变了，这种重要的场合放出个七煞疯子，成何体统。
	“恩？”郑小羽眉头一皱，看着被两名小道士架住的道绝，像是发现了什么一样。
	“怎么了小师弟？”洛玲珑轻声问。
	“师姐，一个人有几个灵魂？”
	“啊？”洛玲珑一愣，这个问题够白痴的，“当然只有一个了，否则就是精神分裂了。”
	“哦！”小羽重重的点点头，“三重分裂。”
	“啊？”洛玲珑又是一阵疑惑。
	“好了，好了，你们还管那个疯子做什么，别理他。”金灵子正言道，但自己却忍不住哀伤的看了一眼
道绝，道绝也正在看着他，表情很复杂，然后就开始呜呜呜的哭了起来。
	“哎，来了多少人了？”孙宇随口一问，其实就是为了缓和一下气氛。
	“回禀师伯，现在差不多五十人了，应该还有几家没到呢！”道灵拱手道。
	“哦……”孙宇若有所思的点点头，“小刀，你去看看你师兄，人都快齐了，他还能不能解决完了？”

	“我才不去呢，臭死了。”小刀皱着鼻子说。
	“阿弥陀佛，贫僧来了。”慧缘气喘吁吁的跑了过来，满面通红。
	“呵呵，还真是体力活儿啊！”张天行打趣道。
	“呵呵呵呵！”众人放声一笑。
	“阿弥陀佛，贫僧……贫僧……”慧缘眉头一皱，“噗通”一声，刹那间臭气熏天……
	“哎！”众人纷纷捂起鼻子四散逃离。
	“爽快！”慧缘美滋滋的扔了两个字。
	“佛音寺，越武大师到！”外面的弟子又喊了一声。
	“师父！”何小刀一个激灵，师父都来了！
	“快快快，列队迎接！”金灵子忙说。众人也急匆匆的行动了起来，这一回是慧缘自己站在左边，剩下
的人站在右边……
	只见，一个满脸白胡须相貌慈祥的老和尚在一个小沙尼的陪同下，缓步走了进来，手中一把盘龙锡杖尤
为显眼，在阳光下发射出耀眼金光，一看就是佛门至宝！
	“师叔远道前来，有失远迎！”金灵子带头拱手道。
	“呵呵，阿弥陀佛，故友忌日，贫僧岂有不来之理？”老和尚越武说。
	“师父，这小子把我打了！”何小刀气鼓鼓的指着郑小羽说。
	“少来少来，谁让你抓我了？”小羽神气的说。
	“呵呵，英雄出少年啊，你们二人将来一定大有作为！”越武禅师赞道。
	“弟子将来要做排名第一的纵灵师！”何小刀豪迈的说。
	“哼，那点出息，我将来就要回村儿里去当算命先生！”郑小羽特别神气的说，金灵子等人都傻了，这
么远大的目标，也只有郑小羽能想出来了。
	天道宫门前，赫然的树立起“日本人与狗不得入内！”的牌子，前来参加祭奠的客人们看了都忍不住要
笑个半死，而里面的那个日本法师却还是一脸的得意，完全不知道外面已经立起牌子的事。
	这时候一个身穿灰色风衣的胖子大摇大摆的走了过来，两个小道士一愣，看他的样子倒像个流氓，不像
什么法术界的人。
	“哎呀，谁这么有正义感？”胖子走到牌子前一笑说。
	“这一位，请问您是哪个门派的代表？”小道士问。
	“无门无派。”胖子说着就要往里进。
	“等等，等等，无门无派您来这里做什么的？”小道士一看这人十有八九是来凑热闹的。
	“我有枪！”说着胖子从腰间拔出一把很旧的左轮手枪，在两个小道士面前摆弄了一番。
	“您请进……”一个小道士赶忙让路说，正所谓法术再高也怕手枪啊，这话一点不假，只要是血肉之躯
，谁不怕啊？
	“持枪胖子到！”另一个小道士忙像里面喊了一句。
	里面的人一听都愣住了，洛玲珑第一个反应了过来，几步走上前去，想看一看这个持枪胖子长什么样。
而胖子也已经大摇大摆的进来了，满面的坏笑。
	“这一位是……”金灵子眉头一皱，一点印象都没有了。
	“初立纯？”洛玲珑指着胖子叫了三个字。
	“在！”胖子拱手道，“各位，我也是来参加祭奠的，我认为这跟我有没有枪没有什么关系！”胖子说
了一句。
	“好好好，快点吧，大家准备一下，马上要出发去后山了。”金灵子大袖子一甩不去理会他。
	“哼，跟我一样胖，怎么吃的呢！”张天行一甩手，转身也走了。
	“哼，到什么时候都没个好人的摸样。”孙宇白了他一眼也走了。
	“阿弥陀佛，施主淡定。”慧缘淡淡的说了一句，然后也转身走了。
	“呵呵，还看不起人呢！”叫做初立纯的胖子特别不屑的说，然后看了看洛玲珑，嘿嘿一笑，“小玲珑
，进来可好啊？”
	“当然，哼！”洛玲珑也哼了一声，带着郑小羽和何小刀离开了，初立纯无奈的把枪塞回到腰间，跟着
进去了。
	原来，这个叫初立纯的胖子也算是个纵灵师，不过法术他没会几个，大都是用枪的，生活作风方面也很
有问题，所以大家都不看好他，但却在纵灵师排行榜上排名第九，实力也算很强了。
	天道宫大殿里，此时已是风云际会，各们各派，凡是有点名气的都已经派来了代表，其实真正拜祭天玄
的没有几个，都是借助这次机会来结交一些法术界的朋友的，更重要的是能跟天道宫结好，这可是百
利而无一害的事啊！
	此时大家讨论的异常激烈，金灵子就坐在主人的位置上默不作声，任凭这些人各抒己见。真可谓百花齐
放，百鸟争鸣。
	“小小的七煞敢在天道宫面前丢人现眼，杀鸡焉用牛刀，待我去收拾了他们，给死难的天道宫朋友们报
仇雪恨！”龙虎山的一个道士异常激动，说话都底气十足。
	“道兄此言差矣，七煞固然只是蝼蚁，但却不可轻敌，依在下看应该从长计议。”一个纵灵师接着说。

	“哼，这话跟没说似的。”另一个人开了口。
	“你什么意思，你再说一句！”
	“我说了怎么了，就看不起你们这样只会说不敢去打的！”
	气氛渐渐的紧张了起来，一边的灵猫玄女跟楚剑雨都无奈的一笑，没有多说什么，金灵子见大师姐不开
口，只能自己出面了……
	“都闭嘴！”突然有人喊了一声，所有人都愣住了，这话不是别人说的，正是我们的算命先生郑小羽！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 象再现
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第51章 四象再现
	“哦，师弟，你又给力了！”洛玲珑拍了拍他的头说。
	“你算哪颗葱？”不知道哪个门派的一个弟子开口问。
	“放肆！”道灵大声喝道，“这是我师叔，土灵子郑小羽！”
	“啊？”众人都是一惊，土灵子是个孩子吗？
	“七煞进攻的时候你们在哪里？有本事找七煞打去啊，何苦让我们一家死伤那么多人？”小羽怒声道。

	“恩！”一旁的楚剑雨点了点头，众人一愣，“这茶不错。”
	“呼……”众人放下心来，其实他们不是怕楚剑雨，一来他很少露面，二来他也不那么可怕，大家畏惧
的是坐在他旁边的灵猫玄女还有白龙剑首，这两个人可是惹不起的，得到天玄的真传，天晓得他们会
不会逆天的长生诀？
	“本来就是吗，你们看，我手指这些天就一直没好过，画符画的疼死我了都！”小羽委屈的伸出胖乎乎
的小手说。
	“我师弟说的不错。”灵猫玄女开口道，“其实对抗七煞，我们天道宫自己就够了，反正你们也是送死
的，何苦还要做事后英雄呢？都不如两个十一岁的孩子，真是白白修炼了那么多年。”玄女叹声道，
然后看了看法术协会的白发老者，老者一愣，连忙点头，“是，是，是。”
	“哦，NO！”另一个来自欧洲的老外不满意了，看来他汉语不错，玄女的话他听懂了，“你这个贱人
，男人说话，没你的份儿！”
	“唰！”老外话音刚落，只感觉一道白影闪过，左边脸颊就被轻轻的划了一下，刹那间鲜血直流，怎么
回事？所有人都怔住了，是孙宇的白龙断水剑！
	“我们自己的事还轮不到你一个老外插嘴，对我师姐不敬，我看你这个灵媒也不要做了吧！”孙宇冷冷
的说了一句。
	“别别别！”金灵子一看要动手了，赶忙站起身阻拦，老外气得脸都红了，突然转而一笑，“我认为这
位美女大人的话非常有道理，Varygood！”
	“我靠，这也可以？”张天行都看傻了，心想这法术协会派的都是什么人啊，一个听不懂人话，一个你
说什么他都是是的，还有一个见风使舵，哎，既然这样……“道灵！往牌子上加字，快去，别让你师
伯不高兴了！”
	“明白了！”道灵开开心心的跑了出去。
	“阿弥陀佛……”一直没有开口的备份最高的越武禅师终于说话了，“土灵子说的很有道理，七煞进攻
之时，你们各们各派都是按兵不动，不愿意招惹七煞，现如今七煞伤损过半，白龙剑首与灵猫玄女又
回来了，你们这才有了底气，实在说不过去了。”
	“大师所言极是。”灵猫玄女固然霸道，但对越武禅师还是很尊敬的。
	“现如今天道宫里聚集了这么多法术界同僚，七煞应该不会笨到继续下手。”金灵子说。
	“哎呀，这么多人呢！”这时候，胖子初立纯大摇大摆的走了进来，环顾了一圈，然后坐到了楚剑雨对
面，特别鄙视的白了他一眼，楚剑雨淡淡一笑也不做声。
	“好了，散会，大家准备一下，我们马上启程去后山。”金灵子说。
	“哎？怎么？完啦？我来就散会是不？”胖子初立纯很是懊恼，悔不该在外面逗一会儿猫啊，会都没参
加上。
	“要不你自己留下开会吧，我们是要走了，呵呵呵呵！”楚剑雨高声一笑，然后站起了身，径自走了出
去，灵猫玄女和孙宇也紧跟在后面，他们好像对这个只有二十几岁的男人特别尊重。
	“我靠，真没劲了。”初立纯很是无语，正好一眼看到了何小刀，“喂，你叫什么名字？”
	“哼！”何小刀也学着别人白了他一眼，然后跟着小羽转身走了。
	“哎！你们都什么毛病？”初立纯气得都要吐血了。
	天道宫后院，五灵居之后，只有两个简单而空荡的房子，是炙炎真人和已故的天玄真人的住所，位置比
较偏僻，平时也没人来光顾，但今天却来了三个人，楚剑雨，灵猫玄女还有孙宇。
	三个人特别怀念的站在天玄居的院子里，沉默着都不说话，像是在回忆曾经的岁月。这时候启程的时间
到了，郑小羽跟何小刀跑过来叫他们，还有白虚，见了三个人白虚似乎特别开心，尤其是楚剑雨，好
像以前就认识了一样。
	“呵呵，别来无恙啊！”楚剑雨摸了摸白虚毛茸茸的脑袋，淡淡的一笑。
	“我们快走吧，不然赶不上了。”何小刀急着说，看来他是这把这祭典当成了热闹来看。
	“恩，也是时候了。”楚剑雨点了点头。
	“我们还有去的必要吗？”孙宇突然问。
	“哎？师兄，师伯可是你师父啊，你怎么能不去呢？”小羽说。
	三个人相互对视了一下，灵猫玄女开了口，“走吧，很久没去过了呢！”她怀里的黑猫也喵了一声，白
虚特别不屑的白了它一眼，然后转身离开了。
	“恩？怎么有只鬼？”灵猫玄女注意到了不远处的玉婉，而玉婉正一动不动的盯着楚剑雨看得出神。
	“你……”楚剑雨突然脸色大变，侧过头对两人说，“快走吧，拜祭完了我们就离开。”然后，急匆匆
的走开了，而玉婉也是一反常态的按住了头，“不可能的，怎么了这是！”
	“玉婉姐姐，你怎么了？”小羽急着跑了过来，一头雾水的何小刀也突然意识到了原来郑小羽身边真的
有一只鬼，而且是女鬼。
	“这种感觉……啊！”玉婉大叫了一声，然后嗖的一下飞了出去，白虚也赶忙追上，随着玉婉跑开了，
郑小羽那点功夫当然追不上了，只能默默的站在那里，也说不出话来。
	“哎，你太不仗义了，你还养鬼啊，你很有做纵灵师的天赋吗！”何小刀很兴奋的说。
	“奇怪了，玉婉姐姐从来没有这样过啊，为什么会……”小羽深深的皱起了眉头。
	后山之上，各门各派已经列好了阵势，很是威武。金灵子还是像往常一样叫大家现在外面等候，自己进
去打开陵墓的大门。毕竟天玄陵墓的钥匙是天道宫的绝密，还是不要让外人知道的好，说实话，郑小
羽也不知道，但他也不问，他还是很聪明的，越是秘密，知道了对自己就越没有好处，反正自己也不
想修炼什么长生诀，有一个玄武神甲术就够了，自从师父传给了他这个法术，真别说，耐打能力的确
强了许多，那天被冥煞打成那样都没怎么疼，这要是以前，早就死了，看来，还是要勤加练习，这的
确是最为实用的法术。
	大门终于打开了，小羽跟着洛玲珑一起走了进去，也第一次见到了天玄陵内部到底是什么样的……
	陵墓内部是一座巨型的宫殿，整体是八卦形状，地上应经画好了乾坤坎兑艮翼震离，踏足其中，已经可
以感觉到能量的波动了。正中间是一尊天玄子的雕像，仙风道骨，雄姿英发，披散着柔顺的长发，额
头上还有一个火焰型标志，左手指天，右手握着一把天蓝色长枪，这倒是一把真正的武器，上面雕刻
着各种道家符文，枪柄末端还有一颗鸡蛋大小的血红色宝石，放射出异样的光辉。传闻天玄子的尸首
就埋在石像低端，但若是想要挖出来看一看天玄子本人到底长的什么样已经是不可能了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 灵煞1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第52章 灵煞1
	“阿弥陀佛，问天纵横枪，果然还是风采依旧。”辈分最高的越武禅师合十双手默默念道。
	“师叔好眼力，此物就是天道宫七大宝器之一的问天纵横枪。”金灵子恭敬的站在石像前面，先向师伯
的雕像行礼，张天行，洛玲珑还有孙云等人也紧随其后，但楚剑雨却一点反应都没有，似乎还沉浸在
刚才遇到玉婉时候的惊异之中。
	各门各派的代表们也纷纷走上前来，恭敬的像天玄雕像行礼，以表明本门派对于这个法术界巨人的尊敬
。
	“师姐，什么事问天纵横枪啊？”小羽小声的问洛玲珑，一边的何小刀也凑了过来，他也很想知道，一
个道士的武器是长枪，无论如何也感觉怪怪的。
	“就是师伯的法器，天道宫七大宝器之一，主侵略，是逆天的象征，一直没有人敢使用，因为武器本身
就有反噬主人的能力，后来师伯成功降服了此枪，它也就成了师伯的武器，师伯死后雕刻石像的时候
就被工匠一同放上了，我也是听师父说的，好像这把枪重二百多斤呢！”洛玲珑说。
	“二百三十七斤，哎！”胖子初立纯走了过来无奈的说了一句，然后也上前拜祭去了，气得洛玲珑满脸
通红，心想这个死胖子，哼！
	“二百三七斤！”小羽跟小刀一同喊出了声，刹那间，所有人的目光都投了过来，小羽毕竟还是很聪明
，趁何小刀还没有反应，直接又来了一句，“呵呵，大家别见怪，他没见过大世面，继续，继续！”

	“哦……”众人长吁了一下，然后继续祭拜，这时候小海老头的反应是罪激动的，推开随从几步跑上前
去，噗通一声跪倒在了石像前面，呜呜的哭了起来，众人一见都有人哭的这么伤心了，反应快的就业
跟着挤了几滴眼泪。
	一见到这场景，一边看着的楚剑雨，孙宇还有灵猫玄女都愣住了，孙宇刚想上前去说点什么却被楚剑雨
拦住了，然后给灵猫玄女使了个颜色，灵猫玄女马上会意了楚剑雨的意思，于是便走了上去，扶起了
小海老头……
	“仙长，您千不该万不该就这么走了，您对我习家的大恩大德，孙儿还没有报答呢啊！”小孩老头越哭
越伤心，越伤心就越是想哭。
	这一举动，让许多人也着实被感动了，每年前来拜祭的人何止上百，但只有这个老人是动了真感情的，
这无疑让灵猫玄女这样以冷血怪异著称的人也流了两道淡淡的泪痕……
	“小海，别太伤心了，师父泉下有知，会知道你这份心意的。”灵猫玄女劝解道，毕竟小海老头是个普
通人，又这么大年纪了，经不起这么折腾的。
	“啊？你是……”小海一愣，看着灵猫玄女半晌说不出话来，突然灵光一闪，“你是猫女祝盈阿姨！”

	“哦！”众人都沉沉的点了点头，原来灵猫玄女是叫做祝盈的，只不过以前她不说，也没人敢问啊！
	“恩，是我，小海要乖啊，快别哭了。”祝盈甜美的一笑，小孩老头都傻了，这是怎么回事儿，按理说
祝盈应该已经九十多岁了，怎么看起来也就二十出头的样子？
	“祝盈阿姨，真的事祝盈阿姨啊，是……”小海老头一激动晕了过去，随从刚忙上来几下就把小孩老头
伏下去了，祭典再一次安静了下来。
	“原来师姐叫祝盈啊！”小羽说。
	“呵呵，不然你以为呢？”祝盈淡淡一笑，然后回过头对众人说，“我是叫祝盈，在座的指导我姓名的
没有几个，不过也很奇怪，一只没有人问过我叫什么啊？估计再过几十年，连我自己都忘记了我叫什
么了。”
	众人一片沉默都没有说什么，越武禅师反倒表现得很轻松，淡淡的冲着石像说道，“老友啊，你看到了
吗，如今我法术界人才辈出，扫平黑武士公会指日可待，你泉下有知，也该安息了，阿弥陀佛！”
	“阿弥陀佛！”包括何小刀在内的所有佛门弟子一同合十双手，淡淡念道。
	一边的法术协会的代表已经开始在念追悼词了，由那个白发老者主持，日本法师和来自欧洲的灵媒分别
站在他两边，面色强装着凝重，毕竟是这种场合，还是要有一点礼貌的。更何况，白龙剑首的白龙断
水剑绝对不是好惹的，再加上他的师姐灵猫玄女，还有纵灵师中排名第一的楚剑雨，这组合实在是牢
不可破。
	追悼词写的很豪迈，主要就是一些歌功颂德的言辞，然后把天玄子生前的实际简单的讲一遍，什么哪年
收服了哪知妖怪啊，哪年斩杀了哪只僵尸王，小羽听着听的都入迷了，看来这个师伯的确不简单。难
道是修炼了传说中的长生诀，才让他这么厉害的吗？难以想象，话说七煞千方百计想要进来的天玄陵
不是就有长生诀的吗？可是四下看了看，好像也没什么特别的……
	“啊！”突然，守在外面的两名弟子面色惨白的飞了进来，重重的倒在地上口吐鲜血，已经断气了……

	“怎么回事！”金灵子脸色大变，七煞不会傻到现在来进攻的吧？
	“你们几个，跟我出去看看！”道灵一马当先带着几名师弟想要出去，却被洛玲珑一把拦住了，到另一
愣，用一样的目光看着师父，洛玲珑却什么也不说。
	此时，陵墓里的人们都慌了起来，纷纷拿出法器准备迎敌。
	“怎么会有……”郑小羽奇怪的上前两步看了看门口处，突然脸色一变，这不是结界吗？“四象俱灭阵
！”
	“什么！”所有人都惊住了，传说中的法术终结者……四象俱灭阵！
	“哎呀，完了完了，这下子你们的法术用不上了。”胖子初立纯自顾自的点了支烟，也不去理会躁动的
人们。
	“慧缘，破阵！”越武禅师微皱眉头，说道。
	“弟子遵命！”慧缘握紧锡杖径自冲了上去。
	这一边的楚剑雨等三人却面色轻松的站在那里看起了热闹……
	慧缘接到师父的命令，独自一人走上前去，挥起锡杖，左手一只，“我佛慈悲，金刚伏魔！”
	众人的目光一齐投向了慧缘，希望这个佛家弟子能快点解除危机，这样的场合，七煞也敢明目张胆的里
，只能说明他们还是有足够的把握的。
	“恩？”慧缘一愣，锡杖一点反应都没有，他这才意识到自己的法力也都消失了。
	“小朋友，这是四象俱灭阵，所有的法力都要消失，除非你的法力远比施阵者要高，只能说明你还没有
能力破阵。”胖子初立纯随口说了一句。
	“啊？这可如何是好？”众人又开始躁动了起来。
	“大家先冷静一下，我就不信他们七煞布的四象俱灭阵能厉害到哪里去！”金灵子大义凌然的说。
	“这种小阵还是交给我龙虎山来对付吧！”一个龙虎山的道士自告奋勇走上前来，心想这是扬名立万的
好机会啊，不可错过！
	“哼哼……”一边的楚剑雨等三人都是淡淡一笑，完全没有看好这个贼眉鼠眼的道士。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 灵煞2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第53章 灵煞2
	“祖师爷上身，快上身！”道士口中念念有词，郑小羽是看明白了，农村跳大神儿的都这样。
	“哎呀，不管用了，气煞我也！”道士灰头土脸的又走了回去。
	“这下可如何是好啊！”法术协会的白发老者急着说，这时候来自日本的法师很淡定的走了出去，挥起
手中的木杖，“让你们的，看看，我大和民族的大神……”
	“别白费力气了，你们破不了的。”突然一个黑衣男子出现在了出口处，郑小羽和何小刀一眼便忍了出
来，是冥煞！以布置法阵著称的冥煞！
	“谁说的，我上一次就破了！”郑小羽开口说。
	“小兔崽子，上一次那个只是随便拿出来玩玩的，这一次的四象俱灭阵，我整整布置了三年！”冥煞话
一出口，刹那间满座哗然，三年，这就说明气煞早在三年前就预谋这一次计划了，着实可怕！
	“冥煞，你到底还是出现了。”洛玲珑淡淡的一笑。
	“什么意思，我的不懂……”说着日本大法师已经挥起木杖冲了上去，看来也是用不出法术，憋坏了，
准备肉搏了，谁知冥煞右手一挥，日本大法师脚下便闪动起了一个火焰型符文，日本大法师还没来得
及反应，身体已经瞬间焚为了灰烬！
	“啊？这……”众人一时都吓坏了，这阵法太恐怖了，不可力敌啊！
	“恩，四象俱灭阵中加入了五行危命阵，果然是个设置法阵的奇才。”楚剑雨终于开了口，众人这才想
到这边还有一个纵灵师第一的楚剑雨啊！
	“呵呵，多谢夸奖了，就算你是纵灵师第一又怎样，灵猫玄女，白龙剑首，五灵子又怎样？身在阵中，
你们有法术也用不出来，乖乖的把长生诀叫出来吧，让你们死的痛快一点。”冥煞傲慢的一笑。
	“恩，是啊，有法术也用不出来了，都憋着呢，憋的是相当难受了。”胖子初立纯不知道什么时候已经
在地上画好了一个符文标记，然后伸手一指，“烧！”呼的一声，一道小火苗燃了起来，众人一愣，
唏嘘不已，心想都什么时候了还在那里玩火……
	“阿弥陀佛，施主，苦海无边，回头是岸啊，难道你认为贫僧没有能力破阵吗？”越能禅师上前几步，
表情平静的说。
	“大师当然可以破阵，但是如果大师一定要强行破阵的话，就别怪我直接发动五行危命阵，到时候你们
法术高的都没事，但是大部分人都要死在五行之力下。”冥煞冷冷的说。
	“大师，莫要轻举妄动啊！”法术协会的白发老者急着说。
	“是啊，是啊，大师，不要啊！”众人也随之附和起来。
	“呵呵呵呵，这就是你们法术界的精英们吗？不过如此啊，在我们黑武士公会面前，蝼蚁不如。”冥煞
说着沉沉的低下了头，然后说了一句震惊全场的话，“神煞，你还不动手？”
	“啊？”大家纷纷对望了起来，神煞就在这里吗，传说中七煞之首神煞原来一直都在自己身边吗？那会
是谁？
	“事到如今，神煞，你还是出来吧！”金灵子也大声喊了一句，扫视了一下众人，没有什么异样的。
	“混蛋！”突然一个白影从外面冲了进来，一剑砍向了门口护阵的冥煞，冥煞侧身一躲，肩膀却被轻轻
的划了一下，刹那之间，鲜血直流，但毕竟久经沙场，这点小伤还不算什么，随手抓起那人的脖子，
定睛一看，顿时一愣，然后狠狠的丢进了洞里……
	“啊，是你？”大家这才看清，刚才袭击冥煞的不是别人，正是金灵子首席大弟子道绝！
	“你怎么进来了？”金灵子不知道应该开心还是难过，难道自己的宝贝徒弟迷途知返了吗？
	“师父……”道绝气喘吁吁的叫了一声，很明显是一路跑过来了。
	“吃里爬外的东西！”冥煞狠狠的骂了一句。
	“你没事吧，道绝……”洛玲珑跑过来，俯下身担心的问道，然后面色沉重的又说了一句，“或者是…
…道清？”
	“恩？”这一下所有人都说不出话来了，这是怎么回事，明明是道绝，洛玲珑怎么叫他道清？
	一边的楚剑雨和初立纯相互对望了一眼，都皱起了眉头，继续看下去。
	“小师妹你傻了吧，道清已经……”张天行的话还没有说完，突然听到道绝口中喊出了自己再熟悉不过
的声音，“师父！”是道清的声音！绝对没错！
	一时间，在场的所有人都安静了下来，究竟是怎么一回事，道绝为什么就成了道清呢？身体还是道绝的
，但声音却一会儿是道绝的，一会儿又是道清的，太奇怪了……
	“你……真的事道清姐姐……”郑小羽走了出来，眼泪已经止不住的流了下来，“原来真的是你……为
什么要骗我们呢？大家对你不好吗，你不知道你出事以后二师兄每天晚上都一个人躲在房间里哭的吗
？”
	郑小羽的一番话着实让道清，也就是道绝，沉默了，他的眼神开始忧伤，不再疯疯癫癫，只是不住的流
泪。
	“哎，小师弟你一早就知道的吧？”洛玲珑站起身问。
	“恩。”小羽重重的点了点头，“也许你们看不到，可是我是天生鬼眼啊，我看得很清楚，现在的道绝
身体里……有三个灵魂。”
	“啊？”再一次震惊全场的话语，一个人的身体里怎么会有三个灵魂？就算一个是道绝，一个是道清，
那另一个是谁？
	“小师叔你应该早点把我杀了的。”这一次是道绝那哀伤的声音，道绝沉沉的低着头，“如果我可以早
一点死的话，天道宫也不会死了那么多同门……”
	“到底是怎么回事！”金灵子忍不住了，直接开口问道。
	道绝默不作声，淡淡的看了看洛玲珑，洛玲珑轻轻的点了点头，她知道不管是道绝还是道清都不愿意说
这件事，所以，只能她来说了。
	“一直没有露面的灵煞……就是道清……”洛玲珑平静的说了一句。
	“不可能！”张天行激动了起来，他怎么能够接受这个事实，为师门献身的宝贝徒弟道清怎么会突然之
间就成为背叛师门的灵煞呢？
	“二师兄！你还要糊涂到什么时候！”洛玲珑吼了一声，“正如你所说的，道清天资一般，但是跟着道
绝下山除妖以后，功力猛增，估计灵煞就是那个时候上了道清的身。我检查过道清尸体上的伤口，很
想是细剑造成的，但不太规整，知道那天晚上我发现自己的指甲裂开了，我才突然想到，指甲也可以
抓伤人的，功力深的更可以置人于死地，而道清就是死在个指甲之上的。”
	“那怎么就能说明道清是灵煞？谁的指甲？”张天行刚说完，整个人一愣，似乎想明白了什么。
	“是道清姐姐自己的指甲……”小羽接着说，“我们天道宫没有人有那么细的剑，更没有人有那么长的
指甲，除了……道清姐姐。”
	“恩，小师弟说的很对，所以说……道清是自杀的。”洛玲珑说。
	“而且，道清姐姐还说了谎，二师兄说她是个孤儿，在一座城市里捡回来的，可是道清姐姐却说有机会
带我到她的家乡去，这种说法感觉太古怪了。”小羽说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 人生若只如初见
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第54章 人生若只如初见
	“还有她的戒指，我检查过尸体，戒指已经有了裂痕，试问什么样的力量可以把金属戒指弄裂？应该是
有什么东西跑出来了吧！”洛玲珑说。
	“恩，我看过道清姐姐的戒指，上面有一点黑乎乎的东西，应该是什么鬼怪，但我没有在意。”小羽说
。
	“不可能的，这些都是你们的猜测，道清不可能就是灵煞的，她那么乖，怎么可能？”张天行依然不肯
相信。
	“那天晚上小师弟说了一句三魂附体我才真正的确定道清就是灵煞，而且我让四师兄搜集回来的资料上
已经说明的很清楚了，没有人见过灵煞，我当时还问道灵什么样的人会让别人永远都看不到，他打趣
说死得连骨头都烂没了的人，后来仔细想想，很有道理，那就只能说明灵煞根本就不是人，而是一只
修行高深的老鬼！”洛玲珑恶狠狠的看着道绝说。
	“呵呵！”道绝一笑，是女人的声音，这一次是道清，“那您说我为什么要自杀，然后占据道绝师兄的
身体呢？”
	“这个……我只是猜测了，你应该是喜欢道绝的吧，按理说道绝应该被杀死，而你却下不了手，所以出
此下策，一来洗脱了自己的嫌疑，把所有的罪名推到道绝身上，二来把道绝弄疯，借机继续潜伏在天
道宫里，是吗？”洛玲珑问。
	道绝沉默了。
	“到底是不是这样的？”张天行大声问道。
	“你们想听一个故事吗？”道绝突然很平静的说，或者说是道清……
	道绝丢开了手中的剑，长长的叹了口气，整个人一下子像是衰老了许多一样，周围的人都安静了下来，
等待着他或者是她的故事……
	“的确，我的天资不高，学什么都慢，但师父对我很好，道绝师兄天资最高，修行最深，道灵师弟天生
聪颖，也很优秀，只有我，我什么都不如他们，但是自从我第一次见到道绝师兄的时候，我就喜欢上
他了，我发誓一定要跟着他一起出去斩妖除魔，为他做一点什么。直到那一次，有了机会，我跟道绝
师兄还有道灵师弟一起下山除妖，途中一切顺利，可就在回来的时候，我发现道绝师兄去看望一个镇
子上的女孩儿，女孩儿很漂亮，听说是一名纵灵师，修行也很高。当时我都要崩溃了，一个人跑出去
哭个不停，也许是我太笨了，什么都学不好，不但得不到道绝师兄的青睐，更让师父在师伯和师叔面
前抬不起头来，所以我第一次发现，力量对于我来说的重要性……那一晚，我遇到了它，一只修行三
百年的厉鬼……他说他是清朝时候宫廷里的一名被废皇子，后来被奸人害死，它说它可以帮我得到我
想要的力量，我问它代价是什么，它说不需要任何代价，只是想帮我而已，于是我们合作了……回来
以后我发现得到厉鬼力量的自己学什么都快了，而且道绝师兄还有道灵师弟的法术在我眼里开始变得
尤为稚嫩，但我不敢显露出来，只能默不作声……”道绝说道这里伸手擦了擦眼角了一丝泪水。
	“直到第二次下山，我知道了黑巫师组织的存在，开始并没有什么，可是道绝师兄又去见那个女孩儿了
，我当时真想把那个女孩儿杀了，但我没有，我知道那样的话，道绝师兄会很难受的，我不想看到他
难受……终于我决定加入黑巫师组织，他们答应我会让我得到更强大的力量，可是厉鬼皇子却劝我不
要加入，它说，其实力量高低与否都没有什么太大的作用，它说现在的生活很好，但我没有同意，还
找到了一枚戒指把它困在其中，它也没有反抗，直到现在我都不明白为什么，它会那么无理由的帮助
我……”
	“后来，我凭借着厉鬼皇子的三百年法力很轻松的在黑巫师公会里做到了七煞之一的位置，也正式加入
了夺取长生诀的计划，传说中道家三大仙技之一的逆天长生诀，一旦练成，将会天下无敌，我当然也
想得到，我想，等我做了纵灵师第一位的时候，道绝师兄一定会对我刮目相看，师父也一定会很欣慰
的。”
	说到这里，张天行早已经泣不成声。
	“七煞组织把计划定在了这一次祭典上，也正巧小师叔刚上山，我特别喜欢小师叔，虽然他还是个孩子
，但却有许多精神是我们这些大人所没有的。可是上面却下达命令让我先杀一个五灵子，给天道宫一
个下马威，思前想后就只有小师叔嘴容易对付，他天真活泼，根本不懂得尔虞我诈的世界，可是我却
无论如何也下不了手……后来我经常往后山跑去调查地形画给其他的六煞，终于还是被道绝师兄还有
师父师伯师叔们怀疑了，但同样的道绝师兄为了跟踪我也遭到了怀疑，没有办法了，万一被道绝师兄
抓住把柄这么多年的计划就全白费了，我只能选择先解决掉道绝师兄，可是这样一来，我争来的一切
还有什么意义呢？道绝师兄不在了，我还有存在的价值吗？终于我想出了两全其美的办法，约道绝师
兄在后山见面，然后自杀，再利用厉鬼的法力帮我占据道绝师兄的身体，三百年的法力要完成这些太简单了。”
	“那你今天又为什么要献身呢？你的任务应该已经完成了。”洛玲珑问。
	“是啊，我的任务是完成了天道宫也损失惨重，你们不知道的，我跟道绝师兄的灵魂还有厉鬼加在一起
就是三魂附体了，而且道绝师兄一直想用意念把我们两个驱除，我只能把他弄疯，然后安静在陪着他
呆在他的身体里，这段日子也是我最开心的，但那个厉鬼皇子却总是自己躲在一边，默默的哭泣着…
…”
	“我本来不想来的，可是今天道绝师兄对我说，如果不来的话，他会恨我一辈子……”说道这里道绝站
起了身，恭敬的向着张天行金灵子鞠了一躬，金灵子早已经哑口无言，没想到自己最得意的弟子，自
已一直误会的弟子，竟然还是那个善良的道绝……
	“你这是何苦呢，师父知道你天资差，但师父能收你当徒弟一直都很开心，我有一个这么漂亮的徒弟，
我高兴还来不及呢，怎么会抬不起头来？”张天行的身形都有些不稳了，两个小道士匆忙上前扶住了
他。
	“师父，弟子对不起您的养育之恩，对不起天道宫。”道绝坚定的说了一句，然后目光一变，仰天长啸
一声，只见一黑一白两只鬼魂已经冲出了道绝的体内，道绝一个站不稳，跌倒在地上，脸色惨白，虚
弱到了极点。
	“别！”洛玲珑刚想阻止已经来不及了，只见那两只鬼魂一只是道清，另一只是一身清朝服饰眉清目秀
的皇子。
	“道清，你这是何苦！”皇子开口说了一句。
	“不用你管！”道清吼了一声。
	“什么乱七八糟的，灵煞，你竟然背叛黑武士公会，接我一招！”后面的冥煞终于有了反应，拿出毛笔
一样的短杖猛的丢了过来，短杖进入法阵范围以后，刹那间光芒大胜，直奔道清的鬼魂而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 煞之首
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第55章 七煞之首
	“小心！”众人一愣，但已经来不及了，道清也丝毫没有闪躲的意思，任凭短杖生生的刺了过来，她很
清楚受了这一击的下场，必将魂飞魄散！
	“啊！”就在这千钧一发之际，只见皇子飞快的档了上去，生生的接下了短杖这一击，刹那间全身一颤
，几股青烟四散飘乱，身影也模糊了许多……
	“你……”道清抱住就要倒下的皇子，声泪俱下，“为什么，为什么要为我做这么多！”
	所有人都不说话了，现在，每个人都知道皇子的心意，但却只有道清自己不知道……这又是多么大的悲
哀啊！
	“你到现在还不知道吗？”皇子的鬼魂愈加的模糊起来，看样子已经坚持不了多久了。
	“你难道是……”道清愣住了，其实她早就该想到的，可是……
	“我一直都很喜欢你的啊，第一次见你一个人在树林里哭泣的时候，我就喜欢上你了，还好，这一次，
你终于明白了。”皇子欣慰的笑了。
	“你……你好傻啊，为了我，一点都不值得……”道清呜呜的哭了起来。
	“阿弥陀佛，善哉善哉，将死之时可以明了，也不枉在这世上走上一遭了。”越武禅师语重心长的说。

	“道清师妹……”刚刚有点力气的道绝终于开口了，“那个女孩儿，是我妹妹啊，你怎么能误会……只
不过我碍于面子，不肯跟你说而已，其实我心里……”道绝实在说不下去了。
	“道清，你看到了吧，这么多人都这么在意你，只是你自己没有感觉到而已。”洛玲珑说。
	“道清姐姐……”郑小羽毕竟年龄还小，感情这种事还不是太明白，但他听清了，归根结底，这全是一
个误会……
	“你们虽然彼此相爱，却谁都没有先开口，所以造成了现在的悲剧，正如越武大师说的，现在可以让一
切明了，也该安心了。”楚剑雨开口说道，周围的人业纷纷点头。
	眼看着皇子的鬼魂愈加模糊了，道清却已经悔恨不已……原来自己的身边一直有这么两个人默默的爱着
自己，可是，自己却全然没有感觉到，反而把他们的关心误解了……自己真是太笨了……
	人生若只如初见，何事悲风秋画扇……如果，一切可以重来的话……
	门口的冥煞终于暗耐不住，大喊了一声，“神煞，你还不动手，更待何时！”
	“啪！”的一声枪响，众人一愣，冥煞的额头上多了个弹孔，还冒着烟，人已经不动了……再一看这边
，胖子初立纯神气的把破旧的左轮手枪放在嘴边吹了吹，“哼，绝命阻击！”
	“哦！”众人长出了口气，没想到这个胖子关键时候还真有用啊，以前真是小看了他。
	“倒吧，别死撑着了。”初立纯收回了手枪，门口的冥煞晃了两晃径自倒了下去，郑小羽第一时间看到
了门口的结界消失了，布阵人死了，阵就消失了！同时，只见洛玲珑身边的道灵一反常态的一个转身
，嗖的一下拔出了腰间的宝剑，向着自己和何小刀猛的冲了过来！也许是事出突然，大家都忘记了阵
已经破了，法力可以使用了，这么说来，隐藏在这里的神煞也就可以……
	“小心！”洛玲珑第一个冲上前去想要阻止，却已经来不及了，只见道灵在半空之中从宝剑之中又抽出
了一把短剑，向着何小刀还有郑小羽一人丢了一把，速度之快，用力之猛，绝对不是这一辈弟子所能
做到的，只有他了，神煞！
	“救命啊！”两个孩子都吓傻了，事出突然，金灵子和张天行又收到了极大的打击，洛玲珑又赶不上，
完了！
	唰唰，突然两道身影跳了过来，一个抱起郑小羽，另一个抱起何小刀分别跳了开去，长短两把宝剑生生
的刺进了坚硬的地面之中，可想而知，如果击中两个孩子的话……
	“道灵！”洛玲珑已经气红了眼，纵身跳了过去，拔出鹿骨仙笛向着道灵胸口猛刺过来，完全不顾及师
徒之情了。
	“啪！”道灵一挥手，弹开了鹿骨仙笛，然后轻快的跳到了一边。
	“放肆！”慧缘挥起锡杖，也冲了上来，呼的一扫，道灵伸手一抓，“砰！”的一声，握紧了锡杖，慧
缘一愣，道灵一脚踢在可他的脸上，直把他踢飞了出去，锡杖也被道灵夺走了。
	“道灵，你！”金灵子一怒，一口鲜血吐了出来，周围的人赶忙扶起了他。
	“不，应该叫你神煞了！”洛玲珑冷冷的说了一句，原来自己的徒弟才是七煞之首……神煞！
	“呵呵，师父，您就是太聪明了。”道灵又像往日一样调皮的说道。
	这边的郑小羽惊魂未定，一看身边的这个刚才救了自己的人，竟然是楚剑雨！而救了何小刀的竟然是初
立纯，真没想到，初立纯那么肥胖的身体动作如此之快！
	“阿弥陀佛，神煞，你造孽太深，非要逼贫僧出手吗？”越武禅师讲手中锡杖猛的一砸地面，轰隆一声
巨响，整座陵墓为之一颤，有几个差点没跌倒！
	“不，谢谢师叔的好意，我自己的徒弟，我来解决。”洛玲珑淡淡的说了一句，然后抬起头看着道灵半
晌说不出话来。
	“怎么搞的，怎么道灵会是神煞呢？”小羽不敢相信的问，为什么最后的敌人全是自己身边的人呢？
	“他不是神煞的话，为什么每一次有什么事情发生他都会在场，他不是神煞的话，为什么每一次打斗过
后，他都会安然无恙，一点伤都没有，他不是神煞的话，为什么那天晚上追鬼煞的时候，我跟二师兄
都累得气喘吁吁，他却依然没有落下，他不是神煞的话，为什么我的食物里会有毒药……为什么！”
洛玲珑声嘶力竭的大喊了一声，死死的看着道灵，而道灵也沉默了。
	“师父，您的确够聪明，只可惜……您心软了……”道灵淡淡的说。
	“放手吧……”洛玲珑沉沉的低下头，开始默默的哭泣。
	“怎么会呢，堂堂七煞之首，就算死也不会束手就擒的。”道灵握紧锡杖，淡淡的一笑，“没错，七煞
的这一次行动是失败了，最后连那两个孩子都没能杀成，哎，没办法啊，有两个绝顶高手在场，别说
是七煞，就算三王和五帝来了又能怎样？”说着道灵看了看一脸平静的楚剑雨和默默抽烟的初立纯。
	“黑巫师公会到底还有多少高手？”洛玲珑抬头问。
	道灵看了看哭成泪人儿的师父，着实有些心疼了，“反正我今天也逃不掉了，就告诉你们吧，黑武士公
会的会长我没见过，据说实力可以与当年的天玄子还有星相使相比肩，下面还有三王，也就是邪王，
巫王和剑王，实力仅在会长之下，然后是五帝，名称跟五灵子差不多，实力就不用我多说了，我们七
煞只是先头部队，剩下的虾兵蟹将何止几千人，到时候真够你们法术界好好打一场的了，真可惜我参
加不上了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 前所未有的平静
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第56章 前所未有的平静
	“有一件事我还是不明白。”洛玲珑突然说。
	“什么事？师父您尽管问。”道灵倒是很轻松的样子。
	“你为什么突然间这么厉害了，按照你修行的时间，不可能的。”洛玲珑问。
	“因为……”道灵一顿，转而一笑，“因为我修炼了……邪王心经。”
	“什么？”越武禅师一愣，他怎么会不知道，邪王心经是根据佛家法术更改而成的超级邪术，修炼起来
极为残忍，但却能让自己在短时间内功力大增。
	“呵呵，大师不必惊慌，交我邪王心经的人跟你很熟的。”道灵说了一句。
	“越能！”郑小羽突然开口说，“一定是越能，打伤师父的那个和尚！”
	“恩，小师叔你也够聪明，看来以后我师父要交给你照顾了。”道灵说。
	“为什么，你为什么要这样……师父对你不好吗？”洛玲珑受到的打击太大了，整个人一下憔悴了许多
。
	“不是，师父对我很好，师叔师伯们对我也很好，师兄弟师姐妹们对我也很好，可是……这个原因是我
不会说的。”道灵沉默了一下，又看了看下面抱着皇子哭得不成样子的道清的鬼魂……“道清师姐，
对不起了，是我把你拖到了黑巫师公会，让你没有了回头路。”
	“道灵……你这样做，对得起玲珑师叔吗？”道绝虚弱的说。
	“算了，成王败寇，我认命了，师父，我最后还想跟你打一场，看一看到底是谁厉害。”道灵突然说，
众人都哑口无言了，等待洛玲珑说话。
	“你就是为了打败我？”洛玲珑不敢相信的看着道清，道清诡异的一笑，然后挥起锡杖猛的冲了下来，
好似猛虎下上一般，激起一阵阴风，周围的人都忍不住退了好几步。
	洛玲珑沉默着，终于伸出了鹿骨仙笛……
	一切似乎就只在一瞬之间结束了……没有什么刀光剑影的打斗，没有什么神秘莫测的法术，道灵的最后
一击……落空了，自己用胸口生生的接下了洛玲珑的露骨仙笛……
	“为什么突然收招了？”洛玲珑轻声问。
	“我怎么忍心跟你打，只是不想死在别人手里。”道清躺在地上，面色安详的说，胸口已经多了一个深
深的洞，鲜血直流。
	“为什么在我的食物里下的毒只是削弱功力的，却没有直接毒死我？”
	“嘿嘿，哪有徒弟害死师父的呢，何况我的师父还是个这么漂亮的美人……”道灵的声音开始颤抖，依
然是坚持不住了。
	“那最后一个问题，做着一切是为了什么？”
	“不能告诉你……我只能说，我不想做你徒弟的……你明白了吗？”
	“哦……知道了。”洛玲珑平静的点了点头。
	“小师叔……”道灵突然望向了郑小羽，小羽一愣，“呵呵，以后我师父交给你照顾了，别让我失望哦
！”
	“哦，知道了！”小羽重重的点了点头。
	“呵呵，长生诀，每个人都想要得到，有的人希望得到强大的力量然后获得更大的权利，有的人呢，是
为了借此来保护自己……最心爱的人。”道灵淡淡的一笑，“可是，自天玄之下，又有谁见过长生诀
呢？可悲，可笑，可叹啊！”
	“我想跟你说一句话。”突然楚剑雨走了过来，洛玲珑一愣，缓缓的让开了，楚剑雨俯下身，凑到道灵
耳边，轻声的对他说了一句不知道是什么的话，估计除了道灵没有人再能听清了，而后，道灵就笑了
，很欣慰的笑，久违了的笑……
	“好了，你可以安心的走了。”楚剑雨站起身，抬头看了看天玄子的雕像，长叹口气，“哎，天玄啊天
玄，你就是死了也惹出这么多麻烦，长生诀？呵呵，修炼了长生诀又怎样，到头来，依然只是黄粱一
梦……”
	“谢谢了，也许……我真的错了。”道灵面色坦然的说，“追求那本来就虚无缥缈的东西，却没有珍惜
眼前的快乐……”此时，道灵的眼前似乎闪动起当年的场景，那么清晰，一如昨日……
	“你以后就做我的徒弟，我教你法术，以后就没人敢欺负你了。”只有十四岁的洛玲珑扬起稚气的小脸
看着比自己高出两个脑袋的大个子说。
	“哦，好啊！”那个时候，道灵十八岁……
	“师父，该吃晚饭了！”
	“来来来，好徒弟，快帮师父把书上的鸟蛋拿下来。”
	“宝贝徒弟，看为师这身新衣服怎么样？”
	“很好看啊，就是布料太多了……哎呀！”
	“呵呵呵呵……”道灵淡淡的笑着，然后安详的，闭上了眼睛。
	“道灵！”洛玲珑终于忍不住扑到道灵胸口，哇的一声哭了出来。
	“阿弥陀佛，尘归尘，土归土，何处来，归何处，善哉善哉。”越武禅师默默的念起了安魂咒，希望可
以超度亡魂，早登极乐净土。
	“阿弥陀佛！”在场的佛家弟子也一同念起了经文，天玄陵里，哀声一片，只有那尊没有感情的雕像，
还在默默的注释着……
	料理完了道灵还有牺牲弟子的后世，参加祭奠的来宾们已经陆陆续续的离开了，已经过了三天，天道宫
里前所未有的平静了下来。
	大师兄金灵子身体不适，静心休养起来，张天行为爱徒道清超度完以后也是抑郁寡欢，没事喝闷酒，至
于洛玲珑，整天把自己关在房里不出去。道绝身子还很虚弱，不能处理门派中的大小事务，所以郑小
羽又理所当然，特别不情愿的肩负起了代理掌门的职务。
	没事的时候他就在想，要是道清姐姐和道灵在就好了，许多事情可以让他们去做，而且做的比自己要好
的多，哎……
	第四天了，客人走的差不多了，小羽这才抽出时间来到了后山，想到晴雪湖里抓两条蛇给二师兄下酒，
却在晴雪湖边看到了一个人……是楚剑雨。
	此时，他正迎风而立，默默的注视着湖心岛上的那一尊若隐若现雕像，已经入神了。
	“你在看什么？”小羽走过来问。
	“是你啊，我在看岛上的石像。”楚剑雨说。
	“你看得清吗，那么远。”小羽奇怪的探头看了看，真的看不清，太远了。
	“当然。”楚剑雨说。
	“你怎么还没走啊，大家不是都走了吗？”小羽放下装蛇的篮子说。
	“哦，我就想来看看岛上的石像，一会儿也要走了。”楚剑雨淡淡一笑，小羽发现他的笑很好看，总给
人一种暖暖的感觉。
	“你知道那雕像是谁吗？”小羽又问。
	“当然，是雪晴啊！”楚剑雨说。
	“雪晴又是谁呢？”小羽接着问，小孩子的本性，就是问题多。
	“雪晴是个很漂亮的女子，她到底是谁呢，你猜吧！”楚剑雨一笑并没有回答。
	“这怎么猜啊，不告诉拉倒。”小羽挽起袖子准备抓蛇了。
	“呵呵，好好修炼吧，不要浪费了你的鬼眼阴血。”楚剑雨说着转过了身，“好了，我要走了，后会有
期。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 偷尸人
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第57章 偷尸人
	“等等……”小羽一回头，刚才还在身边的楚剑雨一转眼已经到了几十米开外，哇，是移形幻影术，小
羽听大师兄说过，一般修炼到师父那样的才有可能领悟这门法术，没想打这个人竟然会，“喂！我们
还能不能再见面了？”小羽大喊了一声。
	“有缘自会相见的。”那人虽然越走越远，但声音却很清晰，是千里传音术！
	“还有，谢谢你那天救了我！”
	“不客气。”
	“恩，真是个怪人，对着石像看了半天。”小羽疑惑的看了看他远去的背影，转瞬之间已经消失不见了
……
	“师叔，师叔！”这时候一个小道士气喘吁吁的跑了过来。
	“怎么了？”小羽无奈的问，肯定又出什么事儿了，这帮小道士就是下山买菜都要请示他，烦死了！
	“何小刀要走了。”小道士说。
	“啊？”小羽一愣，然后转身跑了回去。
	“哎，师叔，篮子，篮子没拿呢，是不是要我拿啊？师叔！”
	天道宫门前，越武禅师已经带着慧缘，何小刀还有那个小沙尼准备离开了，这时候，小羽已经上气不接
下气的跑了回来，张嘴喊了一句，“何小刀！”
	“干毛线！”何小刀倒是不客气，直接回应。
	“累死我了。”郑小羽喘着粗气，丢过来一个包袱，何小刀随手一接，还挺沉。
	“这什么？”何小刀疑惑的问。
	“糖，你拿去吃吧，我一个人吃也没意思，师姐也不陪我吃了。”小羽说。
	“呵呵，你小子还挺仗义，不枉我那天拼了命的去救你啊！”何小刀赶忙紧了紧包袱说道。
	“老子，老子当然仗义了，你回去好好学法术啊，别见了鬼就跑。”小羽说。
	“以后别提这事儿，下次小爷一定让你看看，什么是高手！”何小刀骄傲的说。
	“好啊，下次有机会，咱们再比划比划呗！”小羽说。
	“好啊，但你不能用板砖了。”何小刀急着说。
	“呵呵呵呵！”众人开怀一笑。
	“阿弥陀佛，土灵子天资极高，将来一定可以成为一代宗师的。”越武禅师赞道。
	“多谢师叔夸奖，反正我肯定比何小刀强，强一点我就满足了！”小羽趾高气扬的说。
	“恩，行，我看你能比我强到哪里去，算命先生！”何小刀挖苦道。
	“哈哈哈哈！”又是一阵大笑。
	“时候不早了，我们早些动身吧！”越武禅师说道。
	“恩！”何小刀点了点头，然后看了看郑小羽，“我看你师姐对你有意思，哈哈！”说完，何小刀已经
跑了出去，气得郑小羽满脸通红。
	佛音寺一行人已经走出了很远，小羽跟众弟子都站在门口目送他们离去，不知道为什么，小羽心里竟多
了一丝的不舍，有这么一个同龄的朋友也不错啊！
	突然小羽跑上前几步，用尽力气大喊了一声，“何小刀，保重啊，别被黑巫师公会的人打死啊！”
	“放心吧，回去吧，你也别死啊！”何小刀远远的挥了挥手，渐渐的跟着师父师兄一起消失在了晴朗的
阳光下，不见了踪影。
	“哎呀，你们再喊什么？”突然一个熟悉的身影跳了出来，小羽一看，是师姐！
	“师姐！”小羽一下子扑到洛玲珑怀里，又是笑又是哭的。
	“行了，行了，你是不是把糖送给何小刀了？”洛玲珑突然问。
	“啊，是啊，怎么了？”小羽一脸的疑惑。
	“你傻啊，我还吃呢！”洛玲珑气鼓鼓的说，“去，要回来去，快！”
	“别呀，师姐，那样我多没面子。”小羽委屈的说，“别别别，师姐，哎呀，别掐我！”
	一年后，炙炎真人出关，明显苍老了许多，但元气已经恢复了，开始亲自指导郑小羽修炼，从此郑小羽
的武功和法术一日千里，进步神速，同时开始接触道家三大仙技之一的天道正气诀！
	艳阳高照，万里无云，风中也夹杂着芳草的气息，真是个难得的好天气。
	苍玄山上，一支看似探险者的年轻人们正赶着马车拉了满满一车的稀奇古怪的东西四处游荡着。在这深
山老林里里，交通实在是太不方便了，最好的越野车都开不进来，只能在山下的村子里接了马车，村
里人是死活不卖的，毕竟马车是他们往外运送东西的唯一交通工具，而且，基本都是世代相传的，所
以要是村民中哪家拉车的老马死了，全家人乃至左邻右舍都要跟着难过很长时间。
	领队的是一个身材高挑的貌美女子，看样子也就十七八岁，一身得体的牛仔装，头上戴着帅气的牛仔帽
，耳朵上戴着一对儿很漂亮的兔子耳坠，纯金的……女子左手拿着地图，右手拿着望远镜，腰间还别
着一把看似很名贵的匕首。
	队伍里一共八个人，六男两女，另一个体态娇小的女子已经坐上了马车，在这种深山老林里走路的确是
太累了，没有很好的体力是不行的。其中一个身材高大魁梧的男人一看就不是普通人，左边脸颊上还
有一道刀疤，面色冷静，紧跟在领队女子的身后，生怕有什么意外会照顾不到的样子。另外的几个人
都是抱着观光的态度，见到什么都稀奇，一只松鼠他们都要追上一追，松鼠上树了，他们才肯放弃，
一个个满面的稚气，更像是长不大的孩子。
	走着走着领队女子突然一抬手，示意后面的不要再走了，众人也很听话都停下了脚步，等待下一步指示
。
	“大小姐，怎么了？”壮汉轻声问道。
	女子也不答话，只是默默的打开了地图，然后拿起望远镜又向远处看了看，很得意的一笑，很好看，“
恩，按照地图的指示山顶上就是传说中的天道宫了，哈哈，终于呗我找到了。”
	“是吗是吗，太好了，快上去吧！”另几个人一下子全来了精神，开心的不得了。
	“还是不要上去了，累死了。”坐在马车上的女子埋怨道。
	“累什么累，一路上你竟做马车了，还累呢！”一个男人随口说了一句。
	“好了，别吵，听我的！”领队女子突然开口说，“传说中天道宫可是现在道家第一大门派，培养了一
代又一代的纵灵师，这一次无论如何我也要上去看看到底天道宫是一个什么样子的！”
	“大小姐还是不要上去了吧，这一次你偷着把楚先生的地图拿出来回去又要挨老爷骂了。”壮汉劝道。

	“没事没事，你怕什么，楚哥哥可疼我了呢，老爸要是骂我他会帮我搞定的。”女子一脸的得意，从腰
间拿出水袋喝了一大口，走了这么久也真是累坏了。
	“喂，然然，把这口破棺材丢了吧，我看着慎得慌。”坐在车上的女子皱着眉头说。原来马车上最怪异
的东西就是那一口锈迹斑斑的棺材了，比正常的棺材要小了好几圈，应该是穷人家没钱做大棺材所以
就凑合着用了。
	“不行，那可是古董，里面的干尸可难得了，好不容易来一次怎么也要带点好东西回去啊！”叫然然的
领队女子骄傲的说着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 我是土灵子
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第58章 我是土灵子
	“恩，言之有理。”这时候一个戴着眼镜一脸书生相的男人走了出来，“这里可是处处是宝啊，传说七
年前在苍玄山上还出了一件大事情呢！”
	“什么大事情，你快说说，平时楚哥哥什么都不告诉我。”领队女子急着问。
	“传说七年前，黑巫师公会派七煞围攻天道宫，当时的场景真是惨不忍睹啊，天道宫里死了好多人，满
山都是僵尸，到处吃人，甚是恐怖，后来法术界的人来了许多帮忙的，一起搞定了七煞。”眼镜男讲
得很投入，就像是自己亲身经历了一样。
	“黑巫师公会？”领队女子皱了皱眉，“就是黑组吗？”
	“是的，就是黑组，法术界叫黑武士公会。”眼镜男说。
	“哦，原来还有这样的事，恩，看来一定要上天道宫看看了。”女子兴奋的挥了挥手，“听我号令，出
发！”
	“大小姐，万一山上有什么危险我们想下山都难了。”壮汉又犹豫了起来。
	“你爱去不去，反正我要上去！”女子没好气的说。
	“我也是为大小姐的安全考虑啊，这种地方说不定有什么野兽食人族一类的东西出没呢！”壮汉说。
	“怕什么，你不是当过特种兵吗？”领队女子不去理会他，自己一个人现行走到了前面，众人无语，也
只好跟着。
	“喂，你们几个，别走了！”突然一个男人的声音传了过来，由于事发突然，大家完全没有防备，全都
吓了一大跳，食人族？
	“谁，敢当本姑娘的去路！”领队女子高声问道，身边的壮汉右手也缓缓摸像了腰间的砍刀……
	“我！”突然一个长相帅气的男人从一棵树上跳了下来，拍了拍身上的土，淡淡的一笑……
	“你是谁？”领队女子没好气的问，这小子长相还不错，一身得体的白色牛仔装，看样子不是食人族的
啊？
	“你不用问我是谁，你们赶快把棺材放下，其他的喜欢拿走就拿走，然后离开这里，完了！”男人的语
气很生硬，丝毫没给这个大小姐面子。
	“哎呀，小子你口气倒是不小，挡我的路，胆子也太大了。”领队女子着实有些生气了，平时怎么有人
敢跟她这么说话。
	“呵呵，你胆子也够大的，在老子的地盘上横冲直撞，随意挖坑，还想把僵尸带走，分明是不把老子放
在眼里啊！”男人也回应了一句。
	“你的地盘？哼，本姑娘就喜欢在别人的地盘上撒野，你能把我怎样？”
	“别逼我动手哦，我可不想跟个小姑娘一般见识！”男人傲气十足的说。
	“放肆，敢对我们大小姐无礼，先吃我一脚！”说着壮汉已经冲了上去，飞身一脚直踹男人的胸口，那
人也不躲闪，突然目光一边，一拳迎了上来，啪的一下，壮汉刹那间被震飞了出去，倒在地上，眼冒
金星，高手！
	“啊？”众人一愣，这就是特种兵？
	“呵呵，还打吗，要不你们一起上？”男人摆了摆手，很有挑衅的味道。
	“不用，我跟你单挑！”领队女子气冲冲的说。
	“等等！”眼镜男突然开口了，几步走上前来，转过头对领队女子说，“然然，这种事交给我就行了，
放心吧！”
	“你？”领队女子一脸的疑惑，“就你？”
	“恩？”男人看着对面过来一个眼镜男，面色冷静，很有高手的味道，看来不可轻视了，一定要小心应
战才对！
	眼镜男气势汹汹的走到男人面前，男人一愣，这人丝毫没有要出招的迹象，但却信心百倍，一看就是百
年难得一遇的高手啊，这下不好办了。
	这一边的人却都用一种异常的目光关注着眼睛男，只见他的右手缓缓的伸向了腰间，难道他还有什么没
有告人的秘密武器不成？
	“你……”男人刚要开口，眼镜男的下一个举动让所有人都差点晕倒……
	“英雄，放过我们吧，这是小弟的一点心意！”眼镜男噗通一声跪倒在男人面前，把自己鼓鼓的钱包送
了上去。
	“哦……”男人长出了一口气，还好，只是虚惊一场。
	“小四，你给我回来，我们圣泉大学的脸都被你丢进了！”领队女子大吼了一声，然后气鼓鼓的冲上前
来，向着眼镜男的后脑勺儿啪的就是一下。
	“哎呀，疼！”小四捂着后脑勺儿连滚带爬的回到了队伍当中。
	“恩？”男人一愣，只见面前这个女子正满面怒色的盯着自己看个不停，这倒是很难为情的事，这小姑
娘长相真不错，尤其是生气的时候更好看了，比师姐好看！
	“你……你要干什么？”男人有些站不住了，后退了几步，第一次被一个美女盯着看了这么久太不习惯
了。
	“我要跟你单挑儿！”女子来了一句。
	“不，大小姐，你打不过他！”刚刚从地上爬起来走路还一瘸一拐的壮汉急着说。
	“没你事儿！”女子看都没看他一眼说道，心想，什么特种兵，什么肌肉男，都是属黄金圣斗士的，中
看不中用！
	“别别别，你可别跟我单挑，但年有个跟你一样喜欢冲动的小屁孩儿跟我单挑儿，结果被我一顿板砖儿
打了个面目全非，不知道能不能娶到老婆了。”男人突然又想起个人，说起来，很长时间没见了呢，
七年了已经，也不知道那小子现在怎么样了。
	“我怎么就不信呢，本姑娘空手道黑带也不是白练的！”说着女子一圈向着男人的面门狠狠的打了过来
，男人还没来得及反应，就感觉，鼻子一酸，中招了！
	“哎呀……”男人后退了两步，心想这个玄武神甲术什么都能防，就是防不住脸，可怜了自己这张英俊
潇洒到无懈可击的脸了……
	“哼，看你还嚣张。”女子得了便宜高兴的不得了。
	“岂有此理，想我土灵子戎马一生，竟然被你一个小女子给打了，今天一定要好好教训教训你！”男人
拿出纸巾擦了擦鼻子里流出的血，心疼的要命，能画多少符了……
	“你是土灵子？”眼镜男又是一愣，“天啊，你是五灵子中的土灵子？怪不得这么厉害，特种比被你一
下子给打趴下了，然然，撤吧，跟他打没成功。”
	“哼哼！”男人摆了个很酷的造型，“没错，我就是传说中英俊潇洒的土灵子郑小羽……”
	“你给我闭嘴！”女子随口扔了一句，再一次向着郑小羽猛扑过来，郑小羽淡淡一笑，伸手一抓，竟把
女子的拳头牢牢的握在了掌心。
	“看你还能怎样！”郑小羽故作恶狠狠的说，谁知这个美女根本不管那一套，一脚猛的踢向了自己的“
命门”，郑小羽随手一挡，然后猛的一拉把女子拉了过来，伸手刚要打，只见女子一脸无辜的看着自
己，此时两人的距离已经到了极限，小羽看得很清楚，这种眼神，谁都舍不得动手去打啊……
	“啪！”一个大嘴巴，女子毫不留情的挥了出去，小羽又挨了一下。
	“哼！”女子敏捷的向后一退，跟小羽保持了一定的距离，“什么土灵子也不怎么样啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 苍玄山救美记1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第59章 苍玄山救美记1
	“你……”小羽快气吐血了，捂着红肿的脸颊，半晌说不出话来。
	“怪了，难道然然比五灵子都厉害了吗？”眼镜男分析着，周围的几个人也难以理解，坐在马车上的女
子还一个劲儿的加油。
	“大小姐，交给我吧，我已经看清他的路数了。”壮汉再一次请战，女子不屑的看了他一眼，还是让了
路，只见壮汉一个猛冲来到了小羽面前，小羽抬腿就是一脚，壮汉再一次飞了出去，重重的摔在地上
，估计一时半会儿是起不来了。
	“奶奶的，小姑娘老子舍不得动手，你个大笨牛上来找死了？”小羽怒气冲冲的说，刚才那一脚踢得着
实解恨。
	“哎，看来还得我上。”女子握了握拳，特别帅气的正了正牛仔帽。
	“告诉你，这一次你少装可怜，老子不吃你那一套了。”小羽是真生气了，长这么大师姐都没舍得打他
一个嘴巴，这小丫头见面就打，着实可恶。
	“谁跟你装可怜了，你自己不愿意打怪谁啊？”说着女子再一次冲了上来，小羽也不闪躲，嘴角微微一
扬，猛的伸手一推，突然一股强大的气流向着女子压了过去，女子哎呀一声退了回去，怎么回事？他
会气功？魔法？妖法？
	“就凭你这点功夫也敢在老子面前丢人现眼？”小羽特别不屑的说，心想，自己在山上修炼了七年，足
足七年的刻苦修行，连一个小丫头都打不过还怎么当纵灵师？恩，小羽的远大理想已经改变了，他已
经彻底放弃了算命先生这个非常有前途的职业，准备做纵灵师了。
	“你会法术？”女子一脸疑惑的问。
	“恩，你说对了，快走吧，天黑了路不好走，狼还多。”小羽说着从口袋里摸出块糖塞进了嘴里，女子
也注意到了这个人的手上戴着一枚很漂亮的钻石戒指，在阳光下放射着耀眼的光辉。
	“你是纵灵师？”女子又问。
	“不是，你们到底走不走，不走我可真要动手了。”小羽不耐烦的说。
	“那你怕不怕这个？”说着女子随手从靴子里掏出把小型手枪指向了郑小羽，小羽一愣，我靠，这不是
枪吗？七年前，那个冥煞多厉害的角色，不就是被那个胖子用手枪一下子给干掉了吗？法术再高，也
怕手枪啊！
	“你……你干什么？”小羽忍不住退了两步。
	“然然别闹出人命啊！”马车上的女子喊了一声。
	“对对对，你朋友说的对，咱们又没什么深仇大恨，再说，你们偷僵尸干什么。”小羽尴尬的说着，目
光始终盯着女子的手枪，生怕它突然走火，自己就像当年的冥煞一样直接死了！
	“把他腿打断就好了。”马车上的女子又来了一句，小羽差点晕倒，这是什么人啊！
	“让路！”女子冷冷的说了一句。
	“我认为我们应该好好聊聊，你认为我跟帅吗？”小羽故意岔开话题说。
	“帅有什么用，你还是要让路。”女子神气的说，原来这个土灵子郑小羽这么怕手枪，早知道就直接拿
出来了，也不至于把特种兵搞的半死不活的。
	“咔嚓！”一声巨响，打雷了，所有人都是一惊，拿枪的女子脸色立马就变了，从小到大，她是天不怕
地不怕，就怕打雷！
	“哦？”小羽抬头一看，天已经阴了上来，看样子很快就要下雨了。
	“咔嚓！”又是一声，女子的手已经开始发抖了，快坚持不住了，山中的雷声原来是这么大的，太恐怖
了，每一次雷音都仿佛要震碎她看似坚强的心灵一样。
	“不跟你们玩了，衣服弄湿了又该被师姐骂了，我先走了，你们不听我的可别后悔，那只僵尸很凶的，
哇！”小羽做了个鬼脸，然后一溜烟似的跑向了山林之中，转眼间已经不见了。
	郑小羽一路飞奔着赶回到了天道宫里，天已经很阴了，还好自己速度够快。这七年的磨练，可让他的体
能长进了不少，山下山的大路小路他都是一清二楚，不到二十分钟时间一个来回是不成问题的。
	不过说起来，刚才那个女的还真是够狠，自己多没舍得动手，她倒好一个大嘴巴就扇了过来……
	“哎呀，师叔，您回来啦？”一个小道士见了小羽问好道。
	“恩，开饭了没呢？”小羽的确有些饿了，最近总有些外面来的人在山上随便挖坑，把那些封印了不知
道多久的僵尸偷走，这不是找死吗？师父跟大师兄要忙于天道宫里的事，二师兄懒的要命，根本不管
，至于师姐……哼哼，没人敢指使她去做事。这下可苦了小羽，整座山的巡逻都由他指挥了，预防挖
尸者的同时还要预防白虚在山上吓到人，哎……
	“马上开饭了……”小道士一愣，注意到了小羽脸上的几道红印，“哎？师叔，您的脸怎么了？”
	“啊？”小羽一惊，赶忙说，“猫挠的，没事，都是小事，你去忙吧，我要去吃饭了，饿死我了。”
	“哦……”小道士疑惑的看着远去的师叔，半晌说不出话来。
	一路上，见到小羽的弟子们都问他的脸怎么了，小羽着实有些烦了，真想在门口那块“日本人，外国人
与狗不得入内”的牌子旁边再立起一块，就写上“我的脸真是猫挠的。”
	回到了五灵居里，小羽直接冲到了二师兄的房间里，进来师父跟他们一起用餐，所以位置就选在了二师
兄的房间里，一来二师兄手艺好，做的菜很合大家胃口。二来，金灵子，洛玲珑还有郑小羽都不喜欢
收拾房间，所以就把张天行这里当做了餐厅来利用。
	“我回来啦！”小羽乐呵呵的跑了进来，一看人已经到齐了，菜也上来了，但众人还没有开动，小羽好
一阵感动，这是在等自己回来啊！
	“回来啦，今天收获怎么样？”炙炎真人已经明显苍老了许多，但万幸的是精神还不错，一百八十多岁
的人，实属难得啊！
	“还好了，就是有一帮年轻人又挖了一口棺材，真不知道他们是怎么想的。”小羽找到自己的位置坐下
，瞄了一眼一边正在玩游戏机的师姐，没敢打扰她。自从那次下山她买了这个游戏机以后就开始疯狂
的迷恋上了玩游戏，而且这个游戏机不准许任何人碰。记得有一次炙炎真人随手拿起来按了一个什么
键子，结果被洛玲珑硬生生的拔了几根胡子。郑小羽是聪明人，有师父这个前车之鉴了，自己怎么敢
再乱来？
	“听说他们是把僵尸运到外面去研究或者卖钱。”张天行端上了最后一盘菜，然后稳稳的坐了下来，七
年的时光让他更加油光满面了，而且胖了好几圈。
	“僵尸能卖钱吗？”小羽随口说了一句。
	“谁知道他们是怎么想的呢，完全搞不清楚。”张天行说。
	“恩，好了，吃饭吧，大家都辛苦了。”炙炎真人说了一句。
	几个人刚要动筷，只听洛玲珑“恩？”了一声，大家又刚忙放下了碗筷，等待“老大”先吃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 苍玄山救美记2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第60章 苍玄山救美记2
	“你脸怎么了？”洛玲珑关掉游戏机突然问，同时凑近了郑小羽用一种异样的目光盯着他红肿的脸看得
出奇，七年前洛玲珑才十八岁，如今已经出落成了一个美丽至极的女子，如果不知道还以为是个典型
的淑女呢，但一旦知道了就完全不会再有那种想法了。
	“猫挠的……”小羽试探着问师姐。
	“真的？”洛玲珑诡异的一笑。
	“当然，我骗谁也不敢骗师姐您啊！”小羽特别豪迈的说，心想要是被人知道自己是被一个小丫头打的
那脸不是被丢进了吗？坚决不能说，打死也不说！
	“女人打的吧？你身上都有香水味儿了。”洛玲珑随口说了一句，然后开始吃饭。
	“恩？”这一下师父和师兄们都愣住了，被女人给打了？
	“怎么了，我没舍得动手，真的，要不一下就能打死她！”小羽恶狠狠的说着，然后夹起一块鸡腿狠狠
的咬了一口，好吃！
	“那怎么就没舍得动手呢？”张天行继续问。
	“长的好看呗，那小摸样，估计你也舍不得打，嘿嘿！”小羽脸一阵红，心想自己什么时候这么怜香惜
玉起来了。
	“长的好看的你都不打？”洛玲珑来了一句，小羽一愣，自己这张贱嘴，什么都说，真想狠狠抽自己一
个嘴巴。
	“没，没有，就是一个小丫头跟她一般见识做什么。”小羽搪塞道，低下头尽管吃饭。
	“嚎！”突然一声类似野兽一般的吼叫响彻整座苍玄山，用餐的几个人都是一惊，什么情况？
	“金尸复活了！”炙炎真人严肃的说道。
	“又有人来捣乱，待我去收拾了他们，我想凭借我多年苦修的雷剑之术，再加上天道正气诀，一定可以
力挽狂澜……”金灵子又开始爹爹不休了起来，筷子都没有放下呢。再一看这边的郑小羽已经直接从
二楼跳了下去，顾不上穿雨衣，转瞬之间就消失在了雨帘之中，好大的雨啊……
	“师弟莫慌，待师兄出手帮你……”金灵子终于想到回头去拿剑，却被炙炎真人拦住了，金灵子好一阵
疑惑。
	“让小羽自己去吧，命中注定他要去救一个对自己十分重要的人，我们就不要插手了。”炙炎真人淡淡
的说。
	“什么命中注定？就是去救那个打了他的小美女？”洛玲珑没好气的说。
	“哎呀，师妹，你吃醋啦？”张天行突然说道。
	“吃个毛线，我吃得哪门子醋，就是怕小师弟吃亏。”洛玲珑脸上红一阵白一阵的说道。
	“对了师父，小羽会不会有危险啊？”金灵子总算问了一句还算有点价值的话。
	“冥冥之中自有定数，我们继续吃饭呢，还是等他回来一起吃呢？”炙炎真人话音刚落，三个人已经开
动了，气得他满眼冒光，这像什么样子。
	“掌门师祖！”这时候道绝急匆匆的跑了进来，“师祖，刚才的声音是……”
	“没你们的事儿，回去好好吃饭。”张天行随口来了一句。
	“是啊，你小师叔要去英雄救美，我们可别打扰到人家，万一影响到天道宫人丁兴旺的问题呢？”洛玲
珑没好气的说。
	“哦……”道绝点了点头，转身刚要走又来了一句，“那要不要告诉其他弟子啊？”
	“你随便，回去吃饭吧！”洛玲珑大声说。
	“哦……”道绝好一阵委屈，心想自己招谁惹谁了，哎……刚一开门，道绝又回头问了一句，“那巡山
弟子会不会影响到小师叔英雄救美啊？”
	一时间整个房间都安静了下来，张天行给师父和师兄使了个眼色，三个人继续低头吃饭，而洛玲珑却缓
缓的转过了头，冷冷的看着道绝，道绝好一阵尴尬……
	“呵呵，没事，没事，我就是问问，呵呵，你们吃着，吃着啊……”道绝关上门一溜烟似的跑掉了，太
恐怖了，什么千年老妖，铁甲尸王，跟三师叔比起来都是浮云，浮云！
	郑小羽顶着瓢泼大雨一路跌跌撞撞的跑了出来，但愿还来得及，这一次的确是自己太大意了。封存好的
僵尸一旦被雨淋到，符咒的能力就会大大衰减，这样一来，一些修行较高，年代久远的僵尸很容易冲
破符咒的束缚。刚才真不应该放他们走，估计以他们的速度一定还没下山，如果下山了就遭了，山下
有那么多无辜的村民呢！
	“救命啊！”突然一个女子的求救声传了过来，小羽几步跑上前去，只见一个孤零零的身影正狼狈不堪
的跑过来。
	小羽一把扶住了她，定睛一看，这不是刚才在马车上的那个女孩子吗，她的脖子上……多了两个血淋淋
的牙印，已经被金尸咬了！怀了！小羽也不顾上那么许多，随手从怀里摸出张符咒，可是瞬间就被雨
水打湿了，该死的！
	“发生什么了？”小羽急着问。
	“僵，僵尸，复活……了……”女孩子急着说。
	“其他人呢？”小羽又问。
	“前，前面……快去救他们！”
	“张嘴！”小羽用命令的语气说，女孩子气喘吁吁的刚要问什么却被小羽一把扳开了嘴巴，然后把符咒
塞了进去，“天道正气，驱邪！”
	“呜呜！”女孩子拼命的撕扯着，小羽哪还顾得了那么许多，一下子把她打晕了过去，然后飞快的继续
前行，一定要快！
	“嚎！”僵尸的吼叫声已经可以听到了，不远了，突然一个人生生的飞了过来，小羽本能的抬腿就是一
脚又把那人踹了回去，只听到那人痛苦的喊了一声，“妈的，僵尸也有同伙啦！”
	“恩？”小羽一愣，刚才踢飞那个……好像是刚才跟自己动手的特种兵……踢错了？不管了，救人要紧
！小羽一个箭步飞身而起，径自冲出了树丛只见小路上，一个身披金甲的僵尸正挥舞着手中的长枪向
着手拿手枪的那个女子猛扑过去，其他的人已经非死即伤了……眼镜男正准备逃跑却被树根狠狠的绊
了个跟头，眼镜都摔碎了！
	“啪啪啪！”女子疯狂的向着金甲尸开了几枪，但子弹对它来说似乎完全没有什么作用。小羽一把推开
了女子，然后转身就是一脚生生的揣在了金甲尸枯烂无比的脸上，金甲尸这才后退了几步……
	“哎呀！”被小羽一推，女子竟直接摔到在了泥坑里，小羽一笑，心想这也算是报仇了。
	“嚎！”金甲尸横起长枪再一次猛冲过来，小羽终于明白了金甲尸跟其他僵尸的区别在哪里，它会武功
？以前听师父说，金甲尸极为罕见，都是古代一些将军含恨而死以后怨念不散留下的一种邪物，它们
没有感觉，没有智商，但是会按照生前的意愿去做事，比如说上阵杀敌……
	“奶奶的，真硬啊！”小羽狠狠的骂了一句，飞快的给自己的双手用金戈术强化了一下，刹那之间金光
大盛，此时的金戈术自然不像七年前那么初级了，已经可以开山劈石，削铁如泥了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 天下第一
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2431 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第61章 天下第一
	金甲尸一个横扫，小羽伸手一挡，只听“碰”的一声，小羽整个人都飞了出去，他终于知道特种兵是怎
么飞的了，这家伙的力气太大了！
	“给我上，围攻它！”女子气冲冲的从泥坑了爬了出来，一把拔出了腰间的匕首，指挥剩下的人继续战
斗，特种兵到底是受到过专业训练的，很快也恢复了，这样一来，加上他在内的五个人对金甲尸展开
了围剿政策。小羽好不容易又跑了回来一看那边的阵势差点没笑出来，有拿大砍刀的，有拿匕首的，
有拿旅行包的，还有拿双节棍的，这是在杂耍？
	“你们别送死了，它是金甲尸，你们跟本打不过它！”小羽喊了一句，然后又走了回来，转身看了看满
脸泥水的女子，很嘲讽的一笑，“跟你们说过不要碰这东西。”
	“少说风凉话！”女子没好气的说。
	“呵呵，那我不管了，你们随便啊！”小羽笑着说，现象这小丫头还真是嘴硬啊。
	“又没叫你管……”女子恶狠狠的对小羽说。
	“然然，不要啊，这里就他会法术，他走了我们就完了。”一个男生颤抖着说。
	“大不了一死，你怕什么！”女子怒声吼道。
	“我知道了！”这时候眼镜男急匆匆的又跑了回来，一看郑小羽来了，开心的不得了，“土灵子大人也
来了，太好了。”
	“你知道什么了，你不是跑了吗？”女子怒声问道。
	“我，我知道这家伙是谁了……”眼镜男委屈的说。
	此时金甲尸正横着长枪站在十米开外，似乎在掂量着自己能不能打过这么多人，尤其还有那么多奇形怪
状的武器，毕竟做将军的还都是有一点冷静思考的品质的。
	“谁啊？”小羽抬头看看天，雨已经停了，这下好了，可以点火了……
	“宇文成都！”眼镜男话音刚落，所有人都是一愣，当然，除了郑小羽，他一直在山里，平时又不看历
史书，怎么知道宇文成都是谁呢？
	“确定？”女子微微皱起眉头，然后转身仔细的看了看丑陋无比的金甲尸，它的确传了一身古代将军的
铠甲，胸前还有一块金光闪闪的金牌，上面赫然的写着“天下第一”四个大字，果然是他！
	“看到了吧，他胸前的金牌上写着呢，不是宇文成都会是谁。”眼镜男骄傲的说，似乎已经忘记了他们
正身处险境。
	“宇文成都是谁啊，没映像。”小羽傻乎乎的说。
	“你个死猪头，故意装的吧，宇文成都都不认识，传说中的大隋朝第一勇士宇文成都啊！”女子真受不
了这个土灵子了，什么时候能正经一点呢？
	“本来就打不过他，现在他变成了僵尸，刀枪不入，我们更没成功了。”眼镜男说。
	女子简单的想了想，然后趾高气扬的对郑小羽说，“那个，你，去把他收拾了他的金牌我要了。”
	“什么？”小羽一听这话不开心了，“我还想要呢？”
	“你……”女子气得满面通红。
	“怎么的！”小羽也不甘示弱。
	“五五分账，你要金牌，我要僵尸。”女子一想，自己毕竟没有能力降服僵尸，只能暂时委曲求全。
	“不行，老子喜欢大小通吃。”小羽一脸得意的说，女子更生气了，他就喜欢看她生气的样子，让人忍
不住想笑。
	“好，你够狠，以后别让我再见到你，见你一次我打你一次！”女子恶狠狠的说。
	“谁打谁还不一定呢……恩？”小羽一愣，女子肩膀处的衣服破了还在不住的流着血，黑色的血！
	“你干什么？”女子脸一红急着问。
	“怎么弄的！”小羽一把拉过了她仔细一看，我靠，又是牙印！
	“你干什么你！”女子用力一推小羽，自己往后一推，紧张的说。
	“被它咬了？”小羽急着问。
	“是又怎么样，这点小伤不算什么！”女子依然倔强。
	“你中尸毒了……”小羽冷冷的说了一句，然后伸手一摸口袋，没有符咒了……
	“啊？那，那会怎么样……”女子赶忙看了看自己的伤口，血真的是黑色的，而且还有一股难闻的味道
。
	“没符了，救不了你。”小羽淡淡的说了一句。
	“什么，那怎么行，没符你快画，我家大小姐不能有事！”特种兵急着说。
	“你他妈以为画符那么容易？你电影看多了吧，我靠！”小羽不屑的说了一句，看来只能有一个办法了
，取金甲尸血解尸毒！
	“无所谓了，你快把他干掉，救我这些朋友离开，算我柳莫然欠你一份恩惠。”女子冷静的说。
	“哦，原来你叫柳莫然啊，名字还不错……”小羽随口说了一句。
	“然然，你可不能有事啊！”周围的同学都着急了，眼镜男竟然直接哭了出来，气氛一时间压抑了下来
，谁还有心思跟宇文成都拼命啊？
	“你们干什么，又不是没有办法。”小羽说。
	“啊？”众人一愣，柳莫然更是哭笑不得。
	“有办法你快用啊？”特种兵急着说。
	“我告诉你，你救了我我可不会感谢你的。”柳莫然简单明了的说。
	小羽淡淡一笑，“我又不能让你以身相许。”
	特种兵一看郑小羽是来真的了，自己这点本事在这里也什么都算不上，只能惭愧的退到了后面。
	“你们全靠后，我倒要看看这个大隋第一勇士宇文成都到底有多厉害！”小羽刚要伸手再一次使用金戈
术，转念一想，不对，他那么出名，武器肯定也不会是凡品，还是小心点为好。
	“喂，想什么呢，你到底上不上啊！”柳莫然急着说，听说被僵尸咬伤以后过不多久就会也变成僵尸，
一看那个东西丑陋无比的脸，自己都觉得恶心，还不如死了算了。
	“你们谁有像样点的武器？”小羽突然问了一句，众人一愣……
	“砍刀拿去！”特种兵特别豪迈的把自己心爱的大砍刀送了上来。
	“双节棍你用的习惯吗？”一个男生怯生生的走过来试探着问。
	小羽一时无语了，就他们这破武器还不如自己用手了。
	“这个借你用吧！”柳莫然把腰间的匕首丢了过来，小羽一把接住，掂量了一下，还不错，再一看对面
的宇文成都，手中那柄两米多上的玄铁枪，没法比啊！
	“有没有长一点的……你这个削苹果还行。”小羽无奈的摇了摇头说。
	“别小看它，没听说过七星宝刀啊！”柳莫然没好气的说，心想，这还是她十六岁生日的时候楚哥哥送
她的生日礼物呢？三国时期的宝刃，削铁如泥，后来董卓死了以后就下落不明了……
	“算了算了，你们都看热闹吧，凑合用吧！”小羽一把拔出匕首，只见一道蓝光从眼前闪过，刀身锋利
，坚硬异常，镶有七颗不同颜色的宝石，的确是宝刀啊……就是太短了点。
	“嚎！”对面的宇文成都一见自己的对手是个少年，而且武器还是把匕首，于是还挺有风度的把自己的
玄铁枪狠狠的插在了地上，一把拔出腰间的佩剑，刹那间一道寒光闪过，小羽一愣，心想这一次赚大
了，这家伙身上全都宝贝啊，正好自己正愁没有武器呢，呵呵呵呵！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 英雄折戟
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2429 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第62章 英雄折戟
	“来吧来吧，让你知道老子的厉害！”小羽猛的冲上前去，众人都为他捏了一把汗，如果是真正的宇文
成都也许他还可以打得过，只不过现在这东西刀枪不入，怎么办？
	“唰！”宇文成都随手一挥，十米开外的小羽已经感觉到了剑气的猛烈，好厉害！只能智取，不可力敌
啊！
	“嚎！”宇文成都飞身一个跳斩，小羽赶忙向边上一退，刹那间剑气在坚硬的地面上留下了一道足有五
六米长的裂痕，眼镜男一见这阵势，又是“嗷”的一声跑了……
	“哼，胆小鬼！”柳莫然随口一说，然后一把拔出手枪，准备帮小羽一把，可是前面两个人的动作有点
太快了，根本锁定不了目标。
	“吃我一刀！”小羽轻快的跳到宇文成都背后，心想直接取了血好走了，谁知，宇文成都虽然变成了僵
尸，但格斗技巧却一点未减，右手一扬，“啪”的一下挡住了小羽的七星宝刀，紧接着回头猛的用左
手一抓，“咔嚓”一声紧紧的掐住了小羽的脖子，这要是一般人脖子早被捏断了，谁叫郑小羽修炼了
玄武神甲术呢！
	“哎呀！”小羽脖子一紧，还没还得及反应，宇文成都右手一扬，剑已落下，无奈之下，小羽只能猛的
用头一定，只听“啪！”的一声，剑被弹开了，小羽默念口诀，“正气护体！”
	刹那间，一个隐隐的八卦形图案在周身浮现，宇文成都毕竟是僵尸，还是害怕法术的，忙不迭的一把把
小羽丢了出去，重重的撞在了树干上，“咔嚓”一声，粗壮的大树竟然被生生的撞断了，猛的向宇文
成都砸了过来……
	“定身咒！”小羽强忍着剧痛，唰的一下丢出一张符咒，狠狠的打在了宇文成都胸口，宇文成都嚎的一
声，竟然不动了，任凭粗壮的大树狠狠的把他砸在了底下……
	“快！”特种兵一看时机到了，马上带着剩下的几个男生拿着各种武器冲了上去，向着一动不动被压在
树下的宇文成都一阵猛打。
	“你没事吧！”柳莫然急忙跑过来，扶起了口吐鲜血的郑小羽，也有些担心，毕竟是因为自己的事才让
他受伤的。此时的小羽，头部被剑砍了一下，破了个口子，脖子上还多了几道血印子，最要命的是后
背，撞折了一颗大树，又怎么能好过呢？
	“别，别上！”小羽也顾不上那么许多，一把推开柳莫然，再一次冲了上去。
	众人打得正起兴，突然，树下的僵尸动了一下，特种兵注意到了这一点，忙不迭的一挥手，“撤！”
	“我靠，看你们那点出息！”小羽狠狠的咒骂着，只见倒下的大树开始猛烈的摇晃起来，看来维持不了
多久了。突然树下的宇文成都随手一挥，宝剑竟飞了出去，直划像不知所措的柳莫然，小羽当然注意
到了这一点，说时迟那时快，随手一甩，七星宝刀也飞了出去，只听“啪！”的一声，宝剑在包空中
被成功拦截了下来。众人长出了口气……
	“嚎！”宇文成都一声嚎叫终于推开了大树，一把拔起地上的长枪，也顾不上什么名节了，直接冲向了
郑小羽，小羽一看，傻了，没武器了！
	“奶奶的，老子跟你拼了，玄天道法，正气长存！”刹那间小羽周身全被一股血红色的光晕笼罩了起来
，里面的小羽本人也是满眼血红，像变了个人一样，说来奇怪，同样是修炼天道正气诀的，但是是要
他一用性质就彻底改变了，师父也不告诉他，就说继续练就行了，每个人都不一样。
	吴文成都长枪一挥，小羽侧身一躲，已经冲到了宇文成都面前，宇文成都的玄铁枪还没收回来，面门已
经吃了小羽一拳，径自后退了两步。小羽怎么会放弃这个机会，冲上去始终跟宇文成都保持着贴身的
距离，唰唰唰的几张符咒贴了宇文成都一身，然后纵身而已，一脚踹开了这个比钢铁还要硬的东西。
	“乾坤借法，烧！”小羽站稳脚跟念了段口诀，然后伸手一指，只听“呼”的一声宇文成都身上的一张
符咒突然烧了起来！
	“嚎！”老僵尸惨叫着后退了几步。
	“神雷助我，霹！”小羽又是一指，另一张符咒突然一闪，天空中一道闪电径自霹了下来，咔嚓一声，
把宇文成都身上的铠甲都霹碎了，原本丑陋的面孔也变得更加狰狞起来。
	“天道水龙，冰！”又一张符咒唰的一下在宇文成都握枪的右手上结了厚厚的一层冰，动弹不得！
	“五行危命，你死吧，我靠你祖宗！”小羽狠狠的骂了一句，随手一挥，剩下的符咒咔嚓咔嚓的在宇文
成都身上肆无忌惮的炸裂开来。
	做完这一切，小羽也虚弱的倒在了地上，缓缓的从自己怀里摸出张符咒，贴在了胸口，“最后一张，留
给我的，护心……”
	所有的符咒炸裂过后，宇文成都已经是面目全非，靠在一颗大树上呜呜的不知道在做什么，或者说它已
经完了，右臂还被牢牢的冻结着，根本动不了了。
	而这一边的郑小羽也好不到哪里去，面色惨白，头上的血还在不住的流着，坐在地上喘着粗气，一人一
尸就这么对望着，很是怪异。
	“我回来了，我回来了！”眼镜男又气喘吁吁的跑了回来，还背着个人，正是另一个女孩儿，此时她脸
色已经好多了，看样子尸毒已经解了。小羽终于欣慰的笑了笑……
	“你个胆小鬼，下次绝对不带你出来！”柳莫然怒声吼道，然后走到郑小羽身边，随口问了一句，“喂
，那个你，死不了吧！”
	“应该死不了，让你失望了。”小羽无奈的扔了一句，然后向着她伸出了手……
	“干嘛？”柳莫然奇怪的问。
	“匕首，拿来，我去取血救你。”小羽说。
	“哼哼，我自己去！”柳莫然神气的一扭头，走上前几步又停住了……“他不会再动了吧？”
	“那谁知道了，你害怕啦？害怕就说嘛！”小羽嘲讽着说。
	“笑话，本小姐会害怕，哼！”柳莫然也不管那么多，直接拔出匕首就想上前去取血，看着那个面目全
非的金甲尸，似乎还在在用怨毒的目光注视着自己。
	“喂！”小羽突然喊了一声，柳莫然全身一颤。
	“又怎么了？”柳莫然没好气的说，自己虽然从小喜欢这些稀奇古怪的东西，但今天亲眼见到了活僵尸
，还是怕得不得了。
	“没事，你取血的时候注意点，别碰它的脑袋。”小羽说。
	“你！”柳莫然哼了一声，继续缓步向前，这家伙好像真的还在动啊，“咔嚓，咔嚓”轻微的响声这么
熟悉呢？柳莫然微微皱起了眉头，是什么声音……冰块碎裂的声音！
	“嚎！”突然宇文成都右臂上的冰层碎了，挥起长枪猛的向面前不远的柳莫然刺了过来，声势之猛，好
似蛟龙出海一般，带动周围的树叶也跟着沙沙作响！
	“啊！”柳莫然一下子就愣住了，连跑都忘记了，只是站在那里拼命的大喊着！就在这时候背后突然有
人把她往旁边一推，自己当了上去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 醋意的危机
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第63章 醋意的危机
	“咔嚓！”一声巨响，刚刚跑过来的特种兵再一次被震飞了出去，眼镜男的另一只镜片也碎了！怎么回
事，一切都太突然了，根本没人注意到刚才发生了什么。
	迷迷糊糊从泥坑里再一次做起来的柳莫然抬头一看，立刻惊呆了，是郑小羽，是他用自己的身躯挡下了
宇文成都这惊天一枪！此时，小羽面无表情的站在那里，宇文成都则是手持一把断枪呆呆的站在他面
前，另一半的玄铁长枪……碎了！
	“唔！”小羽一口鲜血喷了出来，胸口却一点伤都没有……
	“嚎！”宇文成都像受到了什么刺激一样，声嘶力竭的嘶吼着，终于长哀一声，沉沉的跪倒在地上，不
动了。一股股黑烟从他的身体中冒了出来，转瞬之间，他的容貌已经恢复了许多，一个长相英俊的中
年男人，原来宇文成都是这个样子的……
	众人还没有反应过来，眼镜男已经急匆匆的拿着照相机跑上来拍照了，这么珍贵的照片，可以留作传家
宝了，大隋第一勇士宇文成都的特写照片，说出去，谁信呢？
	“怎，怎么回事……”柳莫然都看傻了，这时候她发现自己受伤的手臂上也开始往外冒黑烟，渐渐的，
伤口里流出的血液也变得鲜红了，但是很疼。
	“怨念已解，你死而无憾了。”小羽平静的对着面前的将军说道。
	“呼……”宇文成都抬头看了看郑小羽，随手把胸前的金牌摘了下来放到地上，然后淡淡的一笑，“谢
谢……”
	宇文成都就这样沉沉的倒了下去，尸体飞快的化作了一股灰烬，转瞬之间就消失不见了，只留下了那一
块写着“天下第一”的金牌，孤独的躺在地上，等待着下一个主人。
	相传宇文化及逼迫杨广退为以后，没过多久，大唐的军队就已经兵临城下，当时李元霸已死，宇文成都
自认为天下无敌，可还是败了，后被叛徒杀害，含恨而终，尸首亦下落不明，只留给后人一个“天下
第一”的传说。
	“看来，你不是天下第一啊！”眼镜男长叹口气，又看了看小羽，“你是！”
	“我也不是……”小羽淡淡的说了一句，“师父常跟我说，根本没有天下第一，一切都只是虚名罢了，
当年我师伯天玄子是何等的英雄盖世，后来不是也……哎，天下第一？谁爱做谁做去吧，老子可不想
落得跟他一样的下场。”
	“太好了！”柳莫然突然跑过来，拿起了金牌，“那这个是我的了。”
	“喂，你还有没有良心啊，我用命换来的啊！”小羽没好气的说。
	“你不是说你要的吗？”柳莫然把金牌往自己脖子上一挂，挺沉的，看来这个天下第一还真不好做呢！

	“我是说这个道理，天下第一还是要争取的，你一个小丫头要这个做什么，拿来！”说着小羽伸手要抢
，这时候不远处已经倒了很久的另一个男生终于有了反应，睁开眼睛四下看了看，危机解除了，然后
乐呵呵的从地上蹦了起来，大言不惭的来了一句，“还是我聪明第一时间装死！”
	“切！”众人好一阵鄙视。
	“还是给你吧，这个我要了也没什么用。”柳莫然把金牌又拿了出来送到小羽面前，小羽一愣，心想这
小丫头还挺懂事儿的。
	“好吧……”小羽刚要伸手，就感觉胸口一阵剧痛，内伤！玄武神甲术虽然挡住了宇文成都的惊天一枪
，却挡不住他枪中的煞气！
	“你怎么了？”柳莫然急着问。
	“胸口好疼啊，我……”话还没有说完，小羽已经倒了下去，意识开始模糊，周围的人声很乱，好像是
特种兵又跑回来了，背起了他往山上跑……身边好像还有一个人用自己温热的纤纤玉手一直紧紧握着
他的冰冷的手掌……
	也不知道过了多久，小羽的眼前已经一片漆黑了，只可以依稀的听到许多人的吵闹声，但已经没有了思
考的能力……
	“快，送到天道宫里去。”
	“哎呀，他的头还在流血呢，先包扎吧！”
	“遭了，他的心跳这么弱呢！”
	然后的下一个场景应该是在天道宫里的，周围有依稀的火光，和熟悉的声音……
	“师叔！师叔你可要挺住啊！”是道绝那个呆瓜。
	“师弟！谁把我宝贝师弟伤成这样，姑奶奶要了他全家性命！”是师姐。
	“小羽，小羽你怎么了！”玉婉姐姐也在。
	“喵！”这个不用多说了。
	柔和的阳光透过窗铺了进来，整个房间里都是暖暖，白虚趴在小羽的床上还在懒懒的睡着，而小羽已经
开始自己的美梦了……
	梦境里，他又回到了小山村里，全村人都站在下面恭敬的送上礼物，他就站在自己家的院子里，左边是
自己的爸爸妈妈，乐得已经合不拢嘴了，右边是师姐，玉婉姐姐还有……恩？还有柳莫然……怎么会
有他呢？不管了长得漂亮的全得带上，谁叫自己是做大事的人呢？
	这时候一个小时候总欺负他的孩子屁颠屁颠的跑了过来，“老爷，这是今天的租子，您清点一下吧！”

	“小钱，不用清点了，你们拿着花去吧！”小羽特别豪迈的说了一句。
	“老爷，您可真是菩萨心肠啊，老爷万岁！”孩子带动着村民一起喊了起来。
	“呵呵呵呵，呵呵呵呵！”小羽开怀大笑着，原来这就是他现在的理想……
	睡梦中的小羽正笑着，不知道什么东西狠狠的拍在了他的脸上……
	“啊！”小羽猛的睁开了眼睛，只见白虚特别不屑的看了他一眼，然后甩着尾巴下了床。
	“行啦！”突然床边趴着的师姐还有窗口的玉婉姐姐一起说出了口，气氛很是尴尬，小时候一生病的时
候也都是她们两个姐姐守着，并没感觉有什么异样，但现在就不同了，在农村十八九岁的小伙子已经
到了谈婚论嫁的年龄，怎么能不多想呢？
	“啊……”小羽紧了紧被子，看了看一脸疲倦的师姐，好一阵心酸，七年来，每当自己生病或者受伤的
时候都是师姐在一旁守着自己，还给自己讲故事……
	“头还疼不疼了？”玉婉姐姐问了一句。
	“哦，没，没事了。”小羽一摸，头上已经炸了绷带，还有胸口，手臂上，但凡有伤口的地方都被仔仔
细细的包扎了一遍，还真够细心的。
	“没事就好，你也真是的，跟金甲尸你逞什么能啊，万一有什么……”师姐没有再说下去，但从她紧张
的表情上已经可以看出这一次她是真的担心坏了。
	“嘿嘿，没事，我可是打不死的，师父真了解我，传授我玄武神甲术，不热的话不知道死多少回了。”
小羽随手从桌子上拿起块糖塞进了嘴里，甜甜的，味道好，“对了，没想到师姐你还会包扎伤口呢，
手艺不错啊！”
	“不是我。”洛玲珑直接说道。
	“啊？”小羽一愣，“那是谁啊？二师兄？猴儿哥？还是……道绝那个呆瓜闷蛋？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 绝命任务
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第64章 绝命任务
	“都不是，是昨天送你回来的那帮人中的带牛仔帽的女孩子。”洛玲珑的语气很生硬，似乎不是很喜欢
她。
	“啊？是她？”小羽赶忙掀开被子，还好还好，只是上身受了伤，这以后真得注意啊！
	“怎么了，你不就是被她打的吗？”洛玲珑没好气的说，“一个大男人被女人打了，你丢不丢人？”
	“我……”小羽委屈的看了看窗口的玉婉姐姐，玉婉姐姐无奈的一笑，又飘走了……
	“你什么你啊，下不为例！”洛玲珑用命令的口吻说。
	“师姐，我不是也经常被你打吗？”小羽小心的说。
	“不一样，师姐可以打，别人不行！”洛玲珑很坚定的说。
	“哦……”小羽乖乖的点了点头。
	“哎，你下楼看看那个女孩子吧，她在客厅的沙发上睡一晚上了，你快去跟她说清楚，然后让她们快走
，我累了，要回去休息了。”洛玲珑站起身说。
	“哦……知道了。”小羽又是点了点头。
	“还有哦，她用你的洗手间洗澡了，你赶快找两个师侄收拾一下，消毒以后再用，知道吗？”洛玲珑狠
狠的说。
	“号外，号外，为救美人归，小师叔力战宇文成都，大隋第一勇士晚节不保！”这个时候外面传来了一
个小道士兴奋的喊声，洛玲珑一怒，直接顺着二楼跳了出去，紧接着就听到一阵哭爹喊娘的嚎叫声。
小羽无奈的摇了摇头，师姐心情不好，他们还要迎风而上，不挨揍才怪，呵呵，算了，这样才是天道
宫，每天打打闹闹的，日子多么快活。
	小羽简单的收拾了一下，穿好了衣服，迷迷糊糊的下了楼，手里还端了杯清茶，其实他这里藏了许多美
酒，都是二师兄放的，因为大师兄定期检查，重点检查二师兄那里，所以他这里就成了窝藏地点，没
事的时候就偷着把二师兄珍藏的美酒拿出来享用，二师兄知道了也不敢说什么，大不了鱼死网破，到
时候谁都喝不到……
	客厅的沙发上，柳莫然还在沉沉的睡着，除了头上的那顶牛仔帽意外，已经换好了一身得体的紫色连衣
裙，拖鞋穿的还是郑小羽的……小羽一愣，低头一看自己的脚，还是光着的，立刻气得火冒三丈。心
想，用自己的洗手间，还穿自己的拖鞋，这是什么人呢？把这里当成自己家了？真应该把她跟她那帮
饭桶帮手赶走！立刻，马上！
	小羽回到卧室穿好了鞋子，气冲冲的走下了楼，刚想叫起来她，却突然停住了，恩……熟睡中的柳莫然
显得格外美丽，那么安静，让人不忍心去吵醒。呵呵，算了，小羽淡淡的一笑，拿了件衣服帮柳莫然
盖上了……说来太巧了，师姐又杀了个回马枪走了回来，正好看到这一幕，整个人都呆了……
	“你在干什么？”洛玲珑问了一句。
	“哦，我……我怕她感冒再找借口留下，所以师弟我思前想后，决定还是不要让那种事发生的好。”小
羽搪塞的说道。
	“你在骗我吧，看到美女就把持不住了？”洛玲珑又问。
	“哎，怎么了……”这时候，柳莫然也迷迷糊糊的睁开了眼睛，正好看到了要为自己该衣服的郑小羽那
副虚伪的表情，赶忙坐了起来，“你要干什么？”
	“我……”小羽一时愣住了，然后随手把衣服丢到了一边，“没事，没事，开个玩笑，大家轻松一下，
没事，真的。”
	“你在关心我？”柳莫然突然问道，小羽心里一惊，脸立刻就红了。
	洛玲珑诡异的一笑，继续观看着。
	“没有，你想太多了。”小羽说了一句，然后伸手擦了擦额头上的汗，拿起清茶喝了一大口。
	“昨天……谢谢你了。”柳莫然一咬牙说道。
	“哎呀，不得了了，百年难得一遇的英雄救美啊，按照故事的发展，应该是美女很感动想要以身相许了
，然后你们就……一点都没意思，走了！”洛玲珑哼了一声，转身离开了，走了没几步又停住了，淡
淡的说了一句，“你内伤还没好，注意别用法术了。”然后头也不回的离开了，小羽好一阵心酸，心
想师姐这是怎么了？不至于吧？
	“你师姐对你很好啊。”柳莫然淡淡的说道。
	“是啊，我十一岁到天道同来学习法术，都是师姐和师兄一直照顾我的。”小羽在一边坐下，平静的说
。
	“你昨天怎么会推开我，用自己的身体去挡那一枪呢？”柳莫然突然问，表情倒是很随意。
	“没想过什么啊，学习法术就是为了救人啊，别说是你，就是那个特种别大笨牛我也会去救的。”小羽
很坚定的说。
	“哦……这样啊……”柳莫然轻轻的点了点头，转而一笑，“不管怎么说，谢谢你了。”
	“师叔！师叔！”突然道绝跑了进来，看样子很着急，一见到小羽跟柳莫然两个坐在一起，又感觉很尴
尬，“哦，忙着呢，那你们忙，你们忙，呵呵！”
	“怎么了，有事快说。”小羽说。
	“掌门师祖找你快点过去，说十万火急。”道绝说。
	郑小羽急匆匆的从五灵居里走了出来，直奔两仪大殿，柳莫然一定要跟着，说还没在这里参观过，非得
去看看两仪大殿是个什么样子的，小羽拗不过不过她，只能带着，但事先要柳莫然作了保证，进去以
后，一句话也不许说，否则就打，绝不留情。
	来到五灵居的时候，两名弟子正守在外面，小羽好一阵奇怪，心想平时开会也没有看门儿的啊？难道这
一次事态严重了？
	“师叔！”两名弟子恭敬的行礼。
	“恩，其他人都到了？”小羽随口问了一句，正准备进去，一名弟子却突然来了一句，“师叔，两仪大
殿禁止外人进出。”
	“外人？”小羽一愣，“哪有外人，你是说……”小羽看了看柳莫然。
	“是的，请师叔，遵守门规。”另一名弟子说，一边的柳莫然伸手扯了扯小羽的袖子，紧闭着嘴巴也不
说话，抬头望天。
	“哪有外人，没有！”小羽没好气的说了一句。
	“啊，那是……****人？”弟子试探着问。
	“什么乱七八糟的，快让开，耽误我大事。”小羽好一阵紧张，什么外人内人的，听起来酸溜溜的，再
一看一边的柳莫然依然抬头望天，也不说话，还挺听话……但是下一秒钟，小羽就意识到自己错了…
…
	“哇，这么大的宫殿，你们天道宫很有钱啊！这是什么？烛台？送我一个呗！”柳莫然一把拔下一根金
色雕龙烛台说。
	“放那，放那，别乱动！”小羽赶忙拉过她，摆好了烛台，然后急匆匆的带着柳莫然走进了大殿里面。

	一见了郑小羽，张天行一口茶水差点没喷出来，“咳咳，师弟，你脑袋怎么了？”
	“被打的，没事。”小羽沮丧的找到自己的位置坐下，又一把把柳莫然拉到后面，“你千万别说话，我
师父脾气不好，挨揍了没人管！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 魔皇霸气诀
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第65章 魔皇霸气诀
	“不是不是，我知道你挨打了，我是说你后脑勺为什么扎了个蝴蝶结啊？”张天行惊奇的说，太滑稽了
！
	“啊？”小羽伸手一摸，恶狠狠的瞪了一眼柳莫然，柳莫然装作若无其事的抬头望天花板，气得小羽差
点吐血。
	“有人给扎的呗！”洛玲珑没好气的来了一句。
	“好了，现在说正事了。”坐在上面的炙炎真人终于开了口，几个人这才停下，但是洛玲珑还是狠狠的
瞪了郑小羽一眼，小羽一脸的委屈，心想，我怎么了？
	“首先感谢柳姑娘昨天送小羽回来。”炙炎真人很慈爱的一笑，柳莫然马上还礼。
	“是我们要感谢他才对。”柳莫然说。
	“恩，客套话贫道也不多说了，天道宫跟你们柳家还有很深的渊源呢，以后你们会知道的，今天我找大
家来是为了一件事，需要有人下山处理一下。”炙炎真人说。
	“我！”小羽自告奋勇的举起手吼了一声。
	“啊，是去对付邪王越能和尚。”炙炎真人又说道。
	“我去不合适！”小羽尴尬的一笑，“真不合适，呵呵！”
	“恩？怎么，一听说要对付越能和尚都不敢去了？”炙炎真人看了看四个徒弟，都是默不作声。
	“不是这样的，师父，越能的实力不比一般妖魔，单单去一个人恐怕……”金灵子说。
	“越能和尚是谁？很厉害吗，喂，你也打不过吗？”柳莫然无聊的撤了撤小羽的袖子问道。
	“你闭嘴，一个越能能打十个我……一千个你！”小羽推开柳莫然的手没好气的说，心想这差事谁愿意
去啊，当年师父那么厉害不是也跟越能打得两败俱伤了，自己去，那就是白白做了炮灰。
	“为师又没说只叫一个人去，越能的实力我还是很清楚的，怎么会让一个人单独完成任务呢？”炙炎真
人说。
	“好，师父，我们四个马上收拾行装，明天起程，您老就等我们的好消息吧！”张天行脸都要笑开花了
，心想他们四个要是一起上的话，估计那个越能也不算什么了。
	“你以为是去火拼？四个一起去，丢不丢人？”洛玲珑没好气的说了一句。
	“那还是我去吧，我就要一个帮手就够了。”小羽一本正经的说。
	“哦？”炙炎真人一愣，然后欣慰的点了点头，“你要谁做帮手？”
	“白虚！”小羽急着说。
	“提议无效。”炙炎真人的回复倒是很干脆。
	“哦，那我还是留在山上照顾您老人家吧！”小羽沮丧的说，一转头，柳莫然又不见了，再一看，不知
道她什么时候自己一个人跑到角落里拔灯台去了……
	“师父，还是我跟小师妹去吧，凭借我们两个的修为，相信还有很有可能的。”金灵子平静的说了一句
，然后看了看墙角处拔灯台的柳莫然，“那位姑娘，那个是镶上的，拔下来就坏了，你下山的时候贫
道送你一个还不行吗？”
	“哦！”柳莫然傻傻的点点头，又走回到小羽后面，抬腿轻踹了他一脚，小羽不耐烦的回头瞪了她一眼
，柳莫然调皮的一笑，“说要送我一个。”
	“小羽！”炙炎真人突然开口道。
	“弟子在。”小羽赶忙说。
	“还记得七年前的那个小村庄吗？”
	“当然，师父不是说法阵只能维持七年吗？算算日子，也快到了。”小羽说。
	“恩，你不是一直想知道消失的一天是怎么回事吗？为师今天就告诉你……”炙炎真人抚了抚胡子，“
其实当年为师不应该会受伤的，只不过越能和尚在那里修炼邪王心经，为师考虑到村民的安全，所以
施法让全村停滞了一天，故此消耗了真元，才会跟他斗得两败俱伤，为师现在还不能肯定越能还在不
在那里，但从安全方面考虑还是要小心为好。”
	“邪王心经！”洛玲珑一听到这个词恨得咬牙切齿，的确，自己的徒弟道灵就是修炼了越能和尚的邪王
心经，怪不得当年他会对越武大师说邪王心经跟佛音寺有很深的渊源呢，原来是越能！
	“邪王心经算是佛家仙技之一，威力之强，不可小视啊！”炙炎真人语重心长的说，其实他本不该告诉
洛玲珑这些的，他太了解自己这个徒弟的脾气了，一定会去找越能的。
	“那你们道家的仙技都有什么啊？”柳莫然急着问，这些名字好陌生啊，但一定都很有意思。
	“多嘴！”小羽威严的回头看了柳莫然一眼，此时她手里正无聊的摆弄着小羽后脑勺儿的蝴蝶结……
	“呵呵，无妨，又不是什么秘密，道家仙技主要有三，天道正气诀，以护体为主，魔皇霸气决，以激发
自身潜能为主，还有最后的逆天长生诀，以长生不死为主。”炙炎真人解释道。
	“啊，真的有长生不老啊！”柳莫然这下来了兴致，原来真的存在传说中的长生不老之术，太有意思了
！
	“呵呵，不过现在我们修炼的都是天道正气诀，剩下的两个……”炙炎真人摇了摇头。
	“师父，让我去吧，正好跟越能那个老秃驴好好算算七年前的账！”洛玲珑突然说，眼神中已经充满了
杀气。
	“那我也去吧！”小羽说道，“反正七年前我去过那个村子，应该还可以找到。”
	“恩，小羽是一定要去的，毕竟收了人家的一份大礼。”炙炎真人淡淡的一笑。
	“什么，什么大礼？”小羽好一阵奇怪，心想自己除了几个苹果真没收人家什么啊？难道是……小羽急
忙从怀里摸出了那条戴了七年的项链，依然是锈迹斑斑，并没有什么异样，就这种货色，随便找个地
方，一百块拿车装！
	“不要小看它啊，你们不知道幽冥鬼玉吗，这条链子就是用幽冥鬼玉做的。”炙炎真人说。
	“我知道，就是鬼的眼泪吧？”柳莫然抢着说。
	“恩，你说对了，原本鬼是没有眼泪的，但是一旦流出眼泪就会化作玉石，是时间阴气最重的材料，尤
为珍贵。”炙炎真人解释说。
	“哦……”小羽恍然大悟的点了点头，“您这么一说我倒是真觉得这是个好东西了，好像很多次那些鬼
怪来抓我的时候，只要一碰到这条项链就会被灼伤。”
	“当然了，鬼流眼泪，就是被感动了，怨念全无，大彻大悟，所以鬼玉又是厉鬼的克星。”炙炎真人说
。
	“哦，那我可要好好收着了，宝贝啊，嘿嘿！”小羽乐呵呵的把项链又塞了回去，“师父，我跟师姐什
么时候动身？”
	“三天后。”炙炎真人看了看洛玲珑，她似乎已经迫不及待了。
	“师父，让小师妹跟小师弟去会不会有危险啊，万一真遇到越能了怎么办？”金灵子担心的说。
	“放心吧，为师已经通知了白龙剑首孙宇师侄，他会随后赶到，祝你们一臂之力的。”炙炎真人淡淡的
说。
	“孙宇！我认识！”柳莫然兴奋的说。
	“切！”众人一摆手，都不去理会她了。
	作战方针研究完毕，炙炎真人就叫众人先下去了，只留小羽一个人，说是还有事要嘱咐，开始柳莫然是
十分不愿意走的，一定要一同留下旁听，金灵子无奈之下又许诺了一支雕龙烛台，这才搞定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 观光旅游团
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2494 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第66章 观光旅游团
	“师父，有事您就说吧！”小羽看看时间，差不多该吃午饭了……
	“小羽啊，七年来你修行的还算刻苦，为师知道，进步却极快，你知道是为什么吗？”炙炎真人问。
	“知道，因为我喝了蛇王血，又有这块幽冥鬼玉保护，对了，还有玄武神甲术。”小羽说。
	“不对……”炙炎真人突然说。
	“那是因为……哦，是因为师父教的好。”小羽终于领会了师父的意思。
	“也不对。”炙炎真人又说。
	“啊？还不对？总不会是因为……我吃的多吧？”小羽实在想不出其他的理由了。
	“因为你修炼玩天道正气诀第一重以后就没有再修炼，转而修炼了魔皇霸气决！”炙炎真人突然说道。

	小羽全身一颤，马上站起身，“没有啊，师父，我怎么会修炼邪功呢！”小羽很清楚，魔皇霸气决和逆
天长生诀是被道家禁止修炼的，一旦走火入魔，将会万劫不复。
	“怎么不会，为师亲自教的，难道为师会不知道吗？”炙炎真人这句话一出，着实让小羽吃了一惊，怎
么会……一直以来师父单独指导他的竟然会是……道家第一邪功！
	“为，为什么啊？”小羽不解的问道，伸出双手看了看，轻轻一发功，掌心处隐隐的闪起淡淡的红光…
…真的是邪功！
	“你天生阴血，修炼不了天道正气诀，练完第一重就已经是极限了，如果继续修炼必定会烈火焚身而死
，也正因为你有这种独特的体制，所以，你适合修炼魔皇霸气决。”
	“真，真的？”小羽忍不住退了两步，没想到自己一直憎恨的歪门邪道就是自己，这是多么大的悲哀啊
！
	“其实，不管是什么法术，只要是用来救人的，就没有正邪之分，你懂吗？”炙炎真人语重心长的说。

	“可是，毕竟魔皇霸气决是邪功啊……”
	“不是，除非你心生邪念！”炙炎真人严厉的说。
	“这……”小羽沉沉的低下了头，也许师父说的是对的吧，正邪之分究竟在哪里呢？越能和尚以前也是
德高望重的高僧，可是就因为心生邪念，如今沦为了黑巫师公会的鹰犬，而师伯修炼的禁忌的逆天长
生诀，却被后世所敬仰，正邪即使如此吧！
	“修炼魔皇霸气决也没有什么不好，至少七年之中，你已经进步到第五重了，至于后五重，为师今天将
会倾囊相送，你要牢牢记在心里，勤加修炼，将来一定会有大用处的。”炙炎真人大袖子一甩，一本
血红色封面的书籍飞了出来，小羽伸手一接，心头微微颤抖了一下，最后的五重……
	“你现在就把他背下来，这对你来说应该不是很难，然后我们两个一起毁了魔皇霸气决的后五重……”
炙炎真人长叹一声说道，仿佛又衰老了许多，明显没有七年在初见小羽时硬朗了。
	“师父，您……”小羽顿了顿，并没有急着打开书，无数人做梦都想得到的仙术，他却感觉如此灼手…
…“您真的相信弟子吗？”
	炙炎真人沉默了一下，转而慈祥的一笑，“臭小子，记住为师的话，魔由心生，静心退魔，如果你本就
不是善类，为师当年也不会收你为徒了。”
	“师父……”小羽喊着泪光，重重的跪倒在地上，“弟子多谢师父，弟子一定不负师父所托。
	“恩……”炙炎真人欣慰的点了点头。
	小羽打开书，飞快的翻了一遍，一张张白纸黑字在脑海中深深的烙下了。其实，这也是一种法术，叫映
像术，许多人有过目不忘的本领，其实大都是用了这种法术，可以把自己看到的印在记忆了，想忘都
忘不掉，不过法术不高的人一旦用了映像术，过后一定会头疼好几天，严重的甚至会疯掉。
	几下了后五重的心法口诀，小羽感觉好一阵疑惑，后五重跟前面自己修炼的已经有本质的区别了，前面
的跟天道正气诀很像，一般人分辨不了，但是后五重已经涉及到一些前所未闻的修炼方法和功效，尤
其是最后一重，竟然只有一句话……
	取卿之血，化作阎罗。
	太奇怪了，取谁的血，化作阎罗又是什么意思，完全摸不到头绪。
	“毁了吧，从此，世间在没有魔皇霸气决。”炙炎真人微微闭上双眼，淡淡的说了一句。
	“是！”小羽把书往空中一丢，然后一张符咒甩了出去，刹那之间，只剩了一道淡淡的灰烬飘荡开来。
从此，魔皇霸气决的最后五重就只有一个人知道了，他就是……郑小羽！
	“恩，还有一件宝物要送你，天道宫最后的一件宝物，也应该传给你了。”炙炎真人从桌子上拿起一只
古朴的箱子，小羽一愣，说起来，天道宫七间宝器，似乎真的只剩下这一件了，也不知道是什么，箱
子那么小，不会像二师兄的乾坤两仪镜一样，中看不中用吧！
	“咔嚓！”炙炎真人缓缓的打开了箱子，刹那间，整座两仪大殿里，一陈阴冷刺骨，让人不寒而栗，小
羽一个激灵，怎么了，什么力量这么强？
	“接宝器！”炙炎真人目光一变，唰的一下把一把精致的血红色匕首扔了多来，小羽一个跳转身结果匕
首，刹那间感觉一股股寒流涌上心头，但是尤为舒服，唰的一下，小羽一把拔出了匕首，一道寒光闪
过，血红色的刀刃在淡淡的烛光下映出了血一样的光辉，好似残阳夕照一般，气势浩大！刀刃呈狼牙
形状，比起柳莫然的七星宝刀，更为凶狠！刀柄处是两颗血亮的红宝石，闪动着波纹一样的光泽，绝
非凡品！
	“好刀！”小羽欣喜万分，有这等宝物，管他什么宇文成都还是越能和尚，通通砍了！
	“此刀名为歃血狼牙刃，是我问天道宫祖师用古代第一煞器方天画戟的残片做铸的，斩杀古代英雄妖魔
无数，阴气逼人，正适合你的魔皇霸气决，有朝一日若能重铸方天画戟，必定是惊世神器！”炙炎真
人说。
	“多谢师父赐刀！”小羽刚忙叩谢。
	“现如今，天命观星拂，问天纵横枪，太极七星剑，乾坤两仪镜，鹿骨仙灵笛，八荒纵火棋，歃血狼牙
刃，七件宝器已经各归其主，但愿可以平息这场惊天浩劫！”炙炎真人语重心长的说。
	“师父，问天纵横枪……”小羽欲言又止，他知道师父每当听到师伯的事都会难过好久，所以也不敢多
说什么了。
	“你师伯……并没有死。”炙炎真人一脸的平静。
	“什么！”
	郑小羽兴高采烈的从两仪大殿了走了出来，心里有种前所未有的开心，今天的收获还真不小，得了件宝
贝，还知道了这么大的秘密。看来外面的世界真的很精彩呢，算了以后就不做地主了，还是出去做纵
灵师好了。只待自己的魔皇霸气决修炼完成，就可以纵横天下，再无敌手了……只是，太可惜了，长
生诀已经不存在了，否则的话自己真的也想要看一看呢？人生还是太过于短暂了啊，即使是修炼法术
的人，寿命也只可以达到正常人的两倍，不够啊，绝对不够！恩，一定还有其他的长生的方法。对了
，七年前见过的灵猫玄女祝盈师姐算起来现在也应该一百多岁了，可是看起来跟二十几岁没什么区别
，她一定知道长生的方法……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 小树林风波1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第67章 小树林风波1
	等等！小羽一愣，灵光一闪，师姐是师伯的徒弟，难道她也是修炼了……还有那个楚剑雨，那么年轻坐
到纵灵师第一的位置，有点不可思议啊……
	“想什么呢！”柳莫然突然从边上跳了出来，吓了小羽一跳，再一看她手上怎么会有一把天道宫弟子专
用的剑呢？这死丫头又去哪里捣乱了？
	“你……你从哪儿弄的？”小羽指着柳莫然手里的剑，气得脸都紫了。
	“干嘛那么小气，就在那边的炼器房里啊，真别说，你在这里面子挺大的吗，开始我要拿，那个看守的
道士死活不让，然后你猜怎么的？那个眉清目秀的道士出来了，好像是叫道绝吧，他说我是你朋友，
看守的道士赶忙送了我一把宝剑，嘻嘻，威风吧！”柳莫然甩了两下得意洋洋的说。
	“我说你到底是来参观的还是来收割的，看见什么都想拿，我你要不要，拿走啊！”小羽没好气的说。

	“要你定个屁用，哎呀，这是什么？”柳莫然突然惊叫了一声，目不转睛的盯着小羽腰间的歃血狼牙刃
，整个人都呆住了。
	“干什么，干什么，这个……”小羽指了指自己，“我的！”
	“歃血狼牙刃？”柳莫然试探着问道，小羽差点一头栽倒，这她也知道？难道她了解的比自己还多吗？

	“你，你怎么知道的？”小羽赶忙用衣服盖住了匕首，不让柳莫然那贼溜溜的眼睛再看下去。
	“你怎么这么小气，哼，我还不稀罕看呢！”柳莫然神气的说。
	“你怎么知道的这么多？难道你也是纵灵师？”小羽带着柳莫然离开了两仪大殿，想去别的地方走走…
…
	“我虽然不是纵灵师，但是我认识最厉害的纵灵师。”柳莫然说。
	“哦，呵呵，那你说说你认识谁啊？”小羽忍不住伸手又摸了摸腰间的匕首，心里美滋滋的。
	“楚哥哥啊，啊，对了，他叫楚剑雨，是纵灵师第一呢，还有白龙剑首孙宇，至于灵猫姐姐好像有一年
没见过了，也不知道她在忙些什么。”柳莫然若有所思的说。
	“哎呀，你认识的还挺多的，而且都是厉害角色啊，说起来，七年前，那个叫楚剑雨的还救过我一命呢
！”小羽很回味的说，心想，这一次自己终于可以下山了，可以见见外面的世界了，但不管怎么说要
先回家一趟，七年没见自己的父母了，也不知道他们现在怎么样了，身体可好，想到这里，小羽又是
一阵心酸，这些年一直忙着修炼，见到什么法术都想学，也根本没有时间回去看望二老，哎……
	“对了，你能给我讲讲七年前的事吗？”柳莫然无聊的甩了甩剑问道。
	“你别老是动那把剑，女孩子家这么喜欢这些东西呢，七年前得事吗……”小羽的话还没说完，就看到
天枢阁前面，那个眼镜男正在拿着本子对道绝进行采访。
	“请问您修炼法术以后会不会感觉到压力很大呢？”眼镜男一本正经的问道。
	“压力吗，还是有的，毕竟身负重任。”道绝很严肃的点了点头说。
	“那您想过什么时候娶妻生子吗？”眼镜男接着问。
	“这个倒是没想过，一直呆在山上也挺好的，世俗之事不谈也罢。”道绝说。
	“哦，那您可不可以给我讲讲七年前，对战七煞的事情呢？”眼镜男又翻了一页，看来这些内容是重头
戏。
	“不行！”道绝脸色一变，怒声吼道，他怎么会喜欢别人问七年前得事呢，道绝一把抢过眼镜男的本子
，气冲冲的一撕两半，然后哼的了一声转身就走了，正巧见到小羽跟柳莫然，两个人都看傻了，反应
不至于这么大吧！
	“七年前得事，谁说出去，我鄙视死他！”道绝冲着小羽说了句，然后把撕开的本子丢在地上又踩了两
脚，怒气冲冲的走开了。
	“不说，呵呵，不说。”小羽尴尬的说了一句，看了看柳莫然又看了看一脸委屈的眼镜男，无奈的一摊
手。
	“喂，找个没人的地方告诉我吧，看来挺有意思的。”柳莫然小声的说。
	“什么地方没人？厕所？”小羽无奈的扔了一句，但是转念又一想，这丫头似乎跟楚剑雨他们很熟啊，
问问她有关那些人的情况也好，这也算情报交换。
	“你怎么这么胆小，你师侄恐吓你你都害怕？”柳莫然故意抬高声调说。
	“我怕个锤子，说就说，走，去后山的树林里吧，正好我有事也要问你。”小羽说。
	“好！”柳莫然狡诈的一笑，终于可以知道了。
	“什么，师叔，你们要去小树林儿？”小羽一回头吓了一跳，不知道什么时候，一个小道士已经站在两
人身后了，贼眉鼠眼的样子真是欠揍！
	“什，什么乱七八糟的，告诉你别跟别人说啊，小心挨揍。”小羽威胁着说。
	“嘿嘿，您就放一万个心吧，师叔，我的嘴巴最紧了，呵呵，快去吧，那边有个凉亭正好没人。”小道
士诡异的一笑。
	“你，你，你快走，德行！”小羽没好气的说了一句。
	“好好好，我这就走，嘿嘿！”小道士开心的跑了出去，跑了很远又回头冲着小羽做了个胜利者的姿势
，“师叔，真给力！”
	“傻样儿，我靠！”小羽狠狠的骂了一句，然后对柳莫然说，“走吧，你要是不来多好，你一来整座天
道宫上上下下被你们这帮人闹着鸡犬不宁。”
	“嘿嘿，交流思想，交流思想。”柳莫然一吐舌头，调皮的一笑。
	两人还没到大门口，就看到特种兵在那里跟两个看门的道士闲聊着，小羽脸色一变，心想，还是不要让
别人看到他跟柳莫然单独相处的好，于是转过身对柳莫然说，“你怕不怕高？”
	“笑话，本小姐怕什么？”柳莫然骄傲的说，小羽把抱起她，嗖的一下顺着院墙跳了出去，然后嗖嗖嗖
几下就消失不见了，速度够快……
	“诶？刚才是什么情况，有空袭？”特种兵一愣问道。
	“没有，我们小师叔带着你们大小姐去小树林儿了，没事儿，没看我们都装作没看见吗？”一个看门的
小道士说。
	“哦……”特种兵点了点头，突然一愣，“啊？”
	二十分钟后……
	“喂，知道了吗，小师叔带着那个美女去小树林儿了。”
	“啊？有这事儿？我要赶快去通知开阳堂的弟兄们！”
	“完了，完了，小师叔带着那女的去小树林儿了，咱们没戏了。”一帮女道士唉声叹气的也无心画符了
。
	“听说没呢，小师叔带着小美女去小树林儿了，都进凉亭了。”
	“啊？五灵居不是很好吗？”
	“你傻啊，不知道玲珑师叔在那里啊……哎呀，玲珑师叔，您来啦……”
	郑小羽带着柳莫然来到了后山的晚风亭里，把七年前天道宫对抗七煞的事大体正确的讲给了她，但是个
别的地方小羽还是有意无意的抬高了自己，顺便贬低了何小刀。其实被冥煞抓走的不是小羽，而是何
小刀，然后小羽不顾个人安危，大战冥煞，解救了何小刀，如此如此，这般这般……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 小树林风波2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2576 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第68章 小树林风波2
	“哇，原来七年前这里发生了这么离奇的事，一个痴情的清朝皇子的鬼魂喜欢上了你们天道宫的女道士
，然后你们天道宫的女道士又误会了自己的大师兄，最后洛玲珑的徒弟竟然还喜欢上了自己的师父，
剧情太曲折了。”柳莫然一脸回味的说。
	“恩，不过最后他们也都解脱了，原本世间就没有那么多烦恼，误会解除了自然就好了，就像是我师父
跟我师伯……”说道这里小羽又是一愣，不应该跟她说这些的，才刚认识而已，人心叵测啊，可是不
知道为什么，小羽似乎很相信面前这个女孩儿，她似乎真的值得相信。
	“你师父跟师伯之间也有误会吗？”柳莫然突然问道，“对了，你师伯不是早就已经死了吗？”
	“恩，师伯……”小羽想了想，“师伯已经过世好久了，他追求的是法术的最高境界，而师父追求的是
拯救世人，所以他们两个之间一定会有误会，导致了师伯过世以后，师伯的三个弟子对师父一直存有
偏见，最后竟然大打出手。”
	“你师伯还有徒弟吗？”柳莫然奇怪的问。
	“当然，孙宇，祝盈全是他徒弟，还有一个我没听说过，更没见过，但一定也不简单。”小羽说。
	“啊？原来孙宇和祝盈姐姐全是天玄子的徒弟，这我还真不知道呢！”柳莫然说着又有意无意的盯上了
小羽腰间的匕首，真想拿过来摸一摸，用一用，然后自己拿走，不还给他……
	“说吧，你怎么知道这么多法术界的事，甚至许多地方连我都不清楚的，你却知道。”小羽紧了紧上衣
，又盖住了宝贝匕首，不让柳莫然那双贼溜溜的眼睛再看到。
	“真小气。”柳莫然瞪了他一眼，“我在楚哥哥的书房里看到的，我妈妈在我六岁的时候就过世了，爸
爸又一直很忙，只有楚哥哥每天都很清闲，他愿意陪我玩，我也经常去他的书房里看书，他那里有各
种各种关于法术的书，所以我也从小就喜欢研究这些东西。”
	“哦，那你从小就认识楚剑雨了？”小羽问。
	“当然，你是猪头啊！”柳莫然恶狠狠的说。
	“那他……这么多年一直是那个样子，就没老过吗？”小羽奇怪的问，同时眉头也微微皱起，像是想到
了什么。
	“修炼法术的人不是可以活很久的吗，反正在我眼里他真的一直没有老过。”柳莫然说。
	“哦，这样啊……”小羽若有所思的点了点头，是自己想太多了吧，还是自己对于长生已经有了一种莫
名的渴望？“那楚剑雨跟你们家到底是什么关系啊，听起来好像挺熟悉的。”
	“他是我们家族的守护纵灵师。”柳莫然说。
	“什么意思？”小羽完全不懂这个名词。
	“哎，我们家族是经营黑社会的，现在黑社会中的各个团体为了扩展势力，甩掉警察，经常会出高价请
一些纵灵师帮忙，我们家之所以可以越做越大，全是楚哥哥的功劳，我也不知道他为什么要帮我们，
给他钱他也不要，送他礼物他也不收，他好像什么都不缺的样子……对了，却一个女朋友，他从来不
找女朋友的。”
	“哦……”小羽点了点头，“那你知不知道他什么时候开始帮你们家族的？”
	“不知道。”柳莫然回答的很干脆，“反正一直都在，老爸对他也很尊重。”
	“呵呵，搞不清楚了，他这人还真的很奇怪啊！”小羽站起身，伸了个懒腰，天又阴了下来，这些天总
会突然下大雨啊，是不是预示着有什么事情要发生呢？
	“回去吧，快下雨了。”柳莫然也站起了身。
	“怎么，你怕下雨？”小羽淡淡一笑问道。
	“我是怕打雷。”柳莫然平静的说，这倒是让小羽着实吃了一惊，根本想不到这个刁蛮任性的富家小姐
会有这种表情。
	“哦，那回去吧……”小羽淡淡的说了一句。
	突然，柳莫然感觉左脚一沉，好像被什么东西牢牢的抓住了一样，低头一看，立刻吓得面色惨白，一只
深绿色的手臂不知道什么时候从地底伸了出来，抓住她的脚死命的往地里脱！
	“哎呀！”柳莫然叫了一声，刚要走出凉亭的小羽一个激灵回过了头，脸色一变，“放肆！”
	一张符咒刚想丢出去，却突然感觉腰部一沉，低头一看，一只深绿色的人形怪物不知道什么时候从地底
爬了出来，紧紧的抱住了他！
	“讨厌！”柳莫然一把拔出腰间的七星宝刀刚想俯下身子一刀砍了这只丑陋无比的手臂，却突然听到天
空中“轰隆！”一声响彻天际的雷声，把她吓得全身一颤，刀也掉了，无力的瘫坐在地上，任凭怪手
把她往地里拖！
	“奶奶的，正气护体！”小羽口气手指默念一段咒语，后面的怪物一下子被弹了出去，小羽回头就是一
张符咒，狠狠的打在了怪物的脸上，呼的一声，烧了起来。“小小地鬼，也来撒野！”小羽一把拔出
腰间的歃血狼牙刃几步冲上前去一下斩断了抓住柳莫然的手臂，刹那间一股深绿色令人作呕的液体飞
溅出来，小羽忙把柳莫然护在怀里，不让液体见到，他怎么会不知道地鬼血液的腐蚀行呢？
	“轰隆！轰隆！”闷声大雷开始一个接一个在天边响起，柳莫然捂着耳朵，都要崩溃里，一个劲儿的往
小羽怀里转，小羽也终于知道了柳莫然对于雷声的反应有多大。
	“别怕，有我呢，别怕……”小羽柔声说道，再一抬头，只见，凉亭周围十几只深绿色的地鬼已经从地
理爬了出来，向着凉亭缓缓的移动着。这种东西是僵尸身上的残渣落到花草树木上产生的，本身力量
并不强，但修炼时间久了，再加上其他动物的尸体就不好说了，尤其是在阴天下雨的时候，它们就喜
欢出来捣乱了。
	“抱紧了！”小羽一把抱起柳莫然，嗖的一下冲出了凉亭，一脚踹到了一只地鬼，同时另外一只也猛扑
了过来，小羽也顾不上那么许多，一脑袋撞了过去，“咔嚓”一声把地鬼的脑袋撞了个粉碎……
	“奶奶的，就凭你们！”不到片刻，小羽已经抱着怀里不住颤抖的柳莫然冲破了地鬼的包围，正准备逃
离，柳莫然却突然轻声说了一句，“我的剑……还有刀……”
	“啊？”小羽一愣，傻傻的看了看凉亭里，柳莫然说的那把破剑，还有掉在地上的七星宝刀，心想，这
死丫头，死性不改啊！
	“你等着！”小羽把柳莫然放下，又脱下外衣给她盖上，然后挥起歃血狼牙刃再一次冲了进去，刚才出
来的时候只从一个方向冲的，地鬼的防守也比较薄弱，但这一次不同了，十几只地鬼全聚在了这里，
小羽也是砍红了眼，仗着自己有玄武神甲术，有手拿宝刃，砍瓜切菜一般清理出了一条血路，径自跳
了进去，赶忙拿起七星宝刀，至于那把剑，看都没看一眼，直接又冲了回来，转眼间，十几只地鬼已
经损失殆尽了，可是……又一批从地理爬了出来，小羽猛的看到，一只地鬼正抓着柳莫然往树丛里托
呢，这一下，小羽着实气坏了，飞身一脚，把那只倒霉的地鬼踹个粉碎，然后俯下身把七星宝刀别回
了柳莫然的腰间，长出了口气。看来此地不宜久留，要是没有柳莫然一定把这些地鬼全收拾了，但是
只要有一点地鬼的血液溅到了她，都会留下疤痕，根本驱除不掉，可惜了这么漂亮的女子，所以，还
是走为上策。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 师姐的温柔
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第69章 师姐的温柔
	“师叔莫慌，怎么了这是！”这时候一队巡山弟子在道绝的带领下，急匆匆的跑了过来。
	“来的，正好，这里交给你们了。”小羽抱起了相当虚弱的柳莫然说道，看来她已经中了地鬼的阴气，
处于半昏迷状态。
	“哎呀，师叔，可以啊！”道绝看了看小羽怀里的柳莫然，衣服还被撕了个口子，然后诡异的一笑，心
想，师叔真有办法啊，说拿下就拿下。
	“什么，什么可以啊，快解决他们，我先走了！”说着小羽头也不回的跑开了，此时天已经很阴了，大
雨也噼里啪啦的掉了下来。
	“给我杀，打扰师叔的美事，全杀了！”小羽边跑，边听到后面杀千刀得道绝呼喊着不着边际的话，真
想跑回去狠狠的揍他一顿。
	“妈妈……”柳莫然迷迷糊糊的叫了声，小羽一愣，这是什么意思。
	“大姐，你换个称呼吧！”
	郑小羽抱着柳莫然终于赶回了天道宫里，二师兄张天行也帮着解了地鬼毒，看着小羽紧张的样子，一边
的洛玲珑更是气得要死，一个劲儿的嘀咕着“命不好的都容易招惹这些东西，哼！”
	“真是太谢谢您了，又救了我们大小姐一命。”特种兵激动得不得了，拉着小羽的手都要哭了。
	“没事没事，都是我应该做的。”小羽好一阵尴尬，这时候金灵子走了进来，一见到小羽，很不自然的
一笑，问了句，“从小树林儿回来啦？”
	“恩？”小羽一愣，环顾了一下四周，的确每个人的表情似乎都很怪异，难道是被他们知道了？
	“呵呵，没事，回来就好，柳姑娘的伤势不严重吧？”金灵子关切的问道。
	“没事了已经，睡会儿就好了，中了点毒，再加上受到了惊吓，才会晕倒的。”张天行说了一句，然后
打了个哈欠，“困了，我先回去睡了……”然后迷迷糊糊的走了出去。
	“恩，没事了，大家也都回去休息吧，呵呵，我还没吃晚饭呢……”小羽说着就要往外走，突然灵机一
动，不对啊，这里好像是自己的土灵居吧？
	“喂，那她今天去哪里睡，快找人抬走。”洛玲珑没好气的说。
	“啊？往，往哪儿抬啊？”小羽好一阵为难，金灵子一看苗头不对，也找了个借口出去了，就剩下特种
兵还傻傻的站在那里看热闹。
	“我不管，她那些朋友不是住在前面弟子们的房间里吗，那里有那么多空房还不够她睡的？”洛玲珑说
。
	“哦……”小羽轻轻点了点头，刚要低头把熟睡中的柳莫然抱起来，洛玲珑又叫了一声，“喂，你抱什
么抱，你抱上瘾了是吧？”
	“我……她……”小羽知道自己百口莫辩了，算了，然后冲着特种兵使了个眼色，特种兵似乎没有领会
是什么意思，依然傻傻的站在一边看着师姐弟两个的热闹，洛玲珑脸色一边，几步走上前来，一巴掌
拍在特种兵的后脑勺儿山，特种兵“啊！”的一声，赶忙站起身，抱起柳莫然就跑了出去，头都没敢
回。
	“呵呵……”小羽尴尬的一笑，再一看师姐，已经把目标锁定在了自己身上。
	“你……今天真跟她去后山了？”洛玲珑平静的问。
	“去了啊，怎么了，就是说说话，没什么。”小羽顺手从桌子上拿了只苹果狠狠的咬了一口，真甜。
	“单单是说话？”洛玲珑又问。
	“对啊，没什么了，师姐你还不相信我吗，师弟可是最听你的话了。”小羽解释说。
	“其实也没什么，柳小姐还不错，你也到了该恋爱的年龄，以后我跟你师兄都不能一直陪着你，照顾你
了，你要是真能找到一个……也不是坏事……”洛玲珑脸上出奇的平静，轻轻坐了下来。
	“别别别，师姐，咱们有事儿说事儿，你这是做什么，咱们四个还要打麻将呢，这话说的就像是我要离
开了一样。”小羽急着说。
	“师父跟我说了，本来处理完越能的事情我是要跟你一起去北方的龙泉城帮你四师兄的，可是苗疆那边
出了事，我要去哪里待一阵子，所以……龙泉城只能你自己去了。”洛玲珑一脸不舍的看了看小羽，
倒是足够温柔。
	“那大师兄和二师兄呢？”小羽急着问。
	“大师兄要留守天道宫，二师兄跟我一起去苗疆。”洛玲珑伸手摸了摸小羽的头，就像小时候一样，只
不过他毕竟已经不是孩子了……
	“那我们五灵子就这么分开了？”小羽急着问，七年了，他每天跟着师父师兄师姐还有师侄们在一起，
打打闹闹，不知道有多开心，突然得知要分开了，他又怎么能受得了。小羽从小就是个孤僻的孩子，
在村子里的时候也没人愿意跟他玩，可是到了这里，大家都像是一家人一样……一家人怎么能分开呢
？不可以！
	“傻师弟，我们只是暂时的分开，别忘了，龙泉城里还有你四师兄火灵子陪着你呢，放心了，他要是敢
欺负你，你就告诉我，看我不好好收拾这小子，记住，我的宝贝师弟，这世界上，出了师姐我，谁都
不能欺负你。”洛玲珑说。
	“恩……”小羽静静的看着师姐已经成熟的脸庞，不在是七年前那个天不怕地不怕的丫头了，师姐越来
越美了，可是，为什么就要离开自己了呢？
	“还有，师姐要给你一个忠告，那就是千万不要随便相信别人，尤其是女人，越漂亮的女人就越是容易
把你欺骗，千万不要步天玄子师伯的后尘。”洛玲珑很严肃的说。
	“那师姐能不能相信？”小羽调皮的一笑问道。
	“傻瓜，你认为师姐算不算漂亮？”
	“当然算！”小羽很坚定的说。
	“那就不要相信，我说了，是所有的人，都不要轻易相信。”洛玲珑说。
	“呵呵，我永远都会相信师姐，师父还有师兄们的，我们是一家人吗！”小羽说。
	“一家人……”洛玲珑一愣，对于家这个字她感觉太陌生了，从小自己就是个孤儿，是师父捡回来的，
到现在她都不知道自己的父母到底在不在了……
	“怎么了师姐？”小羽一看洛玲珑的表情有些奇怪，担心的问道。
	“哦，没什么，这个你收好。”洛玲珑把一张金色的银行卡放到了小羽面前，小羽都不知道这是什么。

	“什么啊？”小羽奇怪的拿起来看了看，完全摸不到头绪。
	“你去龙泉不能带那么多现金，这张卡可以随时取款，绝对够你花的。”洛玲珑说。
	“哦……”小羽点了点头，突然又问了一句，“那你们那边什么时候能完事儿，好来找我们啊！”
	“这就不清楚了，巫王作乱，我都不知道那个巫王是什么样子的。”洛玲珑说。
	“那……是不是会很危险？”小羽试探着问。
	“放心吧，佛音寺也派了人，如果有什么麻烦我们会及时求助的。”洛玲珑说，“总之，以后你要好好
照顾自己了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 相随1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第70章 相随1
	“知道了，师姐你也是啊……”小羽突然说，洛玲珑一愣，一直都是自己在照顾这个师弟，他什么时候
这么懂事了？看来真是长大了。
	“呵呵，师姐怎么会有事呢……”洛玲珑淡淡的一笑说道。
	太极广场上，四灵子站在最前面，众弟子站在后面，按照辈分排开，还有柳莫然等人站在一边旁观，炙
炎真人站在最上面，像是有什么事情要宣布一样……
	“喂！”柳莫然移动到小羽身边，拽了拽他的袖子，“昨天谢谢你啊，我的剑为什么没拿回来呢？”
	“别闹，开会呢！”小羽没好气的来了一句，又转头看了看师姐，洛玲珑的表情似乎很平静，完全没有
之前的反感了，这倒是让小羽多了些许的心酸。
	“喂，下午有事吗？”柳莫然轻声问，后面的道绝轻轻探过头来，不怀好意的说了句，“我小叔下午没
事儿，你们该干什么就干什么吧，我不说……”
	“滚！”小羽随手一拳，道绝一躲，嘿嘿一笑。
	“昨天……我衣服是不是你撕破的？”柳莫然红着脸问。
	“啥？”小羽一愣，后面的一个小道士拍了拍他的肩膀，“师叔，开会呢，你小声点，有什么事不能去
小树林儿再说啊！”
	“你，你们……”小羽气得脸都紫了，这叫什么事儿啊！
	“你救我就救我，撕我衣服干什么呢，真是的……”柳莫然故作生气的说。
	“跟你们说不清楚，衣服是地鬼撕的，你们爱信不信，我又不是有病，撕你衣服干什么，你才真是的。
”小羽一脸不快的说，有苦难言也不过如此了……
	“好了，人都到齐了。”炙炎真人终于开口了，下面也安静了下来，炙炎真人看了看小羽还有他身边的
柳莫然，诡异的一笑，小羽真想找个地缝钻进去，连师父都是这个样子……
	“近年来，黑巫师公会实力庞大，羽翼丰满，大有与我正派决一死战的迹象，现如今，苗疆法术界告急
，黑武士公会三王之一的巫王作乱，危害一方，实属可恨之极！北方黑巫师公会更是横行无忌，完全
没有把我正派之士放在眼里，现在正是我们反攻之时，一举消灭黑巫师公会，扬我正道雄风！”炙炎
真人高声的说道。
	“好！”众弟子一齐喊道。
	“喂，你带我去苗疆玩呗！”柳莫然扯了扯小羽的袖子，小羽不耐烦的伸手一拍。
	“我的任务不是苗疆，要去你找那边那个胖子去。”小羽指了指一边油光满面的张天行说道。
	“那你不去我也不去了，没意思……”柳莫然撅着小嘴儿说道。
	“现在开始分配任务！”炙炎真人终于说道了重点，“木领子水灵子何在？”
	“弟子在！”张天行和洛玲珑上前一步说道。
	“明日启程，前往苗疆与佛音寺众人会合，对抗巫王！”炙炎真人拿出两块写着“道”字的银白色令牌
刷的一下丢了出去，张天行跟洛玲珑赶忙接住，不敢怠慢。这是天道宫的玄天令，里面有保命符咒一
张，可于危机时使用，尤为珍贵。小羽一看就明白了，看来这一次苗疆的事情很严重……
	“弟子遵命！”两人回到队伍中。
	“土灵子何在！”炙炎真人又叫了一声。
	“弟子在！”小羽上前一步，行礼道，同时发现柳莫然也跟了上来……拿她没办法了……
	“明日启程，先去山村解决邪王残留法阵，然后准许你回家看望父母一趟，无比在半月之后赶到龙泉城
，找到火灵子，与他一起牵制黑巫师公会的进一步壮大！”炙炎真人说着又一道玄天令抛了出去，小
羽伸手一接，看都没看……恩？没有？再一看一边的柳莫然，一脸得意的摆弄着手里的玄天令，还特
别臭屁的扔出两个字，“我的……”
	“我的！”小羽伸手要抢，张天行赶忙上来把他拉了回去，还一个劲儿的说，“呵呵，什么你的我的，
都一样，都一样……”
	“哎……”上面的炙炎真人也无奈的摇了摇头，“道绝何在！”
	“弟子在！”道绝一个空翻从小羽头上跳了出来，小羽都快气炸了。
	“带精英弟子十人，明日启程，限你们一个月内扫平方圆百里之内所有邪魔外道，还百姓太平！”炙炎
真人说完摸了摸胡子，并没有拿令牌的意思。
	“没，没啦？”道绝一愣，心想这是凭什么啊，师叔们都有令牌，就自己没有……
	“没了，回去吧！”炙炎真人一甩袖子说道，“金灵子与为师一同镇守天道宫，指导弟子武学法术。”

	“弟子遵命！”金灵子拱手说道。
	“好，散会！”炙炎真人一摆手，一抖袖子，转身走了回去。
	“哎，命苦！”道绝无奈的逃了摇头，走开了。
	“快把玄天令给我！”小羽急着说。
	“不给，你要不带我去那个什么村子，我就不给你了！”柳莫然刁蛮的说道。
	“你……小心我揍你！”小羽没好气的说，没见过真么任性的丫头，平时天道宫里的女弟子见了自己都
是那么温柔体贴，没有一个像她这样的。
	“大小姐，你不能去！”特种兵走了过来说道。
	“要你管，好不容易出来一趟，不好好玩玩太吃亏了。”柳莫然委屈的说。
	“然然，别闹了，我们还是回去吧，听着都吓人，这几天的事太多了，我快受不了了。”同行的另一个
女孩儿也上来劝解道。
	“好好好，阿光，你带他们回去，护送到龙城里就行了，反正我不回去。”柳莫然说道，看来态度很坚
决。
	“那怎么行，要是出了什么事，我怎么向老爷还有楚先生交代啊？”特种兵为难的说。
	“能出什么事，你跟着也没什么用，没事，有他呢，他可抗打了，是吧？”柳莫然看了看小羽，小羽哼
了一声不去理会她。
	“师弟，你好好准备一下吧，我跟二师兄先回去了，明天就要出发了……”洛玲珑走过来对小羽说。
	“哦，知道了，师姐……”小羽沉沉的低着头。
	“恩，我的宝贝师弟，好好修炼法术哦，别被那个小土豆何小刀落下了，呵呵！”洛玲珑一笑，然后跟
着一脸平静的张天行离开了，头也没有回。张天行怎么会不知道，这一次去苗疆的危险程度，只不过
……如果可以的话，他不想让洛玲珑也一起跟着去……
	“喂，你师姐是不是喜欢你啊？”柳莫然走过来，轻声问道。
	“喜欢个屁！”小羽狠狠的说了一句，然后转身离开了，柳莫然都愣住了，手中的玄天令也掉到了地上
，他会生气的吗？
	入夜，天色暗了下来，空气很潮湿，看来又要下雨了，小羽推开窗户，看了看天道宫的轮廓，努力的把
这里的一草一木全都记住，这一次出去不知道什么时候才能再回来了，哎……真希望根本就不存在什
么黑武士公会，什么苗疆的危机，什么巫王邪王，也不存在正邪之分，但是，毕竟这都是不可能的吧
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 相随2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第71章 相随2
	玉婉跟白虚走了进来，白虚直接跑到小羽的床上，呼呼开睡了，玉婉却轻轻的飘到小羽身边。这个山村
里的孩子，终于成长成一个少年了，等待着他的又会是什么呢？
	“玉婉姐姐，明天我就要走了，你……留下吧……”小羽努力的呼吸了一口夹杂着芳草气息的空气说道
，庭院里的花草大都是二师兄种的吧，这一次他去苗疆了，也不知道谁来照顾了……
	“我……跟你一起去吧！”玉婉说道，小羽一愣，转过身看了看玉婉姐姐，这么多年在天道宫里的游荡
已经让她身上的鬼气尽消，如果不是法术高深至极的纵灵师，根本发现不了的。
	“北方也不一定安全，你还是留下吧，有大白陪着你，我很放心。”小羽说，其实，这些年他很少有跟
玉婉姐姐单独相处的机会，他修炼的法术终究对玉婉是有害的……
	“我都已经死过一次了，还怕什么呢？”玉婉淡淡一笑，她又想起了炙炎真人七年前得话语，小羽命中
有大劫，而玉婉……可以帮他顶一次。
	“不行，大白没有你陪着也不行的，它又该到处捣乱了，我到北方至少还有一个四师兄呢，你跟我走了
，大白又该孤单了，呵呵，所以我们尽量保持两两一组才好吗！”小羽一笑，其实他是很想让玉婉姐
姐跟着的，可是北方是纵灵师最为活跃的地带，如果玉婉真的去了，一定不免遭到纵灵师的追杀，毕
竟她是鬼，而自己又没有把握可以一直保护她。
	“我终究还是帮不上你什么忙啊，那本《山海经》你还记得吗？”玉婉突然问。
	“当然，那还是……道清姐姐帮我找的呢……”想到道清，小羽又是一阵心酸。
	“有时间你看一看里面的字条吧，以前你认识的字不多，所以看不懂，那上面有个诗谜，似乎是天玄子
留下来的，告诉有缘人关于四象俱灭阵诛神境的秘籍位置，但是我只猜到了一半，所以不能帮你找到
。”玉婉说。
	“哦，原来那是师伯留下来的诗谜啊，不过也没什么了，四象绝灭阵过于险恶，还是不要触碰的比较好
。”说着小羽来到了书房里，找到了那本许久没有动过的《山海经》塞进了自己的旅行包里，然后很
满意的点点头，“好了，以后就没有四象俱灭真诛神境的秘密了。”
	“呵呵，别人做梦都想要得到的你却看得这么坦然，不愧是小羽啊。”玉婉淡淡一笑。
	“没什么了，其实……我想要长生诀的……”
	“恩？”玉婉一愣，也许她根本不能相信，自己看着长大的小羽也想要长生诀。
	“呵呵，随便说说了，我就是感觉人的寿命太短了，如果可以的话……”小羽点点头，“恩，如果可以
的话，谁都想要长生不老的吧！”
	“可是你师伯修炼了长生诀不是也死了吗？”玉婉说。
	“也许吧……”小羽若有所思的说道，也许在这里只有他跟师父两个人知道师伯还没有死的事吧，这一
次去北方的另一个秘密目的就是……寻找师伯。
	“郑小羽！”突然柳莫然推开门走了进来，小羽一愣，玉婉轻轻转过身不去理会他们两个。
	“你不会敲门吗？”小羽抬起头看了看一脸怒气的柳莫然，真有意思了，谁能让柳大小姐这么不开心啊
？此时，柳莫然又换回了那套牛仔装，背着旅行包，看样子是要走了。
	“你刚才……在跟谁说话？”柳莫然奇怪的四下看了看，没人啊……难道是……
	“鬼啊！”小羽很直接的说道，柳莫然全身一颤。
	“真，真的？这里有鬼？”柳莫然急忙站到了小羽身边，拉着他的袖子，“哪儿呢？”
	“别跟我套近乎，你不是天不怕地不怕的吗，怎么，一只鬼把你吓成这样？”小羽嘲笑着说。
	“哪有，我是怕自己被鬼气给影响了，我怕什么啊，给你！”柳莫然顺手从口袋里拿出玄天令丢到小羽
头上，“当！”的一声，小羽一愣，这点力道当然不算什么，可是这到底是为什么呢？
	“干什么，你疯啦！”小羽收好玄天令没好气的问道。
	“我走了！”说完，柳莫然转身就想离开。
	“站住！”小羽喊了一声，“去哪儿啊？”
	“不用你管！我走了！”柳莫然又走了几步，然后停下来，侧过头从镜子里看到小羽正捧着个苹果死死
的咬着，似乎根本就没有挽留她的意思，“你！你就什么话都不说吗？”柳莫然问道。
	“恩，帮我把门关上，还有，烛台已经送到特种兵那里了，以后你没事也别往出跑了，没有我，你们就
是一群炮灰。”小羽边啃着苹果边说到。
	“你……你真的就没想要留我？”柳莫然怒气冲冲的回过头问道。
	“完全没有，你想太多了，回去洗洗睡吧！”小羽说。
	“你真的那么讨厌我？”柳莫然倔强的问。
	“我不是讨厌你……”
	“那为什么这么希望我走？”
	“我是相当讨厌你了……呵呵！”小羽笑的不成样子，终于戏弄了她一次，爽！
	“你……你去死吧！”说着柳莫然随手拿起瓶红酒向着小羽的头就丢了过去，小羽赶忙接住了。
	“哼！”柳莫然一甩头发，转身下了楼，气得小羽脸都绿了，“82年的酒，说扔就扔啊，没素质！没
道德！没教养！”小羽追出来大声骂道。
	“是啊，我就是没教养，怎么的吧，从小都没人管我，现在也不用你管！”柳莫然恶狠狠的看着小羽说
道，小羽一愣，怎么，她好像真生气了……哭了……
	“再也不要见面了！”柳莫然转身离开了，头也没回，走得那么潇洒。
	“喂，你哭什么啊，怎么了！”小羽又追出来，柳莫然回头就是一脚，小羽一把弹开，柳莫然又是一拳
，小羽伸手一握，柳莫然另一只手唰的一下拔出了七星宝刀狠狠的刺向了小羽的脖子，真够狠的了…
…
	“啊？”这时候一个巡夜的小道士正巧赶上了，柳莫然一愣没有刺下去，小羽也放开了她的手，小道士
向看到了什么稀奇古怪的事情一样，屁滚尿流的跑开了，边跑边喊，“谋杀亲夫，某发亲夫了！”
	“靠！”小羽跟柳莫然同时骂了个字，然后尴尬的对望了一眼，“哼！”
	这时候，对面木灵居二楼上看热闹的张天行一本正经的点了点头，“有一腿……”
	“必须有一腿……”旁边也在阳台上放风的金灵子也跟着来了一句。
	“恩？”张天行一愣，“猴哥儿你也在看啊？”
	“一直在看，你是后来的好吗，还有别叫我猴儿哥好吗？”金灵子无奈的说。
	“呵呵，反正以后也未必能有机会叫了，师父他老人家身体越来越差了，拜托你照顾了。”张天行的表
情一反往常的平静，金灵子一愣，“小师妹也要拜托你照顾了……”
	“怎么，都没睡呢啊？”水灵居的阳台上，洛玲珑也拿着杯酒走了出来，她一向很少喝酒的，今天倒是
很奇怪，一个人喝起了酒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 分道扬镳
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第72章 分道扬镳
	“师妹你偷我酒了？”张天行一愣。
	“什么你的酒，我在小师弟那里拿的，切！”洛玲珑白了他一眼。
	“这，这叫什么事儿啊……”张天行话还没有说完，就听到下面“啪！”的一声，小羽手中的那一瓶红
酒还是被打碎了……“哦，NO！”
	天道宫太极广场上，所有的人脸上都多了一种前所未有的凝重，就在今天朝夕相处了这么久的郑小羽，
张天行还有洛玲珑将要远行他方，执行最为危险的任务去了。众弟子们的心里都不好受，金灵子为人
木讷，平日里多亏了有这三个人，气氛一直很融洽，每天都开心得不得了，可是现在……
	“时候不早了，师弟师妹们就此启程吧，道绝已经出发了，师父他老人家年岁大了，这样的场景他自然
不愿意出来……”金灵子说。
	“没事了，大不了冬天我再回来，给他老人家带好吃的。”小羽尽量露出了一个不是很好看的微笑说道
。
	“走吧……”洛玲珑倒是一反常态，出奇的平静，看了看小羽，淡淡的一笑，“记住师姐跟你说的话啊
，好好照顾自己。”
	“知道了，师姐！”小羽用力的点了点头，又看了看不远处的玉婉和白虚，挥了挥手，“我走了，玉婉
姐姐，还有大白，大白，帮我照顾好玉婉姐姐啊！”
	“喵……”白虚淡淡的叫了一声，似乎也很难过。
	“走吧……”玉婉也挥了挥手。
	“好了好了，咱们又不是不回来了，干嘛都那个表情，放心吧，苗疆有我呢，老子就不信巫王能厉害到
哪里去！”张天行恶狠狠的说。
	“对，老子也不相信，邪王还能有三头六臂不成，老子照样废了丫的！”小羽也愤愤的说道。
	“行了行了，都是一副痞子相，你们看玲珑今天多乖，呵呵，师兄在这里等你们回来。”金灵子勉强挤
出个微笑说道。
	“以后我不在天道宫里，你们不准爱欺负哦，知道吗！”洛玲珑喊了一声。
	“是！”众弟子答道。
	“好，出发！”洛玲珑一摆手，跟着张天行毅然的走了出去，头也没有回，倒是张天行，一脸不舍的回
头看了看众人，满面的哀伤，他在这里这么多年了，突然离开，还真是有点……
	“恩，我也要走了，大师兄，众位师侄们，保重！”小羽拱手说道。
	金灵子微笑着点了点头，周围的弟子们有好多已经哭了出来，实在舍不得这个小师叔啊，他走了，以后
还哪有八卦新闻啊……
	“不许哭，我们天道宫的人流血不流泪，你们等着我先开路，然后跟黑武士公会那帮孙子一绝死战！”
小羽扬起拳头大声说道。
	“是！”众弟子齐声答道。
	“走了！”小羽一扬手，毅然的转过了身，那一瞬间，他还是看到了，大师兄金灵子也流泪了，估计是
刻意没有表现出来的吧……又是好一阵心酸，可是……天下无不散之筵席，修炼法术就是为了斩妖除
魔，保护世间安宁。
	“等等！”特种兵带着那一帮人急匆匆的跑了出来，金灵子一愣，问道，“你们怎么了？”
	“我家大小姐不见了，没跟土灵子大人走吗？”特种兵急着问。
	“没有啊，我师弟，自己走的，柳姑娘，是不是先下山了，昨天晚上跟我师弟吵架来着。”金灵子说。

	“啊？吵架了？遭了，快，追！”特种兵带着众人匆匆跑到了门口，又转过头挥手高声喊道，“谢谢大
家，有时间去龙泉城玩儿啊！”
	“龙泉城？”金灵子一愣，小师弟不就是要去那里的吗？呵呵，这下够受的了……
	寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念
去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。
	多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景
虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
	玉婉轻轻吟着这首古老的诗词，渐渐的，渐渐的流泪了……
	也许，对于离开的人来说，这只是一个新的开始，可是对于留下的人来说，这却是……一个故事的终结
。曾经熟悉的场景，仿佛都在眼前浮现，每一个离开的人或者是留下来的人，都在各自的角落里流泪
了……
	两仪大殿门口，炙炎真人，轻轻擦了擦干涩的眼睛，送走了三个徒弟，心里怎么能好受呢，更何况，这
一次吉凶难料，炙炎真人已经用自己的天命观星拂算过了，每一个离开的弟子身上都将会有血光之灾
，而自己这个当师父的能做的，也只是尽可能多的警告他们一些事情罢了，再无他法。只希望浩然天
地，正气长存，不要让妖邪危害了人间……
	“师叔，别来无恙啊……”突然一个穿着黑色旗袍的女子，走了过来，炙炎真人一愣，是祝盈！灵猫玄
女祝盈！
	“祝盈师侄怎么来了？”炙炎真人轻声问。
	“我来帮我师父拿一样东西。”祝盈轻轻抚摸着怀里的黑猫，平静的说。
	“什么东西？”
	“问天纵横枪……师叔不会反对的吧？”祝盈淡淡一笑说道。
	“哦，当然不会，师兄的武器本来就应该交给他自己保管的。”炙炎真人说道，“师兄他现在……身体
可好？”
	“恩，师父身体还算硬朗。”祝盈俯视着天道宫，很是怀念，又是好久没有回来了呢！
	“师兄怎么突然想到要拿回武器了呢？”炙炎真人又问。
	“对抗黑武士公会，没有一把像样的兵器怎么行呢，呵呵！”祝盈一笑。
	“什么，师兄准备出手相助了？”炙炎真人好一阵欣喜，这却是天大的好事。
	“师父不帮忙，您老人家认为凭借天道宫现在的实力可以赢吗？”
	“哎，如果师兄出手的话，相信黑巫师公会不会存活太久了。”炙炎真人语重心长的说。
	“也难说哦，毕竟现在黑武士公会的会长一直没有露面，我们也在等他出现呢。”祝盈说。
	“星相使是不是回来了？”炙炎真人突然问。
	“师叔，你的天命观星拂不是可以看到时间所有的事情吗，怎么还来问我？”祝盈问。
	“跟我功力相差不大的人我是看不到，比如说师兄还有星相使。”炙炎真人说。
	“我也只是听说，在北方有他留下的星相法阵，但没有亲眼见过。”祝盈说。
	“哦，如果他也能帮忙的话，那就太好了……”炙炎真人说。
	“哦？”祝盈淡淡的看了一眼满头白发的炙炎真人，轻轻一笑。看来炙炎真人真的事老了，已经不行了
，估计阳寿将尽，时日不多了……那样的话，这个世界上，就又少了一个知道秘密的人，也不错了，
呵呵呵呵！
	“师父，您怎么出来了，不是说不出来的吗？”金灵子急匆匆的跑过来，关切的问。
	“哦，出来透透气也好，没事。”炙炎真人转身看了看刚才还在那里的祝盈，已经消失不见了，功力竟
然增长的这么快，看来……师兄啊，你怎么把长生诀传给了……长生真的就那么好吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 如影随形
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第73章 如影随形
	“师父，师父？怎么了？”金灵子问。
	“哦，没什么，没什么，你也放心吧，孙宇还有祝盈已经答应出手相助了，相信天行，小羽还有玲珑不
会有事的。”炙炎真人劝解道。
	“恩，如果有什么危机，弟子一定火速前往支援。”金灵子坚定的说道，“对了，师父，孙宇祝盈都出
手了，那师伯的第三个徒弟呢，她好像这些年来一直没有动静啊！”
	“她……不好出手的吧，或者是……已经不在人间了……”炙炎真人长叹一声，然后转身回去了，可是
思绪却已经开始混乱起来。师兄突然说要出手相助，消失了几十年的星相使也卷土重来了，这些都是
天大的秘密，也许知道了并不是好事……师兄的三个徒弟，大徒弟祝盈为人高傲，嚣张，心狠手辣，
绝非善类……二徒弟孙宇，为人善良，好结交朋友，但对师兄也是忠心耿耿，关键时候一定会听从师
兄的吩咐，不会以大局为重的……最为诡异的三徒弟，很少有人知道她的来历，包括金灵子在内，她
的身世太诡异了，炙炎真人宁愿按照师兄的意愿把她的秘密永远埋藏起来，也不愿意告诉别人。归根
到底，只是不知道师兄现在有没有冲破情关，以大局为重……
	从天道宫出发以后，小羽一个人沿着北边的小路前行，渐渐的已经远离了天道宫的范围，路上的行人也
多了起来，大都是游客或者是本土的村民出来卖东西的。按照小羽当年的记忆来估计，再走一天也就
到了，不过似乎不是很着急，距离七星破魔阵失效还有一段时间呢，自己完全可以四处逛逛，看有没
有什么新鲜东西，万一再得个什么宝物呢？
	“靓仔！”突然，一个打扮得妖里妖气的女人冲着小羽一笑，然后走了过来。
	“叫我？靓仔？”小羽完全不明白这是什么意思，直接回复了一句，“你他妈好像猪仔！”
	“哎呀，小帅哥脾气这么大啊！”女人娇嗔道。
	“有事吗？”小羽随口问了一句，然后自顾自的到一边的摊位上拿了几只鸭梨塞进旅行包里。
	“小帅哥，跟你打听个地方，天道宫怎么走啊？”女人赶忙帮小羽付了钱，出手倒是够阔气。
	“你去那里干什么？”小羽奇怪的问，一看这女人就不是什么好东西，不会是黑巫师公会派来的吧？看
来要小心了。
	“这个呢，我呀，想求子，听说天道宫是大陆最灵的了，所以我就想去看看。”女人红着脸说。
	“求子？哦，我认为你完全可以去佛音寺啊，那里很灵的，求子的一般都去那里。”小羽不怀好意的说
道。
	“啊，真的吗，那佛音寺怎么走啊？”女人急着问，看来是找对人了。
	“佛音寺在南边，你沿途打听就知道了，记住哦，到那里就找一个叫何小刀的法师求子，最灵的，恩！
”小羽一本正经的说。
	“这样啊，那太谢谢你了，小帅哥，我先走了，拜拜！”女人丢了个飞吻，然后转身急匆匆的跑开了。

	“去吧，祝你成功，记得是何小刀法师啊，找别人不灵！”小羽大喊着说，心里已经乐开了花，这下又
那个杀千刀何小刀好看的了，呵呵呵呵！
	“鸭梨怎么卖的？”突然一个熟悉的声音在耳边响起，小羽全身一颤，不会吧！
	“两块钱一斤，没农药，放心吧姑娘！”卖梨子的老头乐呵呵的说道，小羽回头一看，不是柳莫然还会
是谁！真的是她！
	“好，给我拿两个。”柳莫然理都没理小羽，自顾自的选了两只梨子，塞进了旅行包里，然后递给老头
儿一张百元钞票，“不用找了，您流着吧！”柳莫然淡淡一笑。
	“哎呀，这怎么好意思，太谢谢你了，真是好姑娘啊！”老头儿感激的不得了。
	“哼！”小羽哼了一声，转身想要继续赶路，突然几个壮汉摸样的人迎面走了过来，领头的一把推开了
他，然后气势汹汹的走到老头儿摊位前面，“喂，老不死的，交保护费了！”
	“哦，好，好，我交……”老头儿颤颤巍巍的从口袋里摸出张皱巴巴的十元钱纸币递了过去，领头的直
接急了，照着老头的脑袋就扇了一下，老头儿哎呀的一声，瘫倒在地上。
	“十块钱，打发要饭的呢？刚才这小娘们儿不是给你张一百的吗，拿来！”领头伸手一把拉起了老头儿
的衣领说道，周围的游客也都围了过来看热闹。
	“助手，放开他！”柳莫然突然来了一句，众人一愣，小羽一口梨子差点没呛到……
	“哎呀，小娘们儿不知死活啊，还有点姿色呢，呵呵……哎呀！”领头的话还没有说完，柳莫然一脚踹
在了他的要害部位，只听到一声杀猪一样的惨叫，领头的捂着要害部位倒了下去……
	“大哥，大哥！”旁边的几个跟班赶忙扶起领头的，领头的支支吾吾的说了一个字，“打！”
	“打！”几个跟班一拥而上，游客赶忙让开了场地，俗话说强龙不压地头蛇，这闲事儿谁管啊！看热闹
吧！
	“来啊！”柳莫然放下背后，淡淡一笑，也摆开了阵势，只见对面的小喽啰们纷纷从腰间拿出了锁链，
钢管一类的武器，准备围攻了……
	“我去！”一个小跟班先下了手，一锁链抽了过来，柳莫然纵身一躲，反身一脚，直踹那人的面门，只
听哎呀一声就倒了一个。
	“妈的，挺厉害的！”小跟班们相互一对望，一齐点了点头，突然之间一拥而上，柳莫然一愣，四个人
一起冲上来的，貌似有点打不过了啊……
	“姑娘快跑吧，他们惹不起……”老头儿趴在地上劝道。
	“我靠！”突然一个少年冲到了柳莫然面前，柳莫然嘴角微微一扬，心想，哼哼还不是忍不住出手了吗
？
	“奶奶的，根本不把老子放在眼里啊！”小羽边骂边冲，不到十秒钟，剩下的四个跟班倒了三个，最后
一个扬起钢管刚要砸下来，小羽伸手一挡，只听“当！”的一声，整个人被震飞了出去……周围的游
客都看傻了，刚才怎么回事？
	“你……”领头的缓缓从地上爬了起来，“什么功夫？”
	“要你狗命的功夫，收保护费！”小羽怒气冲冲的冲过来，随手一怕，只听“咔嚓”一声，领头的肩膀
传开一声脆响，紧接着便沉沉的倒了下去……
	“哼，要你一条手臂，算便宜你了。”小羽恶狠狠的说。
	“哎呀，完了完了，你们小两口惹祸了！”突然一个中年男人跑了出来，看了看倒下的人半死不活的摸
样，着实是吓坏了，“他们是不能打的！”
	“谁跟他是小两口！”小羽跟柳莫然一同开了口，然后尴尬的相互一望，“哼！”
	“有什么不能打的，老子可不怕他们！”小羽一脸不屑的从口袋里又拿出了只梨子，狠狠的咬了一口。

	“老伯，快起来，他跟这些人一样，都是臭流氓！”柳莫然扶起倒在地上的老头，然后恶狠狠的瞪了郑
小羽一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 大打出手
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第74章 大打出手
	“谁是臭流氓，你才是女流氓呢！”小羽也不含糊。
	“一脸痞子相，那一脚就应该踹在你身上！”柳莫然抱起肩膀傲气十足的说，但心里还是暖暖的，他又
救了自己一次。
	“呵呵，老子可硬着呢！”小羽也骄傲的说了一句。
	“呵呵呵呵！”周围人一阵大笑，柳莫然感觉这话说的有点问题，脸一下子就红了，小羽轻轻低下了头
，哪里不对呢？
	“喂，你还跟着我干什么？”小羽故意岔开了话题。
	“谁跟着你了，路这么宽，我走我的，谁叫你多管闲事了。”柳莫然刁蛮的说道。
	“呵呵，有意思了，你继续闹吧，我要去办正经事了，看你跟不跟的上。”小羽一甩头发，心想，七年
的轻功那可不是白练的，一个小姑娘能追上？
	“喂，你太混蛋了吧，我好不容易赶上的，你又要跑？”柳莫然委屈的说，一路上追小羽是很辛苦，更
可恨的是，小羽走路有个习惯，走着走着就回头看一眼，这就无疑加大了跟踪的难度。
	“你不是说自己走自己的吗？我可没时间等你，好好玩吧，我要走了……”小羽吃光了剩下的梨子用袖
子狠狠的擦了擦嘴。
	“哎呀，你们怎么还有闲心在这里打情骂俏啊，你们闯大祸了，快跑吧！”中年男人赶忙说。
	“让开让开，怎么了这是！”这时候一帮流氓相的人在一个身材高大，穿着背心的男人的带领下冲破了
人群走了过来，小羽和柳莫然一愣，是救兵来了吗？这下子有意思了……
	周围摆摊的人纷纷开始收拾东西了，传说中的地头蛇出现了，两个年轻人闯了这么大的祸，肯定玩了，
哎！
	领头的穿着背心的男人低头看了看倒在地上的几个人，全都起不来了，然后平静的看了看小羽，“谁干
的……哎呀！”话都没等他说完，小羽一拳把领头的打倒在地，愣是半天没起来。
	“妈的，下手也忒狠了！”领头的捂着脑袋，退到了后面，“上，上，上，你们还看个屁！”
	唰唰唰，这一次来的人明显都是职业流氓，纷纷亮出了砍刀，银白色的锋利刀刃，直看得周围的游客心
理发毛……
	“算了算了，今天我保护费交双倍，今天的事就算了吧！”卖梨子的老头忙跑过来跟大哥说道。
	“滚！”背心男一巴掌抽在老头儿脸上，把老头儿打得眼冒金星，愣是不知道东南西北了。
	“你们除了欺负一些老弱病残还会什么？黑社会做到你们这份儿上也够可悲的了。”柳莫然无奈的摇了
摇头，此时她想到了自己那个做黑社会头目的老爸，原来他是如此的伟大。
	“小丫头片子，不知死活。”背心男恶狠狠的骂道。
	“跟他打啊，你们能打过他，要什么我给你们什么，好吧？”柳莫然神气的说道。
	“我就要你了！”背心男一挥手，跟班围了过来，小羽出人意料的往后一退，“好的，你们把她带走吧
，我不打了，恩！多少钱，你们开个价！”
	“啊？”背心男一下子愣住了，跟班们也是面面相觑，不是所措。
	“喂，你这么没良心呢！”柳莫然骂道，小羽理都没理她，对背心男说，“给你机会了，你不带走，别
怪我了，这次你想带都带不走了，一起上吧，速度点，没耽误时间。”
	“妈的，玩我！上！”背心男一声令下，两个跟班已经挥着砍刀冲了上来，这气势，柳莫然倒是见得多
了，出身在黑社会家庭，怎么能没见过砍人呢？不过这一次即将被砍的是这个该死的郑小羽，心里还
是很紧张的，万一失手了受伤怎么办，万一被砍到脸怎么办，就不好看了……
	“啪啪！”小羽随手两下，冲上来的两个惨叫着倒了下去，刀也到了小羽手中，都没看清是怎么回事。
背心男这下子是真的怒了，一把拔出腰间的砍刀自己冲了上来，向着小羽的脖子就是一刀，小羽横刀
一挡，“咔嚓”一声自己的砍刀断了！小羽一愣，心想，小弟用的刀到底是没有老大的质量好，奶奶
的！
	“力劈华山！哈！”背心男起身猛劈下来，小羽横起另一把刀一挡吗“咔嚓”一声又断了，妈的，这叫
什么事儿啊！
	“小心啊！”柳莫然紧张的喊了一声，小羽一笑，伸手一把握住了背心男的刀刃，背心男双手一齐用力
也挣脱不掉，力气太大了……
	“找死你！”背心男一把拔出腰间的一把短匕首，向着小羽脸上一划，小羽仰头一躲，唰的一下，脸颊
被轻轻的划了一下，刹那间，一道浅浅的血迹流出来，淡淡的血腥味道也一点点的扩散开来……
	“天啊……”柳莫然一愣，遭了，受伤了！
	“血？”小羽一愣，一把推开了背心男，伸手抚了抚脸上浅浅的伤口，刹那间脸色大变，双眼血红，像
变了个人一样，“嚎！”一声类似野兽般得吼叫，大地仿佛为之一颤，围观者们纷纷后退，捂起了耳
朵，这是怎么一回事？
	“郑小羽……”柳莫然试探着叫了一声，小羽没有反应，紧接着，嗖的一下冲向了背心男，背心男伸出
匕首猛的一刺，小羽右手一弹，“咔嚓”一声脆响，背心男的手臂像断了一样无力的垂了下去……
	“啊！”背心男一声惨叫，紧接着脖子却被小羽一把掐住了，刹那间失去了所有的力气，任人宰割……

	“啊，大，大哥！”周围的跟班也愣住了，每一个敢上前的。
	“喂，你干什么，要出人命了！”柳莫然突然冲了上来，拼命的想去掰开小羽钢铁一般坚硬的手指，可
是根本毫无用处，力气太大了……
	“恩？”小羽转头奇怪的看了看柳莫然，突然脸色又恢复了正常，血红色的双眼也淡了许多，再一看手
中的背心男，快被掐死了……“哎呀，快死啦！”小羽赶忙把他丢开，刚才的感觉好奇怪啊，好像自
己的血液的味道又刺激了自己的意识，越来越难以控制了……
	“你干什么啊，吓死人了！”柳莫然担心的说。
	“没事啊，怎么了，打坏人吗，你又不跟他们走……真是的，我走了！”说着小羽转过了身，同时后面
的背心男再一次站了起来，恶狠狠的盯着小羽，左手颤抖的握着匕首，突然想要猛扑上来，小羽从旅
行包拿出只梨子，回头猛的一丢，“啪！”的一下，背心男“啊”的一声倒了下去，不动了……
	“切，都是什么选手，不经打，没意思……”小羽无奈的摇了摇头，然后看了看其他的跟班，“你们还
打不打？”
	“我们……英雄别误会，我决定以后改过自新，重新做人，先走一步！”一个跟班丢掉砍刀，大义凌然
的说道。
	“说的太对了，我早就不想跟他干这些伤天害理的事儿了，还好英雄你出手相助，大恩不言谢，再会！
”转瞬之间，跟班们全都跑了，柳莫然也重新扶起了老头儿，老头儿还晕着呢，估计要修养一阵子了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 小镇
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第75章 小镇
	“哎呀，好啊，好人啊！”周围的人纷纷鼓掌叫好，小羽微微一笑，摆了摆手，“大家放心了，以后这
么没人敢来收保护费了。”
	“敢问您尊姓大名啊，真是我们镇子上的大恩人啊！”中年男人恭敬的问道。
	“算了算了，我郑小羽做好事从来不留姓名。”小羽一本正经的说。
	“太臭屁了你。”柳莫然提起了旅行包说道，“我们走吧！”
	“什么我们，你走你的，我走我的，以后别跟着我啊！”小羽说。
	这时候另一帮人又赶了过来，全穿着绿色的看样子很威风的衣服，小羽无奈的叹了口气，完了，今天是
走不成了，那就打个痛快吧！
	“怎么了，这里怎么发生殴斗事件了？”领头的是一个二十多的小伙子，急匆匆的走了过来，简单的查
看了一下伤员，然后伸手要去拍小羽的肩膀，小羽话都不说了，回头就是一拳，那男的连躲的机会都
没有，跟前几个人一样，狠狠的栽了下去。
	“哎呀，敢打警察！”另一个人也冲了上来，伸手拿出一支警棍，小羽一愣，什么？警察？警察！
	“啪！”柳莫然这一次倒是够积极，一脚又踹到一个，“打了怎么样？”
	“啊，你们……”周围的游客都愣住了，到底是好人还是……
	“天啊，打错了，快走！”小羽一把抱起柳莫然嗖嗖两下跳出了人群，后面的一对警察赶忙冲破人群追
了出来，“别跑，站住！”
	“哼，我何小刀打的就是警察，一帮饭桶，怎么保一方平安！记住，老子……不，是小爷，叫何小刀！
”小羽恶狠狠的说了一句，然后唰的一下跳进了树林里，已经不见了踪影。
	“哦，好啊！”围观者们又开始起哄了，这时候倒下的两个警察相互搀扶着站了起来，其中那个领头的
急忙拿出了对讲机，“快，抓人，全镇封锁，抓一个叫何小刀的少年，还有一个女的，不知道叫什么
……什么！那就只抓何小刀好了！快，立刻，马上！”
	“所长，您没事儿吧！”另一个被柳莫然踹了一脚的警察委屈的问道，这年头什么差事都不好做啊。
	“没事儿什么啊，下巴都快掉了，下手也忒狠了！”
	逃了很远，终于把那些警察甩在了后面。小羽一把把柳莫然放下，擦了把汗，好险，虽然没有见过，但
听师姐说，警察是不能打的，类似于村里的民兵，而且，传说中的四师兄也是警察。哎，差点铸成大
错，还好自己够聪明，急中生智，把责任全推给了何小刀，以后估计也没人会追究他了。
	“哎，累死了！”柳莫然一屁股坐到了一块大石板上，垂着腿埋怨道。
	“你还累，一直是我抱着你的好不？没见过你这种人！”小羽狠狠的瞪了她一眼说。
	“自己走反倒不累了，谁叫你抱我了，哼！”柳莫然刁蛮的说。
	“好了，好了，没时间跟你吵架，你走吧，这里有两条路，你要回龙泉城走左边，而我要走右边。”小
羽喝了口水说道。
	“我才不回去呢，你不是要去对付那个什么邪王吗，我跟你一起去。”柳莫然一下子就精神了起来，她
怎么知道邪王是什么样的人，又有多么的恐怖。
	“别开玩笑了，真搞不懂了，你好好回去做你的大小姐多好，跟着我干什么，要是带着你，我的行进速
度不知道要慢下来多少。”小羽没好气的说，伸手摸了摸受伤的脸颊，已经不流血了，还好还好……

	“回去了多没意思，正好我先陪你去解决小村子的事，然后你跟我一起回龙泉城，现在纵灵师比熊猫都
珍贵啊！”柳莫然畅谈着自己的远大理想。
	“算了吧，我还要回家一趟呢，不能带你，你赶紧走，都懒得理你了。”小羽无奈的说。
	“那就更好了，我又能多去一个地方，快走吧，快走吧，我一个人也找不到去龙泉城的路。”柳莫然拉
起小羽兴奋的说，小羽一脸的疲惫，真希望她快点消失，天啊！
	小羽实在受不了柳莫然的死缠烂打，终于答应带她一起上路，第一站要去七年前的那个小村庄，然后是
自己的家乡，最后是龙泉城，估计赶到龙泉城的时候已经是二十天以后了，还真希望能快点去呢？传
说中纵灵师集结的地方，一定有很多高手吧！
	临近傍晚的时候，小羽已经按照自己的记忆找到了当年小村的位置，可是这里已经没有村落了，转而变
成了一座小镇，看样子人还挺多。最开始小羽以为走错了，可是小镇前面不远处的那一片坟地应该不
会错，恩，一定就是这里了。
	“怪了，当年是一个小村子啊，怎么现在……”小羽微微皱起眉头，站在镇口又向四周看了看，的确有
股淡淡的鬼气弥漫在小镇周围，如果猜得不错的话，这里人一定容易生病。不过小镇里面却是相安无
事，街上零零散散的人们还都在游荡，摆摊的开店的也都照常营业，比起当年繁华的太多了。
	“你傻呀，七年了，这里也应该发展成小镇了，这样很好啊，吃的住的地方都有了，嘻嘻！”柳莫然哼
着小曲儿就要往里走，却被小羽一把拉住了，柳莫然一愣，小羽俯下身，伸手在地上捏了一点尘土放
在鼻子底下一闻，顿时眉头又皱了起来，有尸气！
	“怎么了？”柳莫然也俯下身，学着小羽的样子，捏了点土闻了闻，没什么两样啊！
	“有尸气……到镇口就停止了，应该还是七星破魔阵的作用，二师兄以前教过我，每到一个新的地方都
要先检查一下土壤里是否有问题，有的有尸气，有的有尸毒……”小羽拍了拍手上的土，站起了身，
“走吧，记住啊，进了小镇以后别随便乱碰东西，更不要捡。”小羽说着大步迈了进去。
	“喂，我们去哪里啊？”柳莫然赶忙跟上来问道。
	“找找当年的那个村长啊，发展这么快有个屁用呢，现在都不知道当年那个村长在哪里了，哎！”小羽
长叹口气说。
	“你怎么这么笨，村子变镇子，你说村长变什么？”柳莫然没好气的问。
	“镇长？”小羽一愣，转头看了看柳莫然，“有道理啊！”
	“那当然，本小姐的智商有多高说出来吓死你。”柳莫然骄傲的说。
	“那还是不要说了，我怕吓死。”小羽淡淡一笑，这小丫头还有点用处啊，虽然智商比不上自己的百分
之一，但关键时候还是能提出一点点有价值的意见的。
	“前知五百年后知五百年，有缘人可来卜上一卦。”这时候街角处一个摆摊算命的先生引起了小羽的注
意，这可是他小时候梦寐以求的职业啊，原来是这个样子的，怎么一脸的落魄相呢？
	“喂喂喂，有算命了，我们还算算吧！”柳莫然急忙拉着一脸无奈的小羽走了过来，先生一看来生意了
，这两个年轻人看穿着打扮就不是一般人，看来这一次可以好好赚上一笔了，呵呵呵呵！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 诡异
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第76章 诡异
	“你都会算什么？”柳莫然坐下来急忙问道。
	“姑娘想知道什么呢？”先生微微抬头看了一眼一脸不屑的小羽，突然脸色大惊，手忙脚乱的收拾了摊
位，然后屁滚尿流的跑开了，一边跑还一边说道，“不可能，不可能，以后我再也不算命了，再也不
算命了，天机啊！”
	“喂，你算什么算命先生啊，一点职业操守都没有。”柳莫然气鼓鼓的看着先生远去的身影，好像是被
什么东西吓坏了一样，再一回头，这边似乎这有小羽一个人了，奇怪了，小羽长的没有那么凶神恶煞
吧？不说话的话他就是一个书生，绝对的书生，一说话呢，就是一个流氓，百分之百的流氓。
	“切，看他那副熊样，还出来算命呢！”小羽又好气又好笑，心想，自己往这里一站，怎么就能把他吓
成那个样子。
	“算了，吃晚饭吧，我都饿了。”柳莫然淡淡的说了一句，眼里出奇的平静，记得小时候她从楚哥哥的
书房里看到过一本书，叫什么名字忘记了，但是有过类似刚才的事件发生……相传在唐朝时候，一个
街上的算命先生看到了一个书生以后，也是吓得不成样子，扬言一辈子不再给人算命了。后来没过多
久，算命先生就死了，临死前他对家人说要搬走，必须马上搬走，“他，来了！”当时家人也不知道
是怎么回事，但也只好按照死者的意愿去做了，连夜搬了出去。谁知道第二天他们就听到消息，他们
的村庄就在他们离开的当晚出了事，全村上下一百多户人家全都死了，而且死状及其恐怖。后来官府
检查尸体的时候，发现至少了算命先生一家还有那个书生，至于到底发生了什么事就没有人知道了，
但归根结底，这样的事发生了，应该就是灾祸来临的前兆吧？
	“怎么了你？”小羽发现柳莫然的脸色并不好看，随口问了一句，心想她可别生病啊，出门在外最怕的
就是生病了。
	“没什么，你是谁？”柳莫然突然问道，小羽一愣，没有答话，过了许久才扔出一句，“你是不是知道
什么，可是我不知道，如果想说的话可以告诉我，不想说就算了。”
	“没，没有，都是传说故事罢了，不必当真。”柳莫然抬头看了看有些昏暗的天空，她不相信，一夜之
间，全镇的人都会死掉。
	两人好不容易找了家差不多的餐馆坐下，里面的人很少，老板见来了客人，乐呵呵的走过来问他们吃点
什么，柳莫然毕竟从小娇生惯养的，点起东西了也从不考虑餐馆做不做的出来。
	“吃海鲜吧，有新鲜的吗？”柳莫然菜单都没看直接说道。
	“切，你以为是你家啊，吃海鲜！”小羽白了柳莫然一眼，然后对老板说，“别介意，她就这样，我们
就简简单单吃点好了，烤只全羊。”
	柳莫然“噗”的一口茶水喷了小羽一脸，“你还说我，烤全羊，哈哈，你以为是你们天……”
	“你太累了！”小羽赶忙捂住了柳莫然的嘴，然后忙对一脸疑惑的老板说，“随便来点特色菜吧！”
	“哦，好嘞，二位稍等。”老板乐呵呵的说，特色菜，还有一种说法，就是特别贵但一点也不好吃的菜
，简称特色菜。
	“你干什么，总是动手动脚的！”柳莫然没好气的瞪了小羽一眼，一把推开了他。
	“别总说我是从哪里来的，我们还没找到村长，一切都要小心行事，而且，我发现这座小镇怪怪的。”
小羽皱着眉头说。
	“哪里怪怪的？”柳莫然奇怪的问。
	“人少，按理说这个时间不是太晚，可是刚才咱们进来的时候，你注意到了吗，街道上的人很少，而且
……”
	“而且没有壮丁和小孩子！”柳莫然突然说。
	“恩，这就是奇怪的地方，小孩子都喜欢玩，现在天气又很好，没理由全都憋在家里吧？”小羽说。
	“也许是在上课？不能啊，那为什么没有壮丁呢，奇怪了。”柳莫然沉思半晌也找不到答案，这又是为
什么呢？可是不管怎么说这一次算是来对了，太刺激了。
	“老板！”小羽叫了一声，他发现餐馆里除了他和柳莫然两个已经再没有其他人了。这时候从里屋走出
个中年妇人，三十多岁的样子，风韵犹存，妇人微笑的走了过来，“两位是外来的吧？”
	“啊，对啊，你们这里怎么人这么少？”小羽奇怪的问。
	“都去听道法了，现在是讲道法的时间。”妇人说。
	“道法？”小羽一愣，然后哈哈一笑，“你们这里有道观？”
	“这倒是没有，可是镇长说要建一座了，这几年啊，不是水灾就是干旱的，庄家收成不好，进城的路也
断了，镇民的日子不好过，而且又开始闹妖怪了，好在来了个道士，说是天道宫掌门的大徒弟，帮我
们除掉了不少妖怪，他说我们镇上风水不好，而且没有神灵庇护，所以每天这个时候会着急镇民讲道
法，也算是做好事了。”妇人给两人满上了茶水说道。
	“天道宫掌门的大弟子？金灵子？”小羽好一阵奇怪，怎么又跟猴儿哥扯到一起去了。
	“啊？对对对，是叫金灵子，那位道长一看就有法力，你们是外来的，如果不急着走也应该是拜见一下
道长。”妇人说。
	“他……真帮你们驱赶了妖怪？”小羽疑惑的问道。
	“呵呵，这些本来不应该对你们外来人说，以前跟那些外来人说他们都说不信，说世上哪有什么妖魔鬼
怪，但我们镇上的人可是全都相信，尤其是我公公。”夫人说。
	“你公公怎么了？”柳莫然接着问。
	“这里还是个村子的时候，公公是村长，现在成镇长了，呵呵，以前村子里就总是闹一些不干净的东西
，后来还是多亏了一个老道长跟一个仙童来到这里，帮我们赶走了那些不干净的东西，而且说七年后
会派人来处理这件事，这不，七年到了，真的来了，我们高兴还来不及呢，呵呵！”妇人说着进到厨
房里去端菜。
	小羽愁眉紧锁着半晌说不出话来，柳莫然也是一筹莫展，两人对望了一眼，同时开了口，“太奇怪了…
…哼！”
	小羽就不明白了，师父派的人是自己才对啊，跟猴儿哥有什么关系，再说了即使猴儿哥要来的话，也应
该在自己后面赶到才对啊……
	“喂，这下有意思了，村长找到了，可是那个金灵子估计是冒充的，而且没安什么好心。”柳莫然凑过
来小声的说，小羽赶忙往后退了退，始终跟她保持着一定的距离，这姑娘爱动，不一定哪一下失手，
自己真的跟那个小流氓一样，不中用了……
	“你怎么知道人家没安好心，不是说了妖怪被赶走了吗？”小羽拿起茶杯轻轻喝了一口，偷偷瞄了柳莫
然一眼，脸一红，赶忙喝茶。
	“不一样，你们那里我也住过，你们也会听掌门讲解道法，可是你们那里的气氛很融洽，就真的向传说
中的世外桃源一样，道家追求的不就是逍遥自在吗，可是这座镇子上的气氛却很压抑，一进来我就感
觉到了，好像每个人都有心事的样子，尤其是刚才的老板和老板娘，更奇怪了。”柳莫然突然一转头
，跟小羽来了个对眼儿，好一阵尴尬……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 所有人都在说谎
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第77章 所有人都在说谎
	“哦，恩！”小羽静了静心神，“他们怎么怪了？”
	“一般的老板要是看到客人进来的，大都是赶忙给客人讲解本店的特色菜肴，可是这个老板却是一脸的
木讷，哎，对了，你七年前见过他的吧？”柳莫然转头一问，“你老看着我干什么？我妆化歪了？”

	“没，没有，你想太多了，呵呵，真是，继续说，老板娘怎么奇怪了？”小羽尴尬的一笑，心想，对啊
，自己总是有意无意的看她干什么？
	“一般这种事，尤其是涉及到灵异事件的，本地人都不会轻易的告诉外来人的，可是她却毫无保留的告
诉了我们，而且推荐我们去见见那个道士，这不是很奇怪吗？有这么一个活神仙，他们怎么会拿出来
让外来人也跟着沾光？喂，你怎么了，我妆真化歪啦？”柳莫然赶忙拿出镜子仔仔细细的看了看，没
什么啊，依然是一张完美无缺的俏脸蛋儿。
	“你分析的很有道理啊，没错，七年前我是见过老板，按照老板娘的说法，他就是村长的儿子了，时间
久了我有些认不出来了，而且……当年他被鬼上身，根本就没有一个人的样子。”小羽说。
	“恩，越来越刺激了，如果我猜得不错的话，这几天镇子上肯定出事。”柳莫然肯定的说。
	“呵呵，笑话，有我在这里压阵，能出什么事，人挡杀人，鬼当杀鬼。”小羽傲气十足的说道，但心里
却隐隐的有了一些担心，这是第一次独自完成任务啊，千万不能有什么闪失，还好这个柳莫然也够聪
明，好吧，她的智商跟自己已经差不太多了，小羽这样想。
	“菜来嘞！”老板喊了一声，然后微笑着端出了两盘精致的炒菜，一看就有胃口，小羽真的是饿了，也
管不了那么许多，拿起筷子就要夹……可是一旁的柳莫然却照着镜子出了神，突然嘴角一颤，一把推
开了小羽的夹菜的手臂。
	“你干什么！”小羽气鼓鼓的说。
	“哎呀，不和人家胃口啦，走啦，人家要去别的地方吃。”柳莫然一把抱起小羽的手臂，娇嗔道，小羽
这下子倒是愣住了，脸红得跟番茄似的，这，这可如何是好啊！
	“走，走，拿你没办法了，都没吃就说不合胃口。”小羽无奈的摇了摇头，正好看到了身后的老板，一
脸尴尬的看着两个人，小羽不好意思的丢了张钞票，“呵呵，不好意思，她吃东西太挑剔了。”
	“哦，没什么，没什么，钱拿着吧，大不了我跟我老婆吃了算了。”老板说。
	“不不不，您还是收着吧，麻烦您了，呵呵……”小羽感觉到柳莫然抱住他手臂的手指好像一个劲儿的
再捏他，难道是有什么事？
	“走啦，快点啊！”柳莫然拉着小羽提起旅行包赶忙走出了餐馆，老板还一个劲儿的说，“慢走啊，呵
呵，下次再来！”
	两人小心的来到了一个偏僻的街角处，郑小羽已经饿的受不了了，一想起刚才的饭菜就很是恼火。可是
柳莫然却谨慎的四下望了望，见没人过来，这才长长的轻了口气。
	“喂，大姐，你到底再搞什么，有什么发现不能等吃了饭再说吗？”小羽一脸无奈的问道。
	“还好你没吃，也多亏了我发现的早。”这时候柳莫然又拿出了镜子神秘的照了照，小羽都懒得搭理她
了。
	“闹够没有？出门在外的，别老是顾着你那张脸行吗，填饱肚子最重要吧？”小羽没好气的说。
	“恩，好了，没事了。”柳莫然收好镜子，“你以为我是在做什么？照自己？刚才在餐馆要不是我留心
用镜子照了一下身后，咱们现在就完了。”
	“呵呵，吓我呢吧？我怕谁啊，魔皇霸气决啊，你以为我是白送的？”小羽不屑的笑笑说，然后从包里
拿出了最后一只梨子，狠狠的咬了一口。
	“你知道我在镜子里看到什么了吗？”柳莫然神色惊慌的问。
	“什么？牛头马面？猪八戒孙悟空？”小羽也就熟悉这些人……
	“你可真够笨的，告诉你吧，我看到在我们的背后，那个老板的妻子在微微的向我摇头，就好像是在告
诉我，不要吃，不要吃东西。”柳莫然一脸严肃的说，小羽一愣，看她表情似乎是认真的。
	“你没开玩笑吧，告诉你啊，现在情况特殊你别再闹了啊！”小羽说。
	“你愿意信不信，就凭你这点江湖经验还敢出来单独完成任务？”柳莫然嘲弄着说，“笑死我了，你会
法术能怎么？中毒了一样要死吧？”
	小羽一愣，微微点了点头，“有道理啊，这么说我带你出来还带对了？”
	“那当然！”柳莫然美滋滋的说。
	“那老板，也就是村长的儿子为什么要害我们呢？他老婆又为什么要告诉我们呢？他们夫妻不是一条心
？”小羽微微皱起眉头，太复杂了，要是师姐在就好了，她那么聪明，一定可以想出来的。
	“我不是说了吗，整个小镇都怪里怪气的，我们先找个地方住下吧，估计晚上会有什么发现。”柳莫然
说。
	“那还去不去找村长了？”小羽一头雾水的问道，来不就是为了找到当年的村长吗？
	“你是真笨啊，现在我们不知道内幕，如果贸然表明身份许多事都不好办了，现在我们就假装成是路过
的游客，万事小心就好了，快走，天都快黑了。”柳莫然急着说。
	其实小镇的规模也不是很大，两人找到了唯一的一家旅店走了进去。里面到处都是死气沉沉的，跟他们
一样的外来人很少，老板是个馒头白发的老头儿，看样子就不是什么好东西，见两人进来了，乐呵呵
的招呼着，“两位是外来的？”
	“啊……”
	“恩，我们路过这里的住一晚上。”柳莫然踹了小羽一脚，抢着说道。小羽无奈的一扭头，开始观察旅
店前厅里的格局，还不错，虽然简陋了一点，但还算干净吧，不过空气里总有一股难闻的气味……
	“呵呵，那算是找对地方了，张家镇只有我这一家旅店，专门为你们这些旅游路过的人准备的。”老头
儿乐呵呵的说，“两位要一间房还是两间房？”
	“两……”
	“一间，当然要一间了，我们是什么关系，你还看不出来吗？”柳莫然表面上淡淡一笑，私下里又踹了
小羽一脚，小羽狠狠的白了她一眼。
	“呵呵，看出来了，看出来了，一间，好，我先登记。”老头儿说，“姑娘你叫什么名字？”
	“洛玲珑……他叫张天行。”柳莫然这一次没等小羽张嘴，直接就是一脚，把小羽都踹傻了，没说话啊
，没说话也踢？
	“呵呵，好名字，好名字，这是钥匙，二楼左手边第二间，要是不满意再下来找我，这家旅店就我一个
人，所以，呵呵，不能陪你们一起上去了。”老头儿说。
	“哦，好的，谢谢了。”柳莫然收好钥匙，“对了，你们旅店还有几间空房啊？”
	“呵呵，怎么，还有很多呢！”老头儿说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 恐怖之夜
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第78章 恐怖之夜
	“哦，我就是随便问问，晚一会儿我有几个朋友应该会来。”柳莫然说。
	“呵呵，好，好，欢迎。”老头儿目送着两个人走上了楼梯，“突然又问了一句，你们需不需要日用品
啊，我这里有的卖。”
	“什么日用品……”小羽一脸的疑惑。
	“不习惯用！”柳莫然瞪了老头儿一眼，然后拉起小羽上了楼。
	一到二楼，小羽才知道什么叫“金玉其外败絮其中”，看前厅挺干净的，可是二楼的格局，布置，卫生
情况，实在是……
	“这是什么？蜘蛛网，没搞错吧，这他妈是做生意吗？”小羽咒骂着四处看了看，整条走廊大约二十几
米长，可是却只有四盏灯，还有一盏没灯泡……靠！
	“什么味儿啊，真难闻……”柳莫然皱着鼻子说道，然后摸索到了他们的房间，刚要拿钥匙开门，却被
小羽一把推开了，柳莫然一愣，这算什么？
	“门没锁，真的……”小羽一脸无辜的说。
	“你们安静点啊，这么晚了都！”这时候对门的一个中年男人气冲冲的推开门吼了一句，小羽一愣，柳
莫然一把把他拉了进去，然后狠狠的甩上了门。
	打开灯，房间还不错，被褥都是白色的，地面铺着报纸，也不知道下面有没有地板。房间并不大，一张
床，一台老式的电视机，还有一个简陋的洗手间。
	“没搞错吧，一张床？大姐，你没钱跟我说我，咱们开两间不行吗，这样一来怎么睡？啊？我的名节啊
！”小羽丢下旅行包没好气的说。
	“哎，我也想开两间啊，可是一来在这种地方住，我自己一个人害怕，二来，开两间会引起别人的怀疑
。”柳莫然也不管那么许多，直接扑到了床上，走了这么久真的累坏了。
	“有什么好害怕的，有什么好引起怀疑的，你想太多了吧！”小羽说。
	“我们是外来人，你没发现这镇子上的人对外来人总是很敏感吗？我们要是开两间证明什么？”柳莫然
抬起头奇怪的问。
	“证明我们之间没什么，是很纯洁的男女关系。”小羽一扬头说。
	“对啊，正因为纯洁才会引起别人怀疑，你想啊，这个季节是旅游的旺季，孤男寡女的一起出来，还是
很纯洁的男女关系太奇怪了吧？一定是有什么隐情啊！再说了，这家旅店本就有古怪，正是旅游的旺
季，这里直通北方不少城市，游客不可能这么少的……”柳莫然做起来打开了旅行包从里面拿出了几
包零食美滋滋的嚼了起来。
	“你说你……包里装这些，根本不顶饿啊！”小羽气冲冲的抢过一包薯片，抓了一把塞进了嘴里，“说
吧，晚上怎么个睡法？反正我是要睡床的，要不然睡不着，你看着办吧！”小羽神气的说。
	“哼，我也一定要睡床的，你看着办吧！”说着柳莫然大模大样的躺了下去，小羽一愣，偷鸡不成蚀把
米？
	“好，你够狠，反正我晚上要出去调查事情，我睡地上好了，又不是没睡过！”小羽把包当成枕头一头
倒了下去，真不舒服！
	“呵呵，怎么，不玩啦？跟我斗，就凭你？”柳莫然一副胜利者的姿态丢给小羽一块巧克力。
	“好男不跟女斗，对了，那个日用品是什么啊？”小羽突然问。
	“啊？”柳莫然脸一红，傻傻的看了看小羽，“有时间你问你师姐，她肯定知道。”
	“这你都要隐瞒，我对你太失望了。”小羽长叹口气，说道。
	也不知道是过了多久，柳莫然已经睡着了，就感觉，耳边有个人在呼吸，这会是谁？有人！柳莫然猛的
睁开了一眼，随手去开台灯，却扑了个空，自己差点从床上掉下去。
	突然身边的那个人坐了起来，一把掐住了她的脖子，接着淡淡的月光，柳莫然看清了他那张苍白得毫无
血色的面孔，鬼！
	“啊！”柳莫然猛的从床上坐了起来，四下一看，原来是在做梦，等还亮着，小羽就躺在地上呼呼睡着
，没有什么异常。
	“呼……”柳莫然长出了口气，发现自己正盖着被子，而地上的小羽却抱着自己的旅行包睡的很熟，呵
呵，还挺有心的呢？不过看他睡觉的样子就像个孩子一样，也挺可爱啊，让人忍不住想捏一把。
	柳莫然伸手擦了擦额头上的冷汗，全身都湿透了，刚才的恶梦太可怕了，还好有这个打不死的小强陪着
自己……应该去洗个澡了……
	柳莫然下了床把门锁好，窗帘也拉上了，然后走到小羽身边，蹲下身，“喂，喂！”小羽没反应，依然
睡着。柳莫然一咬牙又推了推他，还是没醒，睡的可真够熟的。正好自己偷偷去洗澡……
	洗手间很小，门上也没有锁，只有个麻绳挂着，如果不关严还有一道几厘米宽的缝隙，真够受的，真是
什么鬼地方。还好淋浴能用，只能将就一下了。
	温热的水流哗哗的冲下，柳莫然突然想到了许多以前看过的恐怖电影，似乎洗手间是闹鬼的圣地啊……
想着想着，心里难免开始发毛，记得电影里经常会看到，一个人正洗着澡突然发现洗澡水变成了人的
血液……然后一只血淋淋的人血就伸了出来……
	“呼……”柳莫然紧张的四下看了看，好像没什么异样，是自己想太多了吧，轻轻的把门推开了狭小的
缝隙，一眼就看到了那个郑小羽还在没心没肺的睡着，自己就安心了，还好还好，他还在房间里……
柳莫然缓缓的关上了门，正准备继续洗澡，突然心里一惊，不对啊！地上躺着的是小羽，那床上躺着
的是谁？看花眼了？不可能，柳莫然对自己的感官很自信，见鬼了，还是见鬼了……柳莫然屏住呼吸
缓缓的走到门边，再一次轻轻的把门推开了一个小缝隙……
	“天啊！”柳莫然吓得脸色一变，一个后仰坐到了地上，床上，床上的人是……自己！她正冲着自己笑
呢，笑得那么诡异，那么恐怖！
	“郑小羽，郑小羽！”柳莫然鼓起勇气敲了敲门，外面的小羽一个激灵睁开了眼睛，嗖的一下跳了起来
，谨慎的观察着周围，不对，有鬼气，鬼气好重！
	“柳莫然……”小羽一愣，发现洗手间里有人，几步冲过去，一把拉开了洗手间的门，一下子就愣住了
，鬼气也感觉不到了，里面的柳莫然正浑身颤抖的抱着自己的衣服缩成了一团！小羽的脸立刻红起了
一大片……
	“有鬼！”柳莫然哽咽的说。
	“你，你先把衣服穿上，快……”小羽紧紧的闭上了眼睛，又把头转向了另一个方向，只感觉心跳开始
加速，脸颊也越来越热了。
	“你，你后面！”柳莫然突然指着小羽的身后惊恐万分的说。
	“哪儿？”小羽一个转身，就在一瞬间，灯灭了，同时一只血红色的鬼手也在面前一闪而过。小羽虽然
是天生鬼眼，但不是夜视眼，黑暗之中还是看不到东西的，更何况，这是一种绝对的黑暗环境，黑得
出奇！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 时间错乱
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第79章 时间错乱
	柳莫然躲在角落里呜呜的哭着，此时她已经看不到这个打不死的小强了，心灵的防线也骤然崩溃开来。

	“何方鬼怪，敢在老子面前撒野，天道正气！”小羽默念一段口诀，然后伸手一指，周围的绝对黑暗领
域突然消失了，淡淡的月光透过窗帘照了进来，此时小羽突然发现一只血红色鬼手飞快的爬向了窗口
……
	“想跑！去你妈的！”小羽一张符咒飞了出去，狠狠的打在了鬼手上面，只见呼的一声，一道猛烈的火
焰烧了起来，紧接着就是一声歇斯底里的嚎叫声，鬼手也顷刻间化作了灰烬。
	“呼……”小羽长出了口气，抬头看了看灯，依然灭着。奇怪了，刚才分明是陷入了恶鬼设置的绝对黑
暗领域里才会什么都看不到的，可是恶鬼已经被除掉了，怎么灯还灭着，难道是……
	突然一双舍润温热的手臂从背后抱住了自己的腰间，小羽一愣，是柳莫然，她哭了……
	“行了，没事了，多大人了，哭什么啊！”小羽安慰着说。
	“你怎么睡那么死啊，万一我叫不出来不是完了吗！”柳莫然埋怨着说。
	“睡地上睡眠质量不好呗，嘿嘿，好了，你快把衣服穿上，我出去等你。”说着小羽伸手拉开了柳莫然
的手臂想要出去。
	“不！你别走！”柳莫然突然喊了一声。
	“啊？我，我留下……不合适吧……”小羽摸了摸自己的脸都发烫了。
	“你背过身去好了……”柳莫然可怜巴巴的说了一句，小羽无奈的答应了下来。
	穿好衣服，两个人回到了屋子里，柳莫然眼睛都哭肿了，从小到大真的没有过类似的经历，原来单独面
对灵异事件，真的需要莫大的勇气。一边的小羽又饿了，无奈的从柳莫然的包里又翻出了点吃的来应
急，而柳莫然去却一点胃口也没有了。
	“几点了？”小羽为了缓和一下尴尬的气氛，随口问了一句。
	“不知道……”柳莫然一副惊魂未定的样子。
	“你没事吧？”小羽有些担心了。
	“没事……”
	“其实你也不用害怕，我小时候还在我那个土灵居里被鬼围攻呢，那时候我才十一岁，我都没怕。”小
羽说。
	“人家是女孩子，跟你怎么比。”柳莫然委屈的说。
	“有我呢，你怕什么，千年老僵尸不是也被我轻轻松松摆平了吗？”小羽一脸得意的说。
	“那你自己不是也落得个半死啊！”柳莫然说。
	“那不也是为了救你吗，真没良心，亏得我救了你那么多次，对了，这也算一次。”小羽点点头说。
	“你别睡地上了……”柳莫然突然说了一句，小羽一愣，抬头看了看坐在床上头发还湿漉漉的柳莫然，
一时反应不过来了……
	“你别啊，冷静，你现在需要冷静。”小羽尴尬的说。
	“你睡这边，我睡那边，谁也别过中间就行了，要不然我还是害怕。”柳莫然可怜巴巴的说，小羽最受
不了她这种表情了，“成！”
	于是，小羽忐忑不安的上了床，紧紧倒在床边，生怕一番生过了界，“真是的，被子只有一条，那个老
板脑袋进水了吧！”小羽抱着旅行包，不敢回头去看柳莫然。
	“本来就只有一条啊，这是双人床。”柳莫然努力的倒向另一边，也怕过了界。
	“双人床更应该有两床条子了，不然两个人怎么睡啊，盖一条被子？”小羽就纳闷儿了，那就挤得慌吗
？
	“对啊，你怎么什么都不懂。”柳莫然缓缓回过头看了他一眼，他好像很紧张，再往外点救掉下去了，
还真是个有意思的人……
	这时候，隔壁传来了一种奇怪的女人的声音，似呻吟似喊叫，小羽听得出神了，这是什么声音，从来没
听过呢？而一边的柳莫然却早就涨红了脸……
	“什么声音，你听到没有，有情况啊！”小羽紧张的说。
	“恩，情况很严重，不过不关我们的事。”柳莫然无奈的看了小羽一眼，这是个要多纯洁就有多纯洁的
孩子……
	不知道睡了多久，柳莫然迷迷糊糊的抿了抿嘴，伸手摸了摸身边的人，恩？布娃娃什么时候有头发了…
…
	这边的郑小羽也不安静，被柳莫然这么一摸，一把把她搂了过来，心里还纳闷儿呢？大白什么时候长出
人手了……
	片刻之后，两人惊慌的睁开了眼睛，相互一望，“啊！”
	“啊！”柳莫然一脚把小羽踹下了床，紧张的检查了一下自己的衣服，还好还好，还算正常。小羽咣当
一声摔到了地上，立刻就精神了，晃了晃脖子，恩？几点了？
	“你个禽兽！”柳莫然没好气的骂了一句，脸红得跟个番茄似的。
	“骂我干什么啊，你不是也摸我了吗，说好不过界的，告诉的这事儿不能说出去哦，我的名节都要被你
给毁了。”小羽委屈的说，然后站起身，来到窗口，拉开窗帘一看，外面还黑着，不过估计再有两个
小时天就亮了，原本打算晚上出去调查的，被这死丫头一闹，竟然没走成。
	“喂，你看什么呢？”柳莫然揉了揉眼睛也走了过来，“恩？这么早就有人晨练了？”
	只见大街上，许多外来的游客纷纷向着北边走去，也没人说话，就好像是……就好像事木偶一样，有意
思了……
	“现在几点了？”小羽突然问了一句。
	“恩，我看看……”柳莫然随手抚了抚凌乱的长发，然后从旅行包里拿出个手机，打开来一看，眉头就
皱起来了，“凌晨三点多一点……”
	“要晨练也不用这么早吧？”小羽探出脖子向街道两边看了看，哇，气势好大啊，应该有好几百人吧，
都向着一个方向走，而且穿着整洁，脸上的表情看不清楚，黑暗之中仿佛是无数的幽魂一般……
	“有问题啊……”柳莫然若有所思的说。
	“怎么了，你又想到什么了？”小羽急着问。
	“还记得我们刚进来的时候，对门儿的那个男的叫我们安静点吗？”柳莫然说。
	“当然，要不是你急着拉我，我早揍他了。”小羽说。
	“刚才我们喊的那一声难道他们听不见吗？”柳莫然一脸疑惑的望着小羽，小羽似乎也想到了什么。这
时候，只听到对门房间的门“吱嘎”一声开了，两人都是一愣。两个个人好像走了出来……小羽也不
管那么多了，直接推开门冲了出去，“站住！”
	“啊？”昏暗的走廊里的确有人，可是奇怪的是，只有那个男人，一脸疑惑的转过身看着小羽，“你有
事？”
	“你……”小羽一时不知道该说些什么了，“你干什么去？”
	这时，柳莫然也跟了出来，“这么早，你不会是出去晨练吧！”
	“早？”男人一脸的疑惑，伸手摸了摸胡茬子，“哼哼，你们年轻人啊，真拿你们没办法了，现在都几
点了，上午十点了，还早，太阳都老高了，哼，哎……”男人摇了摇头，然后一步步的下了楼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 追踪
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第80章 追踪
	小羽跟柳莫然都愣住了，柳莫然又拿出手机看了看时间，没错了，凌晨三点多，小羽一把抢了过来仔细
一看，真是凌晨三点多，怎么？时间还是因人而异的不成？
	“奇怪了……”柳莫然想了想，回到房间里又从旅行包里拿出块手表，一看就不是便宜货，精致的表盘
上还镶着钻石，小羽一看就喜欢上了，记得师姐也有一块，平时都舍不得让他摸……
	“怎么样，几点到底？”小羽急着问。
	“还是凌晨三点多啊，再说了，外面还黑着呢，时间应该不会错啊！”柳莫然急着说。
	“怪了怪了，刚才你听到走廊里有几个人的脚步声？”小羽又问。
	“啊？一个啊，不就是那个猥琐男吗？”柳莫然很是奇怪。
	“不对，我听到的事两个。”小羽平静的说了一句，“为什么，我们……有什么区别吗？”
	“我是女人，你是男人啊，多大的区别。”柳莫然一笑说。
	“说正经的，也许我听到的两个人的脚步声中，有一个不是人……”小羽脸色凝重了起来。
	“啊？你别吓我好不好，人家会害怕的。”柳莫然可怜巴巴的说。
	“有我在，你怕什么。”小羽伸手又翻起了柳莫然的旅行包，想再找点吃的，谁知却摸出件内衣，顿时
脸色一红，又塞了回去……
	“鬼有脚步声？”柳莫然抢过旅行包，整理了一下，白了小羽一眼。
	“附在人身上的鬼就有脚步声，因为它要跟人一起走。”小羽说。
	“可是，你出门的时候，不是只看到了那个男人？”柳莫然说。
	“对啊，也许是你洗澡的时候我解决了一只鬼以后，其他的鬼怪不敢正面跟我发生冲突，所以躲着我，
毕竟我只是鬼眼，并不是夜视眼。”小羽说，“万一那些鬼躲到什么黑暗的角落里我一样是看不到的
。”
	“那鬼身上也应该有点什么气味吧，就像我身上的香味和你身上的臭味一样，你不会一点都问不到吧？
”柳莫然问。
	“气味？”小羽一愣，似乎突然想到了什么一样，“对了一进旅店你有没有问道什么奇怪的味道？”
	“当然有啊，难闻死了，好像是中药味儿。”柳莫然皱着鼻子说道。
	“也许是……旅店里的味道影响了我的嗅觉？有一点我特别不理解，这个镇子既然是游客通往北方大城
市的重要地点，为什么不好好休整一下，尤其是走廊里那么昏暗……”小羽说。
	“用奇怪的味道来隐藏鬼身上的味道，用暗淡的光线来隐藏鬼怪的行踪，应该是这样的，看来旅店老板
真是用心良苦啊！”柳莫然若有所思的说。
	“恩，很有道理，看来你的智商的确可以跟我相提并论了，那剩下的一个两个疑团就是为什么其他的游
客这是时间就出门了，而我们的时间刚刚午夜三点多，还有一个就是旅店老板为什么要刻意隐藏恶鬼
。”小羽皱着眉头问道。
	“你不是说那个男的被鬼附身了吗，既然被鬼附身了，那么做出什么事情都不奇怪，他也不知道是几点
了呗。”柳莫然说。
	“你是说……鬼迷心窍？”小羽惊讶的说，“不会吧，那么多人都被鬼迷住了？”
	“这有什么，你不知道现在有种新型犯罪的吗，就是纵灵师犯罪，他们利用自己抓来的鬼魂帮他们做坏
事，警察都没辙，因为他们完全没有犯罪证据，所以一般的纵灵师都有养鬼的习惯，这还是孙宇叔叔
告诉我的呢！”柳莫然说着下了床，“我要去洗脸，咱们也跟着这些人去看看吧，也许会有什么发现
呢！”
	“恩，也好，你快点啊，我怕那些人会出事。”小羽担心的说道。
	“放心吧，我很快的。”柳莫然诡异的一笑，随手想要关上洗手间的门，突然一顿，又推开了，心想还
是不要关的好……
	郑小羽怎么都没想到，柳莫然梳洗的时间会这么长，洗脸用了十五分钟，然后化妆化了半个小时，换衣
服又换了十分钟，一个小时的时间就这么白白的浪费了。等两人锁好门下楼的时候，公鸡已经开始打
鸣了……
	“等等！”柳莫然突然叫一声。
	“又怎么了，大小姐，您就快点吧，再过一会儿天就亮了。”小羽没好气的说。
	“一会儿下楼出去的时候，我们也学着街上那些游客们的样子，千万别让老板起疑心。”柳莫然说。
	“行行行，快走！”小羽急着说。
	来到楼下，不出意料，老板果然还没睡，就坐在前台里戴着一副老花镜假装看书。两人也没理会他，装
作痴呆一般，傻傻的走了出去。老板抬头一看，随口叫了一声，“出门啊？”
	两人依然没有理会，径自走了出去，刚一迈出门，柳莫然就感到一股深深的寒意从整天大街呼呼涌起，
不禁打了个寒颤。
	小羽深深的皱起了眉头，轻声说了句，“阴气好重，你跟好我，别走丢了。”
	“快走吧，你还啰嗦什么！”柳莫然说。
	“我……”小羽无奈的摇了摇头，带着柳莫然跟着稀稀散散的游客们向着北边走去了。
	“喂，这里到底有没有鬼啊？”柳莫然小声的问了一句。
	“别说话，也别回头，每个游客背后都跟着一只鬼呢，小心点就是了，我们先去看看到底发生了什么。
”小羽说。
	这时候两个鬼鬼祟祟的人从街角走了出来，小羽跟柳莫然都是一愣，那不是今天餐馆的老板吗？另一个
是谁就不知道了……
	“这些人应该够了吧？”餐馆老板小声的说了句。
	“嗨，反正是为了咱们镇子好的，多多益善。”另一个人说。
	小羽眉头一皱，为了镇子好，这是什么意思？
	“喂，这是要去哪里啊，怎么都快要出镇子了啊？”柳莫然又问了一句，小羽飞快的左右一看，见周围
没有几个游客了，于是一把拉起柳莫然，嗖的一下，躲到了一边的黑暗角落里，小心的观望着继续前
行的人们。
	“怎么了？”柳莫然奇怪的问。
	“越往前面阴气越重了，对我倒是没什么，但是对你身体不好，所以我们不能再往前走了。”小羽说。

	“那怎么办，也不能前功尽弃啊？”柳莫然说。
	“恩，这个你带着。”说着小羽从口袋里拿出了玄天令，“它可以保护你不受到阴气侵害。”
	“哦……”柳莫然点了点头，把玄天令收了起来。
	“好了，这一次我们不跟着他们一起走了，我们从上面走。”小羽指了指屋顶。
	“上房？”柳莫然问。
	“恩，这样不容易被发现，我抱你上去。”小羽不等柳莫然答应一把抱起了她，嗖的一下跳起了十几米
高，直接蹦上的屋顶，然后轻快的奔向了前方。
	原来镇子并不是很大，也就跑了几分钟，两人已经看到了前面聚集的人群，似乎还有一个不是很大的祭
坛……祭坛前面是几名警察拿着枪把守着，祭坛下面似乎还有个道士……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 围攻
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2475 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第81章 围攻
	“这是什么？”小羽突然愣住了，“祭坛？用祭坛做什么？没见到镇子上的人供奉什么神灵啊？”
	“喂！”柳莫然叫了一声，“你就那么喜欢抱我？还不放下来？”
	“哦……”小羽一松手，柳莫然“咣”的一声摔了下去，疼的要命。
	“要死啦你！”柳莫然没好气的瞪了小羽一眼，然后从随身携带的挎包里拿出个望远镜，面色凝重的看
向了远处……
	“这是什么？”小羽当然没见过望远镜这种高级货了，稀奇的不得了。
	“天啊，这不不是……养鬼池吗？”柳莫然脸都白了，小羽一愣，一把抢过望远镜也学着柳莫然的样子
看了过去，不远处，一座风格诡异的祭坛中间，有一个小水池，里面的水都是血红色的，一个老道士
正端坐在祭坛下面，旁边还有一个老者，那不是当年的村长吗！游客们都傻傻的站在前面，每个人身
后果然都跟着一只鬼，老道士好像在跟他们说什么，可是距离太远听不太清。
	“什么事养鬼池。”小羽放下望远镜奇怪的问。
	“我也没见过，但跟书上描述的差不多，祭坛中间挖个水池，这就不是祭坛了，那个水池又叫聚阴池，
可以吸收周围的鬼魂到里面，估计这么多鬼魂就都是被这养鬼池给吸引过来的。”柳莫然说。
	“那这池子到底有什么用？不至于只为了引鬼挖着玩的吧？”小羽说。
	“当然不是，我还问过楚哥哥同样的问题呢，他说池子里的能量来自于施法者，所以被吸引来的恶鬼会
受命与施法者，为他卖命，现在许多纵灵师抓不到鬼魂的时候，也会设计小型的养鬼池，吸引幽魂前
来，但鬼需要人的氧气才能存活或者强大，所以，养鬼池周围必须经常有活人出没供恶鬼吸收阳气。
”柳莫然说。
	“啊，原来是这样啊，真有你的，知道的这么多，那他们现在这是……”小羽一下愣住了，转过头看着
同样面色苍白的柳莫然，然后立刻拿起望远镜一看，刹那间就惊住了，几百名游客背后的恶鬼正张着
大嘴贪婪的从游客头上吸收着阳气，而那么游客都已经木讷了，根本没有什么反应，几百只鬼一齐吸
收阳气，这场景，壮观！
	“怎么了，是不是鬼怪开始……”柳莫然全身一颤，没有再说下去。
	“奶奶的，看来是该出手教训一下那个假冒猴儿哥的人了！”说着小羽就想跳过去大展神威，柳莫然却
一把拉住了他，“怎么了？”
	“不行，你现在去不行，镇子上的人现在都相信那个道士，如果冒然下去的话万一那个道士反咬一口，
我们怎么办？”柳莫然说。
	“现在管不了那么多了，不能见死不救啊！”小羽急着说。
	“你还记不记得在餐馆的时候，老板娘好心告诉我们不要吃东西的事了？”柳莫然突然说。
	“那又怎么样？”
	“我们可以先去找她了解一下情况，既然她能好心救我们，应该可以告诉我们事情的真相，再说了，那
个道士养了这么多只鬼，实力肯定不一般，你也未必打得过他。”柳莫然说。
	“笑话，我打不过他，呵呵，老妹，你太小看我了，不过你说的也有道理，恩……”小羽想了想，“但
不管怎么说不能让这些东西为所欲为，我先毁了他的养鬼池，拖延几天再说！”
	“毁了养鬼池？你有炸药？”柳莫然奇怪的问。
	“哼哼，炸药算什么，我有更厉害的！”说着小羽站起了身，“神雷助我，我劈！”小羽伸手一指，只
听见“咔嚓”一声巨响，一道猛烈的闪电从天而降，顷刻间就把祭坛中间的水池劈得粉碎，里面的血
红色液体四散飞溅，游客身后的幽魂也都停止了吸收阳气，开始四处乱撞起来！
	“哈哈，走！”小羽一笑，抱起柳莫然嗖嗖嗖的又跳向了餐馆的方向。
	“你怎么会九天雷神咒啊？按理说应该是你大师兄学的啊？”柳莫然靠在小羽的胸口，已经习惯了被他
抱着四处乱跳了……
	“你怎么什么都知道？”小羽反问道。
	“我在楚哥哥的书房里看到的啊，你们五灵子每个人都有专门的法术啊！”柳莫然说。
	“哎，我真的很佩服你那个楚哥哥了，他是查户口的吧，怎么对我们门派的事都一清二楚？”小羽淡淡
一笑问道。
	“没有啊，其他门派的书籍也都有啊，所以我知道的肯定比你知道的多，这次带我来就对了，要不你肯
定要吃亏。”柳莫然调皮的一笑，把脸埋进了小羽的怀里，真暖和……
	“恩？”小羽一愣，脸一下子又红了。
	后面的祭坛周围，只听见，一阵嘈杂的声音……
	“快，神坛被雷电毁坏了，快，别让神水流出去！”
	“快快快，游客们都倒了，怎么办啊？”
	“哎呀，遭了，神水流没了！”
	刚刚来到餐馆门前，两人就听到里面有女人的求救声，小羽二话不说，一脚踹开了餐馆的大门冲了进去
，柳莫然本想拦住他，却已经太晚了……
	“救命啊！”突然，老板娘惊慌的从里面跑来出来，后面好像还跟着什么，柳莫然当然看不到，可是郑
小羽却看得一清二楚，又是鬼手！
	“别怕！”小羽一下挡在老板年前面，同时好几张符咒一齐飞了出去，接着淡淡的红光，柳莫然依稀的
看到了那里果然有几只血淋淋的手臂正拼命的向他们这边抓了过来。
	“轰轰轰！”符咒刹那间在半空中爆裂开来，“别跑！”小羽也不管那么许多，直接追了进去！
	“别追了！”柳莫然喊了一声可是现在的郑小羽哪里会听她的话，要打就要打得痛快！
	“快走，你们快走，这里太危险了！”惊魂未定的老板娘急着说。
	“你先别着急，到底是怎么回事？”柳莫然问。
	“那个道士，是那个道士带来了这些不干净的东西，开始它们是进不来的，我也懂一点法术，七年前老
道长的法阵一直保护着这里，可是那个道士来了以后，一切就都变了……”老板年满面痛苦的说，像
是不愿意回忆起那些往事一样，“死了好多人，好多人，他们的血全被放入了祭坛里……”
	“什么，为了养鬼竟然杀活人，简直丧尽天良！”柳莫然恶狠狠的说。
	“你们知道的太多了……”突然一个人从外面走了进来，两个人女人都是一愣，那是一个大约四十几岁
的男人，穿着道袍，手中还那么一把长剑，表情冷酷，完全没有天道宫里那帮人那么和气。
	“是，是那个道士的徒弟！”老板娘惊恐万分的说。
	“哼，别怕，我看他有什么本事。”柳莫然一把拔出腰间的七星宝刀，想了想又插了回去，换了把手枪
，那个道士一愣，恩？这也可以？
	“杀了她们！”道士往后退了几步，对左右空空如也的空地说道，柳莫然一愣，遭了，他是在纵灵吗？
还没来得及反应，突然，一股强大的力量迎面而来，柳莫然刚想回头喊小羽出来，脖子却已经被什么
东西给死死的掐住了，再一看老板娘，整个人都像是被控制了一半，双目无神的看着自己，诡异的一
笑，然后从腰间拔出把锥子缓缓的伸向了柳莫然的胸口……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 血魂
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第82章 血魂
	“我靠！”突然，郑小羽冲了过来，飞身一脚，直接把老板娘踢飞了出去，然后一伸手在柳莫然面前一
抓，突然，一个面若白纸，七孔流血的人被抓了出来，应该说是鬼……
	“抓人，养鬼！就是你们这些垃圾，每天都在吸收活人的阳气！”小羽恶狠狠的冲着鬼吼道，然后一用
力，指尖刹那间燃起了猛烈的火焰，被牢牢抓住的恶鬼刹那间被焚为了灰烬！
	“咳咳！”柳莫然被掐得头都晕了，好不容易缓过来一点，抬头一看，只见，那个道士的长剑已经向着
小羽刺了过来，“小心！”
	“我要你的命！”道士恶狠狠的冲着小羽冲了过来。
	“来啊来啊！”小羽也不闪躲，一把拔出腰间的歃血狼牙刃，随手一挥，只听“啪！”的一声，道士的
长剑被斩为了两段，道士一愣还没来得及反应，小羽一脚踢了过去，狠狠的揣在了道士的下巴上，只
听“咔嚓”的一声，道士的目光刹那间暗淡下来，径自飞了出去，咣的一声撞在树干上，不动了……
	“妈的！还有谁！”小羽横起歃血狼牙刃，已然是杀红了眼。
	“抓邪教徒，抓邪教徒！”这时候，外面已经是火光冲天，镇子所有的壮丁加上警察，在老镇长和老道
士的带领下，把这家餐馆围得水泄不通，小羽定睛一看，果然是当年的村长，顿时喜出望外，可是下
一秒钟，他的表情却凝固住了，村长背后……贴着一只恶鬼，此时正恶狠狠的看着自己发呆……
	“快，我们快走！”柳莫然赶忙站起身，心想这一次有一百张嘴也说不清了，小羽杀人了，而且是非常
重要的证人。
	“等等！”小羽突然说了一声，然后嗖的一下，一张破魔咒丢像了村长，先破了他的鬼附身再说！可是
就在这时候，对面的老道士也丢出一张符咒，“啪”的一下把小羽的破魔符摧毁了。
	“哼哼，邪教恶徒，还想要伤天害理，伤害镇长吗？”老道士诡异的一笑，对着小羽说。
	“你！”小羽一时间竟无言以对，这时候，好几名警察已经拖着枪围了上来，看样子只等镇长一发话，
就会随时开火一样。
	“现在不是时候，我们先走！”柳莫然拉着小羽的手臂说，可是小羽已经气得双臂颤抖，怎么会轻易就
离开。
	“道长，您徒弟已经……”一个镇民检查了刚才那个被小羽一脚踢死的道士的尸体，面色凝重的跑过来
告诉老道士，老道士一听，顿时大怒，“我的徒儿啊，怎么就被这邪教恶徒给谋害了呢……”
	“杀，杀了他们两个！”镇长恶狠狠的说了一句，警察还有手拿各种武器的镇民纷纷做好了准备。
	“奶奶的，好卑鄙的小人！”小羽收起歃血狼牙刃，估计对于普通人来说，根本受不了这武器的煞气，
不管怎样，他们只是被蒙蔽，不能滥杀无辜……
	“啪！”突然柳莫然一把伸出手枪，冲着老道士开了一枪，谁知道这老家伙年纪虽然够大，但是腿脚的
确比年轻人都利落，一个后空翻躲了过去！
	“射人先射马！”柳莫然冲着他又是一枪，老道士这一次躲不掉了，直接拉过一个镇民，生生的为自己
挡下了这一枪，镇民应声倒地，已然已经断气了……
	“擒贼先擒王！”小羽也没闲着，飞身一个横扫腿，围过来的几名警察全被踢飞了出去，力道还算可以
，小羽是有分寸的，休养个一两个月就没事了。
	“谁能挡我！”小羽猛冲过去，直奔老道士，突然五六个镇民挥舞着菜刀挡了上来，小羽一拳放到了一
大片！魔皇霸气决的奥秘就是把自身以及周围的阴气转化成自己的力量，用来震慑住对手，所以很多
人并不是挨打了才到下的，而是被这股十足的霸气震倒的！
	“哼，小子有两下子！”老道士拉起两个镇民用了丢向了小羽，小羽双手一挥，把两人弹开，就在这个
时候，一道黑色的符咒狠狠的打在了他的胸口，小羽“噗”的一口鲜血喷了出来，这是……灭灵咒！

	中了老道士这一张符咒，小羽只感觉，全身酸软无力，胸口疼的不得了。传说中的灭灵咒，专门对付人
类而不是鬼怪的符咒，可以透过人身直接伤害到人的真元，如果修行不够的中了这一下，必定一命呜
呼，连半点回旋的余地都没有了。
	“啊，砍死他！”两个镇民挥起砍刀，疯了一样的向小羽砍了过来，小羽已经是动弹不得了，如何还能
闪躲，只听到两声清脆的声响，柳莫然终于还是向镇民开枪了，不过只打到了他们的腿而已。
	“快走！”柳莫然扶起小羽，跌跌撞撞的往后院退，可是镇民就像是洪水一般，打倒一个，就又上来两
个，柳莫然的手枪固然有威力，可是一共才多少子弹？
	“你快走，别管我了，他们都被鬼上身了！”小羽急着说。
	“我走什么，那你怎么般，别跟我装英雄，本小姐才不会那么不讲义气！”柳莫然收起空壳手枪，一把
抄起了张椅子，嗖的一下飞了出去，村长的儿子一拳下去，“咔嚓”一声把椅子打得粉碎，紧接着，
一个村民便借此机会冲了上来，一菜刀砍了下去，柳莫然抬腿一脚把那人踢到在地，武功毕竟不是白
练的！
	“继续上，杀了这两个恶徒！”老道士气急败坏的吼道。
	镇民们蜂拥一般的冲进了大厅里，柳莫然扶着小羽左躲右跳，好不容易冲到了通往后院的门口，却突然
被村长儿子一下子挡住了，挥手就是一刀下去，小羽一愣，一道鲜红的血液在面前闪过，染红了自己
白皙的脸颊，谁的血？这血的感觉……是柳莫然的血！柳莫然用手臂帮小羽挡下了这一刀，一道深深
的伤口下面，刹那间血花飞溅。
	柳莫然一咬牙，强忍着，没有叫出声来，扶起小羽往后退，可是后面的“追兵”也到了，白花花的刀刃
在暗淡的灯光下面，闪出一道道寒意……
	“妈的，跑不掉了……”柳莫然狠狠的骂了一句。
	“看你们还往哪里跑，哼哼！”老道士一脸阴险的走了过来，“一个中了我的灭灵咒，一个被砍了一刀
，就算你们有天大的本事也逃不出去了吧？”
	“呵呵，这点小伤，本小姐还挺得住。”柳莫然没好气的说道，“喂，咱们快被砍死了，你给点反应啊
！”
	“谁的血……”小羽沉沉的低着头，淡淡的问了一句，他的身体分明是在不住的颤抖……围攻的镇民也
停下了，确切的说，是附在他们身上的鬼魂停下了，这种感觉好奇怪，为什么不敢接近这个少年了…
…
	“看什么看，上啊，把他们砍成肉酱！”老道士大喊了一声，依然没有回应，此时大厅里安静的不得了
，柳莫然也注意到了异样，小羽怎么颤抖的这么厉害？
	“比别害怕啊，这不是有本小姐陪着你呢吗？”柳莫然把颤抖的小羽搂在怀里温柔的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 神秘来客
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第83章 神秘来客
	“嚎！”小羽猛的抬起头，仰天长啸一声，这哪里是人的声音，分明就是野兽，比野兽更恐怖，比恶鬼
更阴森，比瀑布更有气势的一声长吼！柳莫然一愣，到底怎么了？周围的人全被震退了好几米远，更
有甚者直接到底，七孔流血，不省人事了……
	此时的小羽，已经完全变了一个摸样，血红色的双眼诡异的望着前方的村长儿子，嘴唇发黑，两根长长
的獠牙也露了出来，双手的关节处伸出了长长的骨刺，头发似乎长长了许多，而且似乎会动……是血
！
	“这是……”老道士也呆住了，心想，自己游走与法术界这么多年，没见过一个类似的法术，这算什么
？把自己变成僵尸？可是明显就不是僵尸啊？
	“你……魔皇……”柳莫然惊得哑口无言，的确她想起来楚哥哥书房里那几本保护得特别好的书籍，而
且楚哥哥也从来不让她看，还是自己偷偷看得呢！小羽现在的样子就跟一本书上说的……魔皇现世有
些相像，只不过没有书上描写的那么恐怖……
	“谁的血，谁的血！”小羽嗖的一下冲向了村长的儿子，速度太快了，根本看不清动作，刹那之间，村
长儿子的一只手臂已经在他的手里了，血液刚刚往出流着……
	“恩？”村长儿子一愣，看着对面那个怪物手中的手臂竟如此的熟悉，那不是……自己的手臂吗？“啊
！”村长儿子一生惨叫倒了下去……
	“这……这是什么怪物，快，快上，别让他靠近……”老道士的话还没有说完，只见面前的几个镇民已
经倒下了，而那张诡异的脸也突然出现在了自己面前，老道士吓得腿都软了，想要伸手去摸符咒暂时
顶一下，自己好找机会脱身，可是双手却一点力气用不上，缓缓的低下头一看……“啊！”老道士惊
恐的往后退了好几步，直接瘫坐到了地上，自己的两只手臂……已经在不知不觉间，被那个怪物给…
…拿去了！
	“呼，好玩儿吗？”小羽环顾了一下四周，剩下的镇民还有镇长都已经吓傻了，纷纷准备夺门而出，可
是小羽眉头一皱，一股强大的力量又把他们聚了回来，就好像身处一个大容器里一样，有种无形的压
力让他们怎么也跑不出去。
	“跑什么啊？还没玩儿完呢，谁的血？你们让谁流血了……”小羽环顾着众人问道。
	“是……是那位姑娘的血，我求你放过我吧，都是我的错，如今我徒弟死了，自己也失去了双臂，你就
放过我吧！”老道士倒在地上痛苦的说着。
	“放过我们吧，主君！”附在镇民身上的鬼魂们纷纷逃了出来，齐刷刷的显出了原形，已经吓得不成样
子……而脱离了恶鬼控制的镇民们也一下子清醒了过来，一见到眼前都场景，都已经吓坏了，怎么这
么鬼！再一看老道士，已经……
	“道长！”镇长一愣，“您怎么也打不过他！”
	“不不不，我本来就是来害你们的，这些鬼是我养的，现在只求这位大人能放我一条生路。”老道士急
着说。
	“恩，怎么会这样……有好疼……”丢了一跳手臂的镇长儿子也清醒了，不像刚才那样杀气腾腾，不可
一世了……
	“主君？”柳莫然一愣，恶鬼叫他主君，那他是……
	“为什么，为什么要伤害可爱的柳莫然……”小羽唰的一下丢开了老道士的两条手臂。
	“少在那儿肉麻了……”柳莫然脸一红，突然小羽唰的一下子冲到了老道士面前，一下骑在了他身上，
挥起露着骨刺的拳头，一下下疯狂的砸了下去……
	“轰！轰！轰！”小羽已经麻木了，只顾着面带冷笑的挥舞着手臂，“为什么让她流血，为什么，为什
么，为什么！那你就去死，死，死！”
	“啊！”周围的人都愣住了，老道士的头颅早就没咋成了一滩血水，混合这脑浆溅得到处都是，令人作
呕，可是小羽却乐此不疲的挥舞着钢铁一般的手臂，好像已经沉浸在了这血腥的乐趣游戏之中……
	“够了！够了！”柳莫然猛的扑过去，从背后搂着小羽的腰间，呜呜的哭了起来，“别打了，这不是你
，这不是你自己……”
	“死，死，伤害可爱的柳莫然，死……”渐渐的，小羽的手臂缓慢了下来，整个人也虚弱了许多，紧接
着便感觉眼前一黑，失去了所有的意识……朦胧中，柳莫然温热的眼泪溅到了他冰冷的脸颊上，有种
奇怪的感觉……
	鬼怪们一见，小羽晕倒了，慌乱的四处逃窜了，哪还敢再回头多看一眼……
	“你们到底是谁啊？”镇长皱着眉头急着问道。
	此时柳莫然抱着晕倒的郑小羽已经哭得不成样子，“他是天道宫土灵子郑小羽，炙炎真人派来帮你们的
！”
	“啊？快，快找大夫！”镇长大吼这说。
	阳光明媚，万里无云，混乱了一个多月的张家镇终于又恢复了往日的平静。下午，恢复知觉的游客们大
都已经走了，对于之前的事却一点印象都没有。只记得自己是在餐馆里吃个顿饭，或者是在旅店里睡
了一觉，其他的什么事都已经不记得了。镇长只是说村里空气有点问题，影响到了游客健康，至于他
带领镇民跟着老道士一起抓游客养鬼的事，却一点都没有提起，其实即使说了他们也不可能相信。事
实就是这样的，没有亲眼见过鬼的人就不会相信这世界上有鬼，一旦见到了，一切就都晚了……
	小羽一直睡到了下午快吃晚饭的时候才醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉头疼欲裂，身上也一点力气都
没有了，这是怎么了？转头一看，身边还躺着个人，柳莫然！
	“恩！”小羽匆忙做了起来，退到了床边，这……成何体统！
	“呵呵，道长睡醒啦？”这时候屋子外面走进来一个白发苍苍的老人还有一个老太太，小羽一眼认出来
了，这就是七年前的村长和他老伴儿。
	“我……这里是哪儿？”小羽皱着眉头问道。
	“呵呵，道长昨天晚上跟妖道斗法受了伤，这是我家啊！”老镇长乐呵呵的说着，把一碗热腾腾的鸡汤
送了过来。
	“那怎么把她拖上来了？”小羽指了指一变谁得口水直流的柳莫然说。
	“啊？”镇长一愣，“呵呵，放心，我知道你们天道宫有门规，没事儿，我不说。”
	“不……不是，你想太多了，我们……”小羽伸手比划着。
	“呵呵，知道知道，我肯定不说，来，这是刚熬好的鸡汤，你快喝了补补身子，等你媳妇醒了，我再给
她弄一碗。”镇长说。
	“这都什么拉七八糟的……”小羽无奈的摇了摇头，不过他也的确是饿了，毕竟来到镇子以后就没怎么
吃过东西，柳莫然那些零食加一块儿还不够他吃个小半饱儿的呢，伸出手来刚要接鸡汤，突然，柳莫
然坐了起来，直勾勾的看着鸡汤，“食物……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 纵灵师第一
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第84章 纵灵师第一
	“恩？”小羽一愣，忙把手收了回来。
	柳莫然一把接过鸡汤，咕咚咕咚的喝了起来，她毕竟是普通人，怎么受得了两天不吃东西呢……
	“呵呵，孩子，慢点，有的是呢，今天晚上我准备了不好好吃的犒劳犒劳你们小两口儿。”镇长乐呵呵
的说。
	“你慢点，你说你，哎，你看你那副吃相……”小羽一个劲儿的咽口水，看着柳莫然说道。
	“呼……”喝光了鸡汤，柳莫然把碗递了回去，突然眼睛一亮，“恩？你怎么在我床上？”
	“你瞪什么眼啊，我怎么知道这是为什么，我还想问呢，你怎么就能在我床上呢？”小羽说。
	“别别别，我来说我来说。”镇长赶忙说道，然后叫老伴儿去准备晚饭，把镇子上有头有脸的人都叫来
过来，感谢二位恩人。
	“昨天啊，你们跟妖道斗法以后，妖道被道长给打死了，然后道长就晕倒了，至于道长的媳妇呢，手臂
被砍了一刀，失血过多，也没挺多大一会儿就晕倒了，于是，我就叫人把二位送到了我家里来，好生
调养，实在是不敢怠慢啊！”老镇长说。
	“哦，这样啊……”小羽点了点头，“不对啊，她不是我媳妇……”
	“是是是，我知道，现在城里都兴这个，没事儿，年轻人吗，呵呵！”镇长一笑，“哎呀，这次的事儿
啊，都怪我听信了我那个不成器的儿子的话，把妖道引了进来，不仅连累了游客，还差点把镇子给毁
了，实在是惭愧啊，惭愧啊！”
	“其实您也不用太过自责，现在事情不是已经摆平了吗，只不过您儿子丢了跳胳膊，可惜了……”柳莫
然安慰道。
	“丢了条胳膊？怎么丢的？妖道打的？”小羽奇怪的问。
	“恩？”镇长跟柳莫然都是一愣，不会吧，装糊涂还是怎么的？
	“怎么了，昨天我就记得被你们围攻了，后来的事……记不清了，哎，对了，你昨天抱着我哭个什么劲
呢，我又没死。”小羽冲着柳莫然说。
	“哎，我说你这人怎么这样啊，分明是你……你真不记得了？”柳莫然皱着眉头问。
	“当然，我记得什么啊？”小羽白了她一眼说。
	“哎，算了算了，道长不想说就算了，我那不成器的儿子自从上次天道宫的老道长走了以后就彻底变了
，虽然以前他弄得半人半鬼的，但毕竟不坏，还算是好孩子，可是后来人精神了以后，就变得……哎
，可怜了我那儿媳妇，怎么就毁在这个畜生手里面了呢！”说到这里，镇长已经是声泪俱下。
	“什么，七年前我跟师父走了以后，你儿子就变坏了？”小羽奇怪的问。
	“恩？你跟师父？难道你是……”镇长揉了揉眼睛，这个年轻人跟七年前那个仙童相比的确有几分相像
……
	“我就是七年前来这里的那个孩子啊，那个老道士是我师父，天道宫掌门炙炎真人。”小羽说。
	“啊？原来是仙童啊？真没想到，都长这么大了，要是不说，我这老眼昏花的还真就认不出来了。”镇
长一下子激动得不得了。
	“嘿嘿，仙童……”柳莫然坏坏的一笑，伸手摸了摸小羽的后脑勺儿，小羽一皱鼻子，伸手一推，柳莫
然“啊”的一声，“哎呀，疼！”
	“怎么了，哪儿疼啊？”小羽一下子紧张了起来。
	“胳膊疼……”柳莫然发觉自己已经被包扎好的手臂又开始剧烈的疼痛了起来，雪白的纱布也被鲜红的
血液染红了，这一道伤口，实在是不轻……
	“哎呀，这……我去找大夫……”镇长急匆匆的走了出去。
	“快快，快找去！”小羽一时也乱了阵脚，难道自己刚才一推用力太猛了？
	“疼啊，你推我干嘛啊！”柳莫然都哭了，从小到大哪受过这么重的伤，整条手臂都已经动不了了……

	“不哭不哭，哦……”小羽轻轻的托起柳莫然的手臂，默默的念起了咒语，这还是二师兄教他的，虽然
不能疗伤，但可是暂时减缓疼痛，还是很实用的……
	柳莫然狠狠的咬着嘴唇，终于扔出来一句，“看来我这条手臂是废了！”
	“恩？”小羽一愣，点点头，“砍了吧！”
	“你砍吧！”柳莫然没好气的说。
	“我？呵呵，有事儿说事儿，呵呵，让我砍，呵呵……”小羽一句念口诀，额头上的汗水也一滴滴的往
下流，奇怪了，怎么一点法力都用不出来了？
	“喂，没想到，你还那么在乎我呢……”柳莫然红着脸说。
	“哪有啊，别乱说。”小羽随口说道。
	“昨天晚上呗……”
	“什么昨天晚上，告诉你，别乱说话啊，容易挨揍……”小羽很是郁闷的说，一来昨天晚上的事他都忘
了，二来醒来以后自己就多了个“媳妇”，这要是让师父知道了还不得气死？
	“这下知道疼了吧，看你以后还乖不乖？”突然一个人影从屋子外面走了进来，两人一愣，抬头一看，
只见门口站着一个白衣男子，小羽立刻惊住了，柳莫然的嘴角却一下子扬了起来……有救了！
	来人一身白衣，相貌英伟，剑眉星目，柔软的头发随意的披散下来，大约二十多岁的样子，每根手指上
都戴着一枚奇怪的戒指，各种颜色，各种图案，让人完全摸不清头绪……
	“楚哥哥！”柳莫然欣喜的喊了出来，不错，来人不是楚剑雨又是谁，传说中的纵灵师第一，一只保持
着不败纪录的天才少年……其实关于他的年龄还始终是一个谜团。
	“楚剑雨？”小羽也愣住了，“不是说孙宇师兄要来的吗，你怎么来了？”小羽又想起了七年前从神煞
，也就是师姐的徒弟道灵手中救出自己的这个人，七年了，他一点都没变老，可想而知，这是一种怎
样高深的法力！
	“好久不见了，郑小羽……”楚剑雨淡淡一笑，走进了屋，然后对柳莫然说，“偷了我的地图，我一想
你就是奔着天道宫来了，没想到能遇到小羽，而且发展得这么快，都已经……呵呵！”
	“哪有……”柳莫然红着脸说。
	“真没有什么，你们想的就是太多了。”小羽很严肃的说。
	“呵呵，算了，我也不过问细节了，然然，这一次你知道疼了吧？看你以后还敢不敢偷跑出来，害得我
大老远跑过来。”楚剑雨伸手在柳莫然受伤的手臂上轻抚了一下，刹那之间，血止住了……
	“恩？”小羽一愣，不可能啊，这种程度的法术，应该只有二师兄跟师父才会的，他怎么……全才啊！

	“还疼吗？”楚剑雨关切的问道。
	“恩，不疼了，嘻嘻！”柳莫然试探着伸了伸胳膊，似乎一下子好了许多，恩，她知道，有楚哥哥在，
她就一定不会有事的。
	“对了，你还没说呢，你怎么来了？孙宇师兄呢？”小羽急着问。
	“孙宇还有别的事，只能我来了，呵呵，凑合着用吧……”楚剑雨淡淡一笑，很好看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 朦胧
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第85章 朦胧
	“楚哥哥，我老爸……发火儿了吧？”柳莫然试探着问。
	“你说呢？”楚剑雨反问。
	“完了，回去肯定要挨骂了……”柳莫然沮丧的说，然后踹了小羽一脚，“都怪你，非得来这里干什么
，咱们直接去龙泉不就行了吗？”
	“哎，你……你讲不讲道理了，是你非要跟着的好吗？”小羽无奈的说。
	“什么我非跟着你啊，我要是不跟着来，你早死了，还能喝上鸡汤？”柳莫然倔强的说。
	“嗨，你……”小羽气得都说不出话来。
	“你什么你，告诉你，本小姐可不是那么刁蛮任性的人。”柳莫然神气的说。
	“恩，发现了，你刁蛮任性起来那就不是人……”小羽委屈的说。
	“呵呵，你们两个还真是有意思。”楚剑雨一笑，“放心吧，然然，有我在呢，你爸爸不敢骂你的。”

	“那你不会生我的气吧？”柳莫然试探着看向楚剑雨。
	“呼，我怎么舍得生然然的气呢，呵呵，你们收拾一下吃晚饭吧，好好休养几天，剩下的事，就交给我
了。”楚剑雨说。
	“不行啊，那个越能的邪阵还没破呢，我们的七星破魔阵先被破了。”小羽说。
	“没事了，该来的总会来的，一个法阵又能挡得住什么呢？”楚剑雨说，“小羽你还不知道呢吧，现在
法术协会跟黑巫师公会已经正式开战了，苗疆巫王的事就是黑巫师公会的阴谋。”楚剑雨说。
	“啊？楚哥哥你现在不是法术协会八法魔法师之一的吗？”柳莫然说，“那是不是意味着你也要参战啊
？”
	“这一次的大战涉及到了全世界所有的修行者，想逃都逃不掉，估计要死不少人了。”楚剑雨淡淡的说
。
	“苗疆的阴谋？那我师姐跟二师兄会不会有危险啊？”小羽急着问。
	“别整天都是你师姐，你先管好你自己吧，自身难保呢，还想着你师姐。”柳莫然没好气的说。
	“呵呵，越来越有意思了，我们的然然都会吃醋了，小羽你暂时可以放心，我只能说他们暂时不会有危
险。”楚剑雨说。
	“哪有吃醋啊……就他那个样子……”柳莫然低着头说。
	“哦，没事就好，师姐那么聪明一定不会有事的……”小羽若有所思的说道，谁知又被柳莫然踹了一脚
，“哎呀，你干什么，我说说都不行啊？”
	“不行，我不爱听！”柳莫然的态度很坚决。
	“你……”小羽一咬牙，一狠心，“我不说了，不说了，行了吧？”
	“你们吃晚饭吧，我去村口，是镇口看看情况，这里的风水的确是太差了，要改一下。”说着楚剑雨从
口袋里拿出个小瓶子，丢给了小羽，“你现在的修为尚浅，魔皇霸气决太过于消耗内力而且有损真元
，这药可以帮你加快法力的恢复，魔皇霸气决第七重应该是修复真元的，你可以试一试，我先走了，
天快黑了，你们……”楚剑雨顿了顿，“晚上没事就别到处走了，越能可能就在附近。”
	“等……”小羽刚想再说什么，楚剑雨已经唰唰唰的除了屋子，又是移形幻影术……
	“哎，还是楚哥哥对我最好了。”柳莫然一脸陶醉的说。
	“呵呵，是吗，看你那样儿，我救你那么多次，你怎么没说我对你好啊？”小羽收好药瓶，没好气的说
。
	“我说了，你不承认啊？”柳莫然直接来了一句，小羽立马傻了，这就叫自己挖抗自己跳，摔死都不冤
！
	“怎么，你吃醋了？”柳莫然坏笑着把甜美的小脸蛋儿凑了过来。
	“笑谈，我吃醋？呵呵……”小羽尴尬的一笑，把脸扭到了另一边，“对了，什么叫吃醋？”
	“滚一边儿去！”柳莫然脸色一边，不再理会小羽了。
	这时候，村长已经带着大夫回来了，见两人有说有笑有打有闹的，都有点不好意思进来打扰了，但是治
疗柳莫然的伤口总是最要紧的，这可是活神仙的媳妇啊，怠慢不得！
	仔仔细细的重新包扎好了伤口，大夫擦了擦额头上了汗，“奇怪了，伤口恢复的这么快，太神奇了，前
所未闻啊！”
	“那当然！”柳莫然一笑说道。
	“哎，什么时候吃饭啊，饿啊！”小羽坐在沙发上无聊的啃着苹果。
	“呵呵，马上马上，二位先洗把脸，菜马上就好了，我再去催催。”镇长乐呵呵的说着就想往出走，却
被小羽一声叫住了。
	“您晚上给我准备点日用品呗……”小羽诡异的看了看柳莫然，柳莫然一愣，脸立马就红了。
	“日用品？”镇长一愣，“什，什么日用品啊……”
	“就是日用品，还有什么日用品。”小羽一副胜利者的姿态看着柳莫然比划着说，心想，你不告诉我，
我自己想办法知道。
	“哦，哦！知道了，放心吧，仙童，这事儿我记下了！”镇长诡异的一笑，乐呵呵的走了出去，“这年
轻人，就是好……”
	镇长跟大夫走出去了，小羽丢开苹果，“让你不告诉我，哼，我的智商可没有你想象的那么简单！”
	“你就是个白痴！”柳莫然都要气晕了！
	盛大的张家镇晚宴终于开始了，满满一大桌子人，有镇长，镇长老伴儿，镇长断了一条胳膊的儿子和儿
媳妇，警察局长，镇委书记，妇女主任，地方暴发户……当然，还有主角，郑小羽道长“夫妇”两个
。
	“同志们，这一次我们被妖道迷惑，差点毁了张家镇几百年的基业，多亏了郑小羽道长夫妇两人斩妖除
魔，捍卫了我们张家镇，这是一种国际主义献身精神啊，向人学不？”镇委书记大义凌然的拿着酒杯
说道。
	“学，学！”众人都点头称好，而小羽跟柳莫然才不管那么许多，都要饿疯了，还用什么筷子，直接上
手掰鸡腿就啃……
	“两名无产阶级革命战士，全然不顾个人安危，毅然的投身到法术学习当中去，敢于跟恶势力做斗争，
这是全体张家镇人民的榜样啊！”警察局长毕竟还是有点水平的，但这话说的怎么听怎么别扭。
	“那个，仙童啊，阵都被破了，你看是不是……”镇长试探着看着大吃特吃的郑小羽说。
	“恩，我这次来啊……”小羽有伸手掰下另一只鸡腿，却被柳莫然一把抢了过去，“哎，你这人没劲了
啊，你抢我鸡腿算什么本事。”
	“人家是弱女子吗，你就让着我点呗！”柳莫然娇嗔道。
	“没事儿，没事儿，来，再换一盘！”镇长赶忙让人又端上一盘烧鸡，“呵呵，仙童啊，那个阵的事儿
……”
	“那个就不是事儿，您放心，有我呢！”小羽拍了拍胸脯说。
	“好好好，仙童，有你这句话，我们这颗心就算放下了，来来来，大家一起敬仙童夫妇一杯！”镇长提
起酒杯说，众人也赶快响应。
	“恩，喝！”小羽拿起酒杯一口就干了进去，爽！柳莫然也不含糊，到底是黑社会家庭出身，酒量自然
不成问题，也是提起酒杯一饮而尽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 邪王初现
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2445 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第86章 邪王初现
	“好，二位真是好酒量啊，那个，你们两个，是不是也表示一下！”镇长给自己的儿子跟儿媳妇使了个
眼色，儿子眼珠子一转，立刻会意的自己爹的意思，赶忙也拿起酒杯敬了过去，其实，他是有一万个
不愿意的，毕竟自己这条胳膊是郑小羽给打断的……
	“来吧，多了我也不说了，我砍了你女人一刀，我胳膊也没了一条，算扯平了。”镇长儿子没好气的说
。
	“诶，说什么呢，是你不对在先的。”镇长儿媳妇扯了扯丈夫的袖子说。
	“男人说话，没你事儿！”镇长儿子不屑的说了句。
	“畜生，要不是你把妖道引进来，仙童跟他媳妇也不会受伤，咱们镇子也不会遭难，这时候了还嘴硬，
你是要把我气死吧！”镇长怒气冲冲的说，一时间，气氛压抑了下来，大家都不说话了。
	“爹，我可是你儿子，哪有当爹的帮着外人对付自己儿子的，再说了，这小娘们儿也就受了点皮外伤，
我断了跳胳膊！”镇长儿子话音刚过，一只鸡腿砸了过来，打得他眼冒金星，真够狠的！
	众人一愣，转头一看，郑小羽拿着酒杯平静的看着镇长儿子，也不说话，一边的柳莫然已经愣住了……

	“妈的，哪个孙子！”镇长儿子气急败坏的问道。
	“就你这张臭嘴，要不是看在镇长老伯的面子上，我真该把你另一只手臂也拿下来。”小羽冷冷的来了
一句。
	“你……”镇长儿子虽然是镇子里出了名的不讲理，可是他也知道自己几斤几两，“你够狠的啊！”
	“对啊，胳膊是我拿下来的，刚才那一下也是我打的，怎么了？”小羽环顾了一下在场的人，“告诉你
，骂我可以，骂她就一个字……不行！”
	“噗！”柳莫然差点没喷出来。
	“两，两个字……”小羽赶忙改了过来。
	“行，算你狠，告诉你，以后别捞在我手里，走！”镇长儿子一拍自己媳妇的肩膀，气冲冲的走了出去
，心想自己横行张家镇这么多年还没受过这份儿气呢，这小子太可恶了！
	“哦，不好意思，不好意思，我提我男人跟大家道歉了，我们先走了。”镇长儿媳妇赶忙起身点头道歉
，然后急匆匆的跟了出去。
	“这个畜生，我怎么就生这么个不成器的东西啊！”镇长老泪纵横的说道。
	“老伯，你也别太难过了，丢了条胳膊，换做是谁心情也会不好的。”柳莫然劝解道。
	“哎，这姑娘多好，仙童能娶到这样的老婆，也真是值了。”镇长点着头语重心长的说。
	“值了，值了！”
	“般配！”周围的人也跟着说。
	“那当……然然你多吃点蔬菜，别老吃肉……”小羽尴尬的赶忙改口，突然叫然然还有点不习惯，但总
比承认了要好的多吧？
	“呵呵，真虚伪……”柳莫然不去理会他。
	“哎，仙童啊，你是不知道啊，昨天你被妖道打伤了，你太太拼了命也要保护你，这才被砍伤的，以后
可得好好对你太太啊！”警察局长说。
	“啊，行！”小羽也懒得解释了，拿起酒杯猛喝了一大口，心想，这叫什么事儿啊，打一架，打出个老
婆来，哎……
	酒过三巡，大家也都喝得差不多了，酒量不好的几个老的都已经趴下了，的确，张家镇好久没这么热闹
过了，活神仙来了，大家都希望能多跟活神仙喝几杯，以求得子子孙孙世代享福。小羽的酒量毕竟不
是白给的，十一岁就跟着二师兄偷着喝酒，能怕这些老家伙吗？再说了，以前在天道宫里猴儿哥总检
察，不能多喝，现在不同了，当祖宗的感觉多爽啊？当年他们邻村儿的张半仙儿也没达到这种程度啊？
	“老弟，哥跟你说，以后有什么用钱的地方尽管跟哥开口，哥别的没有，就是有点闲钱儿。”一个开工
厂的地方暴发户已经喝高了，拍着小羽的肩膀说道。
	“哥！”小羽也晕了，抬头拍了拍身边那人的肩膀，柳莫然无奈的一把推开他，“你哥在你左边呢，我
是你姐！”
	“哦……姐！”小羽转向另一边又跟那个暴发户絮叨了起来……
	盛大的晚宴终于结束了，小羽跟柳莫然晃晃悠悠的来到了楼上，镇长老伴儿赶忙过来搀扶，还把一包东
西塞进了小羽的口袋里，小羽也没管是什么，“我跟你说哥，老弟不缺钱！”
	“哎呀，这孩子醉成这样呢，快快，你们两个住这间，安静，晚上有什么事儿就叫我。”镇长老伴儿很
和气的说道。
	“哎，真他们喝醉了，我都能喝醉……”小羽趴在床上，迷迷糊糊的说。
	“少吹牛了，你的酒量都不如我……我的头怎么这么晕呢……”柳莫然趴在另一边同样迷迷糊糊的说。

	“少来了，我喝不过你了还？你开，开玩笑……”
	“你去，你离我远点……”
	“你也离我远点，我还不愿意挨着你呢……”
	“你去地上睡，你别上床……”柳莫然推了推死猪一般的小羽，没反应。
	“你别，别推我，睡觉了，啊？”小羽一把搂过柳莫然，呼呼的睡了起来。
	“睡，睡了……”柳莫然的眼睛也睁不开了，沉沉的坠入了梦乡……
	不知道过了多久，小羽迷迷糊糊的睁开了眼睛……
	“恩？你怎么还在我床上？”
	“啊？”柳莫然也揉了揉眼睛，头好疼，“恩？你怎么又到我床上来了？你下去！”柳莫然转过身，一
脚把小羽踹了下去，扑通一声……
	“哎呀！”
	时至午夜，张家镇里，家家户户都已经关了灯，忙了一整天收拾残局，镇民们也着实是累了。
	一个醉汉拿着酒瓶子晃晃悠悠的走在安静的大街上，看样子是个流浪汉，喝的也不少，随便的找了个角
落懒懒的往地上一坐，准备开睡了。可是就在这时候，一阵凉风从背后吹了过来，冷汗全身一颤，迷
迷糊糊的看到前面不远处一个老和尚缓缓的走进了镇子。奇怪了，是眼花了还是怎么了？刚刚来了道
士，这下子又来了个和尚……
	老和尚的袈裟颜色很特别，是深紫色的，满脸的胡子，一脸凶相，并没有得道高僧那样的慈眉善目，手
中拿着一根黑色木杖，上面是一个……白森森的人手骨，狰狞的伸张着，让人见了心里就发毛。
	老和尚四下环顾了一下，微微的闭起双眼，突然眉头一皱，轻轻的点了点头，向着镇长家走去了，醉汉
一愣，老和尚向这边走来了，这是要做什么……
	“你……”醉汉刚说了一个字，老实和尚随手一挥，一具血淋淋的人骨完整的惊现出来。
	转瞬之间，老和尚已经来到了镇长家门口，里面还养了条狗，大狼狗见了老和尚汪汪的只叫起来，老和
尚一瞪眼，狼狗呜呜的跑回了窝里，再也不敢出来了……
	“就是这里了，孩子们，你们先进去闹上一闹！”老和尚把人骨法杖向里面一指，刹那间，一道道黑气
蜂拥一般的冲了进去，顺着窗户就往里钻……刹那之间，整栋院子都被一股黑色的气体笼罩了起来。
老和尚淡淡一笑，伸手抚了抚长长的胡子，似乎很满意自己的杰作……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 鬼上身
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第87章 鬼上身
	“你总算出来了……”突然一个男人的声音从背后传来，老和尚一愣，回头伸手一抓，却只抓到一片幻
影，而那人已经退到了十米开外，刹那间老和尚大惊失色，这是什么角色，能悄无声息的来到自己背
后，而自己却一点感觉都没有……
	“楚剑雨！”老和尚怒目圆睁。
	“呵呵，年纪大了，眼神儿还不错啊，越能，好久不见了。”楚剑雨淡淡一笑说道。
	“哼，纵灵师第一？你来这里做什么？要阻拦老夫？”越能冷冷的问。
	“你要伤害里面的两个孩子是万万不可以的，不然的话我就不用亲自来了。”楚剑雨说。
	“笑话，老夫要杀的人没有一个能逃掉，天道宫的土灵子，今天老夫一定要了他的狗命为我那七年前惨
死的徒儿报仇！”越能恶狠狠的说。
	“道灵的死跟小羽没有关系，他是自愿死在玲珑手上的，你又何必太多执着。”楚剑雨语重心长的说道
。
	“放屁，死的不是你徒弟，你当然可以在这里说风凉话了，老夫跟天道宫势不两立，你是个纵灵师，对
于正邪之争，老夫劝你还是不要插手的好，以免惹祸上身！”越能说。
	“呵呵，人啊，年纪大了，就是愿意关一点闲事，小羽是几百年难得一遇的法术天才，他现在不能就这
么被你杀了。”楚剑雨说。
	“哈哈哈哈，好大的口气，今天就让老夫来领教一下你这个纵灵师第一的实力吧！”说着越能一把把打
仗插在地上，纵身而起，“金刚伏魔拳！”一道金光刹那间照亮暗淡的夜空，一瞬之间，越能的拳风
好似一条金龙一般，疯狂的扑向了下面的楚剑雨，而楚剑雨却是一脸的不屑，轻轻的一个转身，已经
身形开始模糊起来，金龙猛的打在了幻影之上，把坚硬的地面砸出了一个深深的大坑！好强的力道，
金刚伏魔拳的最高境界，神龙助阵，斩妖除魔！
	“力挽狂澜！”越能伸手猛的一挥，一道金光在面前闪过，刹那之间，楚剑雨的身形再次模糊，几棵粗
壮的树干顷刻间被越能的爪风懒腰斩断，沉沉的砸了下来。
	“哈哈哈哈，邪王不过如此，看来我高估你了……”楚剑雨的身形就如同轻快飘舞的蝴蝶一般躲闪着越
能强劲的攻势，虽然步步是险棋，但是每一步都会化险为夷……
	“你……”越能往后一推，“洛神曲果然名不虚传，佛门武功对你不起作用！”
	“略知一二而已，今天就用上了，其实不是不起作用，而是你的修行还不足以掌握佛门武功的全部精髓
。”突然楚剑雨眼神一变，杀气顿起，“金刚伏魔拳！”
	刹那之间，漫天金龙暴雨一般向着越能猛砸下去，越能一愣，这是……“金刚不坏！”越能运气真气，
刹那间泛起一阵金光，生生的抗下了漫天的金龙拳气，周围也被砸出了一个个深达五六米深的大坑，
整个人陷下去了不少……
	“定军山之箭！”楚剑雨站在屋顶上，做了一个拉弓射箭的动作，唰的一道白光飞射出，越能还没来得
及反应，就感觉胸口一阵剧痛，不坏金身，顷刻间碎裂开来！
	“噗！”的一口鲜血喷涌而出，越能强忍着剧痛，口起手指，“破血邪灵大法！”
	“恩？”楚剑雨一愣，只见越能身上红光一闪，紧接着，就感觉自己胸口同样剧痛无比，也像是中了自
己的定军山之箭一样！
	“哈哈哈，不管你用什么招式，我都可以如数奉还！”越能狰狞的一笑，脸色却惨白了不少，破血邪灵
大法的弊端就是……用自己的血来发动法术，也可以说是换命！
	“好白痴的法术，你的邪灵大法仅此而已了吗？那这一招你怎么躲？”说着楚剑雨一手直指夜空，“神
雷助我！”
	“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”几道大雷猛霹下来，越能赶忙闪躲，但还是被神雷霹中了一下，顿时一疼，快
站不住了，还好自己修为够深，否则就……越能也不含糊，扣起手指，再一次催动了破血邪灵大法，
同时，楚剑雨的胸口又是一疼，一口鲜血吐了出来，但他丝毫不在乎，继续发动神雷！
	神雷的攻势太过于猛烈了，闹得整个镇子好像地震了一般，越能实在招架不住，他发现，这个楚剑雨根
本不在乎受伤，比自己的破血大法还恐怖，简直不像是人类，再这样打下去，自己的血换光了，他也
死不了，没办法，只能走为上策了！
	“今天算你技高一筹，这一次你记住了，老夫会报仇的！”越能拔出法杖，一挥手，十几道黑气猛的扑
向了楚剑雨，但是还没接近就被神雷霹得粉碎了，哪还有什么威胁。
	“呵呵，这么不经打，老家伙……”楚剑雨跳回到地面上，鬓角的头发已经斑白了许多，整个人也好像
衰老了许多一样，但身上的伤似乎已经一点事都没有了……
	“大晚上吵什么吵，让不让人睡觉了……”一个气哄哄的中年人打着手电走了过来，正好看到了楚剑雨
，一下子就愣住了，“你谁啊，大晚上不睡……啊！”
	楚剑雨猛的一回头，一把抓住男人的头颅，轻轻一用力，刹那之间，男人的身体化作了一道灰烬，被风
一吹，飘散的无影无踪了……
	“好吵啊……”楚剑雨回过了头，鬓角的白头发已经消失了，整个人又恢复了以往的样子，年轻英俊，
但却多了一丝不易察觉的邪气……
	外面雷声顿起，地上躺着的郑小羽也突然被惊醒了，有情况！
	周围漆黑的一片，小羽酒劲儿还没过，迷迷糊糊的打开了灯，“柳莫然，别睡的跟猪似的，外面出事儿
啦！”说着小羽随手去掀柳莫然的被子，突然一道寒光闪过，锋利的刀刃直冲着小羽的脖子就扎了过
来，小羽伸手一弹，却见到穿上的柳莫然一把抓了过来，那表情就跟个怨妇似的。小羽定睛一看，柳
莫然的背后分明多了点什么……鬼上身！
	“咔嚓！”一声，柳莫然的手狠狠的掐住了小羽的脖子，小羽也不闪躲，掐就掐呗，又不疼，自顾自的
都口袋里找破魔符，妈的，都用完了，这几天用的太多了……
	“我杀了你！”柳莫然另一只手也上来了，死死的掐着小羽的脖子，小羽无奈的叹了口气，“行行行，
你杀，杀啊！”小羽四下找能画符的东西，实在没有了，没办法，直接画她脸上得了，早上再洗呗！

	小羽颤颤巍巍的伸出了手指，看来又要咬手指了，真他妈疼！
	唰唰唰几下，小羽特别潇洒的在柳莫然白皙的脸蛋上画了张破魔符，同时加上了一只小乌龟，气死她！

	“啊！”柳莫然往后一推，惨叫了一声，同时一只黑色厉鬼飞了出来，张牙舞爪的要往外面跑，小羽眼
疾手快，一把拔出歃血狼牙刃，随手那么一挥，厉鬼顷刻间被拦腰斩断，化作了一屡青烟消散了……

	“屋子鬼气这么重呢，发生什么了这是……”小羽敲了敲脑袋，见柳莫然晕倒了，于是把她抱回到被窝
里，盖好了被子，自己一个人急匆匆的跑了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 往事
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第88章 往事
	此时的镇长家里，到处都是阴森森的，也不见活人，奇怪了，昨天还那么多人呢，不是都喝多了吗，怎
么就突然全都没了？小羽皱着眉头往楼下走，突然在一个漆黑的角落里冲出个人，猛的向着小羽扑了
过来，小羽话都不说，一脚把那人踢了出去，然后拿出利刃轻快的在他脸上划了一下，那人一声惨叫
，全身一抖失去了知觉。
	“呼……全被鬼上身了？”小羽奇怪的来到一楼的客厅里，开了灯，哎呀，灯都不亮了，这下不好办了
，自己是鬼眼又不是夜视眼……
	“孩子？”突然一只颤抖的手臂搭在了自己肩膀上，小羽心里一惊，回头就要打，恩？好像是镇长老伴
儿……
	“大娘，这是怎么了，又闹鬼了？”
	“谁知道了，好吓人啊……”借着淡淡的月光，小羽见把老太太手里拿着菜刀都吓得不行了。
	“没事儿，有我呢，呵呵……”小羽一笑回过了头，转念又一想，不对啊，一个老太太拿菜刀……“哎
，你……”小羽刚想回头说什么，菜刀已经落了下来，小羽敏捷的向边上一闪，脸上还是被轻轻的划
了一下，丝丝凉意涌上心头！
	“奶奶的！”小羽一把拉过了瘦弱的老太太，唰唰唰几下在她脸上画了道符咒，然后拿着利刃随手一挥
，几缕青烟飘散，老太太也晕过去了，“真他妈猥琐！”小羽没好气的把老太太丢在了一边，继续摸
索着往前走……
	外面的雷声终于停止了，小羽眉头一皱，干打雷不下雨？还是……九天神雷咒？屋子里的鬼气也越来越
淡了，突然，眼前一亮，小羽吓了一跳，眼前一黑，退了两步，突然亮灯了，眼睛还真有点承受不了
。这时候，只见客厅里横七竖八的倒着许多人，手里还都有武器，什么菜刀，棒子，台灯，铁盆儿，
手电筒……
	小羽都快憋不住乐出来了，够有意思的啊，宇文成都的摧城玄铁枪都杀不了自己，就这些武器就有用了
？呵呵！
	“诶？这是怎么了？”这时候，洗手间里的警察局长急匆匆的跑了出来，面色惊慌的看着小羽，小羽话
都不说，直接一个箭步飞奔过去，一脚把警察局长踢到在地，然后就是一拳狠狠的打在了他脸上，疼
得他呲牙咧嘴的，话都说不出来了……
	“哎呀，郑道长，你这……哎呀，这……”警察局长一个劲儿的求饶着，小羽唰唰唰几下在他脸上画了
道符咒，警察局长都无语了，“我不是……没有……”
	“别喊啊，被鬼上身了没事儿，我救你！”小羽大义凌然的说着，恩？不对啊？他好像真没被上身……
破魔咒对他一点作用都没有……
	“呀？错，错了啊，呵呵，不好意思，不好意思。”小羽尴尬的把局长扶了起来，“不过这刚才是怎么
回事儿啊？”
	“我也不知道啊，我在洗手间方便呢，突然灯就灭了，外面鬼哭神嚎的，什么声音都有，我也没敢出来
啊，这不等你出来主持大局呢吗，那你也不能见我就打啊？”局长委屈的说。
	“不好意思啊，别见怪，你看看这些人吧，全是被鬼上身了，一个个凶神恶煞的，我也是为大家好，不
想放过任何一只鬼啊……不过说起来真奇怪了，那个妖道都跑了，这些鬼又是从哪里来的呢？”小羽
微微的皱起了眉头，想不明白了。
	这时候，地上倒着的人们都已经缓缓的苏醒了，面面相觑的摸不到头绪，刚才发生了什么，自己怎么就
能睡在客厅里了？
	“哎呦，我这老骨头是被谁给打的啊，哎呦！”镇长老伴儿委屈的叫嚷着，小羽一看，立刻红了脸，还
有那个个体暴发户，脸上无缘无故多了一个口子，也不知道是被谁砍的，小羽当然不能跟他们说全是
自己干的，于是便简简单单的把事情的经过跟大家讲了一遍，对于自己的伤人事件，绝口不提……
	听了这些，所有人都吓傻了，有这事儿，屋子里又闹鬼了？没天理了，这张家镇怎么就跟厉鬼耗上了呢
？
	“哎呀，这可怎么办啊，仙童啊，你可不能不管我们啊！”镇长乞求这说道。
	“不能不管啊，不能不管啊！”周围的人也跟着说道。
	“大家就放心好了，这里的事情处理不完，我是不会走的，你们就好好过日子就完事儿了，还有啊，没
事儿别总从外面带东西回来，很多鬼怪都是这么进来的。”小羽说。
	“不能不能！”众人赶忙点头答应下来。这时候，外面走进来一个中年妇女，打着手电筒，看样子还挺
着急的……
	“你来凑什么热闹啊，这，这儿说大事呢不知道啊？”镇长没好气的说。
	“哎，镇长，你看没看到我家二牛啊，刚才打雷还有人吵架，他出来看看，可是一直没回去呢啊？”妇
女焦急的说。
	“没看到啊……你们呢？”镇长奇怪的转过头问，大家面面相觑的都摇着头，小羽却深深的皱起了眉头
，打雷还有人吵架，会是谁？
	“哎呀，镇长，不好了！”突然一个年轻的警察跑了进来，气喘吁吁的说，“那，那个……”
	“你慢慢说，怎么了这都是，什么事儿要紧你们都不知道啊！”镇长说。
	“那个，那边发现一具骸骨，血淋淋的，太吓人了！”
	“啊？”众人脸色一边，齐刷刷的把目光投向了郑小羽，小羽一愣，怎么，这事儿也归他管了？
	“我们先去看看吧，警察也不能白当，什么事情都麻烦郑老弟也不行。”警察局长到底是深明大义，站
起身就要带着小警察往出走，突然，“咔嚓”一个大雷，吓得局长立马瘫坐在了地上，周围的人也都
吓了一跳，紧接着，大雨便落了下来，看来这次是真的下雨了……
	“哎，时候不早了，骸骨跟二牛的事情就麻烦局长多操心了，让仙童先休息吧！”镇长勉强平定了一下
紧张的心绪，说道。
	“这次是真的大雷下雨啊，那刚才又是怎么回事呢？”小羽还是想不通了，索性不再去想，哎，等等，
打雷了！打雷！
	小羽二话不说，疯了一样的冲上了楼，打雷了，有个人最怕打雷了吧！
	小羽急匆匆的跑上了二楼，突然听见一阵相互撕扯的声音，小羽一愣，顿时火气上涌，一脚踹开了房门
，只见，暗淡的灯光下面，一个男人真疯狂的撕扯着柳莫然的衣服，而柳莫然向被什么吓到了一样，
全身颤抖，一点反抗的举动都没有了……
	“你妈！”小羽飞身一脚，狠狠的提在在了那人的头上，只听“哎呀”一声惨叫，那人一下子飞了出去
，重重的撞到了墙角，噗的吐了一大口鲜血。小羽也没空儿理会他，赶忙拿被子给柳莫然盖上，然后
紧紧的把她搂在怀里，安慰着，“没事，没事了，不怕哦……”
	柳莫然整个人都已经快要崩溃了，外面的雷声，就如同一把把锋利的刀刃一般狠狠的刺痛着她伤痕累累
的心灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 消失1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第89章 消失1
	“怎么了，怎么了！”镇长带着众人匆匆的跑了进来，却见到自己的儿子正口吐鲜血的靠在墙角上，面
目狰狞的看着小羽跟柳莫然。
	“哼，耽误老子的美事……”镇长儿子吐了口唾沫，恶狠狠的说……
	“你……你……找死……”小羽的双手开始颤抖，双眼开始血红，指关节处，隐隐的有骨刺又伸了出来
……
	“畜生，还不快给仙童道歉，你是要气死我吗？”镇长一怒，只感觉眼前一黑，猛的向后栽了下去，众
人赶忙扶起他。
	“杀了你，我要杀了你！”小羽猛的一转头，一张冰冷异常，邪恶无比的面孔再次出现，镇长儿子一愣
，一个劲儿的往后退，其他人也都吓坏了，那天晚上郑道长不就是变成了这个样子的吗？这……太可
拍了！
	“别！”柳莫然突然伸手握住了小羽满是骨刺坚硬无比的拳头，温热的脸庞也靠在了他的胸口，小羽一
愣，怎么了，思想又开始模糊了，这种感觉，就好像身体已经不是自己的一样……
	“你……我帮你出气啊？”小羽的眼神稍缓了许多，疑惑的问柳莫然。
	“没事，又没发生什么，不要杀人……”柳莫然安静的靠在小羽怀里，像极了一个孩子，“别随便杀人
，好吗？”
	“这……”小羽指关节处的骨刺缓缓的收了回去，血红色的头发也渐渐的恢复过来，“都是我不好，没
照顾好你。”
	“快，把这畜生给我绑起来！”镇长勉强的提高嗓音说道，现在仙童恢复了意识，也就说明自己儿子有
救了，毕竟是自己的儿子，怎么忍心看着他死？可是，这个不成器的东西到底是狗改不了吃屎，做什
么坏事不好，竟然傻到要来招惹仙童的媳妇，有多少条命可以陪？
	“快，快！”众人一拥而上，三下两下把镇长儿子给绑了，镇长儿子也没有反抗，心想，落在自己爹手
里，怎么也比被这个怪物杀了强吧？那个老道士都多大能耐了，到最后那副死相……脑袋都砸没了！

	“你们出去吧，下不为例，虽然我是天道宫门人，可是如果有人想要触碰我的底线，我不能保证张家镇
的安全……”小羽冷冷的说了一句，同时伸手抚了抚柳莫然脸颊上那道浅浅的泪痕。
	“好，好，知道了，仙童放心吧！”镇长赶忙说，然后冲着众人使了个眼色，一帮人赶忙走了出去，把
门好好的关上，下了楼才长出了口气……难以想象，如果镇长儿子真对柳莫然做出了什么事，那郑小
羽会怎么样？一夜之间，张家镇血流成河是在所难免的了……
	房间里一下子安静了下来，外面是嘈杂的雨声，雷已经停了，柳莫然也渐渐的恢复了知觉，小羽这次真
的是吓坏了，一直被人误会他跟柳莫然是……可是柳莫然真的有危险的时候自己的反应却真的这么强
烈，难道是自己已经习惯了充当被别人误会的角色吗？
	“你明明知道我怕雷声，你刚才还要出去……”柳莫然委屈的说道，眼泪汪汪的可怜相，小羽一看就心
软了。
	“我那不是出去抓鬼了吗，刚才你都不知道……”
	“抓鬼重要还是我重要？”柳莫然突然问道。
	“这个……没法比啊……一样重要……”小羽尴尬的说。
	“不行，你记住了，以后一定是我重要……”柳莫然倔强的说。
	“啊，行行行，以后就你重要，行了吧！”小羽无奈的说道，“快别哭了，那孙子没把你怎么招吧？”

	“没有，要是怎么招了，我能拦着你吗，直接杀了算了。”柳莫然调皮的说。
	“也是，可是就算没怎么招，老子也想废了他，要不我气不过……”小羽说。
	“算了，镇长那么大年纪就这么一个儿子，不要为难他了。”柳莫然说。
	“哎，算他命大……”小羽狠狠的说了句，“对了，一直没问你，怎么那么怕打雷？”
	“你真想知道？”柳莫然突然一问。
	“呵呵，你要是不想说就不要说了，以后打雷的时候，我陪着你就是了。”小羽说。
	“其实也没什么，我妈妈就是在一个电闪雷鸣的雨夜里被人杀死的……”柳莫然满面忧伤的说道，“从
那以后，每到打雷的时候，我都不想起妈妈惨死的场景，吓得连动都不敢动。”
	“谁是杀你妈妈的凶手？”小羽又问。
	“不知道，当时外面很混乱，我家一连几代都是黑社会的，难免有打打杀杀的事，那天晚上，下着大雨
，有杀手潜入了我家，我妈妈听到了楼下的打斗声就把我藏在了衣柜，后来……一个黑衣人冲进来，
残忍的杀害了妈妈，我记得很清楚，当时妈妈倒在地上，满眼不舍的看着衣柜，估计是舍不得离开我
，可是……”说到这里，柳莫然已经泪流满面，这件事她以前没跟任何人说过。
	“后来楚哥哥赶到了，杀光了所有的杀手，摘下他们的面具，我才看清楚，杀害妈妈的人原来是……原
来是我的叔叔，为了争夺家族财产想要把我们一家三口人全都杀光……”
	“简直丧心病狂！”小羽恶狠狠的说，“世界上怎么会有这种人！”
	“当然有，在利益的驱使下，人性是会变得，后来我才知道，为什么爸爸总是不让我跟叔叔的儿子出去
玩了，因为那个时候开始，他就开始怀疑自己的弟弟了，他怕弟弟会因为财产杀害自己的侄女……”
柳莫然说。
	“哎，仔细想想，还是我们天道宫里比较好，师兄弟们都那么和气，也不存在什么财产争夺的事，大家
每天都很开心……”小羽满面陶醉的说。
	“那你以后要回天道宫了？”柳莫然突然问。
	“对啊，北方的事情处理完了，等黑武士公会土崩瓦解的时候我就回去了，天天跟师兄师姐师侄们一起
，别提有多开心了。”小羽说。
	“那你以后……算了，不说了，睡觉了，天都快亮了。”柳莫然把头深深的埋在小羽的怀里，不再说话
。
	小羽一愣，“那个，我去地上睡了啊，你在床上睡吧！”
	“别去了，就在床上吧，隔着被子呢，你还能怎么招？”柳莫然说。
	“啊……不懂……”小羽随手一摸，口袋里多了点东西，好像是昨天晚上喝醉的时候镇长老伴儿塞给自
己的，说是日用品，恩，就是这个了，呵呵！小羽开心的一把掏了出来，“叫你不告诉我日用品是什
么，我也有了！”
	“啊？”柳莫然一愣，抬头一看，顿时脸颊一红，“你给我滚下面睡去！”说着，一脚就把小羽提了下
去。
	“哎呀，你这人真没劲，问你你不说，我弄到了你还生气。”小羽拿着传说中的日用品，完全摸不到头
绪，这要怎么用？
	一大清早，郑小羽带着柳莫然下了楼，见大家都已经到了，看他们满面疲惫的样子，昨天晚上应该是都
没有休息好，被鬼上身，闹了大半个晚上，能休息好吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 消失2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第90章 消失2
	“仙童睡醒啦，呵呵，快来快来。”镇长乐呵呵的说。
	“啊，你们起的够早的啊！”小羽打着哈欠说。
	“仙童啊，关于张家镇风水的问题，你看是不是该……”镇长试探着问道，昨天晚上发生了那么大的事
，他知道郑小羽心里难免会有些想法，可是看着镇民们天天没幽魂恶鬼折磨也实在管不了那么许多了
。
	“把前面那片坟地平了吧，推平了就没事了，幽魂就可以通行了。”小羽说。
	“啊？”众人都是一愣。
	“怎么，还不信我了？”小羽拿起茶杯喝了一口说道。
	“不是不信，只是，那片坟地上有许多都是镇子上的先人们的坟，全挖了不太好吧？”镇长为难的说道
。
	“那除了你们老祖宗的坟，还有谁的坟？”小羽奇怪的问。
	“哎，实话告诉你吧，现在也瞒不住了，那片坟地里还有很多当年日本侵华军人的坟，那时候我还小呢
，大战打的差不多了，日本天皇宣布投降了，可是这些日本军人退不回去了，被当地的国民党给就地
枪决了……我们的老祖宗们啊，见这些人也够可怜的，死了连个入土的地儿都没有，于是就带着村民
把那些日本兵的尸体给埋了，希望他们来世啊，能做个好人，别再打仗了，后来时间久了，也就没人
提起这事儿了，毕竟这也是涉及到我们镇子上的声誉，帮着日本人挖坟，到哪儿都说不过去啊！”镇
长说道。
	“啊，你们的先人帮日本鬼子挖了坟啊，难怪了，死难的中国军民的亡魂怎么会安心呢！”柳莫然气冲
冲的说道。
	“是是，仙童夫人言之有理。”镇长赶忙说。
	“也不是，任何事都有有两面性的，估计那些日本军人的亡魂会感激你们，也正因为这样，你们这里才
能勉强维持到现在，七年前我看到你那个儿子的时候他是被鬼上身了的，但是我师父说那个鬼身上有
佛祖的庇护，所以我们不便于插手此事，如果我猜的不错，那只上你儿子身的鬼就是前面坟地里一个
日本军人的亡魂。”小羽说。
	“哎，我还真希望我那个不成器的儿子一直都被鬼上身，现在好了，猪狗不如的东西！”镇长气急败坏
的说。
	“你别听他的。”柳莫然突然说道，狠狠的白了小羽一眼，“日本鬼子坏成那样了，死后也不会安分，
他们会做好事，打死我都不信，郑小羽你别在这里妖言惑众啊！”
	“莫名其妙！我这是相当理性的分析，你懂什么啊！”小羽也急了。
	“你……”
	“怎么的……”
	“哼！”两人狠狠瞪了对方一眼，转过头不再说话。
	“别别别，二位稍安勿躁，那个，你们家……谁说的算？”镇长试探着问，这个问题一定要搞清楚的…
…
	“我！”两人又同时开了口，谁也不让着谁。
	“呵呵，这个……”镇长一下子为难了起来。
	“这么多人啊！”这时候，楚剑雨一个人潇洒的从外面走了进来，直接找了个沙发坐下，柳莫然一见救
星来了，开心的不得了。
	“您是？”镇长奇怪的问。
	“啊，同行，我们同行，一起来帮忙的。”小羽解释说。
	“哦，那欢迎，呵呵，太好了，有越来越多的人投身到无产阶级驱鬼大潮中来了1”镇委书记激动的说
道。
	“楚哥哥，你昨天去哪儿了？”柳莫然委屈的问道。
	“呵呵，昨天……我去会越能了，估计他短时间内不会出现了。”楚剑雨淡淡一笑说。
	“什么？昨天外面的雷声……”小羽惊奇的说，其他人根本听不明白，什么越能？
	“恩，开始是我弄的，后来就是自然现象了，呵呵呵呵！”
	“啊？楚哥哥你明知道人家怕打雷，你还非要打雷！”柳莫然埋怨着说。
	“昨天我跟越能斗法的时候，这里的人除了小羽应该全被鬼上身了吧？”楚剑雨问。
	“啊，对，是全被鬼上身了，然然也被鬼上身了。”小羽说。
	“啊？不会吧，我被鬼上身了以后发生了什么？”柳莫然急着问。
	“以后告诉你……”小羽坏坏一笑说道。
	“好了，我就是来告诉你们一声，越能已经逃跑了，剩下的事情小羽你来解决就好了，我也该走了。”
楚剑雨说。
	“道长好不容易来一次，就多呆几天吧！”镇长忙说。
	“呵呵，我可不是道士。”楚剑雨说。
	“楚哥哥这就要走啦？”柳莫然似乎还有点舍不得。
	“是啊，我还有其他的事，怎么，然然要跟我一起回去吗？”楚剑雨侧过头问。
	“不，不回去，回去有什么意思。”柳莫然说着踹了小羽一脚，“是吧？”
	“啊，对，不回去！”小羽随口来了一句。
	“呵呵，也好，小羽你要保护好然然啊，否则我也饶不了你。”楚剑雨说。
	“放心，我是谁啊，呵呵，呵呵，呵呵呵呵！”小羽心想，这就是打掉牙往肚子里咽啊！
	“恩，然然以后你也别太任性，这次的敌人可是黑武士公会，我不能一直陪在你身边，万事小心，多听
听小羽的，毕竟他懂法术。”楚剑雨语重心长的说。
	“知道了……那个，楚哥哥，我带的钱花完了……”柳莫然红着脸说。
	“呵呵，就知道是这样的，哎，还好我有钱，呵呵呵呵！”楚剑雨一笑，拿出张卡递给柳莫然，“这边
的事办完以后就快点回去吧，你爸爸其实挺想你的。”
	“恩！”柳莫然重重的点了点头，乐呵呵的收起了卡。
	“好了，我要走了，小羽，咱们龙泉城再见！”说着楚剑雨站起了身，转瞬之间已经到了门口，众人都
看傻了，这是什么法术？没见过啊！
	“大哥，还来这个啊，你教教我呗！”小羽急着说。
	“不着急，到了龙泉有的是时间。”楚剑雨转过头淡淡的一笑。
	“不好了不好了！”突然一个小警察跑了进来。
	“怎么了又是，你看你怎么总这么紧张呢，这有活神仙在这儿，你怕什么呢？”镇长没好气的说，一看
又是昨天来报告的那个小警察。
	“镇长，您儿子……您儿子在牢房里……消失了！”警察紧张的说道。
	“啊？”所有人都愣住了，楚剑雨却是不屑的一笑，转瞬之间已经消失得无影无踪了。
	“怎么，怎么会消失呢？”镇长不敢相信的看了看小羽，小羽一愣，“看我干什么，昨天我一直陪着然
然来着，我怎么知道他怎么消失的，再说了，我也不会把人弄消失啊？”
	“怪了怪了，消失两个人了，一点迹象都没有……”镇委书记皱着眉头说。
	“哎，有发现了……”这时候警察局长拿着一个小口袋走了进来，众人一愣，那又是什么？
	“大家看吧，这是在镇长儿子牢房里发现的粉末。”局长把小口袋放到了桌子上，柳莫然第一个抢了过
来，闻了闻，有股烧焦的问道……
	“这是什么？”小羽奇怪的问。
	“检查过了，小羽老弟，这是人的骨灰……”局长面色凝重的说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 忏悔1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第91章 忏悔1
	“什么！”小羽一惊，“你的意思是他在牢房里直接被火化了？”
	“我的儿子啊！”镇长一口气没上来直接晕了过去，小羽一摆手，叫人伏下去，然后轻声问局长，“那
所填晚上第一个消失的二牛留下什么了吗？”
	“老弟还是你够仔细，我检查了，昨天晚上镇子大街上出现了许多大坑，在那里也闻到了烧焦的问道，
也就是说，二牛很可能跟镇长儿子的遭遇是一样的。”局长说。
	“天啊，这是什么法术，那个越能干的？”柳莫然奇怪的问。
	“不会吧，楚剑雨不是说越能已经受伤了吗？”小羽深深的皱起了眉头，难道在这里又多了一个敌人？
一个一直隐藏在暗处的敌人？
	“哎，老弟，算了，镇长儿子作恶多端，其实按照法律早就该判个无期徒刑了，全看在镇长的面子上，
这下好了，有人帮了我一个大忙啊！”局长倒了杯茶说道。
	夜已经很深了，但是张家镇里，没有人睡得着，全部来到了村口，手里拿着纸钱和桃树苗，焦急而恐惧
的等待着郑小羽的下一步指示。
	“喂，我们还要等多久，这里真的好可怕啊！”柳莫然轻声问了一句。
	小羽淡淡一笑，“你不是天不怕地不怕的吗？”小羽拿出柳莫然的手机看了看时间，马上就到午夜十二
点了，七月的第一天，传说中阴气最重的时刻，也是鬼节来临的标志，他就是要等到午夜十二点再行
动，把这些孤魂野鬼连根拔起！
	“谁怕了，开玩笑，我会害怕，呵呵！”柳莫然不屑的说了一句，不过在这个时间身处这样一个慌乱无
比的坟地里，无论如何都有一点不寒而栗，放眼望去，高高矮矮的分头孤零零的倒在荒野之上，就好
像事随时会有什么东西从里面爬出来一样。
	“仙童，差，差不多了吧？”镇长颤颤巍巍的问，其实，刚刚死过了儿子，他的精神状况很不好，但是
为了全镇人的利益，他这个镇长不得不出席这样的“活动”，午夜凿坟！
	“恩，时间差不多了，局长，你带着警察先给大家打个样儿，挖！”小羽一声令下，局长重重一点头，
随手一挥，“挖！”一时间，二十多名年轻力壮的警察拿着铁锹冲了上去，无论大小，见到坟头就开
挖，镇民们也紧随其后，挖出的棺材枯骨，直接倒上汽油一把火烧掉，然后妇女老人再上去种桃树。
就这样，张家镇几千人除了小孩子，全都投入到了凿坟烧棺材的热潮当中来，很是热闹！
	“呼……”一阵阴风突然吹了过来，众人一愣，纷纷后退，最前面的二十多名警察也都吓了一跳，这风
明显不对头，“鬼啊！”也不知道是谁喊了一句，镇民们纷纷往后跑，着实是吓坏了。镇长一看这情
形都傻了，怎么办？
	“站住，别后退！”小羽冲上前去，“继续，我在这里呢，你们怕个毛线，别停下，天亮以前，全要挖
完！”
	“呼呼……”冷风越来越猛了，月亮也被乌云遮住，这一片恐怖的黑暗仿佛一只面目狰狞的猛兽一般要
把这一帮人一口吞掉！
	“仙童，仙童你，你背后！”警察局长惊恐的指着小羽的身后，镇民们也纷纷后退，小羽突然意识到自
己的背后好像真的多了点什么，也不多说，一把拔出腰间的歃血狼牙刃，回头就是一挥，只听“嚎！
”的一声惨叫，一个鬼影顷刻间化作了一缕青烟飘散了，小羽也终于看清的，这鬼……真的不是日本
军人！
	“挖！”柳莫然带头冲上，挥起铁锹就往一块矮矮的坟头上狠狠的一插，“当！”的一声，铁锹被弹了
回来，众人一愣，这土……这么硬？
	“他奶奶的，真可恶！”小羽一怒，“你们后退！”然后握紧了拳头，猛的跳了起来，向着坟地中间的
那一片空地狠狠的砸了下去，“霸气震慑！”
	“轰隆！”一声，像是什么东西爆炸了一般，坟地里的冷风戛然而止一切又恢复了平静，小羽站稳脚跟
，拿出只苹果狠狠的咬了一口，“继续挖，快，这片坟地里一定有一只鬼王，把他的尸体找出来！”

	“上！”警察局长，一挥手，警局的人再一次响应了起来，柳莫然却小心的退到了小羽边上，“喂，你
是不是发现什么了？”
	“恩，我发现……你妆化歪了，嘿嘿！”小羽无聊的一笑说道。
	“说正经的，你说的那个鬼王是什么意思啊？”柳莫然问。
	“不好说。”小羽皱着眉头说道。
	“挖到了！”突然警察局长惊喜的喊了一声，小羽跟柳莫然一愣，赶忙跑了过去，镇民们也都聚集了过
来……
	挖出来的棺材已经破损不堪，看样子也不是什么好材料，透过缝隙可以看到里面好像不是枯骨，而是…
…躺着一个刚死不久的人……
	“看看他是人是鬼？”说着一个年轻的小警察一铁锹砸了下去，破损不堪的棺材瞬间破碎开来……“啊
！”小警察一把丢开了铁锹，随即瘫坐在地上，连滚带爬的跑了回来，众人一看，也忍不住一个劲儿
的往后退，柳莫然也躲到了小羽背后！里面的人是一个女子，一身白衣，皮肤苍白，却一点没有腐烂
，似乎还有水分……正因为这样才显得尤为恐怖，女子的双眼是睁着的，恶毒的盯着人群，似乎要把
所有人一口吃了一样。
	“这，这……”镇长都吓傻了，这是什么啊！
	“死不瞑目。”小羽淡淡的说了一句，“终于找到你了……”
	“老弟，这个要，怎么处理？”警察局站颤颤巍巍的问。
	“我想我已经知道了这一切的原因……”柳莫然轻声说道。
	“哦？”小羽一愣，“说说看啊！”
	“看她的装束是本地的女子，死后穿成白色的，只能说明她生前被人……”柳莫然没有再说下去。
	“被人怎么了？”小羽奇怪的问。
	“你给我滚，被人怎么样你不知道啊？”柳莫然没好气的说。
	“哎，我说你这人就是没劲，我有什么事都告诉你，你倒好，什么都不告诉我，你说这个日用品有个屁
用，你就说呗，我研究一个晚上也没研究出来它能做什么！”说着小羽一把掏出了口袋里的日用品，
随手丢开了，“我还不问了呢！”
	“哦！”众人一片惊奇。
	“你傻不傻啊！”柳莫然气得脸都紫了。
	“哎呀，二位就先不要打情骂俏了，赶紧想办法解决这东西吧！”镇长急着说。
	“烧！”小羽扔出一个字，简单明了。
	“烧，听到没，倒油，点火！”警察局长，一声令下，两个小警察到底是初生牛犊不怕虎，两桶汽油径
自浇了下去，然后丢了一根火柴下去，特别潇洒的走了回来，众人长长的出了口气，等待着大火燃起
的一瞬间……
	“恩？”警察局长一愣，“你们倒的是油还是水？这他妈是扯淡呢！”
	“是油啊！”小警察委屈的说道，可是火柴调到尸体上，直接就熄灭了，一点火星都没有了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 忏悔2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第92章 忏悔2
	“烧不了……”小羽深深的皱起了眉头，转头拿了两把铁锹，“玄天道法，赐我金戈，化作利刃，斩妖
除魔！”唰的一下，两把铁锹都是金光闪闪，锋利无比。
	“上，碎尸！”小羽把铁锹丢给两个警察，两个小伙子，二话不说，直接冲上去，挥起铁锹“啪啪”就
是两下……没效果，连点痕迹都没有！
	“砍脖子，先把脑袋拿下来再说！”小羽一怒说道。
	“好嘞！”一个小警察挥起铁锹向着女尸的脖子咔嚓就是一下，铁锹瞬间断裂开来，警察也被弹出了好
几米远，还好被局长一把拉住了。
	“这，这可如何是好？”镇长都无语了，这女尸怎么什么都不怕啊？
	“喂，你快想办法啊，怎么办啊？”柳莫然推了推小羽急着说。
	“怨气不化，尸体不腐……”小羽淡淡的说了一句，“难办了……”
	过了半晌，所有人都不说话了，气氛一下子紧张了起来。镇长战战兢兢的看着郑小羽，“仙童，你快想
个辙啊！”
	“这尸体水火不侵，刀枪不入，再这样冒然损坏的话，估计会触怒了鬼王，到时候我倒是没什么，但是
难免镇民会有伤亡。”小羽皱着眉头说。
	“用我的七星宝刀试一试，来，你去！”柳莫然把利刃递给了镇长，镇长一愣，脸都绿了。
	“别别别，我一个文官，我哪行啊，局长，还是你去吧！”镇长赶忙把利刃递给了警察局长，局长一愣
，心想，这不是找我做替死鬼吗？那么硬的铁锹都伤不到女尸分毫，一把小小的匕首就行了？
	“那个，你，你去！”局长指派了一名刚刚入伍的警察说道，小警察一愣，“我啊？”
	“对啊，是你，这个为民除害的好机会还是留给你们年轻的一代比较好，我这么大岁数了，我还争个什
么功。”局长大义凌然的说。
	“看你们一个个的窝囊样，还是我来吧！”柳莫然抢过七星宝刀就要往前走，突然一阵狂风突起，刹那
之间，坟地里纸钱尘土一齐扬了起来，迷得人张不开眼睛。小羽一把拉回了柳莫然，狂风也戛然而止
。
	“这……这到底是什么活儿啊！”镇长无奈的说着，还不忘抚了抚那几根凌乱的头发。
	“看来女尸还是害怕七星宝刀的，不想让你过去。”小羽说。
	“那怎么办？已经挖出来了，总不能再埋回去吧？”柳莫然没好气的说。
	“仙童，还是您亲自出马吧，老头子我求求你了。”说着镇长噗通一声跪倒在地上，其他人也跟着跪了
下来，乞求着说，“求求你了！”
	“你们这是干什么，我又没说不管，只不过……”小羽无奈的环顾了一下四周，恩？突然脸色一变，那
边怎么还有个人没过来呢？怕死？
	“怎么了你？”柳莫然奇怪的看着小羽，然后急忙把年迈的镇长扶了起来。
	“你看了这么久，有意思吗，自作孽不可活，你还委屈了不成？”小羽冲着不远处的一颗老枯树说道。

	“喂，你傻啦，你冲着树喊个什么劲！”柳莫然说。
	小羽也不去理会她，“你看到了吧，这女尸到底是怎么回事，现在你还不想出来解决一下吗？非要逼着
我用无上道法破除你的佛祖庇护吗？”
	“仙童，好久不见了……”突然，枯树前面赫然的出现了一个身穿日本军服的日本军人，看样子还是个
军官，众人一愣，纷纷往后退去，这他妈不是人啊，是鬼！
	“你，你别过来哦，仙童在此你还敢造次！”镇长颤颤巍巍的说道。
	“父亲大人，让您受惊了。”军人礼貌的弯腰行了个礼，镇长一愣，什么父亲大人，自己什么时候多了
个日本儿子？
	“你就是七年前上了镇长儿子身的鬼魂吧？”小羽淡淡的问了一句。
	“是的！”军人达到，一点不罗嗦，“仙童，七年前我得到一名仙长的指点，离开了那人的身体，以后
就一直在这片坟地里跟我的战友呆在一起，同时也是为了保护张家镇百姓的平安，但是很可惜，这女
鬼太过凶恶，我们也无能为力。”
	“少来了，你们活着的时候是怎么欺负我们中国百姓的，死了以后还来保护？你笑死我了，哈哈！”柳
莫然怒声吼道。
	“你先别激动……”小羽刚想说什么……
	“你闭嘴！我说话你别插嘴！你们这些杂碎不去投胎还在四处游荡，张家镇的百姓就是被你们这些狗东
西给影响了！”柳莫然说着一把把小羽推到了前面，“你去，干掉他，别给我留面子！”
	“诶，好嘞！”小羽点了点头，刚想上去，突然一愣，不对啊，“哎，你凭什么指挥我啊，哎，你这人
你……”
	“小姐，是在对不起，生前我们的确做了许多错事，但是死了以后，是张家镇的百姓把我们的尸首埋葬
的，我们就算再丧尽天良也终究是人，怎么会不记得张家镇百姓对我们的恩情呢，请相信我！”军官
再次行礼说道。
	“好啊，你给我个解释，这女尸是怎么回事，都快过去六十年了，尸体还保存的这么完好，多么重的怨
气，有她在这里，张家镇就永无宁日！”柳莫然说。
	“这……好吧，我承认，这女子的确是因为我们而死的，就跟您猜想的一样，女子后来自杀身亡，村里
人随随便便就把她埋了，后来女子怨气不散，就变成了这个样子，我特别信封佛教，所以死了以后，
我受到了佛祖的庇护，我问一位得道高僧要如何化解女鬼的怨气，高僧让我们留下，每日念佛经以超
度女鬼亡魂，可是六十年了，女鬼怨气却越积越深。”军官惭愧的说。
	“你们都被骗了……”小羽突然说道，军官一愣，完全不明白了，“告诉你这个方法的人一定是越能和
尚，他早在这里设下了邪阵，吸收孤魂野鬼的力量，而这只女鬼就是万鬼之王，你们这么多幽魂留在
她身边，只会无限的增长她的怨气，怎么会超度。”
	“什么？”军官大惊失色，“这怎么可能！”
	“有什么不可能的，现在整个张家镇及其周围的很大一片区域都是法阵的范围，就像是一个人为制造的
鬼蜮一样，里面的人寿命会很短，身体也会受到很大的影响，可是里面的鬼却能日益强大，还好法阵
的守护者越能和尚已经被楚剑雨击退了，否则今天晚上出来的所有人都不会有好下场！”小羽正言道
。
	“楚剑雨？七年前布阵的仙长？”军官疑惑的说。
	“恩？你是说七年前我师父说的神秘人就是他？”小羽惊讶的问道。
	“是啊，当年，我一个人跑到村口就想要见这个世外高人一面。”军官说。
	镇长已经惊得哑口无言了。
	“仙童，那这个邪阵还有什么方法可以破解吗？”军官问。
	“法阵是由幽魂的怨气支持的，如果幽魂的怨气化解了，法阵也就没有什么作用了。”小羽说，“解铃
还须系铃人，难道你们还不明白吗，女鬼的怨气之所以化解不去，全是因为你们完全没有道歉的诚意
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 忏悔3
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第93章 忏悔3
	“这……”军官一下子为难了，“我实在不知道要怎么做了，还请仙童指教。”
	“够了，你们的道歉一点价值都没有！”突然一个白影从树枝上猛冲下来，随手一挥，军官的形体猛的
一颤，胸口已经被一只苍白的鬼手挖空了，虽然是鬼，但是如果被鬼攻击的话，依然会受伤……
	“出现了！后退！”小羽大吼一声，仰天一吼，后面的镇民们一下子被震退了好几米远，包括柳莫然在
内！
	“姑娘，你……”军官哽咽着缓缓的转过了身，却见到一张狰狞无比，恐怖至极的面孔，长长的头发凌
乱的披散在肩膀，似乎是在笑，又似乎是在愤怒……
	“就是你们这些畜生！”女鬼一把丢开了轻飘飘的军官，沉沉的低着头，“呵呵呵呵！还有你们这些人
，竟然帮着他们挖坟墓，埋尸体，你们没有想过自己同胞的感受吗？”
	“放肆，女鬼，就算你有一万个不满意，也不应该助纣为虐，伤害无辜的镇民，你跟这些日本军人活着
时候的恶行还有什么两样，今天要是不收了你，我就不是天道宫弟子！”说着小羽双手一挥，七张符
咒齐刷刷的飞了出去，“七星退魔！”
	“雕虫小技！”女鬼随手一挥，符咒齐刷刷的烧了个干干净净！
	“妖邪，竟敢还手！”小羽一怒，一口咬破了自己的舌头，刹那间，阴血涌出，小羽一把拔出了腰间的
歃血狼牙刃，噗的一口把阴血喷在了利刃之上……
	歃血狼牙刃乃天下罕见的绝世神兵，煞气极重，一遇阴血更是如虎添翼，此时已经血光大盛，照的漫天
通红。女鬼一愣，她也感觉到了一种强烈的压迫感涌上心头，此刀凶险，不可力敌！
	“哼，还不束手就擒，否则定要你魂飞魄散，永世不得超生！”郑小羽恶狠狠的盯着女鬼说。
	“哈哈哈哈，笑话，越能的邪灵法阵也不是吃素的。”说着，女鬼双手一挥，刹那之间，无数道幽魂飞
快的聚拢过来，冲进了女鬼的体内，女鬼的面容也愈加狰狞起来，甚至已经看不清是个女人了。周围
的镇民吓得一个劲儿的往后退，没想到一直以来危害镇子的鬼魂竟然是他们的先人！
	“等等！”突然，胸口被挖空的日本军官跑了过来，挡在小羽跟女鬼中间，“仙童，这件事是因我们而
起，也应该因我们结束，既然这位姑娘怨气未减，我们只能让姑娘报仇雪恨，请仙童务必答应！”军
官向小羽行礼说道。
	“什么？”小羽一愣，“你脑子有毛病啊，她受了邪灵法阵的影响，即使怨气消失了，也一定不是善类
，现在不收拾了她，早晚是祸害。”
	“郑小羽！”突然柳莫然叫了他一声，“让他们自己解决吧，不是你说的吗，解铃还须系铃人。”
	“这……”小羽微微皱起眉头，看了看众人，又看了看面目狰狞的女鬼，“好，我看你们要如何解决！
”
	“谢谢！”军官向小羽深深地鞠了一躬，然后转过头看着女鬼，“姑娘，当年驻守在张家村的日本军人
一共二十八人，后来全被国军处决了，现在我把其他二十七人的鬼魂找来，姑娘可以随意砍杀，我们
绝无怨言，只求姑娘放过张家镇无辜的百姓一马。”
	女鬼微微的抬起头看着军官，半晌说不出话来。
	“全部出列！”军官站直了身子，喊了一声，突然，坟地深处急匆匆的跑出了一帮日本兵，齐刷刷的在
军官面前排好了队列，表情都特别严肃。
	“这……块，防御！”警察局长紧张的说，说实话，他没见过这么大的阵势呢……
	“不……你们别过来，别过来，不！”女鬼见了这些日本兵，像发了疯一样，双手捂着头，仿佛是那段
痛苦的回忆再次在脑海里闪现出来……
	“遭了，她反倒是想起生前的遭遇了！”柳莫然突然说。
	“冥顽不灵，留你到底有什么用？”小羽恶狠狠的说了一句，只见前方的女鬼突然冲到日本士兵面前，
挥起鬼爪毫不留情的把他们撕得粉碎！
	“你们都得死，死！”女鬼似乎已经杀红了眼，转瞬之间，日本士兵的鬼魂已经所剩无几，可是女鬼的
怨气似乎依然没有消减。小羽终于忍不住，起身跳了过去，一刀拦住了女鬼的鬼爪，大吼了一声，“
够了，你的仇也报了，还要怎么样！”
	“我的仇，没报！”女鬼狠狠的抓起小羽手中的歃血狼牙刃，唰的一下把小羽丢到了一边，然后退回到
自己的尸体边上，沉沉的低着头，看着自己保存完好的尸体……
	“我靠！”小羽重重的撞到了枯树上，这下是真的努了，“给脸不要脸了，现在谁都不要再说情，今天
一定要收拾了她！”
	“仙童！”军官一见小羽也着实是生气了，自己不过是一只鬼，没什么资格再说什么，更何况自己想的
办法也的确不是很灵验，只能靠仙童了！
	“五行聚首，除魔！”小羽挥起利刃在自己胸口点了五下，产之间五道血光一齐飞溅出来，小羽伸手一
指女鬼，女鬼一愣，也意识到了情况不对，这种法术似乎已经超过了自己的能力范围，正想逃跑，却
见身边五色神光升了起来，直通天际，形成一道无形的光壁，把女鬼牢牢的锁在了里面！
	“魔光神雷！”小羽直指夜空，咔嚓一道暗红色闪电猛的霹了下来，直奔毫无抵抗能力的女鬼而下！
	“不要！”军官拼命的冲了过去，一把拔出腰间的日本战刀，随手一挥，把从天而降的暗红色神雷全部
引到了自己身上！
	“啊！”军官才叫了一声，整个身形骤然模糊了一下，然后沉沉的跪倒在地上，满脸的血色，依然动弹
不得了！
	“什么？”女鬼一愣，特别疑惑的看着跪倒在自己面前的日本军官，这个作恶多端的刽子手，为什么，
为什么还要出手救自己？
	“你……”小羽气得眼睛都红了，“你们他妈全要造反啊，好，好，那我今天就把你们一起收拾了！”

	“好了，别打了，我都明白了！”柳莫然突然喊了一句。
	“你少管！”小羽随口扔出一句。
	“我说别打了你听见没有！”柳莫然一怒，小羽特别尴尬的收起了利刃，“哦……”
	“这叫什么事儿啊？”警察局长一脸的沮丧，好不容易来个活神仙，还他妈怕老婆！
	柳莫然走到女鬼面前，淡淡的一笑，“其实你恨的不是张家镇的人也不是日本军人，而是……镇长的儿
子吧！”
	此话一出，全场震惊了，尤其是镇长，心想，这个女鬼如果还活着的话，都快七十岁了，跟自己那个刚
刚死去的儿子有什么关系。
	“你别说那些废话了，你猜的全是错的，直接全解决了就完事儿了，你这人越来越没劲了！”小羽没好
气的说。
	“你……怎么知道的……”女鬼缓缓的抬起头，暗红色眼眸恶狠狠的盯着柳莫然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 最后的忏悔
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第94章 最后的忏悔
	“我一直很奇怪呢，昨天晚上镇长家里被鬼魂袭击，所有的人都跑到了一楼客厅里去，为什么只有我还
在屋子里……”柳莫然皱着眉头说，“知道刚才我才想清楚，奇怪的地方就在于，所有人当中只有两
个女人，我和镇长夫人，镇长夫人年纪大了，只有我跟你的年纪差不多……”
	“这又说明什么？”女鬼问。
	“很简单啊，郑小羽这个猪头其他优点完全没有，就是能打，镇长儿子又不是不知道，他怎么会铤而走
险的去我房间呢，难道他不知道被郑小羽发现了会怎么样吗？原因就是他自己都不知道自己在做什么
，我怕打雷，昨天晚上连老天都帮了你一次，但是即使打雷了，我也绝对不至于一动都不敢动，当时
我太害怕了没有多想，后来才发觉，当时好像自己的身体已经不受控制了，你就是想借助我的身体跟
镇长儿子……对吗？”柳莫然说。
	“郑小羽就是郑小羽，别老是猪头猪头的行吗？”小羽又开始埋怨了。
	“呵呵，呵呵呵呵！”女鬼惨笑着，“小女孩儿，你倒是挺聪明的，这么难以捉摸的事情你都想的出来
。”
	“一般人肯定想不出来，可是我业余爱好是些小说，想象力比较丰富而已，我猜的对吗？”柳莫然问。

	“我知道了！”军官突然说了一句，“父亲大人的儿子，哦，不，是镇长大人的儿子他的前世就是你的
恋人……”
	“啊？”除了柳莫然所有人都愣住了，太不可思议了吧？
	“这是个冷笑话？”小羽没好气的说。
	“我想起来了，姑娘，当初的确是他把你骗到我们这里来的，可是，那是有原因的……”军官说道。
	“什么原因，我那么相信他，把自己的全部都给了他，他竟然……竟然做出这种丧尽天良的事！”女鬼
似乎开始哽咽了……“”我们威胁他说如果不把你骗过来，就杀掉他的父母还有你，到时候人都没有
了，贞洁还有什么用，所以他就……还是我们的错！“军官沉沉的低下头。
	“就算要死，我也不愿意被你们这些禽兽给……”
	“归根到底你还是爱他的，否则以你的修为早就能轻而易举的杀了他的，可是你没有，还想着能跟他旧
情复燃，只可惜，你爱错了人……”柳莫然淡淡的说道。
	“少在那里说风凉话了，你自己的男人很能打，你倒是觉得安全了，可是像我们这些普通人家的女子，
连安稳的生活都没有，你有什么资格谈论这些！”女鬼恶狠狠的说。
	“哼哼，能打都是练出来的，老子要是早出生几十年，你也未必会有如此遭遇。”小羽神气十足的说道
。
	突然，一声鸡叫引起了所有人的注意，天……快亮了！
	镇长突然冲上前去，噗通一声跪倒在女鬼面前，老泪纵横的对女鬼说道，“姑娘，我儿子如今已经收到
了应有的惩罚，死了连尸体都没有，如果你还气不过，就拿我这老头子出气吧，不要再为难张家镇的
人了，我求求你了！”
	“父亲大人，您……”军官赶忙去扶镇长，镇长摸着军官冰冷的手掌说道，“孩子，我宁愿你是我儿子
啊，我那个不成器的儿子的确是作恶太多，上一世是，这一世变本加厉，我实在没有办法了！”
	“什么，他已经……死了？”女鬼一愣，似乎难以接受这个现实，“不可能，不可能，他怎么能就这么
死了……你们骗我，骗我！”
	“这是他仅剩下的一点骨灰，不信，你自己看看吧，如果你能分辨出来的话！”警察局长从口袋里拿出
了那一小包骨灰，然后看了看郑小羽，“郑老弟，你这个阵……”
	小羽想了想，“行行行，我把阵收了！”说着小羽口气手指默念了一段口诀，女鬼周围的光圈刹那间消
失得无影无踪了！
	“拿去自己看吧！”警察局长长叹口气，把骨灰丢了过去，女鬼赶忙伸手接住，放在鼻子前面闻了一闻
，身体开始止不住的颤抖起来，“怎么会，怎么会死呢，不可能的，不可能！”
	“醒醒吧，你本来就没想过要报仇，却把灾难带到其他无辜的人身上，一只沉浸在自己的世界里不肯走
出来，反而成了越能和尚利用的工具，你的梦该醒了！”小羽大声说道。
	“木生！木生……”女鬼哇的一声哭了出来，一滴滴晶莹剔透的泪珠掉落到地上，化作了一颗颗闪亮的
小石头，幽冥鬼玉！女鬼狰狞的面孔开始渐渐的恢复，体内的厉鬼亡魂也纷纷冲了出来，被束缚了这
么久，终于可以自由，一只只幽魂开始在坟地上空飘荡开来，全都是张家镇已故的先人还有路过的惨
遭杀害的游客……每一只的脸上都露出了欣慰的笑容。
	“哎……一点捉鬼的心情都没有了。”小羽收回歃血狼牙刃，淡淡的说了一句，柳莫然走过来，拿出了
急救药膏赶忙帮小羽把胸口的伤口敷好……
	女鬼终于恢复了生前的摸样，清秀的脸庞，柔顺的长发，还有那前所未有的平静的表情……“能告诉我
吗，他是怎么死的？”
	“不知道，我也在调查，除了你跟越能这周围到底还有没有厉害的角色了？”小羽突然问。
	“有啊……”女鬼突然说，众人一愣，柳莫然手一抖，药膏都掉到了地上。
	“谁？”小羽气冲冲的问道。
	“你啊！”女鬼说。
	“我靠，吓死我了，我以为还有敌人呢，好了，天也快亮了，我要破这谢灵法阵了，你还有这几个日本
军人到底何去何从，你们做个选择吧，一是等着天亮的时候被阳光一照魂飞魄散，永世不得超生，二
是转移到张家镇旁边的小树林里去安静的呆着。”小羽说。
	“姑娘的怨气既然已经解了，我们也没有留下来的意义了，现在已经无法转世，我们不走了。”军官像
众人行了礼说道，身后剩下的几名士兵也一齐鞠躬。
	“邪灵法阵你破不了。”女鬼突然说道。
	“恩？呵呵，你看不起我。”小羽一笑说，气氛都是缓和了不少。
	“真的，其实我就是邪灵法阵的护阵者，越能和尚是受益者，现在他跑了，法阵的力量全都到了我身上
，如果我不死，法阵就会永远存在。”女鬼说。
	“那你的意思是……”小羽试探着问。
	“我选择第一个……”女鬼淡淡的说道，眼里多了些许的欣慰，“木生终于可以陪着我了，我的心愿已
了，留下来只会再给镇民带来灾祸，已经影响了大家这么久，也该到我赎罪的时候了……”
	“你能这样想最好了。”小羽说。
	“好什么，难道没有什么方法，能让他们全都转世轮回吗？”柳莫然急着问。
	“没有，即使有我也不会……”小羽淡淡的说了一句，“不过我想，这是你们最好的归宿了。”
	“仙童你还想想办法吧，老头子我求你了。”镇长乞求道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 衣锦还乡
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第95章 衣锦还乡
	“如果有办法的话，我也不想看着他们魂飞魄散。”小羽说。
	“不要再为难仙童了，我一定要死的，不能让越能和尚再为非作歹了。”女鬼说，“仙童，我听越能说
过一个叫天道玄门的地方，传说进去以后可以得到最高境界的法术，希望你能阻止他。”
	“天道玄门？”柳莫然一愣。
	“哦，我知道了，我不会让他好过的，放心吧，越能会给你们陪葬的。”小羽说。
	“谢谢了……还有，这个女孩儿你狠幸运，能遇到这么好的男人……”女鬼点了点头，抱着那一小包骨
灰，似乎有许多话要说，但最终只说了一句，“就算木生再怎么不好，我还是喜欢他……”
	柳莫然跟小羽都已经沉默了，什么话也说不出来。
	“父亲大人，跟你和母亲在一起的日子是我最快乐的时光，谢谢！”日本军官说，“其实，我们也不愿
意打仗，希望以后，再也不要打仗了。”
	“这……”镇长无奈的哭了起来，为什么，为什么结局会是这个样子的……
	“好了，天马上就要亮了，我们也不要再打扰他们吗，回去吧！”小羽转过头对镇民们说。
	“恩，对，我们走吧，走吧，没事了！”警察局长带头转过了身，一脸不悦的镇民们也纷纷跟了上去，
虽然危机解除了，但是，谁都高兴不起来了……
	“你们也走吧，好久没有见过阳光了，终于可以再见一次了。”女鬼转过身微笑着说。
	“恩……”小羽点了点头，拉了拉柳莫然，转过了身……
	“等等……”柳莫然突然说，然后回过头对女鬼说，“其实每个人都有选择幸福的权力，也有放弃的权
力……”
	“谢谢了……只是，夕阳无限好……”女鬼淡淡的说。
	“什么意思？”小羽奇怪的问。
	“走吧！”柳莫然拉起小羽，毅然了离开了坟地……
	“又不告诉我，又不告诉我，哎！”小羽无奈的叹了口气。
	空荡荡的坟地里，女鬼站在枯树下面，剩下的几个日本军人站在一边，都在等待着，等待着……久违了
的……阳光。如果当初没有打仗，如果军官没有带着士兵来这里的话……一切就都不存在了，原来和
平的世界才是最幸福的世界，没有战火硝烟，没有……生离死别。阳光出来了，伴随着所有幽魂的梦
想，终结了他们近一个世纪的怨念。
	清晨，柔和的阳关洒满大地，小羽和柳莫然走在张家镇祥和的大街上，心情都已经轻松了许多。终于结
束了，张家镇的风波，但愿永远都会如此宁静。
	“真想不明白，镇长儿子那就是个痞子，这姑娘还对他一往情深。”小羽说。
	“你不也是个痞子吗？”柳莫然坏坏的一笑说道。
	“我怎么了，也没人对我一往情深啊，差距，这就是差距。”小羽无奈的说了一句。
	“嘻嘻，那你想不想有人喜欢你呢？”柳莫然问。
	“当然……你不会是喜欢上我了吧？”小羽突然问，满脸的坏笑。
	“少臭美了，就你？”柳莫然一脸的不屑。
	“我怎么了，人长的帅，而且够聪明，还会法术会武功，我是全才啊！”
	“你那也叫智商？这是个冷笑话吧？”
	“你……”小羽气得满脸通红。
	“哼！”两人又是相互一瞪眼，不再去理会对方了。
	张家镇的事终于解决了，柳莫然倒是想多呆几天，四处玩玩，但是小羽不着急回家看看，所以只多停留
了一天，把该交代的都交代了，然后便带着柳莫然坐上了通往自己的家乡，清泉镇的唯一一辆客车，
也是小羽有生以来第一次乘坐这种交通工具。临行前，全镇人都出来送别，镇长跟局长商量了一下，
一定要送小羽一些礼物，聊表心意。可是，小羽实在是不缺少什么了，现在他除了宝物，其他什么东
西都看不上眼。卡上有师姐给的一千万，花都花不完……而且听说楚剑雨给柳莫然留下的那张卡上，
不止一千万……
	张家镇距离清泉镇并不是很远，通了公路以后，不到三个小时就到了。小羽的心情特别激动，出来七年
了，也不知道自己的父母现在怎么样了，更不知道家乡里发生了怎样的变化。挺张家镇的警察局长说
，清泉镇比起张家镇更加富有，这些年发展的尤为迅速。
	柳莫然终于把自己那身牛仔装换下去了，穿了一身得体漂亮的裙子，牛仔帽也换成了带着粉红色小花的
草帽，用她的说法是，不用打架了，就可以穿的漂亮点，用小羽的说法就是……臭美！
	“喂，你看我今天这身还可以吧？”柳莫然急着问，马上就要到清泉镇了，她似乎比小羽更紧张。
	“恩……”小羽自顾自的研究柳莫然的手机，哪有空答理她。
	“你看看啊，妆没化歪吧？”柳莫然没好气的抢过手机说。
	“你说你又不是要出嫁，你这么紧张干什么。”小羽无奈的说了一句。
	“郑小羽你怎么这么混蛋呢，我穿的漂亮点你回去多有面子！”
	“这是什么逻辑……”小羽把头扭向了窗外，他最近发现，自己盯着柳莫然看的时候，脸会渐渐变红，
心跳也会加速，很奇怪的感觉。
	这时候，前面座位上的一个大约二十岁左右的男人转过了头，特别诡异的盯着小羽看个不停……小羽一
下就愣住了，“你有事儿？”
	“你是郑小羽？”男人突然问。
	“是我啊，怎么了？”小羽说。
	“你真的是郑小羽？”男人又问。
	“你有病啊，骗你有毛用？”小羽的脾气又上来了。
	“呵呵呵呵，你不认识我啦？我是赵伟南，小南啊！”男人激动的说。
	“小南……”小羽一愣，似乎想起了什么一样，这个人以前似乎是镇长儿子的狗腿子，没少欺负自己，
“哦，是你啊，呵呵！”
	“怎么，外面混不下去了吧，回来了？呵呵！”小南略带嘲讽的说。
	“不好混啊，怎么，现在清泉村还好吗？”小羽问。
	“什么清泉村了，是清泉镇了，哎，你不知道啊，现在村长变镇长了，以前他家的儿子墩子，就是总揍
你那个，现在可不得了了，呵呵！”小南说。
	“哦，怎么，他现在怎么个不得了了？”柳莫然诡异的一笑问道，这人明显是来挑衅的。
	“呦，这位是……”小南问。
	“啊，这是……”小羽刚要说话，柳莫然抢先一步扔出一句，“我是他老婆！”
	“啊？”小南一愣，他做梦也想不到像郑小羽这种草包怎么就能娶到这么漂亮的老婆？“不是开玩笑吧
，郑小羽就你？”
	“我怎么了？呵呵，我走了七年了，你还以为我是当年那个草包？”小羽恶狠狠的看着小南说，“告诉
你，老子这次回来就是要让你们知道，我郑小羽跟以前不一样了！”
	“呵呵，行啊，反正一会儿到站了，你还是小心点吧，现在墩子可不得了了，一年好几万块的收入呢，
清泉镇多半都是他的了。”小南洋洋得意的说，“我这次出来就是帮墩子哥办事的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 重逢
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第96章 重逢
	“呵呵，办丧事？”小羽一笑说。
	“哎，你小子……嘿，你就飘吧，我看你到了清泉还有多大能耐。”小南转过了头，不去理会他，本来
想拿这个七年未见的郑小羽消遣一下，谁知道这小子懂得反抗了？革命的力量真伟大！
	终于，临近下午的时候，车到站了，小羽远远的就看到了高高矮矮的楼房，变化实在太大了，也不知道
自己的父母有没有住进去，不管了，七年没回来了，先买一栋二层小楼送给二老吧……
	刚一下车，小南故意的靠了过来，想撞小羽一下，小羽怎么会没有察觉，耸起肩膀轻轻一靠，小南径自
飞了出去……
	“我靠！”旁边的人一阵惊讶，小羽神气的看了看倒在地上的小南，“别来招惹我，你以为你是谁啊？
”
	“你小子……”小南惊得哑口无言。
	“哈哈哈哈，我郑小羽回来了，奶奶的！”小羽高喊了一声，周围的人都愣住了，这就是七年前失踪的
郑小羽？身边还带着一个绝世美女……上哪儿说理去？
	“喂，这里不让打架斗殴！”这时候一个小警察跑了过来急忙说道。
	“哦？”小羽一愣，又他妈是警察。
	“什么乱七八糟的，你别放肆，张家镇的局长来电话了，说郑小羽先生要回乡！”这时候一个稍微上了
点年纪的警察乐呵呵的跑过来，白了刚才那个小警察一眼，“呵呵，郑先生，您老回来了？”
	“一点都不老吧？”小羽没好气的问。
	“是是是，我多嘴了，我多嘴了。”警察赶忙赔礼道歉，“这一位……就是您太太？”
	“啊，算是吧，怎么的？”小羽问。
	“呵呵，您看这事儿，全是误会啊，走走走，我们局长都准备好酒菜了，就等您过来了。”警察说。
	“那可不行，我还要回去看我妈呢！”小羽说。
	“那就把二老一起接来不就行了吗？”警察说。
	“我得亲自去接，七年没回来了，我跟你们又不熟，吃什么饭啊？”说着，小羽转身就想离开，警察一
看，这是要走啊，任务完不成不行啊，赶忙又追上去，“您老别这样啊，我们都等一上午了，咱们再
想想办法呗！”
	“没的想了，我现在就要回家，还有哦，我这是低调回来的，你们别弄的那么大张旗鼓的，迎宾队伍什
么的都不要了。”小羽说。
	“是是是，一定……”警察刚忙答应下来。张家镇的事情一传过来，郑小羽的身价就不一样的，那他跟
邻村的张半仙儿已经不是一个等级的了，这是活神仙啊！
	在农村，一有什么新鲜事儿总是传的很快。这不，郑小羽和柳莫然才刚刚下车不到一个小时，大半个清
泉镇都已经传开了，说什么郑小羽发达了，回来了，还开着车，带着老婆，可不得了了……而且学了
一身法术，呼风唤雨，撒豆成兵，天下无敌……
	凭借着当年的记忆，小羽勉勉强强的锁定了自己家的位置，可是一切都变了，什么小树林啊，小溪啊，
土房啊，全没有了，一座座砖瓦房整齐的排列了，根本分不清哪一个才是自己家。不过，说起来，这
七年这里发达了不少啊，已经有人开汽车了，还有楼房，商店，这在以前是想都不敢想的。哎，也不
知道自己的父母现在生活怎么样了，是不是也住上了砖瓦房，开上了车……
	“你连自己家都找不着了？”柳莫然叉着腰累得不成样子，在这一片转了半个钟头了，每个房子都差不
多，这要怎么找？
	“变化这么大，我怎么知道在哪里啊？这里以前还有条小溪呢，那时候我就是在小溪边上遇到的玉婉姐
姐，现在小溪都没了，哎……”小羽略带伤感的说，的确，他是想起了玉婉姐姐跟大白，他们现在怎
么样了呢？是不是还会像以前一样，悠闲的在苍玄山上游荡，顺便抓僵尸玩呢？
	“玉婉姐姐到底是谁啊？”柳莫然没好气的问。
	“你不懂，是个女鬼，你看不到，当时在村子里就我一个人能看到鬼，所以就认识了玉婉姐姐，那时候
只有玉婉姐姐愿意陪我说话呢，呵呵！”小羽淡淡一笑说。
	“喂，我第一次见你爸妈是不是要买点礼物啊？”柳莫然急着问。
	“你……买什么礼物啊，你还真以为自己是我老婆了？呵呵，你演戏太投入了……”小羽坏坏的笑，又
走出了几步，环顾了一下四周，没办法了，真找不到了，要叫警察来帮忙找了。
	“切，我这是出于礼貌，你想的太多了……”柳莫然转过头不去理会他，心里已经开始盘算着要买什么
好了，不过这个小镇里似乎没有什么好东西……
	“那个是不是小羽啊？”这时候一个上了年纪的老太太走了过来，小羽一愣，这人……有点面熟。
	“是我，怎么了？”小羽问。
	“呵呵，老邻居都不认识了，我才从街上回来就听说你现在发达了，哎呀，这孩子都长这么大了，呵呵
呵呵！”老太太殷勤的一笑说。
	“你是……邻居家的刘寡妇……刘婶子？”小羽终于认了出来，这不就是以前村子里的刘寡妇吗，就住
他家旁边，丈夫死的早，一直跟着儿子过，这人以前可没少欺负自己家啊，还记得那个时候家里有棵
海棠树，每年小羽就等着海棠成熟了能吃点水果了，结果被这老妖精带着儿子硬生生的就给砍了，还
说海棠树长到她家院子里去了……
	“呵呵，可不就是我吗，哎呀，这小羽现在真是不一样的，这穿的，还娶媳妇了，呵呵呵，那时候你还
记得不，村里人都叫你小傻儿，哪知道你都能娶上这么漂亮的媳妇啊，哎，上哪儿说理去。”刘寡妇
无奈的摇摇头说。
	“呵呵，是啊，谁能想到呢，那时候都以为你能跟村长搞上，结果不还是一场空吗，所以说啊，人一定
要给自己留个后路，否则怎么死的都知道。”小羽一脸嘲讽的说道，那时候这个刘寡妇就是仗着自己
跟村长有一腿才可以肆无忌惮的砍掉自己家的海棠树的。
	“你这孩子，那时候别人都欺负你，不就婶子对你好吗，这话说的。”刘寡妇一脸虚伪的说道。
	“啊，是啊，对了，我爸妈呢，不在这里住了吗？”小羽突然问。
	“啊，他们啊，前几年政府回收土地，你家的房子给回收了，所以他们到镇子北边去开了个小餐馆，买
卖还不错，呵呵！”刘寡妇说。
	“什么，回收我家房子？奶奶的，什么回收房子，那我家以前的房子现在做什么了？”小羽有点生气的
问。
	“呵呵，这个……我儿子住了……”刘寡妇尴尬的说。
	“又是你……行，告诉你，我家房子你住不了，我回来了，就没有你们随地大小便的说法！”小羽一怒
，哼了一声，转身朝着镇子北边走去了，越想越气！
	“这孩子，真不懂事儿，哼，还能有什么本事，我就不信了，还能有我儿子有本事？”刘寡妇妖里妖气
的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 见面礼
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第97章 见面礼
	“你儿子就是个屁，你个老妖精！哼！”柳莫然白了刘寡妇一眼，转身跟了上去。
	“哎，你们这是怎么说话呢，我叫警察啦！”刘寡妇高喊了一声，两人潇洒的走向了北边，连头都没回
，着实把刘寡妇气了个半死。
	镇子北边跟其他地方相比，明显萧条了许多，到处都是一些施工人员还有流浪汉，看起来这里还要继续
开发，而且工程不小。低矮的房主基本几经挡不住雨水的侵袭了……一看到这场景，小羽的心里立马
就是一酸，这就是自己爸妈一直住的地方吗？自己在天道宫里吃得好睡得好，而且经常有礼物收，可
是自己的爸妈竟然……
	“怎么了？”柳莫然似乎看出了小羽的心思。
	“没，没什么。”小羽揉了揉眼睛说。
	“没事了，一切都会好了，我们这不是回来了吗？”柳莫然说。
	“恩。”小羽用力的点了点头。
	找到了唯一的一家破败不堪的餐馆，基本上就是一个大帐篷，里面的设施也极其简陋，甚至是连把像样
的椅子都没有，四处漏风。一帮工人还正坐在里面热火朝天的吃着面条，配菜只有咸菜……一个满头
白发的老妇人正里里外外的忙乎着，身上的衣服补了又补，缝了又逢，满手的茧子，额头上也尽是深
深的皱纹……
	老妇人见来了两个年轻的客人，赶忙上来招呼，“两位，只有面条跟咸菜了，要吃点吗？”
	小羽的眼泪终于止不住的流了出来，张嘴喊了一声，“妈！”然后扑通一声跪倒在地上……所有人都愣
住了，纷纷放下筷子转过头来看，只见这一对儿小青年根本就不是本镇的人，看穿着打扮一定是城市
里来的，怎么？怎么叫老板娘“妈”呢？
	“你是……”老妇人愣了一下，缓缓的伸出手摸了摸小羽白嫩的脸颊，“小羽？”
	“是啊，妈，是我！”小羽一头扑到了妈妈的怀里，哇哇的哭了出来。
	柳莫然见到这场景，忍不住把头转向了另一个方向，似乎也流泪了，她自己的妈妈去世的很早，所以她
早已经忘记的妈妈怀抱的温暖……
	“我的宝贝儿子，你总算是回来了，可想死我了……”老妇人抱着小羽早已经泣不成声。
	“怎么了，怎么了，儿子回来啦？”突然里屋厨房里跑出个同样满头白发的男人，还扎着脏兮兮的算是
白色的围裙，一见到自己老婆跟这个年轻人，立马就呆住了……
	“爸！”小羽抬头看到了自己苍老而消瘦的父亲，心里就像是被狠狠的刺了一刀，痛彻骨髓！
	“呵呵，我就说吗，我儿子一定有出息，一定会回来的……”老男人终于忍不住也哭了出来。
	餐馆里的人也没心思吃饭了，光顾看着这一家三口的团聚还有……漂亮的柳莫然了……
	郑小羽一家三口，一别七年就此重逢，哭了个稀里哗啦，餐馆里的人也都走的差不多了，小羽爸爸直接
关了门，儿子回来的，今天就不开张了……
	“妈，咱家的房子怎么被回收的啊？”小羽抹了抹眼泪问。
	“还不是那个刘寡妇跟村长搞的鬼，对了，应该是镇长了……”小羽妈妈一说起那个刘寡妇气就不打一
处来。
	“没事没事，这里不是也挺好的吗，里面的生活才不习惯呢，这里都是穷人，我们过的也开心。”小雨
爸爸倒了两碗水端到桌子上，这才想起了柳莫然，“对了，儿子，这姑娘是……”
	“一个跟屁虫儿。”小羽随口一说，柳莫然抬腿就是一脚。
	“伯父伯母好，我是他朋友。”柳莫然礼貌的说，这里的条件实在有些简陋，空气里也有股奇怪的味道
，不过柳莫然那是从小疯习惯了，什么环境都能适应。
	“这姑娘真好，呵呵！”小羽妈妈乐得合不拢了嘴。
	“哎呀，妈，你别理她，她还好呢，跟个夜叉似的……”小羽白了柳莫然一眼说道。
	“说谁呢！”柳莫然一怒，刚要伸手，一看两个老人都愣住了，这才舒缓了一下，“人家才没有。”
	“小羽你可不许欺负人家！”小雨妈妈正言道。
	“哎呀，妈，我哪敢欺负她，平时都是她欺负我。”小羽说。
	“呵呵，儿子，快跟爸说说，你都学到什么本事了，会算命不？”小羽爸爸急着说。
	“算命……我师父会，我不会，我就学打架了。”小羽说，天道宫七件宝器代表这七种不同的发展方向
，炙炎真人的天命观星拂主占卜，天玄子的问天纵横枪主王道，金灵子的太极七星剑主正义，张天行
的乾坤两仪镜主慈悲，洛玲珑的鹿骨仙灵笛主纵灵，火灵子的八荒纵火旗主霸道，剩下的郑小羽的歃
血狼牙刃主侵略……
	“啊？打架？打架也能打出这么漂亮的媳妇来？”小羽爸爸说话比较直白，从来不经过大脑思考，一听
这话，小羽一口白开水喷了出去，柳莫然也是脸上一红……
	“什么啊，她不是我媳妇，装的，我们一直演戏来着，为了方便。”小羽说，“再说了，打架也没什么
不好的，其他的都太高深了，我领会不了，能打就行了呗！”
	“那有多能打啊？听说那个墩子现在学武功了，一身肌肉，装的跟头牛似的。”小羽爸爸说。
	“呵呵，那些都是浮云，我都懒得理他。”小羽说。
	“哎呀，你这小子现在真出息了不少啊，走的时候就是一个农村孩子，现在回来了，一下子就变成个城
里娃子了，呵呵，晚上想吃什么，爸给你做。”小羽爸爸乐呵呵的说。
	“你看你，问问人家姑娘想吃什么，竟顾着自己的宝贝儿子。”小羽妈妈数落了一句，然后乐呵呵的问
柳莫然，“姑娘想吃什么，大婶儿给你做去。”
	“哦，我啊，我……我吃什么都行，我不挑食。”柳莫然红着脸说。
	“拉倒吧，你不挑食，你不挑食就怪了。”小羽接了一句，“对了，爸，妈，这里都漏风了，晚上咱们
去镇子里面住吧，找个旅店先住下，然后明天我去给您二老买栋新房子。”
	“这怎么行呢，现在房子可贵了，再说了，这里最近来了开发商，咱家这间小店都要被拆了，如果人走
了，他们晚上一定来拆房子。”小羽妈妈急着说。
	“哎呀，妈，钱不是问题，你要是舍不得这家店，咱们以后再好好装修呗，放心吧，我画道符咒，晚上
别说是人，连鬼都进不来。”小羽说。
	“哎呀，我儿子现在真行啊，本事不小了呢！”小羽爸爸说。
	“必须的。”小羽开心的一笑说。
	“那个……伯父伯母，我第一次来也没时间准备什么，这张卡就送给你们当礼物了，买房子什么的都用
这张卡就好了。”柳莫然把楚剑雨留下的那张卡递了过来说道。
	“不差钱，要你的钱干什么，我这还有呢！”小羽把师姐给他的那张卡拍在桌子上，心想，在这清泉镇
，一千万是什么概念，是可以当皇帝的概念！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 扬眉吐气
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第98章 扬眉吐气
	“我的一点心意吗，一定要收下啊！”柳莫然急着说。
	“这姑娘，你看，我们怎么能要你的钱呢！”小雨妈妈为难的说。
	“对啊，我们应该给你钱才对。”小羽爸爸说。
	“多少钱啊，你自己留着花吧，我们天道宫的人可不缺钱。”小羽说。
	“恩……我拿出一点，还应该有……”柳莫然想了想，“还应该有三千多吧，这次楚哥哥真小气……”

	“嗨，老妹，三千块钱你自己留着花吧，我都不好意要了。”小羽一脸坏笑的说，看来这个楚剑雨也是
个穷光蛋啊，跟何小刀一个级别的，绝对！
	“什么三千块啊，是三千万！”柳莫然没好气的说，心想，亏得这个猪头想得出来。
	“啊？”郑小羽一家三口全是一愣，小羽还好点，毕竟以前在天道宫里跟大师兄打理账目的时候也见过
无数的财富，可是小羽的爸妈不一样啊，一年的收入也不到一万块啊，这突然就来了个三千万，适应
不了啊！本来老两口来盘算着等儿子回来花点钱帮他找个媳妇呢，现在看来，都没用了，这个儿媳妇
一出手就是三千万，三千万啊！
	“那更不能要了，我凭什么要你三千万啊？”小羽勉强评定了一下心绪，把自己那张一千万的卡塞回了
口袋，自己都感觉到丢人！
	“又不是给你的，我送给伯父伯母的，你凭什么说不要啊？”柳莫然的脾气毕竟也不是吃素的，倔强起
来，每一次都是小羽先妥协。
	“可是姑娘啊，这钱太多了，我们真不能要啊！”小羽妈妈急着说。
	“是啊，这些钱都能买下清泉镇了，我们真不能要……”小羽爸爸终于换过了神儿来说道。
	“您二老不知道了，我们两个现在是假扮夫妻，既然要装就得装的像点，要不然有危险。”柳莫然一本
正经的说。
	“啊？真的？”小羽妈妈疑惑的问，同时看向了小羽，小羽一咬牙一跺脚，心想自己怎么说也是天道宫
五灵子之一，怎么能被财富所打到？
	“妈，收下吧，人家一点心意，咱们不收多不好。”小羽一脸严肃的说。
	“对对对，您看他都同意了，快收下吧，见面礼吗，我也不能空手来。”柳莫然说。
	“这……行！小羽妈，收下吧，这姑娘真好，有这儿媳妇，咱们祖上积德了！”小羽爸爸激动的说。
	“哎呀，爸，假装的，假装的，又不是真的，谁娶她啊！”小羽没好气的说了一句。
	“我怎么了，我哪点不好啊？”柳莫然也怒了。
	“你哪点都不好，行了吧？”
	“你不可理喻！”
	“哼！”两人又各自转过了头不去理会对方，两个老人都看傻了，这又是什么情况？
	简单的收拾了一下东西，郑小羽的爸妈就带着柳莫然先去了镇子里面，柳莫然说要给两个老人买几件新
衣服换上，喜庆。而小羽呢，一个人留下来画符……
	见三个人都走远了，小羽转身关上了门，然后大摇大摆的往椅子上一坐，冲着角落说了一句，“还躲呢
？”
	“你能看到我？”角落里突然走出一个中年男子，不是人！
	“呵呵，当然了，说吧，你是想被我收了呢，还是想……帮我办事？”小羽诡异的问道。
	“你未必能收的了我吧，我修炼快十年了，一般的半仙儿道士我还真没放在眼里。”男人轻蔑的对小羽
说。
	“呵呵，那是因为你早没有遇到我，如果早遇到我的话，你已经魂飞魄散了。”说着小羽一把拔出腰间
的歃血狼牙刃往桌子上一扔，刹那之间，一股凶狠异常的杀气充满了整间屋子，男鬼一愣，吓了一跳
，这东西厉害，招惹不得……
	“道长想让我帮你做什么？”男鬼知道自己抵不过这把匕首，化干戈为玉帛才是最重要的。
	“帮我看好这里，那些什么施工队的来了，你就出去吓一吓他们别让他们把房子拆了就行。”小羽很干
脆的说。
	“这个简单，我平时也经常出去吓他们，你爸妈人都不错，说起来我还帮过他们两次呢！”男鬼说。
	“恩，是吗？呵呵，那太谢谢你了，这里就交给你了，有什么事的话去镇子里找我就行了，我随时都能
看到你。”小羽说。
	“没问题！”男鬼一笑，又消失在了角落里，小羽无奈的摇了摇头，这就是新时代里纵灵师的本事，许
多事不用自己动手，找灵体帮忙会更加简单，呵呵！
	交代好了自家破餐馆的事情，小羽急匆匆的跑进了镇子里，天已经接近黄昏了，满天的火烧云尤为壮观
，好似狼烟四起，烽火连城！小羽抬头一看，微微的皱起了眉头，师父曾经说过，火烧云的出现意味
着有大事要发生……在这么小的清泉镇里会有什么大事发生呢？
	“哎呀，郑先生，您可算是过来了，快快快，里面请！”一个警察乐呵呵的迎了过来，小羽一愣，好面
生啊，看他的样子也就三十多岁，一脸的奸相。
	“怎么，我们认识？”小羽问。
	“哦，我就是本真的警察局长，张家镇的张局长是我岳父，他打电话来交代了，一定要好好招待您一下
，这不，我派人去接您您没有来，回头想想，也对，您帮了我岳父那么大的忙，我应该亲自来接您的
，呵呵，快里面请吧，饭菜已经准备好了，您父母和太太都在里面呢，就差您了。”这个人倒是很健
谈，小羽灵机一动，有大事发生，也许可以从他口中得知一点线索。
	局长请客的饭店规模还可以，应该就是清泉镇里最好的了，不过跟天道宫的大厨房比起来还是天壤之别
……小羽的父母都是地地道道的农村贫民，怎么来过这种高级的场所，一进来眼睛都花了，下午的时
候柳莫然给他们买了不少新衣服鞋子，换上以后，整个一对儿老华侨，用柳莫然的话来说这叫潮流，
你不懂！不过经过下午的这一次购物，小羽的父母是真的喜欢上了柳莫然，心里都在盘算着要是真有
这么一个儿媳妇该有多好，死而无憾了……
	小羽一进到单间里来，就看到了满满的一桌子人，大都是面熟，但却怎么也想不起来是谁了，除了那个
该死的村长，哦，现在是镇长了，看着他那肥头大耳，油光满面的秃顶样子，小羽真想冲上去给他一
脚，直接踹死他算了。镇长边上是一个胖子，个字很高，一个劲儿的朝柳莫然看，口水都要留到脚后
跟了……这都什么人啊，这都什么人啊！
	“呵呵，大家掌声欢迎一下，郑先生来了！”局长带头鼓掌说道，众人也赶快响应。
	“哎呀，小羽啊，我以前就看出来了，你将来一定有出息，果然如我所料啊！”镇长虚伪的一笑，小羽
无奈的一笑，算是回应了他，然后自顾自的做到了柳莫然边上。看着一桌子还算丰盛的饭菜，突然间
感慨良多，以前在村子里的时候，没人愿意搭理他，村长也排挤他们家，现在呢？呵呵，这又算什么
？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 龙甲神将
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2492 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第99章 龙甲神将
	“呵呵，这孩子越长越好看了，来墩子，不认识你小兄弟啦？”镇长给身边的胖子使了个眼色，胖子这
才从柳莫然的俏脸蛋上回过神儿来，装腔作势般的清了清嗓子，“怎么样啊，小羽老弟，现在混的可
以了啊？”
	“还行……”小羽淡淡的说了一句。
	“呵呵，可以啊，带回来的小娘们儿不错啊！”墩子随口说了一句，哪知道这是要冒着生命危险的。
	“你说什么？”小羽目光一变，冷冷的看着墩子，所有人都愣住了，柳莫然拉了拉小羽的袖子，小羽也
不搭理他，刹那间一股杀气充斥了整个房间，让人不寒而栗。
	“怎么了，看你那样儿，一点没变，哈哈！”墩子无聊的摇了摇头。
	小羽拿起一只酒杯，捏在手里，稍微用力握了下去，酒杯啪的一下碎了，紧接着，一道晶莹的玻璃粉末
从指间流了出来……所有人都惊呆了，这就是……纵灵师的能耐？墩子吓得脸都白了，这小子……傻
啊！那是手啊！
	小羽的嘴角微微一扬，拍了拍手，掌心一点伤口都没有，“呵呵，开个玩笑，不过我最讨厌别人说我老
婆怎样的，所以大家说话一定要小心一点，捏碎你们的骨头就跟捏碎这酒杯一样简单。”
	“哎呀，真讨厌，这不是让我感动呢吗？”柳莫然娇嗔道。
	“呵呵，这……都是误会，墩子也是开个玩笑，呵呵！”局长见场面有些尴尬，赶忙插嘴道，“墩子，
以后可不行哦，这都没有外人你说话可得注意啊！”
	“就是的，怎么就没有小羽这孩子懂事儿呢！”镇长也来了一句。
	“恩，一定的，必须的……”墩子伸手擦了擦额头上的冷汗说。
	“我儿子现在武功可高着呢，一般人打不过他，呵呵！”小羽爸爸骄傲的说道。
	“可不是吗，哎呀，儿子有出息了，我这个当妈的脸上都有光啊！”小羽妈妈欣慰的说。
	“二老这话说的，呵呵，郑先生不单单是武功高啊，法术也高，而且心善，现在张家镇里面，随便叫出
个人，谁敢说郑先生不好的？我都不同意！”局长大义凌然的说。
	“对对对，我都听说了，就不像上几天南边那个何小刀，光天化日啊，打警察，你们这孩子品质得多恶
劣了，令人发指！”镇长说。
	“噗！”柳莫然一口清茶喷了小羽一脸，小羽都愣住了，没反应过来，打警察的何小刀？那他妈不是何
小刀，就是郑小羽吧？
	“来来来，不说了，吃吃吃，来郑先生这么多年没吃到家乡菜了，今天可得多吃点。”局长倒是很热情
，但谁知道热情的背后又是什么呢？可是此时的小羽完全没有把心思放在这一桌酒菜上，他想的还是
外面的火烧云……
	“火烧云是什么意思？”小羽悄悄凑到柳莫然耳边问道。
	柳莫然先是一顿，然后想了想，靠在小羽耳边轻声说道，“宝贝要出现了……”
	稀里糊涂的吃过了晚饭，警察局长帮郑小羽一家安排好了住处，镇长也答应明天就把房子还给小羽家，
这样一来，小羽也没有心思再理会他们，还是在思考着火烧云的秘密。
	入夜，小羽一个人站在窗口，深深的皱起了眉头。心想不会这么巧吧，自己一回来就赶上了这么大的事
情。柳莫然口中的宝贝要出来了又是什么意思呢？如果真有宝贝，为什么清泉镇里这么安静，就没有
人想要得到的吗？
	“怎么了？”柳莫然拍了拍小羽的肩膀，小羽一愣，回头一看，柳莫然已经换好了那身轻便的牛仔装，
而且正用丝巾擦着手里的小手枪，看样子是有行动了。
	“你这是要做什么？”小羽问。
	“当然是出去抢宝贝了，这么一大片火烧云，天晓得会有什么不得了的东西出来呢？”柳莫然说。
	“呵呵，真有想法，不过说起来真奇怪，既然有宝贝，没有理由，只有我们两个知道的吧？”小羽说。

	“那谁知道了，这里是清泉镇，又不是龙泉城，哪来的那么多纵灵师，没人更好，宝贝一定就是我囊中
之物了。”柳莫然一脸狡诈的说。
	“笑话，是我的才对。”小羽说。
	“你猜笑话，你爸妈现在可听我的了，我就不信你不听他们的话。”柳莫然一脸得意的说。
	“你太卑鄙了吧，演着演着就入戏了，不过说真的，越是安静我心里就越是没底，所以你还是留在房间
里睡觉好了，我一个人出去。”小羽说。
	“那怎么行，就你个猪头，笨的要死，你一个人出去不是白送的吗？”柳莫然收起了手枪，从桌子上拿
起了帅气的牛仔冒戴在头上，伸手抚了抚耳边的长发，恩，整装待发！
	“我爸妈都睡着了？”小羽问。
	“没有吧，那个肥头大耳的镇长还在跟他们聊天，也不知道要聊到什么时候。”柳莫然说。
	突然，“轰隆”一声巨响，是从镇子中间传来的，紧接着，一股浓浓的黑烟在不远处升了起来。小羽跟
柳莫然都是一愣，出现了！小羽话都没说直接从二楼跳了下去，柳莫然一见这情况，他分明就是不想
带着自己去啊，不管了，柳莫然一咬牙也跟着跳了下去！小羽刚刚站稳脚跟正要跑开，却见到上面又
下来个人，无奈的叹了口气，一把抱住了柳莫然，然后飞也似的向着镇子中间跑去了……
	“怎么了，怎么了！”镇子里的人纷纷打开自家的窗户向外面看去，只见一个个黑影，迅速的向着同一
个方向移动着，根本看不清谁是谁了！
	清泉镇中心位置，无缘无故的就从地底冒出块大石头，周围风声四起，黑烟弥漫，普通人当然不敢接近
，早就找个角落里看热闹去了。可是就有这么一帮人，他们专门喜欢这样的东西，这是封印石碑，谁
也不知道里面封印了什么不得了的宝贝！
	小羽赶到的时候，已经有几个人站在大石头边上展开了绵斗，一来谁也不愿意出全力，还要留着力气强
宝贝呢，二来根本不知道对方是谁，随便出手不太好。
	“封印石碑！”柳莫然从小羽怀里跳了出来，惊讶的指着大石头说。
	“宝贝在里面？”小羽奇怪的问。
	“对，快抢！”柳莫然话音刚落，只见石头周围的黑气迅速的向四面扩散开来，黑气之中，无数的幽魂
凶恶的中了出来。
	“别打了都，先解决了这些东西再说！”小羽怒吼了一声，周围的人一愣，纷纷后退了几步，抬头一看
，漫天的幽魂恶鬼，照这样下去，清泉镇不保啊！
	“这么多恶鬼……”周围的几个人一个劲儿的后退，已然是不敢上前了，早知道抢宝贝这么危险，不如
乖乖的在房间里睡觉了。
	“一群饭桶！”小羽怒吼了一声，一把拔出腰间的歃血狼牙刃猛的冲了上去，刚想大展神威，突然感觉
上空有股强大的杀气落了下来，抬头一看，只见一个身穿金色铠甲的女人挥着金枪从天而降，一枪狠
狠的扎在了巨石之上，只听“轰隆”一声巨响，一股异常强大的冲击波扩散开来，顷刻间便淹没了周
围的幽魂恶鬼。小羽见此情景，都惊呆了，她又是谁？清泉镇有这样厉害的角色，于此同时，自己的
身体也被这种强大的冲击破震飞了出去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 助战
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第100章 助战
	“啊！”小羽重重的撞到地上，把坚硬的地面生生的砸出了一个大坑，柳莫然赶忙上来扶起他，小羽噗
的一口鲜红的血液喷了出来……
	再一看其他的人，东倒西歪的落得到处都是，一片狼藉，周围的房屋也被摧毁了一大半，不少平民的身
体已经被冲击波震得粉碎，肢体到处都是！
	“你是谁！”小羽拼命的站了起来，怒气冲冲的看着石头上的女子，清秀的脸庞上平静得让人畏惧……
一身金黄色的铠甲尤为威武，血红色的披风上还有金色的龙形花纹，一把金枪深深的刺进了巨石里面
！
	“就凭你们这点本事也想来枪山河社稷图？”女子轻蔑的看了众人一眼，高傲的一笑。
	“什么！”包括小羽跟柳莫然在内的所有人都愣住了，但凡有一点法术常识的人都会听说过山河社稷图
，传说中的上古神器，但却没有人亲眼见到过，以为都被法术界的人认为是不存在的东西，没想到真
的……
	“贱人，你又是谁，也想来抢宝贝，分明是不把我们龙虎山放在眼里！”说着一个中年男人挥着手里的
长剑猛的冲了过去，距离女子不到二十米的地方，只见女子转头一吼，男人的身体刹那间碎裂开来，
血光四溅！
	“霸气爆裂？”小羽一愣，这不就是魔皇霸气决的第七重霸气爆裂的效果吗？她……竟然会魔皇霸气决
！
	“呵呵，还算有眼力，这可惜，今天在座的人全都要死了！”女子冷冷的说了一句。
	“啪！”突然一声枪响，众人一愣，只见是警察局长带着镇长还有一队警察围了上来，其中自然还有小
羽的父母。两个老人一看儿子受伤，赶忙想要走上前来看个究竟，却被警察局长一把拦住了，“二老
别上去，他们都是纵灵师，杀人不眨眼！”
	“爸妈别过来，这里太危险，还有局长，你们都退后，这不是你们能解决的事情！”小羽回头喊了一声
。
	“哦……”局长点了点头，一挥手，“准备收队……”
	“收队个屁啊，你看死了多少人，这么一块大石头在这里算什么啊？”镇长气急败坏的说。
	“你们几个，谁敢跟我一起上？”小羽看了看刚才那几个想要抢宝物的来自各门各派的纵灵师问道，几
个人一愣，纷纷退了一步，刚才那个龙虎山的人估计都不知道自己是怎么死的……还上？现在只希望
自己能有命逃出去吧！
	“今天看到我的人全都要死，看来要杀好多人了。”女子轻蔑的一笑说。
	“啊，郑先生，您可不能不管我们啊！”警察局长一听这话，脸都白了……
	“你们怕个屁，有我呢，我就不信了！”小羽上前几步，伸手擦了擦嘴角的血迹，怒气冲冲的对着女子
说道，“你会魔皇霸气决，老子也会，就算是死，老子也要带走你半条命！”
	“呵呵呵呵，天真，你太天真了，就凭你？天道宫的土灵子，呵呵呵呵，让你师伯天玄子出来也许还能
活着带你们离开！”女子说。
	“你是……龙甲神将？”柳莫然不敢相信的看着女子说道，以前在楚哥哥的书房里看过传说中的三大纵
灵师的资料，三大纵灵师也就是最近几百年里修行最高的法师，分别是道法第一的天玄子，法阵第一
的星相使，还有号称不死人的龙甲神将，只是柳莫然无论如何也没有想到，龙甲神将竟然是个女子！
	“龙甲神将？”几名纵灵师又退了好几步，有一个直接跌倒在了地上，根本受不了这种打击。
	“传说中三大纵灵师之一啊，呵呵，我还以为是谁呢，今天老子就干掉你！”小羽恶狠狠的说道，同时
眼神也开始变得血红，杀气开始凝聚，魔气上涌……柳莫然一愣，小羽的身体周围……好冷！
	巨石上的龙甲神将一看小羽的架势，明显是要拼命一搏了，于是唰的一下拔出了巨石里的金枪猛的向小
羽一指，“小子，念在你也会魔皇霸气决的份儿上我不想杀你的，可是如果你一定要跟我作对，就别
怪我了……本帅一生杀人无数，也不差你一个。”
	“哈哈哈，好大的口气，谁杀谁还不一定呢！”小羽怒气冲冲的说。
	“别上，你不是她对手。”柳莫然突然说了一句，小羽一愣，转头一看，柳莫然脸上有种前所未有的彷
徨……“不打怎么知道不是她对手？”
	“不用打了，你们的修为根本不是同一级别的，三大纵灵师掌握的根本就不是一般纵灵师学习的人间法
术那么简单，他们掌握的是仙术。”柳莫然说。
	“那怎么办，投降？赔礼认错？”小羽没好气的说，“你后退吧，这一架一定要打，不管输赢，一会儿
我尽量拖住她，你趁机带着大家离开吧，还有……保护好我爸妈……”小羽很清楚这个人的实力与自
己之间的差距，就像刚才她从天而降的那一股气势，完全不是自己所能够对抗的，可是，如箭在弦，
不得不发！
	“明知道打不过你还要去……”柳莫然无奈的摇了摇头。
	“对！”小羽挥起匕首，也顾不上那么许多，“吃我一刀！”刹那之间，小羽身体周围笼罩起一股强烈
的血红色光辉，映得暗淡的夜晚一片深红！
	“哼，只有如此了吗？”龙甲神将冷冷的一笑，随手挥起金枪猛的一挑，几十米开外的小羽一声参见，
嗖的一下子飞了起来，从胸口到下巴，一道深深的血印尤为显眼！
	“儿子！”小羽爸爸惊恐的喊了一声，“快啊，帮忙啊！”而身边的其他人却一个劲儿的往后退，看样
子准备开溜了……
	“哼，还行！”小羽一个后空翻落到了地上，伸手摸了摸下巴上的伤口，心想，难道自己连接近她的机
会都没有吗？还有，自己的玄武神甲术竟然这么轻易的就被摧毁了？
	“你们几个还在看什么，土灵子要是败了，你们能好到哪里去？她一定会灭口的，唇亡齿寒的道理不用
我多说了吧？”柳莫然冲着另外几名纵灵师怒喊道。
	“恩？”几个人都是一愣，面面相觑了一会儿，纷纷点了点头，“有道理！”
	“上！”一个人带头吼了一声，寄起法器，一马当先，迎合着小羽一同向着龙甲神将猛攻过去，另外几
人也赶快拉开了阵势，紧随其后，一场法术界的大战在所难免。
	“呵呵，一群废物也敢在本帅面前丢人现眼，摧城！”龙甲神将目光突变，挥起金枪向着迎面而来的总
领师们猛冲过去，那股气势就好像是百万铁骑迎面而来，两名纵灵师当时调转了方向退了回去，这股
压迫感……太强烈了！
	“天道正气！”小羽口气手指猛的一扬，一道蓝光闪过，如同一道无形的屏障一般迎向了龙甲神将的摧
城斗气！
	“哈！”龙甲神将挥枪一砸，一道金光闪过，紧接着带头冲锋的纵灵师便被斩为了两段，甚至连手中的
符咒都没来得及丢出去就死了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 山河社稷图
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第101章 山河社稷图
	“啊！”小羽举起匕首猛的向着龙甲神将的头颅一刺，龙甲神将随手一挥，一道血色光辉猛的把小羽弹
到了一边，歃血狼牙刃差点没脱手！紧跟而来的纵灵师们见此情景都已经吓傻了，握住武器的双手都
开始不住的颤抖起来，不知道该不该打下去……就在这个时候，龙甲神将猛的撞了过来，那股气势无
所畏惧，那种表情傲视群雄，“喝！”龙甲神将大吼一声，一帮纵灵师尽数被震飞了出去，有一个当
场便七孔流血而死，根本没有回旋的余地！
	“天啊，又死一个！”这边的警察局长都看傻了，这就是纵灵师的力量吗？果然跟一般人不一样了，再
凶恶的歹徒在手枪面前也都是浮云，可是纵灵师……他们好像根本没有把高科技产品放在眼里，人挡
杀人，佛挡杀佛！“镇长，咱们……”警察局长一转头，吓了一大跳，镇长已经跑远了，肥胖的身体
在黑夜里跌跌撞撞的狼狈不堪。
	“什么他妈狗屁镇长！”柳莫然恶狠狠的骂了一句，然后一把拔出腰间的七星宝刀想要一同攻上去，就
在这时候一个白衣人突然冲了出来，一把把她推了回去，柳莫然一愣，这不是……
	白衣人嗖嗖嗖几下冲到了龙甲神将面前，人未动，剑气却已经斩断了周围的残花败柳，龙甲神将一愣，
白衣人挥剑一斩，神将横枪猛的一挡，“咔嚓！”一声巨响，白衣人后退了好几步，神将的眉头也微
微一皱，来高手了……
	“妈的，你是不是女人啊，力气这么大！”小羽气急败坏的从废墟了爬了出来，好在自己有玄武神甲术
一般的冲击对自己没有多大伤害，柳莫然赶忙上来扶起了他，“你别喊了，你看谁来了……”
	“恩？”小羽一愣，仔细的看了看白衣人，突然一惊，“孙宇师兄！”
	“呵呵呵呵，师弟，别来无恙啊！”那人人正是七年前见过一面的白龙剑首孙宇！
	“白龙剑首……呵呵呵呵，你也来抢山河社稷图？”龙甲神将淡淡一笑。
	“不是我要抢，实在是此物太过于厉害，不如毁掉的好。”孙宇说。
	“哈哈哈哈，笑话，就算你来了又能怎么样，就凭你的连城剑法加上土灵子只学了一半的魔皇霸气决就
能赢了本帅吗？”龙甲神将高傲的一笑说道。
	“当然不只是他们两个，云小姐，好久不见了……”这时候一个身着素雅的中年男人从巨石上跳了下来
，小羽一愣，怎么？他是什么时候站在上面的？完全没有感觉……
	“哦？剑神唐雪烛？”龙甲神将一愣，然后高声一笑，“哈哈哈哈，天玄自己不敢出来，就派你们这些
人来送死，好，本帅全收了！”
	“唐雪烛是谁？”小羽轻声问一旁的柳莫然。
	“剑神唐雪烛啊，纵灵师排名第四，平时很低调，一般不会在人多的地方出现，是个很古怪的人，天晓
得这一次他为什么出来帮忙。”柳莫然说。
	“哼，是不是来帮忙的还不一定呢，说不定都是冲着山河社稷图来的。”小羽说。
	“云小姐，山河社稷图实在不详，我劝你还是不要打他的主意了，再说了，天玄子已经去世很多年了，
何必要给我添加一个助纣为虐的罪名呢？”唐雪烛从地上捡起了一根树枝甩了甩还算结实。
	“呵呵，唐兄，什么叫助纣为虐呢，我师父他老人家义薄云天，正气长存，还有人已经不在了，就不要
多说了吧？”孙宇说。
	“呵呵，天玄骗得了天下人唯独骗不了我云景姒，也只有你们这些傻瓜相信他已经死了！还有，别在本
帅面前装清高了，你们全都想要得到山河社稷图，不是吗？”原来龙甲神将的名字叫做云景姒这在楚
剑雨的书里倒是没有记载。
	“呵呵，我只想毁了它！”孙宇说。
	“恩，唐某对此物也没有什么兴趣。”唐雪烛说。
	“如果我得不到的，那最好还是毁了，要不我睡不着觉。”小羽没好气的说，然后轻声对柳莫然说，“
喂，这个云景姒身材真好，她多大年纪你知道吗？”
	“滚！”柳莫然狠狠的踹了小羽一脚。
	后面围观的镇民还有剩下的几名纵灵师早就退出了很远，这是高手跟高手之间的事，他们认为自己还是
不要参与的好。
	几个人对视了许久，谁都没有先出手，龙甲神将云景娰固然法术高超，武功卓绝，但是这一次她的对手
有三个人，而且除了郑小羽另外两个绝对不是等闲之辈……
	“都想什么呢，打不打啊？”小羽没好气的问了一句。
	“打什么啊，你就别上了，让他们打呗，咱们捡便宜就行了。”柳莫然一本正经的说。
	“笑话，那不是我性格，要打就打，打完拉到！”说着小羽纵身跳了起来，双臂一张，好似雄鹰扑食一
般，猛的向着云景娰冲了过，“破灭之翼！”
	呼的一声，无数刃影暴雨一般落了下去，云景娰一愣，冷冷一笑，“雕虫小技，还不够火候呢，看我的
……破灭之翼！”云景娰抬头也张开了双臂猛的一挥，更加猛烈的刃影向着小羽反扑了回去，小羽都
看傻了，还真不是一个级别的，“啪啪啪！”小羽挥起匕首一阵乱砍，挡下了无数道无形之刃，但是
左腿还是被重重的刺了一下，还好自己够抗打，伤口不深！
	“唐兄，出手吧，还等什么？”说着孙宇一个转身卷起一股强烈的旋风向着云景娰猛冲过去，云景娰挥
起金枪猛的一推，生生的把旋风挡了下来，可就在这个时候，旋风之后，唐雪烛一根树枝已经直逼而
来，云景娰急忙退了两步，挥枪一挡，啪的一下，他的树枝还真够硬的！传说中的剑神唐雪烛年轻的
时候用的是一柄千年宝刃，后来学有所成，不到三十岁已经达到人剑合一的境界，世间万物都可以被
他当做利刃来使用。
	“魔舞天涯！”云景娰抡起金枪猛的冲到了孙宇和唐雪烛面前，一阵胸椎猛打，血光四溅，满天星斗仿
佛也黯然失色……孙宇凭借自己的天道正气诀勉强抵挡，唐雪烛身形虽然敏捷，但在云景娰不可一世
，好似百万铁骑的碾压之下，明显有些支撑不住了，稍不留神必然一命呜呼！
	“神雷住我！”小羽看准机会，咔嚓一个大雷猛霹了下去，云景娰光顾着进攻那两个人早把这个小孩子
忘在了脑后，还没反应过来，后背已经被狠狠的霹了一下，全身一抖，一口鲜红的血液喷了出来！
	“哦也！”柳莫然开心的向小羽做了个胜利者的手势，小羽也是好一阵骄傲，心想，三大纵灵师之一的
龙甲神将都被自己给霹了，还有什么不可以的？
	“追星！”云景娰一个回马枪刺向了小羽，小羽一愣，赶忙用匕首一挡，“啪！”的一下，小羽感觉全
身一阵剧痛，整个人都失去了力气，轻飘飘的向着后面飞了出去……
	“赶月！”云景娰刷的一下冲到了毫无还手余地的小羽勉强，一拳狠狠的打在了他的下巴上，小羽“嗷
！”的一声，飞起了十多米。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 不欢而散
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第102章 不欢而散
	“云景娰果然名不虚传，看我白龙出鞘！”孙宇见小羽已然支持不住了，在云景娰的进攻之下，再好的
防御也全是白费！孙宇伸手一指，一道白光刹那间闪过天际，直冲云景娰，云景娰回头一枪狠狠的拍
在了白光之上，白光刹那间暗淡了下去，孙宇都愣住了，这是什么力量？白龙战魂就这么轻易的被…
…
	“剑转流云！”唐雪烛终于从云景娰的猛攻中腾出手来，飞身跳到云景娰头上，手中树枝一阵摇曳，无
数道刃影从天而降，刷刷刷，顷刻之间已经把云景娰包围了起来，后面的巨石之上也被划出了一道道
深深的痕迹！
	“破阵！”云景娰举枪一挑，脸颊上已经被浅浅的划了个口子，但她对此似乎毫不在意，一枪刺向了唐
雪烛的胸口，唐雪烛轻快的一个转身，云景娰抬腿就是一脚，唐雪烛都不知道怎么回事儿呢，就感觉
屁股一阵生疼，整个人也飞了出去，云景娰飞身向着唐雪烛投出了手中的金枪，好似一条金龙一般猛
的就冲了上去。唐雪烛不是等闲之辈，怎么会感觉不到身后的危机只是此时，他已经无能为力了。
	此时大家都寄托希望与孙宇身上，也只有他有能力挡下这一枪，可是，孙宇的下一个举动，却让所有人
都大吃一惊，孙宇纵身跳到了巨石之上，举起白龙断水剑猛的向下一劈，只听“轰隆”一声巨响，巨
石顷刻间碎裂看来，一股强大的冲击波迅速的向周围扩撒……小羽刚刚站起身一见这情景赶忙把柳莫
然护在了身后。
	唐雪烛一个侧转身躲过了金枪，挡在人群前面，挥起树枝划出一道无形的刃影之墙，生生的挡下了这猛
烈的冲击！
	“哈哈，原形毕露了吧？”云景娰伸手抚了抚脸颊上的伤口，伤口顷刻间消失了……
	“孙宇，你果然是为了山河社稷图而来的。”唐雪烛恶狠狠的指着孙宇说。
	“师兄，你……”小羽一脸的惊讶，为什么，为什么师兄不顾唐雪烛和清泉镇百姓的安危拼了命的砸开
这巨石呢！
	“哼哼，唐兄，你出来打架处处留有余地，还不是为了保存实力吗？”孙宇一把从巨石残留的废墟之中
抓出了一副雪白色的画卷，众人一愣，山河社稷图！
	“哈哈哈哈，怎么样啊，小孩子，刚才跟我打的三个人中只有你最傻，出了全力，现在宝物现世，你还
有力气抢吗？”云景娰冷冷的一笑说。
	“你们……师兄连你也……”小羽气的满脸通红。
	“师弟，不是师兄有意骗你，山河社稷图绝对不能落到他们手上，只能由我们天道宫的人保管！”孙宇
说。
	小羽一愣，这话说的蛮有道理的……
	“呵呵，少在哪里满口的仁义道德了，还不是天玄那个老鬼害怕别人得到山河社稷图来对付他所以要先
下手为强的吗？”云景娰说。
	“呵呵，我可不管什么天玄，天道宫的，总之山河社稷图不就算毁了也不能落到你们手里。”唐雪烛说
着，丢开了树枝，一把从腰间拔出了一把柔弱发丝的软剑……
	“怎么，都要出真本事了？”云景娰横起金枪轻蔑的问道。
	“好啊，只一招，看谁能抢到！”说着孙宇目光突变，一把把手里的山河社稷图丢到了空中，几个人一
看，出手的时候到了……
	“摧城！”
	“白龙战魂！”
	“剑无敌！”
	“奶奶的，跟老子抢！”小羽恶狠狠的看着空中的山河社稷图，伸手一指，一道大雷霹了下去，“咔嚓
”的一声巨响，画卷顷刻间焚为了灰烬！
	整个世界都安静了……
	清泉镇的人都看傻了，怎么回事，这几个厉害的怎么都不打了？
	“哇靠，玩大啦，你真把它毁了……”柳莫然看着满天的飞灰傻傻的说。
	“哼，抢啊，都抢啊，宝贝没了，我看你们还抢个屁！”小羽恶狠狠的说了一句。
	“这个结果很令人匪夷所思呢，呵呵，不过也好，没了就没了，对谁都好！”云景姒说。
	“我也没有意见，哼，告辞！”说着唐雪烛一把收起了软剑，嗖嗖嗖几下便已经消失在了夜幕里。
	“好了，本想用这个东西对付黑巫师公会呢，现在清净了……”孙宇嘴角微微一扬，似笑非笑的说。
	“还在那里大言不惭你，你想得到山河社稷图的原因才不会有那么高尚，好了，本帅今天就不跟你们计
较了，还有那个孩子，你的根基不错啊，呵呵！”云景姒诡异的一笑。
	“还行，恕我冒昧的问一句，你今年多大了？”小羽奇怪的问。
	“哦？”云景姒一愣，“你猜呢？”
	“多少二十五岁，跟我师姐差不多。”小羽说。
	“呵呵，你再猜。”云景姒愈加感觉这个孩子有意思了。
	“老妖怪，别在这里逗我师弟了，既然宝物已经没有了，我们就没有必要再留下了，龙泉城见！”孙宇
说着又看了小羽一眼，“师弟，照顾好然然，师兄先行一步！”
	“别走，还没打过瘾呢！”云景姒也跟了上去，顷刻间，混乱的清泉镇一下子安静的下来。这时候另外
几名纵灵师全都跑了出来，那架势，大有决一死战的气势。
	“怎么，这就全跑了？不行，打！”
	“对，今天谁跑谁是孙子！”
	“必须的！”
	“行了，全他妈闭嘴，给老子滚蛋，真给纵灵师丢脸，以后见你们几个一次打一次，打死拉倒！”小羽
没好气的说，这时候镇民们都跑了过来，见小羽一身是血，伤口尤为恐怖没有几个敢上前的。
	“儿子，快快快，找大夫吧！”小雨爸爸急着说。
	“不用，这算什么！”小羽狠狠的说着，下巴的那一道伤口又裂开了，柳莫然这下子真着急了，这不是
要破相吗？那以后可怎么办啊？
	“哎呀，小羽这孩子真是出息了，有这么大本事。”镇长气喘吁吁的跑了回来说道。
	“你他妈也给老子滚远点，有事儿就跑，你这个镇长是真他妈窝囊！”小羽破口大骂，其实是身上的伤
口真的很疼，着实触怒了他，出道以来哪受过这个重的伤，那个什么龙甲神将到底还是不是人！
	“算了算了，郑先生，您还是先包扎一下伤口吧，要不然破相了就不好了。”警察局长说道，旁边的人
也一同劝解着。
	“是吗，伤到脸了？”小羽一愣，终于紧张了起来，“那快点了，你们还看什么啊，哎呀，下巴，下巴
有个口子呢！”
	众人开始忙乎了起来，有找大夫的，有带着镇民清理战场的，还有在一边看热闹的，估计清泉镇今天晚
上是没有安静了。
	回到了宾馆里，镇上有头有脸的人都来了，一听说郑先生为了保护镇子受伤了，纷纷跑来送礼献殷勤，
其实都是为了巴结一下衣锦还乡的郑小羽而已，毕竟郑家卡里的三千万不是吃素的。
	“脸啊，你注意点啊，这是脸啊！”小羽急着对那个小护士说，小护士一看就是新手，明显有些紧张，
这次又要给这么重要的人物包扎，索性把小羽的脑袋缠了个结结实实……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 朦胧初现
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第103章 朦胧初现
	这边的柳莫然也并没有好到哪里去，虽然两次冲击波都被小羽挡在了后面，但是飞沙走石的力道还是足
以把她这个普通人弄伤的，手臂上被划了一道大口子，血还在止不住的往外流着……
	“哎呀，快点给我儿媳妇包扎伤口啊，你们想什么呢！”小羽妈妈心疼了，数落着周围的人。
	“我来！”墩子一马当先走了出来，众人一愣，被包成木乃伊的郑小羽也惊讶的转过头看了看他，这小
子是要……
	“我来……不合适吧？”墩子一见情况不对，赶忙转变了表情，要多虚伪就有多虚伪。
	“滚！”柳莫然没好气的来了一句，这时候一个小护士赶忙跑过来，拿出药物给柳莫然的伤口消毒，止
血，然后再仔仔细细的包扎上，明显是用了心的。
	“哎，那什么，郑先生啊，镇子里这下就不会再有什么事了吧！”警察局长关心的还是这个，毕竟有这
么一个能打能吼的纵灵师在这里，他们能省不少事儿。
	“那谁知道啊，就算有，我也打不动了……”小羽长出了口气，随手拿起桌子上的一只香蕉扒开了刚想
张嘴咬一口，发现自己的脑袋上除了两只眼睛连嘴巴都被堵上了……
	“这到底是什么活儿啊，护士，你快看看，我用什么吃饭！”小羽近乎崩溃的说道。
	“快点，你他妈想不想干了，给郑先生包扎伤口还这么粗心大意，找死啊！”警察局长怒气冲冲的冲着
那个小护士吼道，小护士吓得全身一抖，赶忙赔礼道歉。
	“对不起！”小护士急得都快要哭了。
	见到这场景，小羽有点不好意思了，对于一个小姑娘，其实不应该这样的，而且看起来，这小姑娘长的
也挺不错的……
	“你的事怎么就这么多，护士小妹你别理他，他就是一猪头！”柳莫然看不过去这么多人欺负人家一个
小姑娘，直接扔出一句。这下子警察局长尴尬了，听谁的？不过根据他多年以来的经验来看……郑小
羽说的话没有力度……
	“算了算了，我自己来吧……”小羽伸手撕开了纱布，狠狠的呼吸了一口新鲜空气，小护士红着脸站在
他面前，都快哭了，小羽最见不得女孩子哭了，当初柳莫然就是凭借自己装可怜的本事才从他这里占
到了不少便宜的……
	“真的对不起啊！”小护士一个劲儿的低头认错。
	“你看你，有病吧，把护士小妹都弄哭了，我看不起你！”柳莫然恶狠狠的瞪了小羽一眼，“别哭别哭
，有我在，我看他们能怎么样！”
	“呵呵，对对对，这郑太太说话就是有力度，有高度，有风度！”警察局长忙说。
	“没你们事儿了，没你们事儿了，都回去洗洗睡吧，对了，我妈呢？”小羽突然问。
	“儿子，你妈去给你炖野菜汤了，她说你最爱喝那个了。”小羽爸爸乐呵呵的说，如今他也是身价千万
的地方财主了，整个人都精神了不少。
	“还是我妈对我最好……”小羽淡淡的说了一句，心想，如果刚才跟龙甲神将打斗的时候稍有不慎，伤
到了后面的普通人那可怎么办，现在想想都后怕，说起来，那个唐雪烛也不错，要不是他，那股冲击
波扩散出去，镇民们肯定都……
	喝着妈妈做的野菜汤吃着香喷喷的玉米面饽饽，郑小羽又回忆起了当年在村子里的场景。那时候家里也
是太穷了，每天等着盼着吃晚饭，喝野菜汤，吃饽饽……当时就感觉好吃，时隔七年，依然是美味佳
肴，无可替代，尤其是妈妈亲手做的，比世界上任何的山珍海味都要好吃。
	柳莫然对于这种食物也尤为热衷，一连喝了三碗汤，吃了两个饽饽，这才很满意的抿了抿嘴儿……
	将近午夜了，小羽的父母早就挺不住回去睡觉了，众人也都纷纷离开，只剩下了那个小护士收拾了一下
东西，然后很恭敬的对小羽说，“您也早点休息吧，我就在门口守着，有什么事可以直接叫我。”
	“恩？你不睡觉？”小羽一愣问道，心想，现在清泉镇的医疗水平还有服务态度都这么好的吗？
	“哦，局长吩咐要照顾好你们，所以我就不睡了。”小护士说。
	“这怎么行，别听他的，我们又不是什么重病人，都是皮外伤，休息几天就没事了，你快回去休息吧，
还有，我看你也就比我小那么一两岁，直接叫我哥哥就行了！”小羽说。
	“不行的，好了，总之也已经习惯了，您早点休息吧！”小护士一笑，转身想要离开，柳莫然突然叫住
了她，“等等！”
	“恩？太太还有什么吩咐吗？”小护士低着头问。
	“你是有……什么困难吧，他们逼迫你的吧？”柳莫然问。
	“你就总想那么多，我们清泉村，是清泉镇虽然落后了一点，但还不至于那样。”小羽说。
	“没，没有……”小护士说。
	“不可能，今天那个局长跟你说话的态度明显就不对，如果我猜得不错应该是他们仗势欺人吧？”柳莫
然问。
	“不可能……”小羽一皱眉头，无奈的说道。
	“你闭嘴！”柳莫然吼了一声，然后看了看小护士，“如果真有什么难处可以来找我，不管是局长也好
，镇长也好，大家都是一样的人，没有什么高低贵贱之分。”
	“恩……”小护士沉沉的点了点头，然后转身走了出去。这下子，屋子里又只剩下了小羽跟柳莫然两个
，小羽打了个哈欠，很自觉的下了床，走到沙发跟前坐下，迷迷糊糊的扔了一句，“晚上做噩梦啊…
…”
	“行了行了，你上床睡吧，都伤成那样了！”柳莫然喝了口清茶说道。
	“啊？这不太合适吧？”小羽一下子精神了许多，抬头一看，柳莫然进了洗手间，不一会儿，穿了一件
紫色轻纱般的睡衣走了出来，柔顺的长发披在肩上就像一个公主……
	小羽看得眼睛都直了，脸颊一下子就红了，心跳也开始加速，这是什么感觉？
	“我妆化歪了？”柳莫然奇怪的问。
	“啊，没，没有……”小羽拿起清茶猛的喝了一大口，降降温……
	“上床啊，你个大男人怕什么？”柳莫然随口说了一句。
	“上就上，我会怕吗？”小羽最受不了别人说他害怕了，这也是柳莫然早就发现的，这人软硬不吃，但
是只吃激将法，百试百灵……
	小羽颤颤巍巍的爬上了床，又伸手紧了紧衣领，蜷缩在一边，也不敢回头看柳莫然一眼，柳莫然自顾自
的也转过了头，不去搭理他……
	“不许过界！”两人同时转过了头，恶狠狠的说了一句。
	“哼！”
	小羽本来已经困得不行了，可是一上床竟然睡意全无，脑子里乱七八糟的想个不停，头都大了……这次
回来也不知道是福还是祸。
	“你爸爸妈妈人都很好呢！”柳莫然突然说了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 凶杀
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第104章 凶杀
	小羽一愣，原来她也没睡着，“那当然了，以前在村子里的时候我家穷的不得了，可是他们还是帮助了
很多人。”
	“你今年不到十九岁，可是你爸爸妈妈都已经快六十多岁了，年龄差太大了，你没感觉到奇怪吗？”柳
莫然说。
	“有什么好奇怪的，我妈说她以前生过一个孩子，可是每到十岁的时候就生病死了，后来才生的我。”
小羽说。
	“哦……”柳莫然答应了一声，“对了，我还没问过你喜欢什么样的女孩子呢，到了龙泉我有那么多朋
友，可以帮你选选。”
	“我喜欢什么样的女孩子？这个问题太难回答了，我自己都不知道。”小羽说。
	“有什么难回答的，你认识的女人中你更希望谁成为你的老婆呢？”柳莫然问的倒是很直白。
	“当然是玉婉姐姐了，温柔体贴善良，善解人意，而且从小就一直陪着我，只可惜……她是鬼啊……”
小羽淡淡的说。
	“哦，原来你喜欢这个样子的，知道了，睡觉吧，别跟我说话了。”柳莫然说。
	“是你先跟我说话的好不，你这人真不讲理，对了。”小羽灵机一动，“那你喜欢什么样的女孩子呢？
”
	“我？”柳莫然一愣，“喜欢什么样的女孩子？呵呵，我好想对女人不太感兴趣。”
	“真没劲，又不说。”小羽无奈的说了一句，拉起被子蒙住了头，准备呼呼大睡，可是柳莫然却在那边
一把抢过了被子盖在自己身上，小羽一愣，这不是挑衅吗？拼了！小羽一把又抢了过来，柳莫然抬腿
就是一脚，直接把小羽踹了下去……
	“哎呀！”
	“怎么了，怎么了？”小护士急匆匆的跑了进来，一看，两人衣冠不整的在撕扯着一条被子，脸立刻就
红了，刚想转身退出去，却见到墩子一脸铁青的站在门口看着自己。
	“不是告诉你今天晚上一起出去的吗，怎么了这是，翅膀硬了？”墩子恶狠狠的说了一句。
	“哦，对不起，郑先生生病了，局长让我留下来照顾他们夫妇。”小护士沉沉的低着头说。
	“照顾什么啊，小羽是我哥们儿，我找你出去，他能说什么吗？”墩子特别仗义的来了一句。
	“哦，我马上跟你走。”小护士都要吓哭了，赶忙走了出去。
	“等等！”柳莫然突然来了一句，小羽一愣，墩子一愣，小护士更是一愣，这是怎么了？
	“嘿嘿，嫂子还有什么吩咐吗？”墩子满脸坏笑的来了一句，口水都要流出来了。
	“你找她出去干什么？”柳莫然问。
	“你看你，管人家的事干什么，有毛病……”小羽无奈的说了一句。
	“呵呵，我们这不是朋友吗，经常一起出去玩，今天她没去，我这不是来接她吗！”墩子说。
	“是这样吗，护士小妹妹？”柳莫然问。
	“恩，是，是的……”小护士说。
	“骗我……”柳莫然冷冷的说了一句。
	“这，嫂子我们怎么敢骗你，呵呵！”墩子搪塞道。
	“不是的，郑太太您救救我吧！”小护士突然跑了回来，一脸泪光的乞求说。
	“恩？”小羽一愣，还真有问题，他发现这个柳莫然就是没事儿找事儿，找完了事儿还要他来摆平，哎
……
	“放心，小妹妹，这不是有你小羽哥哥呢吗？”柳莫然白了小羽一眼，小羽一愣，清了清嗓子，“啊，
对，一切罪恶都是纸老虎，有什么事尽管我，我虽然不是警察也不是镇长，但是有我郑小羽的地方，
就一定有公平！”
	“好，太对了，小羽你这话说的，哥们儿打心眼儿里佩服你！”墩子翘起大拇哥说道。
	“你少来了，我不跟你去了！”小护士哭着说了一句，柳莫然下了床把她护在身后，温柔的说了一句，
“放心吧，没人可以欺负你。”
	“怎么回事，墩子，你说，是不是像然然说的那样，你们在镇子上仗势欺人？”小羽一怒，下巴上的伤
口又开裂了……“奶奶的，我说我家的房子怎么就无缘无故被没收了呢，这事儿老子管定了！”
	气氛一下子紧张了起来，墩子一看郑小羽这是来真的，就凭他现在的本事捏死自己就跟捏死一只蚂蚁差
不了多少，吓得腿都软了。
	“算了算了，今天太晚了，墩子，你回去吧，明天再说。”柳莫然突然说。
	“哎，嫂子，那我先走了。”墩子转身一溜烟似的下了楼，头都没敢回。
	郑小羽就不理解了，这算什么事儿，本以为可以狠狠揍这孙子一顿呢，现在好，给放跑了！
	“你脑子里在想什么？”小羽没好气的问道。
	“那你脑子里又在想什么，强龙不压地头蛇，把他们全杀了还能有什么意义呢？换几任官员还会是这样
。”柳莫然倒是很冷静。
	“是啊，郑先生，没必要因为我的事搞成这样。”小护士赶忙说。
	“妇人之仁！”小羽扔了一句，跳下了床，穿好外衣看样子是要出去。
	“你干什么去这么晚了。”柳莫然问。
	“散步！”小羽瞪了柳莫然一眼，然后也走了出去，气得柳莫然真想狠狠踹他一脚。
	“有病，今天晚上最好别回来了！”柳莫然吼了一声，径自倒在床上蒙上被子一句话也不说了。小护士
无奈的摇了摇头，转身走了出去，轻轻的把门关好。
	已到午夜，清泉镇里一片安静，家家户户都关了灯，这么多年了，这里没发生过什么大事，日子虽然过
的比较清贫，但也安静，所以大家也就没有什么好说的了。小羽一个人走在熟悉而又陌生的街上，回
忆起当初在村子里的场景，又是好一阵伤感，如今清泉村不在了，变成了更大一点的清泉镇，而且还
在不断的开发，也不知道再发展几年会是一个什么样子。但有一点可以肯定的，就是这里发展得越好
，不平等的因素就越来越多，有钱人当然是吃香的喝辣的，没钱的呢？就像今天白天在北边看到的那
些吃面的工人们，哎……
	也不知道是过了多久，小羽也有些困了，正准备回去睡觉，突然听到了一声枪响！小羽全身一颤，怎么
了？紧接着就有人大喊了一声，“镇长死了！有杀手！”
	“杀手！”小羽本能的拔出了腰间的匕首向着事发地点飞也是的冲了过去，一路上倒是没什么人，可是
来到镇长家门口的时候，正好跟警察局长碰了个正着。局长一愣，“您怎么也来了？”
	“不是有杀手吗？”小羽奇怪的看了看局长，没看出来他还挺尽职尽责的。
	进了镇长家的客厅，发现墩子还有两个下人正惊恐的躲在一边，而镇长早已经倒在了血泊之中，断气了
，手里还拿着把水果刀，看样子死前想要跟那人拼上一拼的。
	“封锁现场，刚才在房子里的人一个都不能走！”局长赶忙维护秩序。
	小羽赶忙跳过去，俯下身检查了一下镇长的尸体，心脏中枪，一枪毙命，从他倒的方向来看……那人应
该是从……二楼楼梯口开的枪！“快，局长，叫你的人封锁外面，凶手应该还在这屋子里！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 没有柳莫然的日子
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第105章 没有柳莫然的日子
	“恩！”众人一听这话，脸都吓白了，纷纷退到了一边。
	“你们怕个屁，有我呢！快去！”小羽没好气的吼了一声，“还有，凶手有枪，你们都小心点，不行的
话就喊我！”
	局长一挥手，七八名警察纷纷拿出手枪冲了出去，小羽谨慎的观察了一下四周，突然问了一句，“局长
，清泉镇都多少人有枪？”
	“啊？这个，就我们警局的人还有……还有你太太有枪啊……”局长说。
	“怪了，杀镇长这种货色的人竟然要用枪，但凡会点功夫的人杀他都易如反掌，看来杀手也不是什么高
手，但是他是怎么跑的呢？”小羽奇怪的皱起了眉头。
	“会不会是……一直都没跑？”局长说。
	“除了咱们后来进来的，一开始就在房子里的有几个人？”小羽问。
	“墩子，问你话呢，快！”局长没好气的说，心想如今你这个当镇长的爹没了，你们家基本也就废了！

	“就就就我，还有一个厨师，一个佣人，还有……还有刘寡妇。”墩子说。
	“刘寡妇？她人呢？”小羽急着问。
	“早跑了，枪一响她就没影了。”墩子说。
	“妈的，给我把刘寡妇抓来，就她了！”局长怒气冲冲的说，嘴角还不自觉的露出了一道浅浅的笑意。

	小羽深深的皱起了眉头，刘寡妇杀镇长？说不通啊？杀了镇长对他有什么好处？
	“哎呀，多亏了郑先生足智多谋，这么快就破案了，呵呵！”局长乐呵呵的说。
	“刘寡妇没有枪啊？”小羽奇怪的说。
	“没枪他可以偷吗，呵呵，反正就是她了，抓了了事儿！”局长说着收起了手枪，看样子事准备收队了
！
	“不好了，郑先生！”突然小护士跑了进来，记得都快哭了。
	“怎么了？”小羽急着问。
	“柳小姐……柳小姐晕倒了，不省人事。”小护士说。
	“然然！”小羽一愣，也顾不上那么许多，径自跑了出去，心里乱成了一团，怎么回事，然然怎么会有
事的？自己才刚刚离开一会儿，再说了，谁会对她不利呢？是谁？墩子？不可能的，墩子一直在家里
啊？那是谁？杀镇长的凶手？
	小羽赶到的时候，自己的爸妈都已经在那里了，两个老人急得不成样子。小羽妈妈见儿子回来了，大发
雷霆，“你这孩子，自己媳妇都不管了是不是？”
	“哎，妈！先让我看看情况，镇长家出事了，镇长死了！”小羽急着说。
	“啊？”二老一愣，这怎么事情都赶到一起去了……
	此时的柳莫然面色正常，体温正常，一切都很正常，就好像是……睡着了，可是怎么叫都不起来，就是
睡！
	“怎么回事儿啊？”小羽爸爸急着问。
	“中降头了？”小羽面色凝重的说道。
	“什么降头？”小雨妈妈问。
	“一种邪术，根据道术演变而来的，不过这种邪术现在应该已经失传了才对，会的人太少了，柳莫然能
赶上一次也真不容易了。”小羽又好气又好笑的说。
	“你这孩子！”小羽妈妈又急了，“快想办法救人啊，你还笑你！”
	“这个降头是最低级的痴呆降，睡上两天自然就好了，如果认为解除的话也要睡上一天，而且对她身体
不好，所以就等她睡醒了就好了。”小羽说。
	“哎，多好的孩子，这到底是谁干的啊？”小雨妈妈叹气说。
	“对了，妈，咱们清泉镇有多少外来人啊？”小羽突然问。
	“外来人？”小羽妈妈一愣，“这你得问小铃去，他们这些年轻人基本都是从外地来的，老人就没有了
……”
	“小铃是谁？”小羽问。
	“哦，就是我……”小护士不好意思的说。
	清晨，柔和的阳光洒了进来，小羽迷迷糊糊的睁开了眼睛，打着哈欠，从沙发上坐了起来，见柳莫然还
在睡着，长长的叹了口气。哎，其实有她在身边也挺好，虽然吵闹了一点，但她的确很聪明，许多事
都可以想明白，不像自己，想点什么事太难了。现在好，需要她的时候她却睡着了……小羽知道，柳
莫然的昏睡绝对跟镇长被杀有脱不了的关系，而且两天之内一定要有大事发生。只是不知道那人的目
的到底是什么……不过既然只给柳莫然下了痴呆降，应该就没想要伤害到柳莫然，所以，自己暂时也
不用担心她的安危了，好好睡一觉也不错。
	吃过早饭，警察局长就匆匆的感到了，看他的表情一定是又出事了……
	“说吧，谁又死了？”小羽随口问道。
	“哎呀，郑先生我算是服了你了，这都能算出来，呵呵，刘寡妇死了。”局长说着自顾自的倒了杯茶。

	“哦，看来不是刘寡妇杀的镇长了。”小羽说。
	“是，就是她，枪都找到了，她是畏罪自杀。”局长说，“这下好，牢房都剩下了，直接火化就行了。
”
	“畏罪自杀？不会吧，再说了，杀镇长对她个老太太有什么好处呢？”小羽说。
	“那谁知道了，我看咱们也不用管了，直接结案就行了。”局长说。
	“呵呵，我是不想管，可是事情远远没有这么简单，清泉镇的治安情况不怎么样，镇长家里也不是什么
好地方，说实话，一般刚刚出道的纵灵师都可以神不知鬼不觉的杀掉镇长，可是，从种种迹象可以看
出，凶手不是纵灵师，就是个普通人，充其量会一点降头术。”小羽分析说。这时候，小护士已经换
好了一身休闲装拿着一叠文件走了进来，见局长在这里没好意思打扰，安静的站在了一边。小羽一看
，这小姑娘长的真挺漂亮的，呵呵……
	“恩，你怎么来了，不是叫你好好照顾郑太太的吗？”局长威严的问道。
	“哦，是我让她今天帮我查点东西的，怎么？”小羽侧眼看了看局长。
	“正事要紧，呵呵！”局长奉承的说道。
	“小羽哥哥这就是最近两年外来人口的资料的，也没有多少人，许多都是中途离开的，这些是一直定居
的了，这些是年轻一点的，这些是老年人，还有一些不到十几岁的孩子我也直接挑出去了。”小护士
很细心的说道。
	“呵呵，那我就不打扰了，有什么发现我再来通知您。”局长乐呵呵的说。
	“恩，行，对了，今天镇长要下葬的吧？”小羽突然问。
	“不是下葬，是火化，现在哪有那么多地方让他们下葬啊，火化了省事儿。”局长说。
	“哦，那等那边的事办完了，你叫墩子来我这里一趟，我想问点事。”小羽说。
	“这个简单，只是您为什么不亲自去一趟呢？”局长说。
	“我是想去，但是不敢……”小羽若有所思的说道，局长也没有多问，径自走了出去……
	小羽微微皱着眉头，查看着外来人员的资料，看得都迷糊了，太多了，哎，要是柳莫然在就好了，一定
不用这么费劲！小护士在一旁安静的给小羽剥了个苹果，又切成了一块一块的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 个诸葛亮顶一个臭皮匠
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第106章 三个诸葛亮顶一个臭皮匠
	“镇子上以前出现过什么古怪的事情吗？”小羽突然问。
	“没有啊，一直都很太平，就是前些天开始，镇子上来了一些奇怪的人，每天晚上四处乱跑的，局长也
不敢管，估计是知道了他们就是纵灵师，直到昨天晚上镇子中间冒出块大石头，大家才知道，原来他
们是来抢宝物的。”小护士把一小盘切好的苹果递了过去，小羽一愣，淡淡一笑，“谢谢……”
	“对了，小羽哥哥，那个什么山河社稷图到底是什么东西啊，昨天晚上最后出现的那三个人好像都很厉
害的样子，警察都不敢管他们……”小护士说。
	“呵呵，山河社稷图是上古宝物，传说里面有一个世界，使用者可以随意把人困在里面的世界里面，永
远也出不来，专门对付一些杀不死的人或者妖怪。”小羽吃了块苹果说道。
	“杀不死的人？那会是什么人？”小护士越听越糊涂。
	“昨天那个金甲女将军就是传说中杀不死的龙甲神将，是传说中的三大纵灵师之一，我也只是听说，昨
天晚上第一次见到，才知道原来她是个女人，你当时没看到她跟我们打架的时候只是一味的攻击而不
防守的吗，因为她就是杀不死的人，至于原因我也不知道。”小羽说，“那个穿白衣的男人是我师兄
，也就是天玄子师伯的二徒弟，号称白龙剑首，实力不同凡响，而另一个瘦弱安静的叫唐雪烛的人是
目前纵灵师中排名第四的人，号称剑神，平时很少出现，我以前也没有见过，这一次他们全都出来了
，我估计原因就只有一个……”
	“什么？”小护士急着问。
	小羽看了看小护士，淡淡一笑，“其实他们不是来抢宝贝的，主要目的是不想让宝贝落到别人手上，你
看过三国演义吧？”
	“看过。”小护士说。
	“三大纵灵师的实力都差不多，就好比是魏蜀吴三国，相互制衡，相互扶持，但是这个山河社稷图是专
门对付他们这种顶尖高手的，你想想，他们怎么会允许这种东西存在呢？”小羽说着放下了那一叠文
件，长长叹了口气，“不看了，太烦了，要是柳莫然没有中招就好了，她一定能查出凶手。”
	“呵呵，小羽哥哥跟柳小姐不是夫妻关系吧？”小护士试探着问。
	“哦，你怎么知道？”小羽奇怪的问。
	“呵呵，昨天晚上你不是在沙发上睡了一晚上吗，要是夫妻的话，为什么你不敢上床呢？”小护士说。

	“哎，总算又个明白人了，其实一切都是误会，都是扯淡，糊里糊涂的被人误会成是夫妻了，没办法，
为了方便，也为了保护她，我只能忍辱负重对外宣称她是我老婆了。”小羽无奈的说。
	“呵呵，怎么这么说呢，柳小姐人长的漂亮而且性格那么好，小羽哥哥应该珍惜的啊！”小护士的态度
明显不那么拘束了，这倒是让小羽很欣慰。
	“她？呵呵，你是没看到她不讲理的时候啊，跟个女流氓一样，哎……”小羽叹了口气，“可是，她不
醒来我怎么找凶手啊？”
	“真的，小羽哥哥，其实这一次镇长跟刘寡妇死了，镇子里许多人开心还来不及呢，都说是为民除害…
…”小护士说。
	“哎，我又怎么会不知道呢，只是这件事牵扯到了然然，我总感觉这一次的事情没那么简单，然然昏睡
的这两天里一定要有大事发生。”小羽说。
	“我也可以帮你啊！”小护士突然说，态度很坚决。
	“你？”小羽一愣，皱了皱眉头，“别闹了，要知道很危险的。”
	“没事，我以前想当警察来着，可是体能测试没过关，所以能当了护士，哎……”说道这里小护士又是
一阵唉声叹气。
	“关键是现在我不敢走啊……”小羽说，“昨天晚上我才刚刚出去散步不到二十分钟，然然就中招了，
谁知道我再出去的时候，我爸妈会不会有事，所以还不如在这里等两天看看情况。”
	“可是这样我们很被动啊……”小护士说。
	“对，我们要主动出击！”突然一个胖子走了进来，小羽一愣，这不是墩子吗？怎么，葬礼这就完事儿
了？
	此时的墩子，明显已经憔悴了许多，没有了往日的霸道和玩世不恭，一脸的忧愁，手臂上扎着黑布……
看到他这样子，小羽心里也着实有了一点不好受，虽然说以前在村子的时候总受到他们家的欺负，可
是现在呢，自己却一点报仇的心情都没有了。也许是在天道宫里呆久了，许多世俗的理念都被磨平了
，感觉越平淡越是一种幸福吧！
	“小羽哥，这次你一定要帮我，我墩子知道自己以前欺负过你，可是这一次连你都不帮忙的话我爹就真
的白死了，也许……我也要搭进去！”墩子扑通一声跪倒在地上，小羽一愣，赶忙扶起了墩子，让他
先坐下慢慢说。
	“墩子少爷，你没参加镇长的葬礼吗？”小护士问。
	“不是没参加，是我压根儿就没敢去……”说道这里墩子一脸的彷徨不安，四下看了看，又起身关好了
门，这才放下了心。
	“怎么回事，什么事能把你吓成这样？”小羽奇怪的问。
	“你这里说话到底安不安全？”墩子又问。
	“呵呵，这话说的，这么给你讲吧，我周围百米以内的杀气我都能感觉到，所以你在这里可以很放心的
说出你想说的话。”小羽倒了杯清茶喝了一口。
	“好，那我就说了，实不相瞒，其实我怀疑我爹是被局长杀死的。”墩子一脸严肃的说。
	“哦？怎么这么说呢，事发以后局长跟我一起进去的，他有不在场的证据，而且，他也没有杀人动机，
现在我搞不清楚的就是……杀人动机。”小羽说。
	“你想啊，清泉镇里有枪的能有几个人？嫂子排除在外，也就他们警局的人有了，而且他那么着急结案
，把所有的事情退到一个死了的刘寡妇身上不是太奇怪了吗，明显的做贼心虚。”墩子说。
	“恩，你说的很有道理。”小羽点点头说。
	“可是杀了镇长对他一点好处都没有啊，平时做什么事情不都是他们两个一起的吗，分赃的时候也是他
们两个人分，镇长死了的话一定会来新的镇长，那样的话反倒是麻烦了呢！”小护士说。
	“恩，你说的也很有道理。”小羽又点了点头。
	“哎，小铃，都这时候了，我说的都是掏心窝子话了，你就别提那些事儿了，说实话，以前我是欺负过
你，可是平心而论我没动过你吧，其实我胆子小的很呢！”墩子一听小护士把镇长和局长私通贪污的
事情抖了出来，脸色都变了。
	“镇长死了对谁的好处最大？”小羽突然问。
	“没有。”小护士直截了当的说。
	墩子仔细的又想了想，“如果非要说好处最大，那就是我了，因为家产都是我的了，可是丢了一个有权
有势的爹，我没理由这么做吧？”墩子说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 降头
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第107章 降头
	“这就怪了，杀人的话总要有个理由，没有理由就杀人不是疯子吗，你们这里有变态杀人狂？”小羽打
趣道。
	“嗨，小羽哥你就别说笑话了，我现在吃都吃不好，睡也睡不着的，我就怕自己一刻不留神连怎么死的
都不知道。”墩子说。
	“你不是有那么多跟班吗，你怕什么，我都说了，杀人的是普通人又不是纵灵师，再说了，我在这里呢
，你怕个屁啊，只要你离我百米之内我就能保证你是安全的，除非你自杀，呵呵……”小羽忍不住又
是一笑，但马上就僵住了，自杀？
	“怎么了，小羽哥哥？”小护士奇怪的问。
	“墩子，你爹……可不可能是自杀的？”小羽突然问了一句。
	“恩？怎么这么说呢，我爹没事儿自杀什么？现在的日子多好啊，再说之前根本就没发现有什么奇怪的
举动。”墩子说。
	“你们两个想啊，我们刚才已经把所有的不可能都排除了，现在剩下的就是可能的了，你们知不知道，
有的时候自杀并不是出自自己的本意。”小羽面色凝重的说。
	“什么意思，你说明白点吧，我一点不懂。”墩子急着说。
	“我是说如果有人被鬼上身的话，鬼就可以控制他自己自杀了……”小羽严肃的说，小护士全身一个寒
颤，虽然是大白天的，可是听到鬼这个字总是感觉浑身不自在。
	“你是说……我家里……有鬼？”墩子吓得脸都绿了。
	“我也只是猜测，有件事我就一直想不明白，就是你爹死了以后，凶手是怎么逃走的？当时我跟局长都
在街上，如果有人逃走的话我们不可能发现不了，清泉镇就这么大，除非……除非他会移形幻影，不
过那种高级法术连我都不会，长这么大我也就见过一个人用过，你看着他是迈出了一步，可是却在无
形之中改变了空间的排列，其实他已经走出十米开外了，这种法术太过于高深，修炼成这种法术的人
绝对是纵灵师里的顶尖高手，没有理由对一个镇长下手还做的这么隐秘。你们看，既然没有凶手，那
就只能说明你爹是自杀的，而自杀的原因很有可能就是被鬼上身了。”小羽说。
	“天啊，真的有鬼啊？”小护士急着问，满面的恐惧。
	“当然有，没有亲眼见过的人都不相信，但是亲眼见过的人都不愿意承认，很纠结的事情。”小羽很轻
松的说。
	“我去，这么说我家里是闹鬼了？”墩子都吓傻了。
	“也不一定，就算是鬼上身让你爹自杀的，那为什么枪会落到刘寡妇手上？而且刘寡妇还奇怪的死了，
我们的线索啊，全都断了。”小羽说。
	“对了，小羽哥哥，那个刘寡妇不是就跑出去了，你们没发现吗？”小护士突然说。
	“呵呵，刘寡妇家就离镇长家不到二十米，所以她有时间跑回去啊，所以我说凶手不是刘寡妇，总不能
有这么笨的人吧，杀了人躲到案发现场旁边去，还把凶器收藏了起来。”小羽说。
	“小羽哥，那你说我们现在怎么办啊，我家是肯定不能回了，都闹鬼了，我回去不是找死吗？”墩子说
。
	“呵呵，就你这胆儿……”小羽无奈的摇了摇头。
	“我都说了我胆子小，要不小铃早成我媳妇了，是吧？”墩子看了看小护士，小护士也不理会他。
	“如果真的是鬼上身作案的话，那就说明在这清泉镇里还有残余的纵灵师，许多时候鬼魂是不愿意上人
身体的，都说鬼的阴气会影响到人，其实人的阴气也会影响到鬼，都是相互的，一定是有纵灵师在周
围操纵，而且这个纵灵师不简单啊，还能给然然下降头，这就好比是大战之前先斩去了我的军师，现
在倒好，这么多凌乱的线索，我们三个凑一块儿也想不明白了，哎，如果然然在这里一定可以想出来
的。”小羽愁眉苦脸的说。
	“小羽哥你也别这么说，三个诸葛亮还顶一个臭皮匠呢，我们三个还怕查不出什么来吗？”墩子一句话
差点没把小羽噎死，什么叫三个诸葛亮顶一个臭皮匠呢？
	“是三个臭皮匠顶一个诸葛亮吧？”小护士忍不住一笑说道。
	“反正差不多了，我文化水平又不高，这次只能仰仗二位了，拜托了。”墩子乞求的说。
	“关键是现在我不敢走出这家宾馆，我怕我一走我爸妈还有然然会有危险，降头都用上了，这次的对手
是要跟我拼命啊！”小羽很紧张的说，“施展降头术是要折寿的，这一次然然中的痴呆降头估计施法
者要少活一年了。”
	“啊？这么严重？”墩子一愣，“我不管，那我今天也搬进来住，反正真想没查出来以前，我是无论如
何不会离开你一百米了。”墩子特别坚定的说。
	“呵呵，你胆子还真这么小啊，以前我那么怕你，真后悔。”小护士一笑，墩子气鼓鼓的一扭头，像个
孩子一样。
	“好了好了，午饭时间，不想了，走吧，去楼下先吃饭，我请客。”小羽站起身看了看窗外的大街，很
热闹呢，只可惜自己不敢出去了……等等！不敢出去了……痴呆将头……大事发生……这些零散的线
索似乎有了一点联系。
	餐馆里的人并不多，小羽等三人找个了靠近窗户的地方坐下，点了一大桌子的美食。
	小护士跟墩子听了小羽的话以后心里上有余悸，什么胃口都没有了，象征性的吃了一点就饱了，而小羽
才刚刚开始，还有一个下午的时间要呆在宾馆里，不如在这里多坐一会儿，也好透透气。
	“小羽哥哥，你爸妈呢？”小护士问。
	“他们留在宾馆里了，我怎么敢让他们出来。”小羽说着又抬头看了看对面的宾馆，心里总有种隐隐的
不安，这两天一定会有事情发生，没有理由这么安静的。
	“我去下洗手间。”小护士说着，转身离开了。墩子见她走远了，这才一点点靠近了小羽，轻声说道，
“小羽哥，说实话，你刚才是不是想到了什么？”
	“恩……”小羽点了点头，“那人的目的似乎只是造成一点状况吓吓我们，并没有什么太大的动作。”

	“这什么话呢，我爹都死了还没有大动作呢？那下一个不就是我了吗？”墩子急着说。
	“你怕个鸟蛋……”小羽随口说了一句，突然一只人手摸了过来，小羽敏捷的伸手一把抓了起来，“谁
？”
	“呵呵……”来人是个大约六十多岁的老头，穿着江湖术士的大袍子，手里还摇着棋子，算命的……
	“你是哪里冒出来的，没看我们这里忙着呢吗？”墩子没好气的说。
	“呵呵，我看二位印堂发黑，大祸将至啊！”算命先生收回了手，自顾自的坐下来，拿起筷子毫不客气
的夹了口菜放进嘴里……
	“啊？真的？”墩子吓得全身一颤。
	“哈哈，那你算算我们的祸患因何而起啊？”小羽不屑的说了一句，心想反正闲着也是闲着，逗他玩玩
也好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 棋逢对手
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第108章 棋逢对手
	“呵呵，因人而起，因人而息啊……”算命先生无奈的摇了摇头，站起身，想要离开。小羽一愣，突然
叫了一声，“等等！”
	“恩？还有事吗？”老头儿奇怪的问。
	“先生可否说的明白点？”小羽急着问。
	“天机不可泄露，你是天道宫的人吧？”老头儿突然来了一句。
	“恩？你……你怎么知道的？”小羽一愣问道。
	“好，既然你会法术，这个就送你了，呵呵，再见，哎呀，北方阴云密布，要有大事发生啊！”老头丢
过来一张帖子，长长叹了口气，然后缓步离开。
	墩子一把接过帖子，打开来一看，上面什么都没有。小羽一下子愣住了，这不是法术界专用的法帖吗？
需要开天眼才能看到上面的字，呵呵，自己天生就是鬼眼，省事儿了！
	“小羽哥，上面说什么？”墩子急着问。
	“黑巫造次，民不聊生，谨以此帖，召集天下能人异士，齐聚北方，共谋大业！天玄。”小羽读罢，心
里微微一颤，怎么，师伯公然昭告天下自己没有死的消息了吗？
	“什么意思？”墩子完全摸不到头绪。
	“你不懂，都是我们法术界的事，看来等然然醒了，我也该走了。”小羽收起了帖子，也没有什么心思
吃饭了，这一次师伯摇旗呐喊，也不知道会有多少人响应，但估计祝盈跟孙宇已经到了吧！
	“啊？小羽哥你要走啊？这里的事还没解决呢！”墩子急着说。
	“我知道，只是现在我们都不知道对方的目的是什么，我也不能因为他一个小小的将头师就停留在清泉
镇不走了啊？”小羽说。
	“怎么不知道目的啊，刚才那个老头儿不是说了吗，咱们两个印堂发黑，肯定是冲着咱们两个来的啊？
”墩子说。
	“咱们两个？冲着咱们两个来的有什么意义呢？杀你太简单了，杀我太难了，两个极端啊，呵呵！”小
羽淡淡一笑，突然灵机一动，“杀你太简单了，杀我太难了，杀我太难了……”
	“怎么了？”墩子问。
	“也许……这一次真的是冲着我来的？”小羽说，“可是我没有仇家啊？”
	“嗨，纵灵师杀人还管你有没有仇家呢，感觉你碍眼就可以直接杀了。”墩子说。
	“恩，你说的有道理。”小羽点点头说，“这小护士去了那么久的洗手间呢……”说到这里，他跟墩子
都愣住了，紧接着一齐站起了身跑向了洗手间！出事了！
	“小铃？”墩子跑到门口试探着叫了一声，小羽赶过来一把推开墩子，一脚把门踹了个粉碎！接近着，
那一幕场景，让两人彻底崩溃了……小护士正在里面补妆，见小羽跟墩子气势汹汹的冲了进来，都吓
傻了……
	“啊，没，没事儿啊？”小羽尴尬的一笑从女洗手间里退了出去，墩子也紧随其后。
	“喂，你们两个有病吧，光天化日朗朗乾坤，公然进攻女洗手间，你们两个要不要脸了？”搞卫生的老
大娘挥舞着手里的拖布没好气的说道。
	“误会，误会，呵呵，误会！”墩子赶忙拿出几张百元钞票塞到大娘手里，“换个新的，呵呵！”
	“哎……”小羽坐回到座位上，一个劲儿的摇头，“没想到我土灵子一世英名，差点毁了。”
	“没想到我墩子做了小半辈子坏事儿，这次总算英雄了一把还差点栽倒女洗手间里。”墩子一个劲儿的
喝茶压惊。
	“啊！”突然，女洗手间的方向传来了一声惨叫，小羽跟墩子一愣，小护士！
	“快来人啊，出事啦！”扫地的大娘大声喊着，很快的，聚集了不少用餐的人，小羽也不管那么许多了
，一把推开了他们，带着墩子就冲了上去，只见洗手间里面的小护士面目呆滞的坐在一个角落里不住
的傻笑着，好像是……痴呆了！
	“小铃！”墩子赶忙冲进去，刚想伸手扶起小护士却被她一个大耳瓜子打了个正着，眼冒金星。
	“不好，是丧魂降！你们都离开这里，别再着了道儿，快！”小羽吼了一声，众人吓得赶忙跑开，远远
的站在餐馆外面透过窗户看热闹。
	“小羽哥，怎么办？”墩子急着问，此时的餐馆里就只有他跟小羽还有小护士三个人了，墩子天生胆儿
小，这么一来更是乱了手脚。
	“我想想，我想想，他妈的这招太阴损了，墩子你给我找，仔细的照就字这洗手间里，你给我找一样东
西。”小羽平定了一下心绪说道，“一个球状物体，应该是灰黑色的。”
	“哦……”墩子颤颤巍巍的在洗手间里摸索了起来，找了一会儿又问道，“小羽哥，多大啊？”
	“我怎么知道，你快找，小护士的灵魂在那里面，万一没有了就不好办了。”小羽紧张的环顾了一下周
围，能在这里下降头，那人也真是高深莫测了，对于自己的行踪了如指掌啊！
	“小羽哥，这个是不是啊？”墩子突然拿过一个玻璃球急匆匆的问道。
	“是个锤子，这他妈是玻璃球，一块钱六个，靠，继续找！”小羽没好气的说了一句，突然灵机一动，
对啊……小羽一把拿过小护士的手提包，伸手刚要翻找，突然小护士像疯了一样扑向了小羽，小羽侧
身一躲，继续翻找……
	“还给我，还给我，呜呜呜呜！”小护士记得都哭了，痴痴呆呆的。
	“小羽哥你媳妇她干啥啊？”墩子一看都心疼了，赶忙劝解道。
	“你懂个屁！”小羽没好气的骂了一句，继续找……
	郑小羽在小护士的手提包里胡乱摸了一通，终于找出了一个指甲大小的小圆球，通体灰黑，还闪着几点
黑亮的诡异光泽。恩，就是它了！
	“还给我！”小护士一把抢过了自己的手提包像宝贝一样抱在怀里，然后就又躲在墙角傻笑起来。
	“好了，墩子，出去守着，把这个拿着，记住，不管是人还是鬼，只要敢进来，直接砍死！”小羽一把
拔出腰间的歃血狼牙刃递给了墩子，墩子接过匕首，整个人都吓傻了，平时总说砍人砍人的，可是真
要是砍人，他可是万万不敢啊！
	“小雨哥，我就在这里守着吧，比较安全，彼此也有个照应……”
	“滚出去！”小羽一脚把墩子踹了出去，然后急忙咬破手指在地上画起了符咒……成败在此一举！所谓
的丧魂降，就是利用这个小东西摄取人的魂魄，平时看到的一些痴呆的人其实都是丢了魂魄的，把魂
魄招回来也就好了。这小圆球是用人骨灰做的，可以束缚住一个人的灵魂，如果中降以后小球丢了的
话，那这个人基本就没得救了，而且魂魄被困在这里面也会不断消耗灵体的力量，如果晚了的话，即
使把魂魄招回来也无济于事了。
	“嘿嘿，你这是在做什么？”小护士傻傻的一笑问道。
	“玩！”小羽无奈了扔了个字。
	“一起玩呗！”小护士提议说。
	“玩呗，进去！”小羽一把把小护士推进了符咒之中，然后伸手在她额头上画了几道血印，“定身咒！
”小护士立刻安静了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 双剑合璧
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2660 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第109章 双剑合璧
	“尘归尘，土归土，魂归魂……”小羽扣起手指默念着咒语，突然捏碎了手中的小球，然后伸手向小护
士额头一指，“黄泉引路！”
	“啊！”小护士全身一颤，呆滞的目光立刻多了些许的光泽，小羽一愣，恩？奇怪了……
	“他妈的餐馆不营业搞什么乱七八糟的东西，看你们一个个的熊样，全给我滚开，有什么大不了的！”
这时候只听外面闯进来一个人，听脚步声绝对是个高手。小羽这下可傻了，引魂没有完成，中途打断
的话小护士就魂飞魄散了！
	“喂，哥们儿，里面做事呢，你行个方便！”墩子终于走了出去，一脸坦然的看着进来的那个白面小生
，看样子也就二十岁左右，背着旅行包，头发很翘，手上还带着好几枚不同颜色的戒指，长相英俊，
一看就不是本地人。
	“怎么？大白天的公然持刀守在女厕所前面，算什么本事？欺负女人算什么本事？来来来有能耐跟我打
！”少年怒吼了一声，墩子一看，震慑不住，怎么办？
	“我们在救人，你别捣乱行不行，大爷也不是好惹的。”墩子一把抄起了桌子上的酒瓶子说道。
	“呵呵，就你这猪头样，都他们做事了，还救人呢？今天这事小爷管定了，滚开！”少年往前一走，墩
子都没注意到是怎么回事，肥胖的脸颊上已经挨了一下。
	“啊！”小羽还正在引魂，原以为墩子能支持几分钟，没想到，这厮这么没用，他妈的一下就完了？
	“我倒要看看，是谁啊，光天化日就如此胆大包天！”少年径自走向了女洗手间里，外面的人也赶忙跟
了进来看热闹。
	“他妈的，找死！”小羽气得脸都绿了，“乾坤借法，引魂，引魂，归土，安生！”小羽唰唰唰几下搞
定了小护士，然后把她好好的放到地上，估计要睡一会儿了……
	“呵呵，还没完事儿呢，小爷可要进来了！”少年刚要拐弯，突然一根扫把横飞了出来，少年一个跳转
身，躲了过去！
	“啊！”刚刚站起来的墩子又被扫把狠狠的砸了一下，疼得倒地不起了，高手还是交给高手来解决吧！

	“哎呀，可以啊，有两下子！”少年淡淡一笑，只见一个跟自己年纪差不多的黑衣少年已经冲了出来！

	“你他妈找死！”小羽飞身一脚，少年一拳迎了上去，“轰隆”一声巨响，两人各自飞出了好几米远！

	“哎呀，哎呀，二位别在这里打啊，我们还要做生意呢！”老板愁眉苦脸的跑出来乞求道。
	“你别管，回头向我妈要钱去，今天老子非得教训一下这个无耻之徒！”说罢小羽一手抄起一把椅子嗖
嗖两下向着少年砸了过去，少年也没闲着，抡起一张桌子迎了上去……
	咔嚓咔嚓，不到片刻，整家餐馆里已经不成样子，看热闹的人也已经退了出去，这里面太危险了，指不
定那张桌子就飞过了砸到了自己……
	“哼，小子，不错啊，这一招你怎么挡？”少年脸色一边，紧紧的握起了拳头，一股淡淡的金光笼罩开
来，“金刚伏魔拳，哈！”刹那之间一道金龙猛冲出去，直奔郑小羽，小羽冷冷一笑也来了兴致，缓
缓弹开双手，“太极化劲！”
	唰唰唰几下，金龙被小羽的太极神功化成了一条小虫，少年一看，脸都发紫了，“你是天道宫的人！”

	“哼，臭秃驴，老子就是天道宫的人，打的就是你个穷和尚！”说着小羽双手一挥，十多道符咒嗖嗖的
飞了出去，少年一看，赶忙闪躲，每一道符咒顷刻间都化作了一团火球被打到了可不是闹着玩的！
	“妈的，看我看家绝学，龙抓手！”少年猛的伸手一抓，只见小羽全身一颤，沉沉的倒了过来，手里还
提着只酒瓶子。
	“抓我！”小羽接着少年龙抓手的力道猛的挥起酒瓶子照着少年的脑袋就是一下！
	“哎呀！”少年一疼，也顾不上那么许多了，拉起小羽的衣领，一脑袋撞了上去，小羽面门一疼，只感
觉鼻子酸软，凉飕飕的……
	“恩？血，哎呀，我鼻子出血了！”小羽惊恐的赶忙拿起张餐巾纸擦了擦鼻子。
	“脑袋，我脑袋出血了！”少年也紧张了起来。
	两人渐渐的拉开了距离，开始分别包扎起了伤口，看热闹的人都傻了，这是打架吗？这时候小羽一把抢
过了墩子手里的歃血狼牙刃，怒气冲冲的看着少年，冷冷一笑，“看老子今天活剐了你！”
	“哼，插标卖首！”少年一把从腰间拿出跟锁链，唰的一甩，锁链的两端分别伸出两把锋利的镰刀，尤
为恐怖！
	“我靠，终于，动真的了！”墩子小心的退了出去。
	“何小刀，你怎么走到哪里都要打架呢？有什么事不能好好说！”突然一个白衣貌美的女子从人群里走
了出来，怒气冲冲的看着少年，少年一下子就愣住了，手也抖了一下。
	“何小刀？”小羽一愣，仔细的又看了看少年，是有几分相像，不会这么巧吧？
	“惜儿，你真在这里啊，呵呵，总算找到你了。”何小刀赶忙收起了锁链，乐呵呵的说。
	“呵呵，看你那副窝囊相，跟七年前一点没变啊！”小羽又好气又好笑的收起了匕首。
	“你谁啊？”何小刀没好气的问。
	“老子是谁你都不记得了吗？”小羽淡淡一笑找了把还算规整的椅子坐下。
	“哦？听你说话的口气，小爷似乎有印象了，哈哈哈哈！”何小刀高声大笑了起来。
	“呵呵呵呵！”小羽也忍不住笑了起来，一别七年，没想到一见面竟然是这种开场，实在太有意思了。

	“好了，你们继续打吧，我要走了！”白衣女子狠狠的瞪了何小刀一眼，转身走向了宾馆。
	“惜儿，别走啊，我这是专程来找你的，你走什么啊！”何小刀赶忙追了出去。
	“呵呵，有意思了，何小刀……”小羽欣慰的一笑，太好了，这一下有帮手了，还是很强力的帮手……
“墩子，把小护士抱回去，咱们也回宾馆，下午不出来了，我有新计划了！”
	“一年前我就被师父派遣到北方的龙泉城里暗中调查黑巫师公会的事情，在那里也认识不少的纵灵师，
黑白两道，什么样的人都有，现在的局势是大部分人还处于举棋不定的状态，主要是苗疆的危机引起
的，黑巫师公会三王之一的巫王在苗疆山林之中兴建傀儡城，大肆养蛊，制毒，培育傀儡，也就是威
力更强的僵尸，无疑是为了黑巫师公会壮大实力。前些日子我收到消息，法术界已经派了不少高手前
去支援苗疆土著居民摧毁傀儡城，可是听说战势僵持不下，很是激烈，也死了不少的人。而北方进来
却很是太平，黑巫师公会的行动越来越低调了，我何小刀是什么人，怎么可以安于北方呢？所以我就
想要去苗疆支援，没想到刚出龙泉不久就受到了天玄真人的法帖，召集法术界的人在北方集会一举剿
灭黑武士公会。于是我又急忙赶回了龙泉，可是并没有见到天玄，但是却听说了龙甲神将还有星相使
出没的消息。这样一来，这些举棋不定的纵灵师有一大部分就投靠了我们，毕竟三大纵灵师站在了法
术协会一边，再加上楚剑雨，孙宇还有祝盈，唐雪烛等人的加入，法术协会势如破竹。于是我就又决
定前往苗疆支援，可就在临行前夕，我发现我一直喜欢的惜儿不见了，听说是暑假出来旅游了，于是
这么重情重义的我又决定暂时不去苗疆，出来找惜儿，追着追着就追到了清泉镇里，然后就遇到了你
，郑小羽，一个百年难得一遇的猪头选手。”何小刀讲了这么许多，口干舌燥，赶忙倒了杯茶喝了一大口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 斗智1
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第110章 斗智1
	“这么说现在北方也没什么事了？”小羽皱着眉头问道。这是小羽的房间，墩子在里屋照顾小护士，何
小刀跟小羽就坐在外面谈了起来。原来这七年里何小刀也学到了不少东西，临下山之前，师父还把宝
器红莲送给了他，用郑小羽的一句话说那是糟践东西！
	“没事，一点事都没有，北方现在聚集了那么多纵灵师，黑武士公会的主力估计已经转移到苗疆驻守傀
儡城去了，北方能有什么事。”何小刀说着点了支烟吸了一口，又递给小羽一支，小羽一摆手，“不
会不会……”
	“前几天我在清泉镇见到龙甲神将了。”小羽突然说。
	“噗！”何小刀一口茶水喷了小羽一脸，“真的？”
	“我靠，素质……”小羽无奈的用袖子抹了一把，“当然，还有孙宇，唐雪烛全都来了，抢山河社稷图
。”
	“啊，那就情有可原了，三大纵灵师都出来了，他们是不会允许山河社稷图存在的，毕竟那是他们唯一
的克星。”何小刀说。
	“说实话，龙甲神将是个女的你知道吗？”小羽一本正经的说。
	“啊？美女？”何小刀也来了兴致。
	“那当然，那身材，那长相，那气质……此女只因天上有，人间能得几回闻啊，哎……”小羽叹了口气
说。
	“我靠，你赚大了能亲眼见到龙甲神将，我混了这么长时间三大纵灵师我一个都没见过呢。”何小刀有
些羡慕的说。
	“是啊，见到了还被她打了个半死。”小羽没好气的说。
	“被美女打了有什么好委屈的啊，我想找还找不到呢！”何小刀说。
	“呵呵，你不是找到这个什么惜儿的了吗？”小羽坏笑着说。
	“你别想歪了，我们的关系可是很纯洁的，再说了，惜儿一点武功都不会，典型的淑女。”何小刀说。

	“那你喜欢她什么？”小羽随口问。
	“我也不知道，第一次见她的时候还是一个飘雪的夜晚，那天的大街上啊……”何小刀很回味的回忆了
起来。
	“行了，行了，我现在没时间听你讲故事，这一次遇到你真是太好了，说多了没用，帮我把眼下的事情
解决了，然后咱们一起去龙泉。”小羽很干脆的说。
	这时候墩子跑了进来，急匆匆的说道，“小羽哥，小铃好像发烧了，怎么办啊？”
	“找大夫啊，靠！”小羽无奈的说了一句。
	“哦！”墩子点点头，转身刚想跑出去，又突然转过了头，“中医还是西医啊？”
	“你看着办吧，我这儿着急呢，好吗？”小羽没好气的说，然后转过头对何小刀说，“这几天我发觉有
人顶上我了，没什么大本事就是会下降头，不敢直接对我，却……”
	“那个，小羽哥，你吃水果不，我直接带回来点。”墩子站在门口又来了一句。
	“随便随便……”小羽头都不回，继续跟何小刀商量着，“现在我爸妈还有我媳妇，哦，不，是未婚妻
都在这家宾馆里，我都不敢出去，我发现只要我一走保证要出事，这下有你了，事情就好办多了。”

	“小羽哥，吃香蕉还是苹果，或者是橘子？”墩子一本正经的问。
	小羽一下子就安静了下来，何小刀也感觉到好笑了，小羽转过头看着一脸茫然的墩子，伸出手指了指外
面，“滚，立刻，马上，速度！”
	“哦……那小铃你帮忙照看下啊，我走了……”墩子一溜烟似的跑了出去，小羽都快气疯了。
	“说吧，让我怎么帮忙，追查这些事情我不行，打架肯定没问题。”何小刀很干脆的说。
	小羽一愣，失策，这一次的确是自己的失策，现在不缺少能打的，是缺少有脑子的，很明显……何小刀
没有！
	“何小刀……你在里面吗？”突然门外一个女孩子柔声问道，何小刀一愣，忙把烟头塞到小羽手里，然
后乐呵呵的去开了门，一脸笑意，“惜儿，你来了？”
	“虚伪！”小羽没好气的把烟头熄灭，抬头看了看这个叫惜儿的女孩子，总感觉好面熟啊，好像在哪里
见到过，但是想不起来了。女孩子长的的确够漂亮，怪不得何小刀追了那么远也要追到呢，着衣风格
跟柳莫然明显不同，一身淑女打扮，一看就是出身在书香门第，就不想柳莫然……黑社会家庭出身。
	“来我介绍一下，这是我朋友叫郑小羽，就是以前我跟你说过的那个笨的要死，懒得要命，逊的无药可
救的天道宫土灵子郑小羽，呵呵！”何小刀把惜儿请进屋子说道。
	“我靠，你语言真够犀利啊！”小羽说。
	“一般一般，这一位呢就是倾国倾城，沉鱼落雁，冰雪聪明，温柔善良的惜儿，叫云惜，家在龙泉城。
”何小刀介绍说。
	“你好，我叫云惜。”惜儿很礼貌的跟小羽握了握手。
	“呵呵，你好，你别听何小刀说那些，其实都是对我的一种诋毁。”小羽说着突然灵机一动，“对了，
现在我们有一个敌人，躲在暗处搞破坏，会下降头，惜儿小姐说说该如何应对呢？”
	“你问惜儿这些干嘛啊，我帮你打就是了。”何小刀没好气的说。
	“你不是说她冰雪聪明吗，我这不是没办法了才死马当活马医的吗！”小羽说。
	“降头术应该是一种挫敌一千，自损八百的邪术吧？”惜儿问道。
	“恩？对啊！”小羽跟何小刀都是一愣。
	“那不就行了吗，我们可以以不变应万变，让他随便下降头，过不了几天他就会急速衰老，到时候你们
不是就知道是谁在搞鬼了吗？”惜儿淡淡一笑说道。
	“对啊！”小羽跟何小刀对视了一下，茅塞顿开。
	“可是降头术万一伤害到了我爸妈还有我未婚妻怎么办？”小羽又问。
	“你们道家法术里不是有一种叫做替身符的东西吗……”惜儿试探着说。
	“哎呀，可以啊，全明白了，高，实在是高！”小羽翘起大拇哥连连称赞。
	“那当然，惜儿是谁啊，智商一百三！”何小刀恶狠狠的看着小羽说道。
	花了整整一个下午的时间，郑小羽画了一叠的替身符，这种符咒成本低，而且极为管用，贴在人身上可
以有效的挡下一次法术，不管是有益的还是有害的，但是弊端就是一张符咒只能维持十二个小时。
	画好了符咒，小羽叫来了自己的爸妈还有墩子，刚刚醒来的小护士还有警察局长等人开会……
	“郑先生，这么急着叫我过来是有什么发现吗？”局长急着问。
	“好了，人到齐了，现在我给你们每人发两张替身符，贴在自己的后背上，记住，十二个小时以后就要
换上另外一张，坚持二十四小时，我尽量把背后捣乱的人给找出来。”小雨把符递给了墩子让他发下
去。
	“那两张够吗？”局长结果两张单薄的符咒问道。
	“应该够吧，估计你没事儿。”小羽说着，拿起符咒帮自己的爸妈贴上，“好了，这下我可以出去搜集
线索了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 斗智2
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第111章 斗智2
	“小羽哥哥，那我们怎么办？”小护士问。
	“你们留下吧，我跟何小刀去就行了，恩？何小刀呢？”小羽这才发现何小刀跟惜儿都不见了。
	“说是出去买东西了。”墩子说着把剩下的符咒全塞进了自己的口袋里，局长一看，赶忙抢过了两张塞
了起来。
	“哎，成事不足败事有余。”小羽无奈的摇了摇头，“对了，爸，咱家那个餐馆怎么样了？”
	“没事，听说那里闹鬼了，施工队都不敢进去。”小羽爸爸说。
	“呵呵，那就好。”小羽一笑说。
	“郑先生，闹鬼了您不去看看？”局长紧张的说，现在一听都鬼这个字他全身不自在。
	“有什么好看的，好不容易抓到只鬼……哦，没什么，过阵子再说吧！”小羽说。
	这时候，何小刀走了进来，气喘吁吁的一屁股坐下，“你把卡借我用用。”
	“啊？不是刚刚借了你钱吗？”小羽一愣。
	“不够啊，又不能让惜儿花钱，快把卡借我用用。”何小刀急着说。
	“你这他妈是吃钱啊，在这清泉镇干什么能花那么多钱？”小羽说。
	“买古董了，惜儿最喜欢收集古董，我就买给她啦，哎真别说，有效果，今天没少冲我笑呢！”何小刀
美得跟朵花似的。
	“哎，红颜祸水，好了，反正我也要出去，一起走吧！”说着小羽站起了身。
	“也好，出去转转没准能有新发现呢！”何小刀说。
	“恩，墩子，这里就交给你了，我爸妈还有然然的安危就交给你了，如果有可疑人员直接干掉不要留情
。”小羽说。
	“好嘞！”墩子坚定的说。
	“恩，考虑到你也不会什么，这张符留给你，如果遇到什么妖魔鬼怪就把它丢出去，保你平安。”说着
小羽又把一张符交到了墩子手上。
	“儿子，你们出去不会有危险吧，你媳妇都那样了，你可不能有什么闪失啊！”小羽妈妈担心的说。
	“您老人家就放心吧，有我呢，我能保护他！”何小刀挺着胸脯说道。
	“切，熊样！”小羽不屑的说了句，然后径自走了出去，刚刚迈出门口，小羽就感觉不对，全身猛的一
颤，力气一下子丢了不少……
	“怎么了……”何小刀一脸的疑惑，小羽一伸手示意他先不要过来，自己在门外面仔细的看了又看，没
什么特别的啊……
	“你，出来！”小羽向何小刀挥了挥手。
	“有什么啊，看你那副窝囊样儿……哎呀……”何小刀一迈出门口，也感觉全身一颤，肩膀酸软就好像
是练完了一天的功，已经累虚脱了一样……
	“怎么了这是……”局长等人赶忙走了过来。
	“你们回去，别出来！”小羽急着说，然后皱着眉头看了看何小刀，“感觉到了？”
	“落魂降……”何小刀淡淡的说了三个字。
	“你刚才进来的时候感觉到了吗？”小羽奇怪的问。
	“没有，一定就是我进去的这几分钟里布下的，妈的，太快了！”何小刀气急败坏的说。
	“还好是我先出来的，否则他们身上的替身符不知不觉就已经失效了，十二个小时以内，那人又可以为
所欲为了。”小羽说。
	“怪了，这么短的时间，不可能神不知鬼不觉的在我们眼皮底下布置这么复杂的降头吧？”何小刀奇怪
的说。
	“难说，也许……几天以前已经开始布置了……”小羽说着给何小刀使了个眼色，何小刀一点头，会意
了小羽的一笑，一把把门给拽了下来，“咔嚓”一声，一个服务生赶忙跑了过来，“怎么了，怎么了
这是……”
	“警察办事，你老实呆着！”局长威严的来了一句，服务生也不敢多问，只能躲在一边观看。
	“你傻啊，我让你卸门了吗？”小羽无奈的摇了摇头，然后俯下身，伸手摸了摸门下的地板，又敲了敲
，恩，的确是空的……
	“早说吗……”何小刀丢开门，然后也蹲了下来，小羽拿起匕首刚要撬开地板，谁知何小刀一拳砸了下
来，“轰隆”一声，在地板上生生的砸出了一个大坑！
	“我靠，你能不能委婉点？”小羽伸手拍打着灰尘，何小刀也不管那么许多，伸出双手扒开了地板，只
见下面，一个暗红色的奇怪图案正烦着诡异的光芒……
	“找到了，落魂降。”何小刀说。
	“这些粉末一定就是……”小羽伸手捏了一点放在鼻子底下轻轻的嗅了嗅……
	“槐树灰。”何小刀说着从口袋里拿出颗佛珠，然后默念了一段咒语，“咔嚓”一声，捏碎了佛珠，金
色的粉末纷纷扬扬的洒在了下面的暗红色法阵之上，法阵的光泽立刻消失了……
	“看来几天前就已经有人在这里布置这个东西了，然后刚才你进来以后，那人又在门口撒上槐树灰，以
此来催动落魂降。”小羽收起了匕首，长叹口气。
	“怎么会这样，难道凶手是这宾馆里的人？”局长奇怪的问。
	“很有可能，而且对我们的行踪了如指掌，估计这屋子里还有古怪……服务生，换房！”小羽喊了一句
。
	“啊？换，换几间啊？”服务生都吓傻了，从没听说过这么稀奇的东西呢！
	“你说呢，我们全换，换三楼去，我跟然然一间，我爸妈一间，小护士一间，墩子一间，惜儿小姐一间
，还有……如果还有空房把何小刀也换上去吧！”小羽拍了拍手上的灰尘说道。
	“怎么，听你这话，关键时刻我就是第一个舍弃的人了？”何小刀不愿意了。
	“不武功高，没事儿！”小羽点点头说。
	“这话倒是真的……”何小刀说。
	“可是三楼没有这么多空房间了啊！”服务生说。
	“那就让三楼的人来二楼住，怎么，我说话不好使了？”局长怒气冲冲的说。
	“好使，好使，我马上去办！”服务生赶忙说。
	“哼，换个房间，我看看那人多么神通广大，可以继续下降，何小刀，今天晚上开始，咱们两个轮流守
夜，我负责白天，你负责晚上，OK，行动起来！”小羽豪迈的说道。
	“屁，你怎么不负责晚上呢！”何小刀来了一句。
	“你武功高，没事儿……”
	没有一会儿功夫，房间已经换好了，郑小羽又把睡的一塌糊涂的柳莫然安顿好，这才走了出来。何小刀
跟惜儿已经等待外面了，今天天气不错，走去走走也不错。小羽又多给了墩子一张符咒，叫他万事小
心，一定不能出什么乱子。
	走在热闹的大街上，小羽心情倒是好了许多，还是外面的世界好啊，被困住的感觉真的是生不如死。那
一边惜儿正在路边挑选着各种各样的古董，她似乎很会分辨真假，用手一摸，眉头一皱，那就是假的
，用手一摸，嘴角一扬，那就是真的……
	“你这里怎么都是假的啊，就这一样是真的。”惜儿拿起一只盘子说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 斗智3
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第112章 斗智3
	“哎，你这小丫头到底识不识货啊，我这里可都是真的！”老板一脸不愿意的说道。
	“咔嚓！”何小刀一把捏碎了一只花瓶，老板一愣，何小刀恶狠狠的说道，“惜儿说是假的那就是假的
，再多嘴，你跟这花瓶一样！”
	老板都吓傻了，小羽在一旁哈哈一笑，“一看就是假的了，古董花瓶都给你捏碎了，你似乎也没怎么难
受啊！”
	“嗨，算了算了，不跟你们一般见识，不识货就是不识货。”说着老板指了指惜儿手里的盘子，“姑娘
，这个可是真的，你开个价吧！”
	“我说过要给钱了吗，你卖假货还想要钱？”何小刀恶狠狠的说。
	“你干嘛，这个是真的，要给钱的，十万，我买了！”惜儿倒是很大方，给的价格也够高。
	“别别别，算我账上，这是我家，怎么好让你们花钱。”小羽微微一笑，对老板说，“你一会儿去前面
的宾馆里找我爸要吧，好了。”
	“哎，你爸是谁啊？”老板急着问。
	“恩？”小羽一抬头，咔嚓一声又捏碎了一只瓶子，老板一愣，赶忙点头，“知道了，知道了，我认识
，都是熟人，呵呵，误会！”
	离开了摊位，惜儿像宝贝一样把玩着盘子，小羽无奈的摇了摇头，“你就那么喜欢古董？十万块买一个
盘子，你智商真不简单啊！”
	“其实我也很纳闷儿，惜儿什么都不喜欢，就是喜欢古董，而且是不是真品，一摸就知道，真是神了。
”何小刀说。
	“呵呵，是吗，那你能分辨出这个是什么来历吗？”小羽拔出腰间的匕首递到惜儿面前，惜儿一愣，伸
手一摸，嘴角微微一扬。
	“怎么，他这把杀猪刀还有来历？”何小刀奇怪的问。
	“方天画戟的碎片吗，呵呵，这些怎么能难倒我，虽然我喜欢古董，但我更喜欢收藏古代的兵器，有机
会你去我家我让你看看我的收藏品。”惜儿淡淡一笑说。
	“不会吧，一摸就知道？”小羽一下子对惜儿刮目相看了，她比柳莫然有用多了……
	“呵呵，惜儿果然厉害，你那里的武器什么时候送我一把？”何小刀问。
	“哼！”惜儿狠狠的瞪了何小刀一眼，“这辈子你想都别想。”
	“呵呵，你们可真有意思了，不过我怎么老是担心宾馆那边还会有事情发生呢？”小羽皱着眉头说。
	“你这是中了敌人的心理战术。”惜儿说了一句，又俯下身去看另一堆古董，“敌人只不过用了一点小
把戏就已经把你搞得惶惶不可终日了，难倒他的目的你还不清楚吗？”
	“恩？什么目的，我一直想不明白了。”小羽奇怪的问。
	“目的是要对付你啊！”惜儿随手的把几件古董丢到了一边，然后拿起了一枚古钱，“这个十万，我要
了。”
	“对付我？为什么啊？”小羽一时摸不到头绪了，自己又没什么仇家。
	“杀人，下降头，都是掩饰，都是为了摧毁你的心理防线，如果我猜的不错，你爸妈这两天会有危险，
但你依然没事，因为敌人不敢与你正面为敌，只能一点点的把你引入圈套，简单的说就是敌军一直在
等待战机，就拿今天你不敢出门来说吧，其实什么事都没有，只不过是你太过于担心你身边的人了，
敌人的目标是你，你出来了他们反而安全了。”惜儿付过了钱，刚要转身，这时一个壮汉走了过来，
撞了惜儿一下，惜儿轻飘飘的身体往前一倾，差点没跌倒。
	“谁啊，我靠！”何小刀一把拉过了壮汉，伸手就要打……
	“住手！”惜儿喊了一声，何小刀一愣，狠狠的把壮汉丢到地上，“跪下，磕头，赔礼，道歉！”
	“我，我……没看到……”壮汉一脸惊恐的说，主要是何小刀的眼神太过于犀利了。
	“没事没事，你走吧，他有病！”惜儿不好意思的说道，然后狠狠的瞪了何小刀一眼，“干嘛动不动就
要打架？你看郑小羽斯斯文文的多好。”
	“那是，素质相差太大。”小羽骄傲的说了一句，这时候，一个人此匆匆的从他面前走过，一脚重重的
踩在了小羽的脚上，小羽话都没说，回手一个大耳瓜子，把那人打了个眼冒金星！
	“哎，算了，算我没说过。”惜儿叹了口气，转身走了……
	“呵呵，素质……”何小刀不屑的摇了摇头，赶忙跟了上去，小羽一扭头大摇大摆的离开，那人也没敢
多说什么，估计是已经被打傻了！
	刚刚回到宾馆，小护士就急匆匆的跑了出来，小羽一看，准是又出事了……
	“墩子，墩子中邪了！”小护士急匆匆的指着楼上说道。
	小羽跟何小刀二话不说赶忙冲了上去，只见几个服务生正面色惊恐的站在墩子房间的门口不敢进去。小
羽一把推开了他们，正眼一看，墩子……被鬼上身了！
	“怎么了怎么了！”何小刀急着问，他没有鬼眼，不用法力是看不到墩子背后趴着的东西的。
	“鬼上身，他妈的，现在是怎么了，连这种低级货色也来丢人现眼？”小羽猛的冲了过去，墩子回头扬
起手臂猛的一挥，小羽差点被他一把抓住！被鬼上身的墩子，身形尤为敏捷，跟只猴子一样，面目呆
滞的在房间里四处乱跳起来。
	“大胆，快出来，否则要你魂飞魄散！”何小刀怒吼了一声，谁知，墩子一台灯丢了过来，何小刀轻快
的一个闪身，只听“哎呀”一声，身后的一个服务生头破血流的倒在了地上！
	“定身咒！”小羽一张符咒丢了出去，墩子一闪身，正好何小刀冲了上来，狠狠的接住了小羽的定身咒
，全身一颤，动不了了！
	“哈！”何小刀大吼一声，浑身金光一闪，冲破了定身咒，见墩子想要从门口跑出去，大手一挥，“龙
抓手！”
	“哎呀！”另一个服务生被狠狠的抓了过来，胸口一阵生疼。
	“我靠，可以啊，这小鬼头有点意思了！”小羽冲到门口，一脚把门踹上，先断了墩子的后路再说。
	墩子流着口水看着何小刀跟小羽，嗖的一下又跳到了吊灯上，何小刀甩出锁链唰的一下套住了墩子的左
脚，用力一拉，墩子沉沉的摔了下来，小羽一张符咒拍了上去，墩子一声惨叫，一道黑气冲了出来，
何小刀眼疾手快，挥起锁链猛的一甩，咔嚓一下似乎套到了什么东西……
	“哼哼，找死！”何小刀冷冷一笑，用力一拽锁链，锋利的镰刀刹那间撕碎了那图案黑气，房间里也恢
复的平静。
	“别杀……”小羽刚想阻止却已经太晚了。
	这时候，惜儿冲了进来，“怎么了？”
	“杀只小鬼，没事儿。”何小刀收回的锁链，“留着它做什么？”
	“我们可以问他谁是幕后指使者啊，你以为鬼魂一点用都没有的啊！”小羽气得脸都绿了。
	“你想问鬼还费那么大力气干什么直接问那个死鬼镇长的鬼魂不就行了吗？”何小刀随口说了一句，然
后拿出支烟塞进了嘴里……惜儿狠狠的白了何小刀一眼，转身走了出去，不去理会他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 招魂
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第113章 招魂
	“我发现何小刀你真他妈是个天才！”小羽激动的都要哭了，多么简单的道理，直接问镇长的鬼魂不就
完了吗，这一次，看这个捣乱的人如何逃窜！
	入夜，清泉镇里一片寂静，家家户户都关闭了门窗睡着了……就在这个时候，几个黑影轻快的穿行在街
上，只走胡同角落，并不经过路灯，一点点的向着镇长家的房子接近了。
	最前面的是郑小羽，一把歃血狼牙刃紧紧握在手中，准备随时出手解决突发事件。后面的事惜儿，墩子
，还有小护士，断后的是何小刀，边走边在地上洒佛珠，如果有不干净的东西接近，佛珠会放出耀眼
的金光，以示警告！这是惜儿所说的外强中干阵型，前锋跟后卫很强大，中间的……一盘散沙。
	“停！”小羽一挥手，示意后面的人可以停下了，镇长家已经到了。里面关着灯，自从镇长死后就没人
再进来了，至于里面现在是一个什么样子，连墩子都不知道。招魂这种事，墩子跟小护士也只在电影
里看到过，要是真的深夜出来找鬼玩，还真有点心惊胆战，虽然前后很安全，但是没准儿鬼很聪明，
直接从上面进攻，到那个时候，中间的三个菜鸟软蛋就全完了！
	“我先跳上墙头，再拉你们上来。”小羽说着嗖的一下跳了上去，两米多高的墙头，不过如此，小羽骄
傲的一笑，向下伸出了手，却没有人，恩？转头一看，墩子带着另外三个人已经从正门拿钥匙进去了
，小羽气得真想跳下去狠狠揍墩子一顿。
	“我自己家我还跳什么墙头啊，呵呵，我有钥匙……”墩子洋洋得意的说着。小羽站在墙头上四下看了
看，确定没有人跟踪这才跳了进去，几步冲到门口，一把把门拉了下来，“咣当”一声丢在地上，然
后转过头对墩子说，“嘿嘿，我连钥匙都不用……”
	“素质！”何小刀白了小羽一眼，让惜儿他们先进去，自己又在门口洒了几颗佛珠，然后皱了皱眉头，
索性把窗户都砸碎了，一会儿要是有什么状况，这么多人挤一扇门肯定出不来。
	“哎呦，我说两位大哥，这是我家啊，你们别这样行吗？”墩子都心疼坏了。
	“少废话，要命还是要家？”小羽气冲冲的问了一句。
	“要家！”墩子一本正经的说。
	“我靠，你狠！”小羽无奈了摇了摇头，大步迈进了正厅里，接着淡淡的月关，小心的观察着周围……

	“咔嚓！”墩子一下按开了灯，“呵呵，黑灯瞎火的，咱们不是有灯吗！”墩子说。
	“你呀你呀，真不应该带你来。”小羽随口说了一句，突然感觉不对，“恩？怎么少个人？”
	“啊？”何小刀一愣，“谁……哎呀，那个小护士呢，怎么没了？”
	“我还要问你呢，你不是断后的吗，刚才怎么了，好好的一个大活人就这么没了？”小羽没好气的说。

	“不是啊，没什么状况啊，我回头多洒了几颗佛珠的功夫，人就没了！”何小刀急着说。
	“小铃，小铃？你去厕所了？”墩子小心的问了问。
	“你死一边去！”小羽一把推开了墩子，谨慎的站在客厅中间四下观望着，努力的感觉着周围的气息，
的确少了一个人，就在墩子开灯的一刹那，小护士就不见了……
	“惜儿，你没看到吗？你们两个不是一起走的吗？”何小刀急着问。
	“没有，刚才这个肥仔一开灯，我在转头的时候，她就不见了。”惜儿说着，一眼就盯上了客厅里的一
面青铜镜子，一看就是不可多得的古董，“哇，这可是真品啊！”
	“那当然，古墓里挖出来的，听说还可以辟邪呢！”墩子说。
	“那个镜子，你拿走！”小羽没好气的说了一句，惜儿一笑，赶忙收了起来，墩子都愣住了，“为什么
啊？我家的东西啊！”
	“要命要镜子？”何小刀来了一句。
	“这回要命。”墩子委屈的说。
	“好端端的一个大活人就这么瞬间消失了，你们想想，会有什么情况能让一个人瞬间消失？”小羽急着
问。
	“被鬼抓走了！”墩子一本正经的说。
	“喝隐身药水了。”何小刀点点头说。
	“一对儿废物，我看啊，是有种无形的力量让她消失了。”小羽说。
	“这话是废话！”何小刀数落道，“说点有用的，现在怎么办，找人，还是招魂？”
	“招魂！”惜儿目光一边，很直接的说道，“敌人就是不想让我们招魂查找真想，所以我们不能因为丢
了一个人就前功尽弃，知道真相了，人也就找到了。”
	“有道理！”小羽重重的点了点头，“那现在就开始招魂仪式，这里是镇长死亡的地点，最容易招到他
的鬼魂，墩子，你去找一间你爹生前用过的东西。”
	“啊？我去？”墩子一愣，脸都下白了。
	“废话，你家你不去，我们哪知道哪个是你爹的，哪个是你的？”小羽说。
	“可是小羽哥我不敢去啊！”墩子急着说。
	“怕个屁，小爷陪你去！”何小刀说道。
	“那行，走吧，二楼！”墩子随手拿起把水果刀防身，带着何小刀上了楼梯……
	客厅里就只剩下了小羽跟惜儿两个人，惜儿胆子倒是不小，只顾着自己刚刚得来的青铜古镜，也没工夫
搭理小羽。小羽焦虑不安的在客厅里踱起了步子，总感觉今天晚上的行动有问题呢……还是被敌人给
盯梢了，太神通广大了吧，这么小心都能被发现，而且敌人对自己的行动了如指掌……
	“惜儿小姐，我看你怎么那么眼熟呢？”小羽突然问。
	“是吗，我长的好看呗，你未婚妻不也是个美女吗？”惜儿说。
	“她跟你可不一样，她一听到打架两眼冒光，不像你这么淑女。”小羽苦笑着说。
	“活泼点不是也很好吗，我年轻的时候也很活泼呢！”惜儿调皮的一笑说。
	“呵呵，你说话真有意思，这两天然然睡觉，我都不知道该怎么办了，以前有她的时候我总嫌烦，现在
她不跟着我了，我又感觉不适应了，哎！”小羽叹了口气说道。
	“恩，那是你喜欢她呗！”惜儿吧径自塞进里手提包里，看了看郑小羽，“何小刀每当做坏事的时候都
会告诉对方他叫郑小羽，嘿嘿！”
	“啊？呵呵，彼此彼此……”小羽哭笑不得，“我也是，我们七年前在天道宫上夜探天玄陵，大战冥煞
，那个时候我们都菜十一岁呢，现在都这么大了，他都知道追女孩子了。”
	“你不也是吗？”惜儿说。
	“我可不是，我跟然然是很纯洁的男女关系。”小羽急着说。
	“男女关系哪有纯洁的？呵呵！”惜儿甜美的一笑，“就是何小刀老追着我不放，我到哪里他就跟到哪
里，弄的我都不能去盗墓挖古董了。”
	“说起来，你怎么就那么喜欢古董呢？”小羽问。
	“有种亲切感，你不懂。”惜儿说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 凶灵嗜血阵
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第114章 凶灵嗜血阵
	“哎，有时候我就感觉像你们这样的女孩子挺好的，想做什么就做什么，不像我们，整天跟一些稀奇古
怪的东西打交道，而且要跟黑巫师公会拼命。”小羽无奈的说了一句，突然眉头一皱，这两个呆子上
去那么久了，拿件东西至于这么费劲吗？
	小羽站起身，向着楼上喊了一句，“喂，差不多得了，一件就够，搬家啊？”
	这时候，只见何小刀跟墩子一脸阴沉的走了下来，那表情，跟便秘了一样……
	“怎么了？”小羽急着问。
	“怪了，真是怪了，我何小刀纵横江湖六十多年，就没见过这么怪的事。”何小刀一脸恼怒的说。
	“我爹的房间里……空了！”墩子忍不住说了出来。
	“啊？”小羽着实吃了一大惊，“什么都没留下吗？”
	“床都不见了，你说呢！”墩子无奈的一屁股坐到沙发上，“一天时间，会是谁搬走的。”
	“哎，预料之中。”惜儿突然说了一句，然后从包里拿出了青铜镜子，“敌人既然对我们的行踪了如指
掌，又怎么会不知道我们今天晚上要来招魂呢，提前拿走镇长生前用过的东西也很正常，还好留下了
这个。”
	“这个，管用吗？”小羽皱着没有接过了青铜镜子。
	“一定管用啊，别弄坏了，这肯定是镇长收藏的，估计这个肥仔不会怎么喜欢。”惜儿说。
	“那倒是。”墩子说。
	点好了香，贴好了符纸，小羽把青铜古镜放到了地上那一滩暗红色的血迹之上，扣起手指，默默念道，
“悠悠地府，送魂归来，天道在此，切莫阻隔……”
	“哼，管用吗，骗人的吧？”何小刀淡淡的一笑，在客厅了走了几圈，愈加的感觉气氛有些不对……
	“魂来，魂来，魂来！”郑小羽伸手一指青铜古镜，突然“咔嚓”一声巨响，镜子猛的碎裂开来，何小
刀一下挡在了惜儿跟墩子面前，自己则被镜子的碎片轻轻的划破了脸颊，鲜血直流！
	“我靠！”小羽有玄武神甲术护体，自然没有什么事情，可是这种情况也太罕见了，招不来魂魄也就招
不来了，镜子怎么还会碎？
	“你搞毛啊！”何小刀怒气冲冲的说。
	“我怎么知道……”小羽紧张的皱起眉头，杀气，杀气在接近！越来越近了！“动手！”
	“惜儿闪开！”何小刀也意识到了事态的严重性，看来招魂没有失败，只不过是招来的并非镇长的鬼魂
！何小刀见势不妙，一马当先冲到门口想看个究竟，这一边的杀气已经重到可以直接进攻了！
	“小心！”小羽吼了一声，忙在地上画了张符咒，然后把惜儿和墩子推了进去。
	何小刀刚来到门口，还没看清外面的情况，一只枯瘦锋利的鬼手猛的向着自己的脖子抓了过来，何小刀
侧身一躲，随手甩出锁链，一镰刀勾了出去，只听到一声惨叫，何小刀微微一笑，不过如此，又是下
等货色……来到门口，定睛一看，地上的佛珠……全都碎了！不可能的，这佛珠上有怎么高深的法力
，怎么就这么无声无息的碎了？何小刀着实吃了一惊，还没想出个所以然来，就感觉到头上有什么东
西冲了下来，何小刀也顾不上那么许多，一个后跳退了回来，双手一合，默念了一段佛经，在门口设
下了一道结界暂时支撑一会儿……
	“怎么回事，佛珠没有预警？”小羽跑了上来，一脸的疑惑。
	“我怎么知道……”何小刀一脸的懊恼，这到底是什么活儿啊！
	突然，咔嚓一声巨响，门口的佛法结界顷刻间碎裂开了，强大的冲击力猛的向着两人推了过来，小羽伸
手刚想挡上去，却感觉肩膀一凉，随即整个人被什么东西脱了上去！何小刀抬头一看，一只苍白的鬼
手死死的抓住了小羽的肩膀，殷红的血迹已经透过了领，流了出来，玄武神甲术……不管用！
	何小刀一甩锁链，咔嚓一刀斩了过去，小羽一低头，肩膀一送，整个人掉了下来，“妈的，你这是什么
阵法，不中用啊！”
	“我怎么知道，你招来的到底是什么！”何小刀赶忙退到一边，小心的观察的周围的风吹草动，此时一
道道黑气缓缓的从窗户涌了进来，何止十只八只那么简单，捅了鬼窝了！
	“啊！”惜儿叫了一声，小羽猛的一回头，立刻傻了，自己好不容易画好的阵竟然无声无息的被打碎了
，墩子已经被一只鬼手脱上了二楼，惜儿也马上就要被拖出去了。
	“妈的，动我的女人！”何小刀大怒，双手一甩，提着两把镰刀猛冲上去，唰唰两下，斩断了惜儿肩膀
的鬼手，“必须马上离开！”
	“你带惜儿先走，我去救墩子！”小羽吼了一声，然后嗖嗖两下跳到了二楼的楼梯口，突然一道红光从
他眼前闪过，小羽敏捷的挥刀一斩，“啪”的一声，歃血狼牙刃被狠狠的弹了回来，小羽整个人也退
后了几步。
	“你等着，我先送惜儿出去！”何小刀抱起惜儿，挥舞着锁链猛的冲了出去，小羽狠狠的骂了一句，“
不仗义！”话音刚落，两只鬼手一同向着自己抓了过来，小羽深知这写鬼魂的厉害，不能力敌，随即
一个转身躲了过去，然后拉着楼梯的扶手轻快的跳了上去，这种情况下救人要紧！
	“哎呀！”突然何小刀带着惜儿连滚带爬的又跑了回来，甚是狼狈！小羽回头一看，“你良心发现啦？
”
	“发现个屁，百米开外全都鬼雾，妈的，你把鬼窝召唤出来了！”何小刀狠狠的说了一句，然后一把拽
下脖子上的舍利项链戴到了惜儿脖子上，“惜儿，你带着舍利项链只管往外冲，这些东西不敢动你！
”
	“那你们怎么办？”惜儿问。
	“哎呀，小祖宗，你别管我们了，连你都保护不了，我何小刀学多少法术都是白费，快走啊！”说着何
小刀一把把惜儿推了出去，然后抬头冲着小羽喊了一句，“郑小羽，我看好了，这是凶灵嗜血阵，里
面的人破不了阵，小爷今天陪你杀个痛快！”
	“好，今天谁跑谁是孙子！”小羽也来了一句，双手一挥，把全部的符咒打了出去，贴在了房间的墙上
，“一起来！”话音刚落，所有的符咒一起炸裂开了，混合这鬼哭神嚎般得叫喊，无数的厉鬼从角落
里冲了出来，可以看出，每一只的修行都已经过了百年！
	“你去救肥仔，别让他死在这些垃圾手中，这里交给我！”何小刀淡淡一笑，摆开了阵势，面对着四面
袭来的数不清的恶鬼，毫无惧色！
	“好，我马上回来……”小羽的话音刚落，就看到二楼昏暗的走廊深处走出个人，正是墩子！
	“不用了，我自己出来了，郑小羽，今天就是你的末日！”墩子凶神恶煞的冲了出来，猛的一撞，小羽
还没来得及反应，整个人已经从二楼掉了下去，何小刀这边刚要开打就感觉头上什么东西掉了下来，
抬头一看，小羽沉沉的砸到了自己脸上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 线生机
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第115章 一线生机
	“哎呀，你妹啊，你不是救胖子去了吗？”何小刀捂着鼻子尴尬的说道。
	“不用救了，你看……”小羽一指楼上，只见墩子面色狰狞的站在那里，手里还拿着一把看似古朴的宝
剑，身后趴着一只红衣厉鬼，面色冷漠的看着两个人，嘴角微微上扬，甚是恐怖！
	“完了完了，我们这是中计了，这里早就设计好了全套，就等我们往进走的，我一招魂，这些鬼魂就全
都暗耐不住，冲出来了！”小羽伸手擦了擦额头上的冷汗。
	“只希望惜儿可以平安出去，我何小刀死不足惜！”何小刀用袖子一抹鼻子上的血迹，狠狠的说道。
	人之所以怕鬼，并不是因为鬼有多么高深的法力。鬼的阴气对人的伤害跟人的阳气对鬼的伤害是等价的
，但是因为鬼总是躲在暗处，而且修行底下的大都是灵体状态，所以一般的攻击对他们没用，胡乱打
了一通以后，你还会发现，那只鬼依然对着你哈哈大笑，所以鬼就变得可怕了。其实这跟人与人之间
的打斗是一样的，如果你的对手越大越沮丧，越大越是大呼小叫的，你并不会害怕他，但如果你越打
他他越是冲着你笑，那你就一定会害怕了……
	“没办法了，估计是跑不掉了！”小羽沉沉的说了一句。
	“那就跑不掉吧，对了，都到这份儿上了，你能不能告诉我你跟那个柳大小姐……啊？”何小刀不怀好
意的一笑问道。
	“什么乱七八糟的，能杀多少算多少，浩然天地，正气长存！”说着小羽挥起歃血狼牙刃冲了上去，猛
的向着一只恶鬼斩了下去，突然墩子敏捷的从二楼跳了下来，一剑挡开了小羽的匕首，反手一拳，狠
狠的打在了小羽的脸。
	“哎呀！”小羽一疼，退了几步，这时候，后面突然冲上另一只恶鬼，一把掐住了他的脖子……
	“哼，还得小爷救你……恩？”何小刀刚想有什么反应，突然脚下像被什么定住了一样，动不了了，低
头一看，地底下不知道什么时候冒出了一只小鬼儿，双手紧紧的抓住了何小刀的双腿，何小刀挥起镰
刀刚想斩下去，突然另一只恶鬼猛的扑了上来，抓起何小刀的手臂，狠狠的咬了一口！
	“啊！”何小刀一疼，顿时大怒，左手一指眉心，“金刚护体！”刹那之间，全身金光大盛，周围的恶
鬼也退后了不少。
	“哼！”小羽也解决了后面的东西，马上靠了过来，跟何小刀背对背站在一起准备迎敌。不行了，这一
次的鬼魂数量太多，修行太深，跟以往见到的不可同日而语，也不知道幕后指使者是谁，为了他们两
个刚出道的三流纵灵师至于吗？
	“不出意外的话，咱们……出不去了。”小羽一本正经的说。
	“可惜了，我何小刀一世英名，竟然阴沟里翻船，竟然要死在这些恶鬼手上，说出去了，我佛音寺颜面
何存？”何小刀捂着受伤的手臂，突然想起了师父，还记得下山的时候师父对他说过的话，此行凶险
异常，万事小心，切记，切记！
	“算我欠你的，要不是我执意要调查真相也不会搞成现在这个样子。”小羽淡淡的说道。
	“拉倒吧，七年前，我们一起夜探天玄陵的时候是何等威风，现在本事大了，胆子反倒小了，真是可笑
啊，哎，可怜了惜儿，以后没有我在她身边，她又该挨欺负了……”何小刀越想越悲伤，都快哭了。

	“你想的太多了，没有你在身边，她肯定会更加幸福的，哈哈！”小羽高声一笑。
	“死一边儿去，打！”说着何小刀目光突变，一锁链轮了出去，直接把墩子勾了回来，小羽也不客气，
一把拉住墩子的衣领，用匕首在他眉心轻轻一点，一道血光溅出，墩子惨叫一声，背后的恶鬼也猛的
飞了出去。这时候，周围的恶鬼早已经暗耐不住，蜂拥上来，准备把两人撕成碎片！
	“我来，破灭之翼！”小羽张开双臂猛的一挥，无数的刃影暴雨一般向着门口的一群恶鬼砸了过去，唰
唰唰，顷刻之间便砸开了一条血路，可以隐隐的看到外面了！
	“走！”小羽一把抱起墩子嗖嗖两下跳了出去，何小刀紧随其后，然后猛的一挥手，伸出镰刀猛的向地
上一插，“红莲净土！”
	顷刻间，地面上燃气了一股无形的血红色火焰，无数恶鬼被烧得赶忙四散跑窜，何小刀高傲的一笑，然
后跟着小羽一起退了出去。
	“走啊！”何小刀一推小羽，小羽却没有反应，何小刀转头一看，我靠，院子里面又聚集了数不尽的厉
鬼，而且门口处，不知道什么时候多了一面黑色旗子，上面大大的写着一个“魂”字！招魂旗！
	所谓招魂旗可以理解成是恶鬼的战棋，在人间很少见，一般用于修炼邪术，恶鬼接近，功力大增，普通
人接近的话魂魄会立刻被抽走，纵灵师接近，功力将会大减，元神必损！
	“不至于吧，有什么深仇大恨，竟然要动用招魂旗来对付我们，有事儿说事儿行吗？”小羽都要崩溃了
，这个幕后指使者到底是什么身份？干嘛不自己亲自出来解决他们两个不就完事儿了吗？
	“他妈的，小贼，有本事别躲在暗处，出来跟小爷大战三百回合，不敢出来你就是孙子！”何小刀破口
大骂起来。
	“他不敢出来，你再怎么骂也没用，不过既然出来了，老子还真就不怕这些杂碎了，你看好！”小羽把
墩子放下，然后伸出手指猛的一指，“神雷助我！”
	“咔嚓”一道大雷猛劈下来，面前的几只面目狰狞的恶鬼都没来得及反应，就已经化为了灰烬……
	“哦也！”小羽一拍手，“哈哈哈哈，虽然师父只传给我玄武神甲术了，但是师兄师姐们却把自己的本
事都教给我了，一看到天空，我就可以召唤神雷了，哈哈，想杀我没那么容易！”
	“哈哈，好，天无绝人之路，看我龙抓手！”何小刀一把把招魂旗抓了过来，然后随手一挥，一刀斩了
下来，招魂旗瞬间被斩为了两段，一股恶臭的黑气四散飘散开来。
	“只要是我能看到的东西就可以瞬间摧毁，孙子，你怎么能让小爷看到你的招魂旗呢？哈哈！”何小刀
大笑着说。
	“好了，没有了招魂旗，这些杂碎都是垃圾了，何小刀，你断后，跟我杀出去！”小羽横起匕首，恶狠
狠的说。
	“啊？又……又是我断后啊……”何小刀一愣说道。
	“你武功高，没事儿。”小羽一本正经的说。
	“少来了，恩？不对啊，你看，这些东西……怎么都跑了？”何小刀奇怪的说道。
	只见，周围的恶鬼纷纷跑窜，不到片刻都已经消失在了夜幕了，就好像从来没有出来过一样。镇长家的
大院子里又恢复了来时的平静……
	“呼呼！”突然，后面的镇长家别墅里冒出了参天火光，小羽一愣，回头一看，高浓的汽油味儿……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 祸起萧墙
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2446 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第116章 祸起萧墙
	“小羽哥哥，救我！”突然二楼窗口传来了小护士的求救声，小羽二话不说直接顺着墙跳了上去，差点
忘记了，还有一个她！
	“好端端的烧房子干什么……”何小刀微微的皱起眉头。这时候，墩子已经醒了，迷迷糊糊的看到自己
家的房子烧了起来，立刻清醒了，“快救火啊，我的家啊，快救火啊！”
	不到片刻，左邻右舍，还有警察局的人都已经感到了，镇长家的房子一烧，基本上半个清泉镇都可以看
到，大家纷纷动手灭火，但是火势太大，已然是控制不住了……
	清泉镇镇长家的大火足足少了四个小时才勉强被扑灭，但是所有财务已经化作飞灰，不复存在了。郑小
羽冒死救出了奄奄一息已经被重度烧伤的小护士，匆忙的送去了医院抢救。至于先行逃走的昔儿也一
直在路口等着何小刀等人出来……
	混乱的一夜就这么过去了，第二天中午的时候，柳莫然迷迷糊糊的睁开了眼睛，也不记得自己睡了多久
，就是感觉头好疼，而且饿的很……
	坐在餐厅里，除了柳莫然，所有人都已经没有了胃口。何小刀的手臂被百年恶鬼咬了一口，中了阴毒，
要修养一阵子了。昔儿本来体质就很差，经过这么大的风波，此时已经是浑身酸软无力。郑小羽也没
有好到哪里去，浑身的伤口，都懒得包扎了。而柳莫然一边听着几个人的叙述一边吃着大餐，是不是
的皱一下眉头，似乎是想到了什么一样。
	“慢点吃，呵呵，醒了就好，大家都安然无恙就好。”小羽妈妈慈祥的说道，然后给柳莫然夹了只鸡腿
。
	“哎，清泉镇好久没发生这么多事了。”小羽爸爸叹口气说道。
	“事情就是这样了，昨天的凶灵嗜血阵也是一种高级的降头术，发动它需要消耗施法者不少的寿命，估
计那人现在也好不到哪里去，招魂旗也被何小刀斩断了。”小羽淡淡的说了一句，拿起餐巾帮柳莫然
擦了擦嘴……
	“哎，吃饱了！”柳莫然很满意的点了点头，喝了口果汁，“没想到我中了痴呆降头，睡了两天啊……
”
	“镜子……碎了……”惜儿眼泪汪汪的说着，很是委屈。
	“说吧，抓还是不抓……”柳莫然突然问了一句。
	“抓！”何小刀一拍桌子，恶狠狠的说道，“抓……抓什么？”
	“没有必要了吧，她现在是强弩之末了，穷寇莫追啊，万一她来个鱼死网破，对谁都不好。”惜儿突然
说了一句。
	“就墩子那个熊样的我就不信他还能有什么本事。”小羽气冲冲的说。
	“谁说抓墩子了，你个猪头，都到这份儿上了，你还蒙在鼓里呢？”柳莫然无奈的摇了摇头。
	“那是谁啊，每次出事他都在场，而且最开始的镇长被杀又发生在他家里，不是他会是谁？”小羽不服
气的问。
	“每次出事还有另外一个人也在场，而且每次出事之前那个人总有一段时间是不在的。”惜儿淡淡的说
道，然后看了看柳莫然，柳莫然甜甜的一笑，给了惜儿一个飞吻。
	“你们是说……小护士？”小羽不敢相信的问，“就那个弱不禁风的小护士？别开玩笑了，她也中过降
头，现在她被烧成了那个样子，你们别乱说好吗？”
	“她中降头是为了迷惑你们，让你们认为她是受害者而已，这是多么简单的道理，还有，虽然她中过降
头，但是你不是在她的手提包里就找到骨灰球了吗，如果那人真想要害她，降头都下了，为什么还会
傻到把骨灰球放到手提包里让你们找到？”柳莫然说。
	“恩，还有，她虽然中了降头，但一直没有被鬼上身过，而那个肥仔却经常被鬼上身，这就排除了肥仔
是幕后指使者的可能，据我所知，纵灵师就是再怎么笨，也绝对不会让自己操纵的鬼魂上自己的身，
这样很容易被鬼魂反控制。”惜儿说。
	“恩，有道理！”何小刀点点头说。
	“那她为什么要放火烧自己？”小羽急着问。
	“殊死一搏，凶灵嗜血阵被你们破了，她消耗的寿命太多，如果就此消失的话她的目的就达不成了，之
所以这么长时间你们这么被动，完全是因为她一直呆在你们身边，一步步把你们引入圈套之中，如果
她想要重新出现的话以她的衰老程度我们一看便知了，所以她才出此下策，把自己烧伤，我们就看不
清她到底是老还是年轻了，仔细想想，她的计谋的确不是很高明，如果你能早点施法弄醒我，她早就
原形毕露了。”柳莫然说。
	“恩，昨天跑出来以后，我站在街角就在想她为什么会消失，我们当时都忽略另一个可能，就是她自己
跑开的，没有外力的作用，她一走了，屋子里就开始闹鬼，法阵也发动了，就这么简单。”惜儿说。

	“那她的目的又是什么，你们两个能猜到吗？”小羽淡淡一笑问道。
	“杀你！”柳莫然跟惜儿一同说出了口，何小刀一口啤酒喷了出来。
	“咳咳，杀你？”何小刀指着小羽，笑得何不拢嘴了。
	“杀我？为什么？”小羽气得脸都绿了，这是什么话，自己又没得罪她，而且回来以后处处照顾她，为
什么要杀自己呢？
	“对啊，我中了痴呆降头，墩子呢，却经常被鬼上身，还有房间门口的落魂降，等等这些，仔细算算都
没什么大不了的，这只能说明我们都不是她的目标，何小刀跟惜儿是后来的，也可以排除，就只剩下
你了，她是留着所有的法力跟寿命来对付你的。”柳莫然说。
	“强大，透彻，柳大小姐果然是聪明绝顶，我何小刀自认为天资聪慧，智力超群，但在柳大小姐面前竟
然一点用处都没有了，惭愧啊！”何小刀点点头说。
	“你有智力吗？”柳莫然不屑的看了他一眼，然后凑到惜儿面前，“还是惜儿聪明，我喜欢惜儿……”

	“嘻嘻！”惜儿宛然一笑，何小刀跟郑小羽差点没死过去，这算什么？
	就在这时候，墩子急匆匆的跑了进来，“小羽哥，不好了，小铃她……”墩子哇的一声哭了出来……
	“怎么了，你慢慢说。”小羽赶忙让墩子坐下。
	墩子哽咽着半天，然后颤颤巍巍的拿出张纸……
	小羽哥哥，何小刀哥哥，还有惜儿，柳莫然小姐：我知道你们应该已经猜到答案了，我也已经不在了，
凶灵大阵耗费了我几乎所有的法力，只为了可以杀掉小羽哥哥。请原谅我，我并不想与你们为敌，只
是，我是黑巫师公会五帝之一暗灵帝的养女，义父的命令我一定要遵守。知道吗，原本你们是逃不出
凶灵大阵的，是我在最后打开了出口，让你们见到了招魂旗，然后用最后的法力调走了所有的厉鬼……
	我还是不想杀你们啊，看着你们每天无忧无虑的生活，我很羡慕，同样都是纵灵师，我却不能拥有你们
的快乐。其实，我早在半年前就到了清泉镇准备，义父让我在这里等候一个叫郑小羽的人，然后杀掉
，所以，小羽哥哥，你已经被黑巫师公会盯上了，以后要格外小心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 挥师北上
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第117章 挥师北上
	我知道以柳莫然跟惜儿小姐的智慧一定可以猜出我就是你们的敌人，可是你们有一样一定猜错了，最后
我放火烧掉自己，不是为了掩饰身份，而是，我不想看到自己衰老的样子……
	我学习的降头邪术必须要消耗自己的寿命才能发动，这又是多么的残忍。
	帮我告诉墩子，我对不起他了，他爹是我派鬼魂杀死的，我知道他对我还是很好的，可是，我的身份就
已经注定了，我不能有一般人的感情。
	好了，我已经没有法力再控制这些厉鬼了，与其被他们杀死，不如我自行了断，以此留下一个纯洁的灵
魂……
	最后，小心北方，那里的阴谋远没有那么简单，切记，切记……
	小铃绝笔信件的最后，字迹已经模糊了，可以想象，她在最后已经无力在握笔，万鬼嗜心的感觉可想而
知。
	“小铃……死啦……”墩子呜呜的哭了起来。
	“临死前能够大彻大悟，也未尝不是好事，与其呆在黑巫师公会里受苦，也许死亡，才是唯一的解脱。
”小羽淡淡的说。
	“从来都没有绝境……”柳莫然想了想没有再说下去，自顾自的倒了杯红酒，喝了一大口。
	护士小铃的葬礼上，并没有多少人，至少在这里她没有一个亲人，朋友也少得可怜。郑小羽骗警察局长
说小铃是跟他一起对抗厉鬼的时候被杀死的，至于真相他已经不想再提。这次的事情已经让他想起了
七年前天道宫上的那一幕幕惨剧，道灵和道清，他们当时不也是自己信任的人吗，可是到头来却还是
……曾经那么信任的朋友转瞬之间就成为了仇敌，这又是一种怎样的悲哀呢？
	其他人都已经离开了，就剩下墩子跟小羽等人，墩子哭得很伤心，昨晚的一场大火，着实让他一无所有
了，爹死了，小铃也死了，房子烧了。经此大变，他似乎也没有了往日的霸道，变得成熟了不少。
	“算了，节哀吧，墩子，以后我不在了，我爸妈就拜托你帮忙照顾了。”小羽拍了拍墩子的肩膀说道。

	“小羽哥……我……”墩子一脸的悲伤。
	“好了，等我剿灭黑巫师公会以后就回来。”小羽说。
	“你要去……北方？”墩子问。
	“恩，不入虎穴焉得虎子，我倒要看看北方到底有怎样的阴谋！”小羽坚定的说。
	“好啊，正好我也要回龙泉了，我们又能顺路了。”何小刀说。
	“恩，我也该回家了。”柳莫然说。
	“镜子碎了……可惜了。”惜儿可怜巴巴的说。
	“好，我们就一起去北方，会一会黑巫师公会的恶徒！”小羽豪迈的说道。
	一行人不到半日就大点好了行装，路线也已经确定，一路坐车北上，不到两天的路程就可以见到柳莫然
安排好的人，然后坐直升机直达龙泉古城，为了避免夜长梦多，也只能选择最快的方式离开了。说不
准黑巫师公会的人还会沿途追杀……
	小羽先生回到自家的餐馆了，叫何小刀帮忙超度了守护那里的鬼魂，这种事当然是佛门弟子做比较合适
了，何小刀也特别不情愿的拿出了许久没有动过的木鱼……至于剩下的那一家破餐馆，也不要了，小
羽交代墩子在镇子上开家大的宾馆，好好照顾自己的爸妈，以后这就是他的家，墩子感动的不得了。
敌人可以马上变成朋友，朋友也可能翻脸就成为敌人，人生多变，没过如此。
	知道宝贝儿子要走了，两位老人都心事重重的样子，送行的时候，似乎有什么话想要跟小羽说，但终究
没有说出口。小羽妈妈把柳莫然叫到一边，拉着她的手，热泪盈眶，颤颤巍巍的从口袋里摸出个布袋
……
	“伯母，这是……”柳莫然一愣，这一次她可没有那么神通广大可以猜出里面装的是什么。
	“孩子，小羽下次回来也不知道是什么时候了，我们两个老的也不知道能不能等到他回来了，所以，这
个你拿去吧，老太太我相信你，关键时候就把秘密告诉小羽。”小羽妈妈颤抖着说。
	“秘密？什么秘密？”柳莫然奇怪的问。
	“全在里面，你先收好吧，哎，我多希望你真是我儿媳妇啊！”小雨妈妈老泪纵横的说。
	“伯母，放心吧……”柳莫然点了点头，收好了布袋。
	“好了，时候也不早了，我们快走吧，再耽误下去又到饭口了，我就又不愿意走了！呵呵！”小羽勉强
的挤出个并不好看的微笑说道。
	“哎呀，郑先生啊，咱们全镇上下是真不希望你走啊！”警察局长十分舍不得的说道，有这么一个活神
仙压阵，谁愿意放手？
	“呵呵，局长，以后你要收敛一点了，不要处处欺负老百姓，虽然我走了，但是我毕竟也是个纵灵师，
这里我已经安排好了幽魂把守，如果清泉镇上有什么不公平的事情，可别怪我手下的幽魂出手无情了
。”小羽说道。
	“呵呵，这说的哪里话，哎，经过这些事啊，我也想通了，宁愿穷上一辈子，也不能做亏心事啊，能睡
上个安稳觉才是最重要的。”警察局长语重心长的说道。
	“你能这么想就最好了。”小羽欣慰的说。
	“儿子，以后要照顾好自己啊！”小羽爸爸说。
	“放心吧，爸，我能打着呢，呵呵！”小羽骄傲的说。
	“小羽哥，你可要快点回来啊！”墩子抹着眼泪说道。
	“哭什么啊，以后清泉镇的安危就交给你了！”小羽拍了拍墩子的肩膀。
	“对了，这个我留着也没用，你拿去用吧！”说着墩子从后面拿出一把古朴的宝剑，正是那天晚上墩子
被鬼上身后拿的那一把，“这是我爹生前最喜欢的收藏品，平时连摸都不让我摸！”
	“哦？”小羽一愣，刚想伸手接过宝剑，却被何小刀一把抢去，然后乐呵呵的送到惜儿面前，惜儿嘻嘻
一笑接了过来，突然眉头一皱……
	“怎么了，这是什么剑？”小羽急着问。
	“这……”惜儿一把拔出宝剑，一道寒光闪了出来，杀气顿起，剑刃之锋利，丝毫不比歃血狼牙刃差到
哪里去！“这是越王剑……”
	“啊？”何小刀惊得脸色都变了，“极品货色啊！”
	“我能不送给你吗？”小羽突然来了一句。
	“不能！”何小刀，柳莫然还有惜儿一齐说出了口，小羽差点没晕死过去，指着柳莫然说道，“咱家的
东西，你要送人？”
	“你又不缺武器，给惜儿玩呗！”柳莫然白了他一眼说道。
	“我不缺武器？我……”小羽无奈的摇了摇头，“行，我说也说不过你们，算了，拿着玩儿去。”
	“让开，让开，老爷来了！”突然一对穿着黑西装的人冲破人群围了过来，众人一愣，这又是什么情况
？
	“你们要干什么？”局长刚想摸枪，突然见到人群后面从一辆名贵的小轿车上下来了一个满头白发拄着
拐杖的老头儿，立刻一愣，收起了手枪，这人……惹不起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 龙泉
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第118章 龙泉
	“谁是郑小羽？”领头的一个西装男恶狠狠的问了一句，没人答话，又问了一句，“谁是天道宫土灵子
郑小羽？”
	“老子就是，怎么？我们还没出清泉镇呢就来截杀了？”小羽见这帮人来者不善，搓了搓拳头，没好气
的说道。
	“我们老爷要见你！”西装男说了一句。
	“呵呵，那让他自己滚过来啊！”何小刀淡淡一笑说道，周围人也纷纷散开，要打架了，还是躲在一边
看热闹比较有意思。
	“小子，口出狂言，你……”西装男一把拔出了腰间的手枪，刚想指上去，突然听到背后传来了一个老
人颤颤巍巍的声音，“住手！不得无礼……咳咳！”
	这帮西装男一听后面老头儿的喊声，都恭敬的低下头，让开了路。只见一个满脸福相的老头儿急匆匆的
一路小跑了过来，小羽一愣，眼熟……
	“你是……”小羽指着老头儿，半晌说不出话来。
	“小羽叔叔，我是小海啊！”老头儿话一出口，所有人都震惊了，小羽叔叔？叔叔？
	“小海老头！”小羽开心的一笑，握住老头儿得手，“哎呀，好久没见了，你还这么精神啊！哈哈！”

	“拖天道宫众位仙长的洪福，我身体一直硬朗着呢！”小海老头乐呵呵的说，“我一过来就听说你回乡
了，忙完了那边施工的事就赶忙跑过来了，呵呵，哪个是婶子啊？”
	“啊？”小羽好一阵尴尬，看了看柳莫然，没办法了，“就她了，对付着叫吧……”
	“哈哈，是婶子啊，你好你好，我是小海！”老头儿乐呵呵的跟柳莫然握了握手，把柳莫然气了个半死
，这老东西最少也要八十多岁了，给他当婶子……
	寒暄了几句，小海老头儿叫来了直升飞机，邀请小羽等人跟他一起回龙泉城，这倒是省了不少时间，不
到一天就能到了，这也是小羽第一次坐飞机，真的有点不习惯。
	看着飞机渐渐远去，西装男们才渐渐散开，警察局长已经看傻了，“哎呀，没想到郑先生是习海旭的叔
叔啊，了不起啊，了不起啊！”
	“哎，局长，那个老头儿是什么人啊？”小羽妈妈奇怪的问，自己也不知道什么时候多了这么一个远方
亲戚啊！
	“亚洲大富豪习海旭啊，身价何止百亿，这一次咱们镇子上的开发全由他包办的，哎，老太太，你儿子
了不得了，呵呵！”局长语重心长的说道。
	“恩，我这个儿子也不差啊，来墩子，陪妈回家！”小羽妈妈说道。
	“哎，好嘞！”墩子乐呵呵的跑了上来，扶起小羽的爸妈离开了。
	“呵呵，想不到啊，这就是……塞翁失马焉知非福……”局长无奈的一笑也转身离开了。清泉镇一下子
安静了下来，似乎是郑小羽离开了，事情也就全都平息了，呵呵，可是不管怎么说，大家还是很感谢
他的……
	飞机上，小羽迷迷糊糊的好一阵恶心，坐这东西还是太不习惯了。柳莫然倒是很淡定，一看就是久经沙
场。记得十一岁的时候，爸爸带着她为了躲避仇家，连夜逃跑，就是做的这种直升飞机，也许是太害
怕了，所以也没感觉有什么不舒服的。从那以后，这种飞行工具已经成了她经常要乘坐的交通工具，
渐渐的也就习惯了。
	“哎呀，不得了了，原来婶子是柳家的大小姐啊，我跟你爸爸柳先生还有交情呢，呵呵，亲上加亲了！
”小海老头见了这几个孩子似乎格外的开心，整个人也精神了不少。
	柳莫然气鼓鼓的看着小羽，真想一脚把他踹下去。
	“对了，小羽叔叔听说了吗，龙泉城里的凤凰翎大厦已经建成了。”小孩老头突然说。
	“啊？这么快？”何小刀一愣，惜儿跟柳莫然也是一惊，只有半死不活的小羽还迷迷糊糊的趴在座位上
，没时间理会他们谈论了什么。
	“各方财团大力支持，能不快吗，估计现在法术协会已经入驻了，而且凤凰广场上还建造了三尊雕像，
每一个都有三十几米高啊！”小海老头说。
	“是天玄，星相使还有龙甲神将三个人吗？”柳莫然问。
	“婶子果然冰雪聪明，小侄佩服！”小海老头奉承的说道。
	“其实应该建造四尊的，再加上我何小刀就全了，黑武士公会也就直接解散了。”何小刀大义凌然的说
。
	“没有必要浪费那份材料。”柳莫然白了他一眼说道，“那三大纵灵师到底有没有出现啊？”
	“呵呵，没有，一直都没有，天玄子爷爷昭告天下讨伐黑武士公会以后，就一直没有出现，哎，我还等
着见他老人家最后一面呢，我这幅老骨头也挺不了多久了，临死前啊就这么点心愿，小羽叔叔，这你
得帮我啊！”小海老头急着说。
	“啊，帮，帮……”小羽迷迷糊糊的说。
	“好了，坐上飞机怎么人不像人鬼不像鬼的，起来！”柳莫然一把拉起来小羽，小羽赶忙又趴下，哀嚎
着说，“难受啊，难受！”
	“何小刀，结束他的痛苦！”柳莫然淡淡的说了一句，何小刀重重的点了点头，凑过去，一掌劈了下去
，小羽“啊！”的一声，晕倒了……
	整个世界清静了，小海老头都看傻了，这个婶子还真狠！果然是黑社会出身，有流氓风范！
	夕阳西下，已近黄昏，龙泉古城也已经尽在眼前。透过窗远远望去，龙泉古城中心的位置上，一座血红
色的巨型建筑直冲云霄，风格古朴，有点像中国古代神话传说中天宫的味道。周围是绵延几里的广场
，正前方一只展翅欲飞的凤凰雕刻得栩栩如生！没错那就是传说中法术协会的大本营……凤凰翎！比
起天道宫，更加的雄伟壮丽，气势恢宏，金碧辉煌，凤凰雕像周围分别是三尊巨型雕像，每一尊都有
三十多米高，分别是手拿问天纵横枪一脸威严的天玄真人，擎着星相罗盘面目安详的星相使，还有身
披铠甲手拿掩日破阵枪的龙甲神将……
	“凤凰翎？我很奇怪，军队怎么会允许法术协会在这么重要的位置大兴土木建造这么华丽的宫殿呢？”
柳莫然皱着眉头，一边欣赏着凤凰翎的全貌，一边问道。
	“嗨，这凤凰翎的真正名字叫做国际宗教协会，打着宗教的旗号当然没人管了。”小海老头说，“再说
了，龙泉城是纵灵师聚集的地方，政府也不怎么管了。”小海老头说。
	“恩……原来如此。”柳莫然扶起小羽，拍了怕他冰凉的脸蛋儿，“喂，醒醒，醒醒，看你师伯了，你
师伯活了！”
	“恩？”小羽一愣，全身打了个寒颤，睁开了眼睛，忙望向了外面，“我靠，这就是法术协会大本营？
比是个天道宫都要大啊……哎，看到了吗，龙甲神将大美女，何小刀你快看，身材好不好，好不好！
”
	“我看看，我看看！”何小刀一下子来了兴致，“哇，正点啊！”
	“乡巴佬儿，哪里正点了？”柳莫然没好气的问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 找不到你怎么办
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第119章 找不到你怎么办
	“哪里都正点……啊，还可以……”何小刀一看惜儿正一脸严肃的看着自己，赶忙阵前倒戈，“郑小羽
你别看谁都正点，你正经一点好不好？”
	“靠，虚伪！”小羽伸了伸懒腰，感觉背后生疼，“刚才谁打我的？”
	“他！”大家一同指向了何小刀，何小刀一愣，赶忙解释道，“你媳妇让我打的！”
	“她让你杀我你杀不杀？”小羽没好气的问。
	“杀！”何小刀的回答很坚定，又看了看柳莫然跟惜儿，“还是不杀啊？”
	“老爷，到了，准备降落了！”飞行员突然说了一句，小羽突然感觉身子止不住的往上顷，忍不住拉了
柳莫然一把，柳莫然用力一甩，“干什么动手动脚的！”
	“找借口接近你呗，这招数我都用烂了！”何小刀一脸坏笑的说。
	“哎呀，以后我就是死也绝对不做飞机了，这他妈是玩儿命呢！”小羽恶狠狠的说了一句。
	“呵呵，一会儿到了，各位就到我家吃顿便饭吧，我也好跟小羽叔叔叙叙旧。”小海老头乐呵呵的说。

	“我去不了了。”一只沉默的惜儿突然说，“我要赶快把剑送回去保养，要不就不锋利了。”
	“恩，那好我跟你一起去。”何小刀说。
	“估计我连饭都吃不下了，我还是直接睡觉吧！”小羽说。
	“我也该回家了，出来这么久了，我老爸应该快气死了。”柳莫然说。
	“那正好，各回各家，各找各妈！”小羽扔了一句，“我还要找四师兄呢！”
	“你找不到。”柳莫然很干脆的说。
	“为什么？”小羽一愣，特别不服气的问道。
	“下了飞机我告诉你。”柳莫然淡淡一笑。
	“那各位什么时候有时间一定要过来我这里，我是真舍不得你们啊！”小海老头说。
	“放心吧，以后都在龙泉了，打交道的机会有的是呢！”小羽一笑说。哎，这个老人也挺不容易的那么
大年纪了，守着巨额财产，每天东跑西跑的，真够受了……自己怎么好意思再去他家打扰？
	下了飞机，已是傍晚时分，空气凉飕飕的，吹得人神清气爽，小羽也感觉好了许多。小海老头依依不舍
的留下了自己的地址，然后就跟着前来接应的人离开了。小羽等人站在若大的龙泉城里一时间不知错
所起来。这里实在是太大了，放眼望去，高楼林立，最低的也有几十层，全国最发达的城市，已经可
以跟首都相提并论，但因为这里是纵灵师集结的场所，所以首都才选在了别处。夜色刚到，满眼的灯
火辉煌，看得人眼花缭乱。小羽一个劲儿的盯着街上一个一个身着暴漏的女孩儿看个不停，衣服也可
以这么穿的吗？难道不是有伤风化吗？
	“好了，我先送惜儿回去了，明天联系，这是我名片！”何小刀骄傲的拿出两张名片递给小羽跟柳莫然
，小羽接过来一看，上面写着……北城小刀会荣誉老大何小刀，然后是联系方式。
	“小刀会？这是个冷笑话吗？”柳莫然差点没笑死。
	“有什么好奇怪的，纵灵师一定要有个普通人的身份才可以，不然会引人注意的，哪像楚剑雨那个老狐
狸整天呆在别墅里养花种草。”何小刀说着把自己的外衣脱下来给惜儿披在肩上，惜儿也不理睬他，
还是宝贝一般的抱着那把越王剑，喜欢的不得了。
	“行，那就明天见了，我今天晚上要去哪儿呢？哦，对了，我要去找我四师兄火灵子。”小羽兴奋的说
，一直没有见过四师兄是什么样子，还真有点激动呢！
	“你知道你四师兄在哪里吗？”柳莫然突然问。
	“不知道啊……”小羽一下子愣住了，似乎是忘了问师姐了……
	“那你知道你四师兄叫什么名字吗？”柳莫然又问。
	“也不知道啊，就知道他叫火灵子。”小羽说。
	“你猪头啊，火灵子谁都可以叫，在龙泉里假冒纵灵师的人多了去了，比如说……”柳莫然四下看了看
，然后冲着大街对面的一个装束怪异的人挥了挥手，“那个高手，你过来一下！”
	“恩？”小羽奇怪的看了看何小刀，惜儿都要笑出来了。
	那人急匆匆的跑了过来，一脸坏笑的看了看柳莫然，“这位小姐好眼力，直接就看出我是高手了，呵呵
！”
	“你一定不是一般的纵灵师吧？”柳莫然抚了抚耳边的两屡长发，一本正经的问道。
	“呵呵，当然！”那人一扬头，趾高气扬的站在几人面前，“实不相瞒，我就是天道宫天玄祖师是也，
这一次的法帖就是我发的！”
	“啊？”小羽一愣，差点没气死，“大哥，你装名人也找个差不多的，你他妈在老子面前装天玄子师伯
！”
	“啊？你也是天道宫的？”那人一愣，“同门啊！”
	“同门个屁，滚！”小羽没好气的说了一句，柳莫然在一边已经笑得不成样子。
	“哼，不信拉倒，看我剿灭黑巫师公会的时候，定要狠狠揍你一顿！”那人一仰头，转身跑开了。
	“这他妈都什么货色，也敢冒充我师伯！”小羽气得脸都绿了。
	“好啦，好啦，跟你说过你你找不到你师兄，怎么样？”柳莫然不怀好意的一笑说道。
	“你都知道我忘了问师兄的地址跟名字，怎么不早点提醒我？”小羽突然奇怪的问道。
	“啊？哦，我……我是想……”柳莫然一下子也不知道该怎么说了。
	“她是想泡你！”何小刀来了一句，“好了不跟你们说了，我先送惜儿走了，柳家在龙泉这么大的产业
，你还愁找不到个落脚的地方吗？呵呵，见见你岳父大人去吧！”
	“滚！”小羽伸手刚要打，何小刀已经退出了好几米，“拜拜，祝你们有个美好的夜晚！”
	“那我们先走了，明天见啊！”惜儿礼貌的点头说道。
	“明天见，惜儿！”柳莫然甜甜的一笑说道。
	送走了何小刀跟惜儿，小羽越想越委屈，自己自从下山以来，是何等的英雄盖世，锁相匹敌，没想到，
一失足成千古恨，阴沟里就翻了船，如今竟然要沦落到依靠柳莫然的地步，哎，可悲，可叹，可怜啊
！
	“喂，怎么了？反正我们有的是时间，再说了，你四师兄不可能不去凤凰翎大厦的吧，我们在那里守着
，不到三天一定可以守到。”柳莫然扯了扯小羽的衣角说。
	“也只能这样了，你回家吧，出来这么久了，你爸爸早就担心你了，我去找家宾馆先住下，明天我就去
凤凰翎。”小羽正言道。
	“你……找得到凤凰翎吗？”柳莫然问。
	“飞机上都看到了，我再笨也能找到吧！”小羽说。
	“未必，龙泉城太大了，而且你连个电话都没有我想找你都找不到了……我找不到你怎么办？”柳莫然
突然问道，眼里多了些许的不舍。
	“找我做什么，你好好回家当你的大小姐吧，我们的旅行已经结束了，以后我要跟黑巫师公会玩儿命了
，你别再跟着我了。”小羽无奈的说了一句，同时心里也是一疼，为什么那么舍不得她离开呢？尤其
是她刚才的那一句“我找不到你怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 场闹剧
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2516 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第120章 一场闹剧
	“你是不是一直以来当我是累赘了？”柳莫然突然问道，小羽一愣，半晌说不出话来。
	“我……”
	“好了，我知道了，再见！”柳莫然很干脆的说了一句，然后正了正那顶帅气的牛仔帽，转身刚要离开
，又想了想，伸手把自己的电话拿出来塞到了小羽手里，“这个送你了，做个纪念！”
	“喂……干嘛无缘无故就生气啊？”小羽都不知道该说些什么好了，柳莫然已经转过了身，穿过了大街
，模糊在了这一片灿烂的夜空下面……
	“别跑了！”突然对面的大街上冲出来一帮穿着黑西装的男人，个个凶神恶煞的样子，猛的围向了柳莫
然，柳莫然一愣，转身就跑，“你们别跟着我了！”
	“我靠，又该我出马了……”小羽收好电话，嗖嗖几下冲到了大街对面，啪啪两拳直接放倒了两个！
	“你……”柳莫然一回头，小羽一把抓住了她的手，“跑！”
	“站住，站住！”西装男们拼命的追赶着。
	“你还管我干什么啊，你不是闲我拖累你了吗，你管我干什么，放开我！”柳莫然一把甩开了小羽的手
臂，躲到一边，指着小羽说道，“听好，我就是故意不告诉你询问你师兄的地址的，怎么样，我就不
想让你走……”说着说着，柳莫然的眼泪已经止不住的流了出来。
	“我没说什么啊，你哭什么……”小羽一见柳莫然哭得是越来越伤心，自己也开始心烦意乱起来，后面
的追兵依然快要赶上了，小羽一把拽起旁边的一个垃圾桶，嗖的一下丢了过去……
	“哎呀！”两个人直接被狠狠的砸了个正着，但是后面的人丝毫没有畏惧，继续往前冲，而且目标都是
柳莫然！
	“那你说不让我跟着你，那你当初救我那么多次干什么……”柳莫然呜呜的哭了起来，旁边的行人也都
停下了脚步看起了热闹。
	“我就是想救你了，这有什么？我也不想你走啊，可是危险啊，我自己都是抱着必死的决心来的，你非
要跟着再送个人头？”小羽无奈的摇了摇头，冲到柳莫然身边，一技重拳，直接放倒一片！
	“哎呀，哎呀！”西装男一看，这人的气力也太大了，已经不是他们所能解决的了。
	“快，叫人，拿武器，砍死他！”领头的一个人话音刚落，一个人影迎面扑来，把他狠狠的砸在了底下
！
	西装男一片又一片的倒下，一片又一片的站起来，继续冲，打得小羽都佩服他们的勇气了，这他妈是敢
死队啊！
	围观的行人也越来越多，周围的一对警察隔岸观火般的站在一边，也不敢上前。
	“队长，再不上的话，那个少年估计要挂了！”一个警察急着说。
	“没事儿，柳家的事，我们少管为好。”队长淡淡一笑说道。
	这一边的柳莫然已经哭的不成样子，她越是哭，西装男们就越是不顾一切的往前冲，小羽就越是不顾一
切的把他们打回去，对于这种普通人又不能随便动用法术，也不能动刀，真他妈没办法了！
	这时候，西装男队伍后面，急匆匆的跑过来一个中年男人，相貌英伟，一身黑风衣，手里拿着短刀，器
宇不凡。众人见了他，都赶忙让路，西装男们也赶快靠拢过来。
	“什么情况？”男人问了一句。
	“是纵灵师！”一个跟班惊恐说了一句。
	“怕个屁！”男人一马当先走到前面，大手一挥，“不要害怕，楚先生马上就到，一起上，围攻他……
”男人的话音刚落，小羽一个冲锋飞身一脚猛的拽在了他的胸口，男人径自向后面飞了出去……“哎
呀！”
	“围攻我，就凭你们！擒贼先擒王！”小羽侧眼一看，“还有谁？”
	“老爸！”柳莫然终于止住了哭声，急匆匆的跑过去，跟那些西装男一起扶起了中年男人。一听这话，
小羽立刻就傻了，什么意思？刚才那个男的是……柳莫然他爸！
	“哎呀，这小子是亡命徒啊，连我都敢打，反了反了！”男人握着柳莫然的手，“还好，还好我宝贝女
儿被救回来了！”
	“老爸你疼不疼啊？”柳莫然心疼的问道。
	“不疼，看到你我就一点不疼了，咳咳！”男人勉强的站了起来。
	“你……你为什么打我爸？”柳莫然怒气冲冲的看着小羽问道。
	“我……你不早说他是你爸，我还以为……”小羽一脸的无奈，“误会，全是误会啊！”
	“哎呀，这不是小羽兄弟吗？”这时候人群里跑出个人，“别打了，别打了，误会啊！”
	“啊？你是……特种兵？”小羽一眼便认出了他，这不就是当日在苍玄山上被宇文成都打成了孙子的特
种兵吗？
	“哎呀，老爷，他就是天道宫郑小羽啊，救过大小姐好几次呢！”特种兵连忙解释道。
	“啊？什么？你就是土灵子？”男人赶忙走进了几步，仔细看了看，“恩，不错，很好，很强大！”
	“这……伯父，对不住你了，我这是一打架就没个分寸，没事儿吧？”小羽尴尬的问道。
	“什么没事儿，你出手多重啊！”柳莫然气急败坏的说道。
	“没事儿，没事儿，我听楚先生说了，你一直跟这个土灵子在一起，今天为父挨这一下值了，果然是英
雄出少年啊！”男人哈哈一笑，拍了拍小羽的肩膀，小羽全身一哆嗦，“好，你这个朋友我交定了！
”
	“呵呵，呵呵，呵呵呵呵！”小羽无奈的笑了笑。
	“好啊，你们交朋友吧，我回家了！”柳莫然一扭头，在西装男的护卫下上了一辆黑色的小轿车，小羽
傻傻的看了看，伸手擦了擦额头上的汗，无奈的摇了摇头，算了，自己也该闪了……
	“哎，女儿！你怎么这就走了，小羽兄弟怎么办啊？”男人喊了一声，见没人回应，尴尬的一笑。
	“那伯父，我也告辞了，青山不改绿水长流，咱们后会有期！”小羽豪迈的说道。
	“你不能走！”柳莫然的父亲很干脆的说道，然后一把拉过了小羽的手臂，“走，跟我回去！”
	“啊，这，不至于吧，医药费我全出了还不行吗？”小羽急着说。
	“哈哈，出什么医药费啊，我柳老大受了这一下还不至于有什么事，就凭你刚才拼命救我女儿的劲头我
就看出来了，你不能走！”柳老大很坚定的说道。
	“那，那我跟你回去干什么啊？”小羽无奈的问道。
	“哈哈，我女儿好不容易有个意中人，我怎么能放你走，走吧，楚先生还在等我们呢，你就不想见见他
？”柳老大说。
	“楚剑雨？”小羽一愣，心想反正也没地方去，有楚剑雨的地方一定有孙宇或者是祝盈师姐，去找他们
也好，“成，咱们走！”
	“痛快！”
	“必须的！”
	不看不知道，一看着实吓了一跳，郑小羽也终于知道，为什么柳莫然出手会那么阔气，而且大小姐脾气
会那么大了……柳家别墅的华丽程度远远超出了他的想象，光守卫就五六十个，分散在别墅周围，听
说一天二十四小时轮流换岗，以确保万无一失。庭院里有游泳池，花园，后院还有骑马场，此时也是
夜间，柳家的灯光一照，千米开外都能看得清清楚楚。小羽下了车，抬头一看，三楼的设计比较特别
，全是明亮的落地窗，还有紫色的窗帘，看上去跟传说中的城堡一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 北方阴谋
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第121章 北方阴谋
	“嘿嘿，三楼就是大小姐住的地方。”特种兵介绍说。
	“整个一层楼全归她？”小羽皱着眉头问道，原来自己的土灵居真的跟猪窝差不多……
	“错，整栋别墅都是她说了算，我们老爷就是挂个虚名而已，呵呵！”特种兵一笑，然后伸手指了指别
墅南面的另一栋金碧辉煌的别墅说道，“那里就是楚先生的别墅，跟这里很近。”
	“哦，全是有钱人啊……”小羽突然意识到自己卡里的一千万根本就不是钱，是纸！这时候，小羽注意
到了，别墅西面还有一栋华美非常的大别墅，“那个是哪个有钱人住的？”
	“呵呵，那个你最熟了，是你师姐灵猫玄女祝盈的住所，不过她平时不怎么外出，都是呆在别墅里面看
书的。”特种兵解释道。
	“哦，我师姐也是有钱人……有搞头儿。”小羽若有所思的说，心想自己要是在北边也弄一栋这么大的
别墅来住，那是一种什么感觉？
	进了别墅内部，小羽一阵眩晕，几十个仆人整齐的站在前面一齐低头问好，一尘不染的地板上竟然可以
清晰的映出人影！漂亮的大吊灯五光十色，尤为耀眼！各种珍奇异宝陈列在大客厅里，数不胜数。小
羽一眼便看到了一颗鹌鹑蛋大小的珍珠，光泽上乘，绝对不是凡品！
	“哇，夜明珠！”小羽欣喜的跑过去，喜欢的不得了。
	“哈哈，送你了，见面礼！”柳老大一摆手，过来个仆人赶忙用一只漂亮的小金匣子装好，然后装手送
到小羽面前。
	小羽一愣，赶忙伸手接过来，“这，不好意思……这么贵重……”
	“哈哈，有什么不好意思的，这些以后都是你跟然然的，我留着有什么用，想要什么直接拿，没有人，
咱们再去买！”柳老大倒是够豪爽，小羽就喜欢跟这样的人交朋友。
	走进了大客厅里，已经有两个人坐在里面了，小羽一眼便认了出来，一个是楚剑雨，另一个抱着黑猫的
美女自然就是祝盈师姐了。
	“小羽来啦？”楚剑雨放下茶杯淡淡一笑。
	“师弟啊，别来无恙啊，呵呵！”祝盈点点头说道。
	“哎呀，你们都在啊，呵呵，师姐，我可想死你了，咱们都七年没见了，你怎么也不回去看看我呢！”
见了这两个人小羽倒是异常欣喜，毕竟都是七年前对抗七煞时候的救命恩人，也算是战友了。
	“哎呀，楚先生啊，你推荐的这个小兄弟出手是真重啊，一脚差点要了我这条老命啊！哈哈！”柳老大
让小羽坐下，然后吩咐吓人去准备晚餐。
	“当然重了，我师弟练的可是玄武神甲术，刀枪不入，呵呵！”祝盈说。
	“恩？然然呢？”柳老大奇怪的问道，“她不是先回来了吗？”
	“恩，在楼上，似乎很生气的样子。”楚剑雨满脸无辜的说道，“也不知道是谁有这么大本事，能让我
们的然然如此生气。”
	“可不是我啊！”小羽赶忙说道。
	“呵呵呵呵！”众人一阵大笑！
	为了迎接郑小羽跟柳莫然的归来，柳老大准备了盛大的晚宴，几十道菜一上桌，小羽立马的傻了，这是
吃饭吗？这是浪费啊！特种兵告诉他，龙泉城乃鱼龙混杂之地，政府跟军队早就成了鸡肋，主要的经
济命脉都把持在三大家族手里。三大家族也就是柳家，林家，还有上官家，三大家族涉猎甚广，党羽
众多，黑白两道都有眼线，建造凤凰翎就有大部分资金都是三大家族出的，其他的财团只是跟风而已
。奇怪的是，建造凤凰翎的时候法术协会并没有考虑要给三大纵灵师建造雕像，可是三大家族分别提
出建造三大纵灵师的要求，绝对不会是偶然。柳家执意要建造天玄雕像，林家则是支持建造星相使雕
像，最后的上官家也在同一天提出了建造龙甲神将的要求，为了获得资金，法术协会也只能妥协同意
。谁都看得出来，三大家族已经秘密联系了三大纵灵师压阵，声势不小！
	坐在金碧辉煌的餐厅里，小羽真正的感觉到了有钱人的滋味，爽！
	“哈哈，小羽，随便吃，到了我这儿你就不要拘束了，早晚是一家人吗，哈哈！”柳老大拿起酒杯敬了
几人一杯，然后回头对着一个下人问了句，“我宝贝女儿怎么还不下来？”
	“哦……大，大小姐说……”下人抬头看了看小羽没敢说下去。
	“说什么啊？”柳老大急着问。
	“说不想跟郑小羽先生一起吃饭。”下人无奈的说。
	“呵呵，没事了，我们吃了，然然的脾气我最了解了，不出十分钟没人上去找她，她自己就得下来。”
楚剑雨淡淡一笑说道。
	“要不是你从小就宠着她，也不至于任性到现在的样子，呵呵！”祝盈伸出快起加了块肉递到怀里的黑
猫嘴边，黑猫张嘴就是一口，吓了小羽一跳，这猫不简单，跟大白似的……
	“哦，对了，我还忘了问你了，你到底多少岁？”小羽突然问道，楚剑雨一愣，微微皱起眉头，“你猜
呢？”
	“四十？”
	“再猜……”
	“不猜了，吃饭！”小羽无奈的摇了摇头说道，“怎么现在的高手都不愿意透漏自己的年龄呢？”
	“呵呵，那是当然的了，其实保持青春永驻的方法有很多，但大都见不得人，师弟你要不要学学呢？”
祝盈诡异的一笑问道。
	“师姐你教我？”小羽激动的问。
	“当然不教。”祝盈的回答的很干脆。
	“那还问我，不教拉倒，我找到师伯了让他教我，对了！”小羽灵机一动，拿出了那张法帖，“这个，
你们有吗？”
	“早就扔了，我写的我怎么会没有呢？”祝盈说。
	“啊？你……你写的啊，那师伯他……”小羽着实吃了一惊。
	“我师父现在不方便出来，龙甲神将跟星相使不是也都藏着呢吗，呵呵，看谁先等不及出来了……”祝
盈说。
	“不过，有件事我一直不明白了，好端端的发这个做什么，现在最要紧的不是苗疆的危机吗，把纵灵师
都召集到北方来有什么用处？”小羽一边啃着鸡爪子一边问道。
	“苗疆只有一个巫王，而其余的邪王跟毒王还有五帝都在北方，一个巫王牵制了那么多人，这笔账再简
单不过了吧？”祝盈说。
	“而且……北方有一个最为重要的地方，必须有人把守才可以。”楚剑雨正言道。
	“什么地方，难道是……天道玄门？”小羽突然想起了张家镇女鬼告诉他小心的事情。
	“恩，天道玄门里蕴藏着法术的最高境界，如果被黑武士公会打开了，法术界将会一蹶不振！”楚剑雨
说。
	“那我们就先打开啊，这不就完了，呵呵，呵呵！”小羽说道。
	“怎么打开？位置都不知道，而且三大纵灵师都躲在暗处等着坐收渔人之利呢，所以现在谁都不想先冒
这个险。”楚剑雨说。
	“那就炸了……”小羽话还没有说完，就看到柳莫然已经换好了一身碎花裙子气鼓鼓的走了过来，真没
想到她也会穿的这么淑女，真是个冷笑话吗？不过穿成这样子也不错，像个女人了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 托孤
        
            小说：纵灵师 
            作者：安若玄 
            字数：3681 
            更新时间：2013-08-03 01:26:27
        	第122章 托孤
	“哼，我不下来吃饭，都没人上去叫我，老爸你都不去了，楚哥哥你也不去叫我，祝盈姐姐你也不去，
你们都不去……”柳莫然自顾自的倒了杯红酒，又抬头看了看正在啃鸡爪子的小羽，“噎死你！”
	“哎，我怎么得罪你了到底，你这是……”小羽沮丧的说。
	“呵呵，我们上去叫你的话，你又要耍好一会儿脾气的吧，况且，小羽也是为你好，你也不能怪他，总
不至于是什么危险都带着你吧？”楚剑雨微笑着说。
	“就是就是……”柳老大赶忙说，然后拍了拍女儿的肩膀，“咱不生气，来吃点鲍鱼，哎呀，我家的小
宝贝儿都瘦了……”
	“哎，尘埃落定了，沉冤得雪了。”小羽摇了摇头，突然感觉到好笑，扑哧一声就笑了出来。
	“你笑什么，别笑！”柳莫然一拍桌子，吼了一声，把柳老大吓了一大跳。
	“行，你是老大，OK了，我投降！”小羽用快起挑起一张雪白的餐巾纸摇了摇说道，柳莫然这才满意
的拿起了筷子吃东西。
	“对了，楚哥哥，你帮我弄几张凤凰翎的通行证吧！”柳莫然突然说道，楚剑雨一愣，无奈的一笑，“
哎，你又要出去捣乱了吧？”
	“怎么会，我这次是办正经事！”柳莫然急着说。
	“不行，我只给小羽一张通行证，让他自由出入凤凰翎，至于你……好好上学！”楚剑雨的回答很干脆
。
	“有道理，我顶啊！”小羽赶忙说。
	“顶你个大头鬼啊，我不管，一个人上学多没意思，而且还不安全啊，你们想啊，万一我在学校遇到什
么危险怎么办，所以我还是要去凤凰翎。”柳莫然撅起小嘴儿说道。
	“哈哈哈哈，就你还遇到危险呢？你挖僵尸那会儿我可是怎么劝都不听啊，别人遇到你才会有危险吧！
”小羽哈哈大笑起来，“你说话太有意思了。”
	“闭嘴！”柳莫然瞪了小羽一眼，突然灵光一闪，“哎？何小刀不是说纵灵师总要有个普通人的身份吗
，要不……”
	“不去！”小羽很干脆的说。
	“你不讲义气，张家镇，清泉镇我都跟你去了，这一次你一定要跟我去学校！”柳莫然得理不饶人。
	“那都是你逼着我让我带你去的，这一次我不会逼着你带我去的，放心好了，再说了，长这么大我就没
进过学校，我进去跟你们玩过家家啊？”小羽说。
	“然然的说法也不无道理……”楚剑雨若有所思的说，然后看了看祝盈，祝盈淡淡一笑，两人似乎在用
眼神交流着什么一样，“圣泉大学就在北城，北城又是纵灵师集会的场所，在哪里监视黑巫师公会的
行动也不错，要不然的话，你就要……跟着柳老大做黑社会了。”
	“真的？”小羽微微皱起眉头，“你们不会是串通一气要把我逼上梁山吧？”
	“怎么会，你这就是打着上学的幌子，在那个什么狗屁大学里跟然然一起扯上一把美丽的犊子，就当是
去度假好了，反正有你在她身边，我也放心了。”柳老大豪迈的说道。
	“爸，你说的什么话啊？”柳莫然没好气的说。
	“呵呵，没事没事，失态了，失态了。”柳老大尴尬的说。
	盛大的晚宴终于结束了，楚剑雨和祝盈似乎都什么事情，没有再多停留，急匆匆的就离开了。而郑小羽
也只能留在柳家的豪宅里过夜，柳老大让人给他安排好了住处，在二楼，二百多平米的大卧室，小羽
还真有点不习惯。原来自己以前的土灵居，真的就是猪窝……
	洗过澡，小羽一个人坐在阳台上乘凉，倒了杯红酒，俯视着龙泉古城，心里有种全所未有的平静。自己
从小就是个不受喜欢的孩子，那个时候，他没有想过有一天自己能多么多么的有出息，多么多么的强
大，只想着每天能在河边跟玉婉姐姐聊天就够了。一直到了十一岁，师父把他带到了天道宫里，从此
自己的命运就发生了改变，揭秘天道宫内奸，大战七煞，拜祭天玄子，力战宇文成都，张家镇收服女
鬼，清泉镇毁掉山河社稷图，大破凶灵嗜血阵……一路走过来，他关心的不再是村里人羡慕的目光还
有不值一提的砖瓦房，他更加在意的是三大纵灵师的动向，黑巫师公会的行动，还有……法术的最高境界。
	自从进了天道宫，就有那么多人陪着自己，师父，猴儿哥，二师兄，师姐，玉婉姐姐，大白，还有师侄
们……只可惜，现在自己身边，一个亲近的人都没有了，也只有看到何小刀的那一刻，他才找到了一
点曾经的喜悦。路终究要靠自己一步步走到底，没有谁可以陪伴你一生一世，这是当初师姐跟自己说
过的话。而现在的小羽愈加的感觉到了当初师姐说这话时候的那种悲凉……世间纵然多无奈，但看千
秋万古惊。
	“小羽兄弟，怎么了？”柳老大乐呵呵的走了过来，小羽一愣，淡淡一笑，摇了摇头。
	“哎，我是打心眼儿里喜欢你这孩子。”柳老大说。
	“呵呵，我也是打心眼儿里喜欢交你这个朋友。”小羽说。
	“哈哈，我柳老大十三岁就跟着我爹拿刀砍人了，打拼了这大半辈子终于把柳家的基业发展壮大到现在
，只可惜……哎！”柳老大长长叹了口气，点了支雪茄，长长的吸了一口。
	“怎么？像你这样的，有这么多钱，这多么手下，还有一个这么漂亮的女儿，你还有什么不满足的呢？
”小羽皱着眉头问道。
	“你说大都对，我现在已经很满足了，只不过柳家一连七代都有男丁，可惜到了这一代，我没有儿子，
然然是个女孩子又不能跟着社团打打杀杀，早晚要嫁人的，到那个时候柳家的基业也就全完了……”
说到这里，柳老大倍加感伤。
	“不会吧，我感觉……她比男人还强悍，呵呵！”小羽忍不住一笑。
	“然然从小就目睹了母亲的身亡，一直在她心里留下里阴影，到现在她都害怕打雷，这些你应该也知道
吧？”
	“恩……”小羽轻轻点了点头。
	“从她母亲死去的那一天开始，我就下定了决心，一定要给我女儿世界上最好的东西，不会让她受到一
点委屈，再加上这小姑娘从小就招人喜欢，楚先生跟祝盈小姐也对她关爱有嘉，所以，然然太过于任
性了，早晚会吃苦头的，等到我不在了，楚先生跟祝盈小姐也不在了的时候，她该怎么办？一想到这
些，我就害怕，我柳老大一生什么都没怕过，只怕女儿受委屈。”柳老大感伤的说道。
	“不然的话你也不能陪她一辈子……”小羽淡淡的说，“或许……没人能陪她一辈子……”
	“有！”柳老大坚定的说。
	“哦？”小羽一愣，喝了口红酒。
	“小雨兄弟，你答应我好不好，以后你要好好照顾然然，这些家产都是你们的。”柳老大激动的说。
	“这……伯父，我自然会去好好照顾然然的，但是家产你还是留给她吧，你不知道啊，她花钱就跟烧纸
似的，没有一定的经济基础谁都照顾不了啊！”小羽也激动了起来。
	“嗨，留给她跟留给你有什么分别，反正你早晚也会是我女婿！”
	“噗！”小羽一口红酒喷了出去，呛的不得了，“咳咳，伯父，有事儿说事儿，你这是干什么啊？”
	“这不就是在说正经事吗？各大财团的公子哥儿我都看过了，全都是外强中干，要么是书呆子，要么是
花心大萝卜，要么手无缚鸡之力，就只有你，天道宫土灵子郑小羽，一表人才！”
	“这话倒是真的。”小羽开心的点了点头。
	“武功高强！”
	“不假！”
	“德高望重！”
	“透彻！”
	“而且对然然也会一心一意！”
	“这……伯父，你是误会了，我们是很纯洁的男女关系。”小羽急着说。
	“嗨，都男女关系了还什么纯洁不纯洁的，我现在不是要你纯洁，我是要你答应我以后好好照顾然然，
继承我的家产！”柳老大拉起小羽的手声泪俱下的说道。
	“家产咱们先不说，其他的我都能答应。”小羽诚恳的说道。
	“好，好！”柳老大欣慰的点了点头，“实话跟你说吧，我是时日不多了……”
	“什么！”小羽一惊，“我那一脚没有那么重吧？”
	“不是你那一脚的缘故，前些日子医生的诊断报告出来了，我的病情恶化，估计也活不了多久了，所以
才急着找然然回来的，这孩子虽然任性，但是善良，万一被她知道了我的病情，她会受不了的，毕竟
我是她在这世上唯一的亲人了。”柳老大说。
	“那万一你真的……她会更加受不了的。”小羽说。
	“这些我当然想过，所以我请你帮忙，如果你能一直陪在她身边的话，一旦我走了，她至少还有你，悲
伤也会减半的。”柳老大说。
	“你的意思是让我将来……跟她在一起？”小羽皱着眉头问，头脑中立刻闪现出一个悲伤的背影……师
姐。
	“难道你一点都不喜欢然然？”柳老大反问道。
	“我……不知道……”小羽说。
	“你骗不了自己的，我都看出来了，你处处让着她，那天有拼了命的救她，只不过是你现在不想承认罢
了，我不勉强你，现在你有师门的任务要完成，我只是希望你能在闲暇的时候多关心一下然然就好了
。”柳老大默默的说道，那种表情绝对不是一个黑社会大哥该有的。
	“恩，放心吧，我答应你就算你不在了然然也不会受到一点委屈的。”小羽坚定的说。
	“有你这句话我就放心了，呵呵！”柳老大欣慰的笑了。
	“对了，你得的是什么病，也许我二师兄可以救你。”小羽说。
	“不用了，楚先生说过，道家的法术追求的是一种平衡，我得的是该死的病，所以不能靠法术来救治的
，否则就是逆天而行，所以我想的很开，没什么大不了的，只要然然能开心，我怎么都好。”柳老大
说。
	“那听楚剑雨的意思，他是有能力救你了？”小羽皱着眉头问。
	“楚先生绝对不是等闲之辈，他已经帮助柳家三代了，在我的记忆里他真的没有过败绩，能认识他，是
你的幸运啊！”柳老大语重心长的说道。
	“恩，看来……哎呀！”小羽话还没有说完，就感觉脑袋一疼，紧接着一块金牌便掉到了桌子上，小羽
一愣，仔细的一看，“天下第一？”这不是……
	“你们两个，一个抽烟，一个喝酒，烟气酒气全飘上来了！”上面的柳莫然大吼着说。
	“你……你拿金牌砸我？好，我没收了！”小羽气急败坏的说道。
	“你敢！”
	“呵呵呵呵……”柳老大开心的笑着，转身离开了，哎，最后的心愿以了，别无所求……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
