
        第1章 归来
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6358 
            更新时间：2017-02-10 18:33:37
        	十四年前三月三日三时，红月大陆白日流星，天降异象。
	那时有人统计，共有九十九颗流星落下，可唯一没有说明的是，流星落下之后的事情。
	十四年后，三月三日三时。
	大陆之外的虚空壁垒，一颗耀眼鲜红如钻，只有心脏般大小的流星出现，刹那间划过，只有少数人发觉
，却得到满脑的疑虑。
	北域，白杨镇，莫家。
	今天的莫家显得异常的热闹，大门敞开，人来人往。
	厅堂内更是不断的有人走走近近，将一盘盘鲜美的菜肴送入。
	比起这里的热闹，在莫家南位靠近如厕只有二十米远的地方那就显得安静许多。
	在这，没有谁会经过，除非人有三急。
	空气中弥漫着令人皱眉的味道，无论是谁也不会在这与着如厕坐邻。
	“听说了么，今天老爷子生辰，青帮的那伙人也来祝贺了。”
	“是的，我也听到了，青帮啊......那可是在这里的大势力啊。”
	“嗨，看你的样子就别幻想了，青帮的那伙人只是来为老爷子贺寿的，我们这些低等下人是不会有机会
的咯。”
	“等等，你这话就有点不对。”一人从如厕出来对着里面的那人说道：“在莫家最低等的可不是我们这
群人啊。”
	里面的人恍然道：“是啊，我差点忘记，还有那个呆傻从小就克死娘的白痴儿啊。”
	“哈哈，没错，也就是他，十四岁了，一直痴痴呆呆的，更别说觉醒武魂什么的了，我看啊，一辈子也
就与如厕共度一生吧。”
	这家丁笑完过后，里面那人也方便完了，两人相视看了一眼，而后又看向了不远处紧闭的草屋，丝毫不
掩饰的不屑出现在他们的眼神中。
	“呵呵，莫家的三少爷，这可真的是对不起这个名头啊......”
	两名家丁走了，毕竟在这里除了能说上那白痴儿几句之外，其余的都不让他们讨喜。
	而也就在他们转身离开不久之后，自上方天空一颗鲜红如钻的流星刹那落下，落到了茅屋里。
	茅屋内，原本还直流着口水，目光呆愣的痴儿，突然红芒击中他的脑部，让他瞳孔一怔，身姿僵直。
	而随后，他又很快的恢复知觉，原先痴傻状也一下子的不见了。
	留下的只有那冷漠无情杀尽苍生的气息。
	以及略有迷茫的眼神。
	他迷茫的看着的四周，空空落落的，房间内只有他身下的这张竹床。
	他在想：为何，他出现在在这里？
	慢慢的闭起眼，回想起在死去的那一刻，他以王的姿态背负了整个世界，而为何已经在那时完成使命的
他此刻会出现在这？
	空气中弥漫着令人糟糕透顶的味道，却在此时让他多深吸了几口，一直与异界魔物战斗的他，鼻腔里闻
着的始终那鲜红粘稠的血腥味。
	那段时日，所存在的记忆便是渲染的血红。
	沉寂过后，抬起眼帘，瞳孔内迷茫消散那刻，他的脑海中多出了一些记忆。
	“后世有难，唯你能救！”
	“四帝符牌，方可保命！”
	“天下大难，世间需要一个王......”
	脑海中出现的那道语气，令他一下子就知道了是何人将他复活，只是为何内心中会有这复杂的错感。
	难道，在心里我还未曾原谅他么？
	在上世，我做的还不够多么？这世还让我来承当？
	“如果不愿，终与她分离......”
	刚有不愿的念头，那话音再次出现在脑海，令他一怔，也让他想起了死后的那一幕分离。
	他沉默了，过后又笑了，笑的很大声，夹杂着愤怒。
	好在在这里并不会有人经过，倒是没有让人察觉到莫家的三少爷忽然发疯大笑的声音。
	“好，好，好，在这个世间也就只有你会如此的威胁我，但不得不说，我妥协了！本王凌天向你妥协了
！”
	陷入了短暂的愤怒疯狂，似在发泄，又似乎在压抑着内心的激动。
	这一世，我还能补偿对你愧疚么？
	想法一出，剩下的只有坚定。
	既然已经妥协，凌天也只好安心接受原先一直抗拒其余东西。
	那是这具身子十四年来所看到的一切以及经历的一切，也知道，这具身子并不是夺舍，而是真的属于他
自己的。
	十四年前，三月三日三时，因一些阻碍，只有躯壳回到了后世，结果导致缺失了灵魂，一直痴痴傻傻。

	也就在刚刚，凌天的灵魂才回到了自己的身体内。
	虽然相差了十四年。
	成功的接受了一切，凌天盘起腿，静心的感悟着起来。
	他在觉醒着武魂。
	武魂觉醒的最好年纪便是在五岁的时候，在那时候，可以知道自身的武魂是什么，属于什么系，也可以
更好的安排合适自己的功法去修炼。
	而凌天此时已经十四岁，早已经超过了觉醒的年龄阶段，更别说属于合适他的功法。
	这对外人来说，只会是笑话，不可能的事情。
	而对于凌天来说，也只是个笑话，可以完成的事情。
	他是王，虽然已经成了曾经，但终究是王，小小的一个觉醒根本不会对他造成任何的困难。
	不多时，凌天的身子表面变出现了虚空的蠕动，那种扭曲的感觉就像是在炎炎夏日下被灼烧的样子。
	武魂的觉醒，用的时间很短，因为他知道这是必然成功的事情，只是他却不满意的皱了皱眉头：“竟然
只将“虚”觉醒了，而“空”在哪？”
	而按照脑中的记忆，在这后世的实力等级分为武徒--武者--武师--大武师--武灵--武宗--
武尊--武王--武皇--武圣--武帝以及武神。
	“也就是说，我原先的那一套得需要更改了。”
	话落，凌天再次闭眼，双手结起手印，漂浮在空气中的灵气徐徐的飘向他而来涌进他身子內。
	武徒是最基本，只需要不断填充灵气，从一星填到九星，就能够提升到武者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 一星武者
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6621 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	而此时，凌天所做的就是，就是不断吸收着灵气，让这具瘦弱的身子变得强壮了起来。
	方圆三十米内的灵气都源源不断的涌进那间茅草屋内，逐段逐段的被凌天吸收。
	一星武徒，二星武徒。
	达到二星武徒后，这三十米内的灵气就消失殆尽，就连长在外面原本显得葱绿的草叶都变得枯黄起来。

	可凌天还是很不满意。
	现在只剩下“虚”武魂的他，真的是太弱小，区区二星武徒又怎么能满足他。
	“等等，我似乎忘记了一样东西。”
	凌天想起了自小便挂在脖子上的吊带符牌。
	从衣服内掏出，凌天仔细的看了看，这枚符牌是由半铁半木制造而成，上面刻有四个兽纹，有龙，虎，
凤，还有一只鸾。
	因颜色都一样，凌天倒是分辨不出这四个兽纹究竟属于什么品种。
	这是四帝符牌，是那人留给他保命的，也就是说这个东西应该蕴含着很大的灵气吧？不然如何保命？
	想到这，凌天运转着《饕餮》经的心法。
	饕餮，顾名思义就是吞，也最为贪婪，可以大幅度的吞噬天地灵气。
	心法的运转，凌天右手对准只有巴掌大小的四帝符牌，静心的感应着。
	这样的动作他保持了半个多时辰，可他一点都不着急，毕竟《饕餮》经虽然属于黄，玄，地，天，日，
月，星，的日级功法。
	但他并没有忘记此时他的实力只有二星武徒，而他所要的就是大量的耐心。
	一夜过去，凌天滴水未沾，更别说吃食。
	嘴唇发干，双眼发红的他尽是疲惫之色，可依旧如此，他还是保护着不变的动作，即使，此时他的手僵
直的时而颤抖。
	唯一的好处时，身为莫家三少爷的他，只要不是他去下人的饭堂用膳的话，是根本不会有人将饭菜送到
他的面前。
	也证明，在莫家，三少爷是死是活无人会去打理，但为了莫家的颜面，还是会有人五天过来看望一次。

	灵魂回归的凌天虽然有这样的记忆，但毫无一丝愤怒的想法，因为终究会是不同路的人。
	而在此时，他的所有心思都被右手紧紧贴着的四帝符牌吸引。
	右手下，四帝符牌的表面亮起一道微弱的光芒。
	见现象，凌天瞬间打起精神，心法由慢变快。
	那亮起的光芒越来越大，渐渐覆盖住整个符牌，而当最后一丝被覆盖住时，一道清凉的感觉窜进了右手
心。
	那是灵气，很精纯的灵气。
	莫家老爷子的寿宴还在持续着，今天是第二天，摆宴三天的莫家此时还是热闹非凡，人来人往。
	可就在此时，坐在庭院那桌席的人却疑惑的抬头看着天。
	刚刚还明明是晴空万里，可为何现在渐渐暗黑了起来？
	这想法刚起，忽然的就起风了。
	众人眯缝着眼，脑子内满是疑惑。
	来宾们懵了，莫家的人也懵了。
	这天说变就变，一点现象异常都没。
	而坐在内堂首位左旁的一瘦弱身材，留着八字胡的人却眼眸精光一闪，低低说道：“灵气忽然在暴动了
，难道......”
	与此同时。
	凌天还在吸收着灵气，可四帝符牌的灵气实在是太难吸收了，除了一开始的一道，还有后来又出现的一
道之外就并没有再让他吸收到任何一丝。
	也正因为这两道灵气，凌天的实力自二星武徒瞬间的达到了九星武徒，只差半步就可以踏入武者的行列
，施展功法。
	可凌天心底却有没有高兴的想法，因为他已经知道事情弄大了，三十米内灵气在昨天就吸收干净，不可
能会那么恢复过来，而在这时，外面不断的涌进新的灵气。
	数量之多，比昨天的还要多好几倍。
	见到这样，凌天一下子断开了与四帝符牌的联系。
	而同时中断的是源源不断自外面涌进的灵气。
	“似乎还是被察觉到了。”
	耳朵内传来外面走动的声音，凌天不在盘腿，就那么静静的坐着。
	“怎么回事？刚刚明明感觉灵气是往这里飘的啊？”
	“是的，怎么忽然没了呢？”
	外面的人丈二摸不着头脑，不解的在那里说着。
	而还有一些外人不明白的也跟着过来，其中一人指着如厕不远处旁的一间茅屋问：“会不会是在那里传
来的？”
	这话一出，其余人都脸色怪异的看着他。
	一人说：“你不会不知道莫家有一宝么？”
	“什么一宝？”
	那人解释：“莫家有个痴呆儿，出生便克死娘，他爹都不管他，直接将他仍在这里自身自灭，而你刚刚
说之前那庞大的灵气会是那里传来的，兄弟，不是我说你啊，这......哈哈哈。”
	说道最后，那人也说不下去了，直接奚落的笑了起来。
	另外一人接着解释：“大兄弟，不是他在笑你，而是在笑那个痴呆儿，一个白痴了十四年的人，连武魂
都觉醒不出来的人，会能做出这样的事情？拜托，这是我今年听过最好的笑话。”
	那群人说说笑笑的，渐渐的将话题说到了凌天的身上。
	已经九星武徒的凌天自然听到清清楚楚，待那群人说完，离去后，凌天才摇了摇头：“世间就是有着这
样的一群人，将一人的表面数落的一清二楚，而不知道的是，每个人存活在世都有着他存在的价值，
谁也不是一直甘于平庸，或许今天你所奚落的人，在明天会成了你们所仰望的存在......”
	话音的结束，凌天再次盘起腿，刚刚那伙人闹了之后，估计着有段时间不会再来。
	而趁着这样的时间，凌天不想浪费再次将三十米范围新来的灵气吸收。
	而这些灵气已经够他突破武者。
	月上俏头，以茅屋周围三十米范围的灵气再次一空。
	凌天缓缓睁开眼，张嘴吐出长长的浊气。
	他抬起左手，随意的往地上一划。
	无形的攻击落下。
	咔嚓！
	一条半米长月牙裂痕出现在那。
	而这时，凌天嘴角露出淡淡的笑容。
	几乎经过两天的时间，他终于有了一些保命的手段。
	虽然只是一星武者，但对于现在已经足够了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 三当家李楚
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6324 
            更新时间：2017-03-31 01:52:01
        	夜更深了。
	莫家一天的热闹再次迎来了结束。
	自远处赶来贺寿的来宾因还得等次日的寿宴结束才能回去，因此的，他们都留在了莫家，在奴仆恭敬的
带领下，一一的领到了客房内。
	唯独一人，却受到了莫家高层以及寿星莫老爷子的陪同。
	那人身材瘦小，穿着一身青服，时不时的还伸手摸了摸他特意修剪的八字胡。
	一路上，莫家之人都带着恭谨极低的姿态去陪同着，直到将那人送到一处楼阁处才停下。
	“三当家，不知这几天我们莫家照顾的还算周到么？”
	莫家其余高层都远离了一些距离，莫老爷子谄媚的对着青帮三当家李楚说道。
	李楚习惯的摸了摸胡须，点了点头：“还算满意。”
	语气的平淡让莫老爷子听不出一丝的满意，而后又谄媚的说：“三当家，我们知道您喜欢晚上就寝时的
需要人陪伴，为此，我们在前些日子在外找到了两名十六之龄，相貌美貌的少女伺候着您就寝。”
	三当家李楚眼眸一亮，似乎来了兴趣，但却没有出声。
	莫老爷子说道：“三当家，请别怪罪我们自作主张为您安排这样的事情，只是三当家为了来莫家贺寿，
一路上车途劳顿的，老爷子我过意不去，唯一能做的就只有让三当家能在莫家里住的舒适点。”
	听到这话，李楚对莫老爷子心里印象又好了几分，脸上也多了些笑容。
	“想不到老爷子招待的如此周全，我李楚很是受宠若惊，那既然老爷子都如此的说了，我如果拒绝的话
，这样不就显得我李楚不懂待人之道么？”
	“是是是，三当家可接受老爷子我的好意，之前的心中有愧也顿时的变得安定了。”莫老爷子继续说道
：“那我呆会便叫她们二人过来，虽然她们二人只受过了一些训练，但还是请三当家的怜香惜玉，毕
竟。。。。。。”
	“我懂，我懂。”李楚心知肚明，制止道：“莫老爷子的好意我就接受了，而我李楚也不是那种只拿不
回的那种人，前些天帮里一直犹豫着白杨镇北边的矿产交给谁去处理，而今天也有了一些答案。。。
。。。”
	“谢谢三当家。”莫老爷子激动的作揖。
	三当家摆了摆手：“放心吧，只要你们管理的好，说不定明年你们莫家也会出一个武师都说不准呢。”

	“莫家定当为青帮效劳！”
	这话让李楚很满意，这么说起来，今天起莫家就算是属于他势力了。
	虽然莫家实力最强的也就莫老爷子九星武者，次之族长六星武者，但放眼白杨镇还是能够看得过眼。
	但对于青帮来说，却显得微不足道。
	李楚见莫老爷子笑意未减于是随意的问道：“对了，在今天忽然暴动的灵气，你们莫家可曾找到结果？
”
	莫老爷子一顿，随后仔细的想了想，接着又摇了摇头：“没有，在我们发觉灵气暴动以及方向时便急急
的赶过去了，但却在中途断了。”
	“在哪？”
	“在莫家的如厕那范围。”
	“噢。。。。。。”李楚不再说话，沉默一会的他便让莫老爷子安排那两名少女过来，而他则是进去了
房内。
	丝毫不敢耽误时间的莫老爷子连忙让下人去叫来。
	而这时，莫家族长莫海却上前道：“父亲，您说三当家的为什么会忽然问这个问题，在今天的寿宴上他
不是一直不冷不淡的么，丝毫没有这突然的事情提起兴趣的啊。”
	莫老爷子却摇头道：“他们这群人做事，想什么，那是我们能够猜得到的，我们唯一能够做的就是好好
的孝敬他们以保存莫家的生存。”
	青帮是莫家招惹不得的存在。
	莫海也知道这一点，随后道：“其实不止三当家的感兴趣，今天留在莫家的人都感兴趣，恐怕他们以为
我们莫家出现了什么宝物了。”
	“哼！如果真的出现宝物，我们莫家会不知道么，我估计着你是还有什么话要说吧？”
	莫老爷子一下子猜透了自己儿子的想法。
	莫海也不掩饰，毕竟在这里只有他跟自己的父亲。
	“会不会真如他们所说，灵气暴动的来源真的是如厕那间。。。。。。”
	“闭嘴！”莫老爷子直接怒了。
	指着莫海的鼻子道：“这都是你年轻惹下的祸，害我们莫家丢了十四年的脸，一个相貌平平的下等女子
就把你迷的神魂颠倒，这就算了，居然还生下一个白痴儿子，这让我莫家的脸往哪里放？”
	“最主要的是，不说外人的人会有多少讨论，在家族内，那群下人讨论的还少么？一切都是因为你这个
逆子？现在你还痴傻的以为那灵气暴动会是那白痴儿的房间里传来的么？别忘了，他可是一个连武魂
都没有觉醒的痴儿啊！”
	莫老爷子气愤的语气加大，丝毫忘记了他正站在李楚的门外。
	但等气消时，他却后怕的冒出了冷汗，急急忙忙的拉着莫海走了，不多时，两名少女便被仆人带来，送
进了李楚的房内。
	在另一处。
	凌天站在门外，仰头望天。
	此时夜已经深了，打更之人不会经过这里，倒也是能够让凌天出来呼吸下新鲜空气，以及抬头望着夜空
下的繁星。
	这样的事情，他似乎已经好久没有做过了，虽然只是一件很平凡的事情，只需要抬头就看到。
	只是，曾经身为王的他，率领着大军与异界魔物战斗时，除了那尸骨铺成的血路就只剩下灰蒙蒙的天空
。
	一切都如昨日那样恍惚。
	提升到一星武者，需要重修什么功法，凌天心中已经有了计划。
	不过，已经两天没有进食的他此时想等到夜在深一点时在去厨房偷偷拿点。
	因为，他还是不太想过早被人发现。
	“时间差不多了，距离下一次打更还有半个时辰。”
	这点时间已经足够了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 黑衣人
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6468 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	刚这么想着的时候，凌天却突然的脚步一划，以脚尖点进了屋内，而后又迅速无声的将房门关上。
	与此同时。
	一道黑色身影出现在这，他左右观察，查看着异动，好一会，他才将四周的范围缩小至不远处的孤零零
的茅屋内。
	他悄悄的上前，来到了茅屋外，手轻轻的搭在草制编成的墙壁，静静的，他在听着里面的动静。
	而后，他又眉头一皱，伸手将没有上锁的门推开，里面有些黑暗，只有少数的月光自里面的窗口落下。

	然而他的眉头却皱的更厉害了。
	因为他居然闻到了阵阵恶心扑鼻如同腐肉烂掉的味道。
	“卧槽。。。。。。”轻轻的低声骂了句，黑衣人还是忍着臭味走了进去。
	黑衣人停顿了下，反手将门关上，接着又将怀里的火折子拿了出来。
	火光在亮起的那一刻时，黑衣人被虚吓了一跳。
	刚刚由于太黑，他并没有发现在床头的角落正坐着人，此人目光呆呆愣愣的，一副失了魂的样子，嘴巴
大张的还有丝丝口水流出滴下。
	黑衣人厌恶的看了几眼，随后又将目光看向了那痴儿的身旁乌漆漆接着痂的被子。
	刚刚阵阵的臭味就是从这个被子传出来的。
	见房间内就只有一个痴傻儿在，黑衣人不再掩饰，拉下了面巾，露出那显眼的八字胡。
	“虽然在今天一直听到了莫家三少爷的故事，但是当第一次见到本人时，我李楚也不得不佩服，这样痴
傻的人居然能够活十四年，看来莫家也是怕被人说闲话才没有将你弄死，不过，先前在我门口所说的
那些话又是什么呢。。。。。。”
	李楚自言自语着，余光却一直盯着凌天，结果他说了一大堆，却没有看到凌天脸上有任何的变化，只是
，嘴巴流出来的口水更多了。
	“看来还是我多虑了。”李楚摇了摇头，不明白自己为什么会对一个痴傻儿那么防备。
	抛弃了脑中这样的念头，李楚也不再管床头流着口水的凌天反而自顾的在这里翻找了起来。
	房间内实在是太空旷了，除了凌天此时坐着的竹床就只剩下床上那连乞丐都不愿要的黑被子。
	好一会的寻找，李楚站在了凌天面前皱眉道：“今天的灵气暴动即使我那时是坐在厅堂但是也能将大概
的范围知道，而唯一可疑的地方也寻找了，怎么会找不到呢？难道莫家之人已经偷偷的占为己有了么
？”
	“不过，应该不可能，估计这样的事情连莫家的人都不知道，唯一可以解释的是，这个突然而来可能是
宝物的东西就连这里本地主都不知道，那会在哪？”
	李楚将目光放在了凌天的脸上，火折子微弱的火光照射着。
	处于痴傻的凌天没有一丝反应，就连声音都没有，似乎不会说话那样只会留着口水。
	“哎，我这是怎么了，怎么会一直问着这个傻子。”李楚搞不明白自己。
	放着两个娇滴滴的少女不用，非要来这里闻着臭味，问着傻子。
	看来今天的他有些不在状态。
	但既然来了，那不翻个底朝天不觉得很可惜么？万一真的被找到了的话。。。。。。
	李楚也是敢想敢干的人，身为青帮三当家的他什么事情没有见过，即使是此时面对着那结着痂黑漆漆的
被子他也不犹豫。
	直接伸手大力撕开。
	里面早已经粘在一起的黑棉花暴露出来。
	李楚快速的翻找，却没有得到自己想要的。
	于是，他将目光放在了竹床上。
	随手的将坐在床头的凌天给拍到在地，李楚暴力的将竹床给拆了，结果一阵忙碌后还是什么都没有发现
。
	会在地板里么？
	还是在茅草屋里？
	也或者，是在你的身上么？
	最终的李楚将目标定在了趴在地上的凌天身上。
	今天那突如起来的灵气暴动，李楚便能感应到那东西不简单，如果自己得到了，他的实力绝对能上好几
层。
	不顾着凌天因口水沾湿的胸口，李楚大力的一拔，顿时一条吊着符牌映入他的眼帘。
	符牌半铁半木，在不太清的视线中还是能看得出在上面印着一些东西。
	李楚目光一喜，直接将那符牌拿起，接着大力的一扯，自凌天的脖子下扯下。
	李楚伸手摸了摸，感受那其中的纹路，内心已经可以肯定宝物就是这个了。
	不然，一个痴傻了十四年的痴呆儿怎么会有这样的东西。
	“看来莫家的人还是很有自知之明，知道自己无法守住这样的东西，却将它放在了最不让人注意的地方
，不过为了答谢你们的好意，我会好好的回报你们。”
	李楚抓着符牌，眼神凶厉的看着躺在地上的凌天：“抱歉了，傻子，下到地狱要好好的跟阎王爷说清楚
要杀你的人是莫家啊。。。。。。”
	话音刚落，漆黑之中，一道余热飞洒。
	“你？怎，怎么会。。。。。。”
	李楚大睁着双眼，不敢置信看着眼前忽然变了一个人满是冷漠的凌天。
	滴答滴答的鲜血跌落在凌天的身上，他的脸上，将他渲染成嗜血的魔鬼。
	凌天没有回答，穿透李楚胸膛的右手自他心脏那大力一捏。
	而李楚这时才想到了反抗，才想到了他是一名武师，也想到了在先前他就该可以一掌将凌天杀死。
	那个自进来就让他产生疑惑，确认为是痴呆儿的凌天。
	然而，他却没有想到，他会死在这里。。。。。。
	李楚死了，死的是那么的突然，在他说出是莫家在指使的时候就给凌天杀死了。
	凌天一直在等待，等待着李楚最为放松的一刻。
	毫无疑问，在李楚在说出杀死凌天的时候，无疑就是李楚最放松的那刻。
	因为，凌天是王，也曾是个杀手，对于什么时候下手他最为清楚。
	毫无情绪波动的凌天将压在他身上的李楚推到了一旁，站起身的他目光俯视着地上一动不动的李楚，随
后，一丝冷芒划过他的双眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 李楚之死
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6391 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	入夜三更。
	莫家的书房依旧灯火通明。
	莫老爷子坐在桌案的椅子上，而家主莫海却静静的站在一旁。
	不多时，门外响起了“咚咚咚”的敲门声。
	“进来。”
	听到家主的回答，站在门外的一名下人便应声而进。
	在向着莫老爷子与莫海行礼过后，下人弯腰恭敬道：“回老爷子，家主的话，我按照您二人的吩咐一直
悄悄的躲在青帮三当家李楚的房外，也不出老爷子与家主的预料，青帮三当家李楚没有与那两名少女
共寝，反而出去了。”
	“那你有被发现没？”莫老爷子问道，比起那些，在他心中还是最为关心这个，毕竟之前在李楚门口说
的话他还是有些心虚的。
	下人沉默了下，仔细的想了想，随后摇摇头坚定的说：“并没有，老爷子，我一直躲在房外的阴影角落
观察，没有察觉到青帮三当家的发现我，反而他在房内时而思考时而冷笑，在接着将一旁伺候着他的
两名少女打晕之后，换了一身黑衣服就出去了。”
	得到这样的回答，莫老爷子与莫海都没有出声，反而都互望无声的询问。
	莫海向着莫老爷子点了点头，得到信息的莫老爷子便开口说道：“很好，这样的事情你做的很不错，待
明天我会让管家给与你赏赐的。”
	“谢老爷子。”
	下人恭敬的道谢，头低的更低了。
	随后，莫老爷子便让他出去，同时叮嘱着不许将今晚的事情说出去。
	待那下人离去，房门被关上时。
	莫海等待了一会，确认对方已经走远了才开口道：“父亲，我知道你会说什么，放心吧，明天我会让人
去将他处理的。”
	莫老爷子点了点头：“很好，看来莫家在你的手中会更加的壮大，这样，即使我死去了，也可以了无牵
挂了。”
	“父亲你还长寿的很呢，只要你突破到了武师便能再多五十年的寿命啊。”
	武师？
	听到这话，莫老爷子却摇了摇头：“不行了，我年纪已经大了，估计无望了。”
	“可是，今天青帮三当家的不是说？”
	“得了，这个话题跳过吧。”莫老爷子挥手制止道：“即使有那样的名额，我都不会用的，毕竟我已经
老了，还有，青帮最能说话的并不是他，但是只要我们将他伺候好了，莫家就会更加的壮大，这样白
杨镇内其余家族谁敢不服。”
	只要李楚不食言，给与他们莫家一个武师，那白杨镇内，莫家就真的是土霸主了。
	莫海也被说的激动了，可接着他又想起了一些事：“父亲，您说，如果三当家的没有在那痴儿找到任何
东西他会不会很愤怒？”
	“当然会。”莫老爷子神秘的一笑：“而且是会见血的愤怒。”
	莫海一怔，随后恍然：“果然父亲您是要借刀杀人啊。”
	“呵呵。”莫老爷子冷笑道：“不然呢，那痴儿白吃白住我们莫家十四年，在他身上我们得到什么？现
在既然有白天那样莫名其妙的事情，那么便顺水推舟让三当家去做刀把那痴儿杀了，这样，即使他死
了，别人也不会说我们莫家。”
	一直背负这样声誉的莫家早就想把那痴儿给杀了，可奈何会被人家说闲话，影响经营，不然那痴儿又怎
么会存活十四年之久。
	而今天可是有着天赐良缘，借助李楚的手将痴儿杀了，这样明天被发现，也不会有谁敢对青帮三当家指
指点点，同样的也给让莫家摘掉这十四年带着的笑话。
	“果然姜还是老的辣，父亲真厉害。”
	莫海的恭敬让莫老爷子笑的更开心了。
	而这时。
	关着的房门被猛地推开，一个下人慌慌张张的走了进来。
	“不好啦，不好啦，外面着火啦。”
	“怎么回事？”莫海摆出家主的气势问道。
	那下人一惊，额头冒汗战战兢兢的说道：“回家主，南位那着火了。”
	“着火？是哪一处？”
	下人道：“如厕那，三少爷那间茅屋。”
	“什么！”莫老爷子听后站起，皱眉心道：这三当家看来是真的没有找到宝物，可是也不需要那么大泄
愤将茅屋也点着了吧。
	书房内随着莫老爷子的站起一下无声。
	莫海知道父亲不是在担心那痴儿的死活，于是便挥手准备叫下人离开。
	“你先出去......”
	“不好啦，不好啦，家主，着火啦！”
	莫海的话还未说完，外面又一个下人慌慌张张的跑了进来。
	“是那痴儿茅屋着火了是吧，这事我已经知道了。”
	“不是，不是的，家主！”下人摇头慌道：“是厨房那着火了！”
	“什么！”这次到莫海不淡定了。
	“这......”莫海看向了自己的父亲，却发现莫老爷子也是很迷茫。
	这怎么回事？怎么厨房也着火了。
	还未想完。
	又一名下人冲了进来。
	“家主，不好啦，不好啦！”
	听到这样的话，莫海一下怒了，冷冷的目光瞪着刚冲进来的下人道：“又哪着火了？”
	“不，不是的。”那下人害怕：“家主，不是着火。”
	“那你不好什么？”莫海不悦的问。
	那下人咽了咽口水，见家主这幅模样，突然犹豫了起来，不敢说话了。
	莫海等了一会见那下人不回答，眉头皱得更深了。
	见这样，那下人一下人吓得跪在了地上：“家主，我说，我说......”
	“那还不快说！”莫海一下子加大了声势。
	吓得那下人整个人都快趴在地面了：“是，是，家主我说，刚刚下人在路过青帮三当家住的那楼阁方向
时，突然听到两声惊叫，然后下人我就便快速的过去查看，结果我却发现......”
	“发现什么？”莫海忽然心中闪过一丝不妙。
	“发现青帮三当家的死在了床上。”
	“......什么？”
	这话犹如晴空碧蓝的天空一下乌黑了起来，阴云压顶，雷霆滚滚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 离去
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6478 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	慌乱的不等继续提问，莫老爷子飞快的跑去了李楚那的住处。
	随后跟随的是莫海等人。
	与此同时。
	莫家大院外的街道旁一条小道里。
	凌天依靠在墙壁那，目光望着火光四起的莫家。
	“在他想着杀死我的时候，便注定他的性命已经不再是属于他自己，而你们在想着借刀杀人的时候，会
不会有想过失败之后所带来的灾难？。。。。。。莫家，因你们而不存在。”
	凌天咬掉了手中最后一点的包子，收回了目光，转身向着小道的阴影一步一步的走去。
	在这，并没有任何让他留恋的地方。
	而在他的身上还背负着一个沉重的使命。
	次日。
	白杨镇内一下子传开了。
	青帮三当家居然死在了莫家里，他可是一名武师啊，在白杨镇内谁能将他杀死。
	可接着又有新的传闻说，是莫家的人知道了青帮三当家李楚的嗜好，给他安排两名妙龄少女，结果因为
太过激烈而忽然马上风了。
	这个版本一出很多人都相信了。
	而莫家的人却百口难言。
	可此时坐在一间客栈，换上一身新衣的凌天却听到一旁的人这么说道：“我告诉你们啊，其实是莫家的
人杀死了青帮三当家的。”
	凌天目光一撇，继续吃着桌上的饭菜。
	而那人继续神神秘秘的说：“这消息可是从大舅的小姨他哥的嫂子邻居的亲戚打工那莫家一个仆人说出
来的，听说啊，昨天莫家内火光四起，好几处都着火了，而且啊，不止死了一个青帮三当家的，就连
莫家那痴呆儿也死了呢。”
	“虽然那痴呆儿不受莫家人待见，但怎么也算是莫家的人，却在不明不白的情况被青帮三当家的人杀了
，所以莫家的人很愤恨，就上演一出美人计，安排两名少女迷惑青帮三当家的，然后再对方最为放松
那刻就将他杀了。”
	这话一出，客栈内的人都哗然了。
	而凌天已经将饭菜吃完，随手丢了几个银子便悄悄的离去。
	出了大街，走在了熙熙攘攘的大道上，几乎走到哪都能听得这样的事情，而且越说越真。
	身为当事人的凌天却丝毫的没有将这样的事情放在身上。
	反而向着马市走去。
	马市在白杨镇的西边位置，在那有着许多人摆着小摊，因为来这里买马的人很多，不少人也趁着这样的
机会将自己的宝贝摆在那，等候着可以丰收一笔。
	凌天经过那条摊道，边走边看，并没有发现让他喜欢的东西。
	现在的他身上有着一些小钱还有一封信。
	这些都是从李楚那搜刮来的。
	至于那封信，才是凌天最在意的。
	而此时，凌天准备要离开白杨镇，想买一匹马前往离这里只有两百里远的青山镇。
	青山镇隶属于青帮本部，也是凌天此时的目标。
	在马市逛了一圈，选了一匹中等的马后，凌天付了马夫十两银子后便上马离去了。
	青白林，属于白杨镇与青山镇的交界处，有一百八十里长。
	也算是属于白杨镇与其他镇区的必经之路。
	在之前，凌天在选马的时候听到那些来回经商的说道，似乎最近青白林不太平静，时常会出现一群人拦
路来索取费用。
	但要的也不多，看样子还是可以接受的范围。
	凌天身上此时还有三两白银，在想，如果自己也遇到了这样的事情，只要对方不是做的太绝，给一两给
对方也是可以的。
	毕竟，一两白银可以顶的上普通人半个月的费用了。
	即使是觉醒武魂，成为武徒，一个月也就三两白银的俸禄。
	骑马奔腾，已过十几里，凌天便已经进入了青白林的范围。
	路道的左右林荫茂密，凌天简单的观察了下，也确实在这里藏人埋伏的好地方。
	再次行走了五十里。
	凌天却勒马停下，双目定在了左侧一颗长满鲜红果子的树上。
	那颗树上，果子结的鲜红欲滴，让人很是想品尝一口。
	然而凌天却没有上前去摘取，即使在他的身上并没有带着干粮。
	“出来吧，我知道你们躲在那里。”
	凌天冷淡的对着那说了一声，等了一会，却没有什么动静。
	如果是换做常人或许已经上当前去摘取果子了，但长久在战场浴血奋战的凌天却早已经感应到，在那颗
长满红色的树旁，此时正躲着五个人。
	五人生命气息不是很强，估计实力大概也就武徒的一到九星的范围。
	而且。
	凌天已经道出了那里藏了人，可藏着的那几人却如此的沉得住气，看来也不算是新手，而是经常干这样
事情的老手了。
	胯下的马四肢在走动着，似乎察觉到不安。
	凌天双腿紧贴着马身，目光冷冷的盯了那棵树方向一会。
	随即的，凌天便踢马离去了。
	待凌天走后好一会，那颗长满鲜红果子的树旁响起悉悉索索的声音，而后五人依次冒头露了出来，但他
们几人都不说话，面色有些凝重，都一同望着凌天离去的那方向。
	在刚刚他们有想过拦截凌天，但是对方那双眼神实在是太可怕了，就像是面对尸山血海那样场景。
	即使知道他只是个小孩，但他们五人还是不敢上去，因为，自与对方的眼神接触之后，他们便已经失去
之前的信心与勇气了。
	早已经离去的凌天不知道在他走后，那出现的五人会有那么的多的想法。
	即使清楚，也不会在意。
	因终究不同路，只要不是太过针对，凌天都不会摆在心里。
	再次行走了二十里，凌天已经骑马走了有八十多里了，天色还很早，还没有到达黄昏。
	可凌天还是选择停下，稍作栖息。
	毕竟不是在行军，不需要太赶。
	马儿绑在一旁的树下，正悠悠的吃着野草。
	凌天坐到了另一旁，盘着腿，然后自怀里掏出了一封染着血的信。
	信封上的血是李楚的，这信也是李楚的。
	但信的内容是凌天所在意的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 星式
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6575 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	即使凌天已经看了好几遍了，在此时，他还是选择在观看一遍。
	三月十号，“星式”到来，需求十五以下童男与童女一名。
	五行系武魂不要，自然系武魂不要，兽魂系武魂不要。
	需求特殊系，或者传说中的禁忌系。
	望三弟前去白杨镇莫家祝寿时可注意下是否有能寻到童男或童女。
	待成，“星式”那天，武魂淬变，境界上升。
	“这个需要被拯救的后世居然还弄出了这样的东西，不得不说，我感兴趣了。”
	凌天目光盯着信封字内最后的一排，尤其是看着“武魂淬变”最久。
	而且也同时很好奇的，这写信的人是如何利用“星式”的？
	“星式”在凌天的那个年代并没有，脑中对“星式”的记忆更是有些空白。
	但即使如此，凌天还是决定要去青帮总部一趟。
	在兵家中，在不明白对方情况实力如何的时候，最忌讳就是单人直闯敌营。
	可现在凌天却犯了。
	虽然此时他正在青白林，想要反悔的话还有选择。
	可那“武魂淬变”深深的吸引了凌天。
	“不管是真是假，总得冒险一次，而且，如果真的陷入了最危险的情况，即使是九星武师，以我目前的
实力拼尽“虚”都得让你同归于尽。”
	凌天的武魂不属于五行系，也不属于自然系，兽魂系也跟他不搭。
	他的武魂目前属于特殊系，不过是目前的情况来算确是如此。
	因他的“空”武魂不见了，只剩下“虚”很难重现前世最强状态。
	但即使如此，他已经达到了名额的要求。
	信封中的字眼凌天已经记在了脑海之中，所以已经不在需要实物了。
	捏着信纸的右手随意的将信纸往空中一抛，信纸在空中轻轻飘落。
	可待落下时，它却如同雪花蒸发那样，自底部逐渐消失不见。
	这便是“虚”的能力，能将物体虚化不存于世，可此时凌天只是一星武者，对于大型的物状却还是不足
。
	在此时凌天所栖息的地方，灵气显得充沛，倒是可以施展《饕餮》经来大肆吸收。
	凌天先是静静的听了一会，在以他为中心五十米的范围内并没有生命的气息。
	随后，他的双手结起了手印，体内心法在运转。
	心法的运转，丝丝的清凉涌进了他的体内，从近到远。
	实力达到了武者，等于算是跨过了普通人的范涛，手拿千斤，挥拳蹦树只算是小事。
	而武者每升一星，自身的实力与力量就会上升一层，血气也更加的澎拜。
	待达到了九星武者将要跨进武师时，体内已经积累到一定程度的血气就会如龙那般冲破桎梏，成就人上
人，寿命多了五十年不说，还要被人敬仰。
	青帮三当家李楚就是如此，不成武师终究还算是凡人。
	可惜的是，他却不该惹上凌天，在之前，如果李楚就那么离去的话，凌天可以不杀他的，但是，李楚却
疯了魔那样一定要找到宝物，可不得不说，李楚是找到了。
	而他的性命也丢失了。
	凌天唯一亏损的是，他的计划提前了太多，本想安安静静达到武师在离开莫家远离白杨镇，却没有想到
在一星武者的时候就已经离开了。
	一星武者看似实力蛮横，但并不是无敌，稍微不注意便是生死道消。
	此时的凌天又一次的将周围三十米的灵气吸纳进身子里，灵气虽多，但杂质也多。
	一下子空旷起来的四周，凌天呼的吐出一大口浊气。
	那是带有杂质的灵气，不能吸收，只能回归天地等待净化，如果强留在体内会引起修炼问题，经脉堵塞
。
	“还差一半，就可以提升到二星武者了。”
	这里的灵气太杂了，凌天得到的很少，不由的他又开始打起了脖子挂着的四帝符牌的主意。
	熟练的拿出，右手心紧贴在符牌上，《饕餮》经的心法以缓慢的运转，等候了几乎三个时辰，天色早已
经暗黑了下来。
	夜空繁星，皎月洒落。
	也在此时，四帝符牌终于有了一丝的反应。
	与上次一样，四帝符牌亮起了白光，渐渐将符牌表面覆盖，接着随后白光的笼罩完毕，一道清凉涌进了
凌天的右手心。
	嗡！
	体内血气涌动。
	凌天的实力一下子达到了二星武者。
	然而这怎么能满足凌天？
	《饕餮经》的心法速度加快，凌天像是一只贪婪的饕餮那样不断的想吸取的四帝符牌内的灵气。
	可过了好久，《饕餮经》的心法已经加快到极致了。
	这才让四帝符牌再次冒出一道清凉。
	嗡！
	体内血气奔腾了，有淡淡的血雾漂浮。
	凌天靠着那道灵气直接的自二星武者达到了三星武者。
	但现在。
	凌天虽然很想继续的向四帝符牌吸取。
	可却还是收手了。
	就在刚刚他心里感觉到四帝符牌在向他抗拒。
	似乎很不满凌天这样做。
	“两天的时间不就吸取你四道精纯灵气而已，对于你本身来说连毛都无法算上，可你却如向我提出抗议
。”
	凌天摇了摇头，随后将四帝符牌挂回了脖子处。
	凡是有个度，既然四帝符牌提出了抗议，那凌天也只好不在吸收，等过几天在尝试吸收好了。
	修炼完毕的他依靠在树下，仰头瞭望着夜空繁星。
	这是他重生以来唯一能够放轻松的时刻。
	他虽然不明白那人给他的重任是什么，后世究竟会有什么样的大难。
	但，此时望着夜空下繁星的他却忽然的觉得，人生在世，每个人追逐的脚步虽然不同，但仔细的静下来
心来却发现，原来其实每个人都是一样的。
	那种需要温暖的孤单，陪伴的孤单，厮守的孤单，以及幸福的孤单。
	此时的凌天的身影却显得很孤单，月光的散落，让他看起来更像一个无助的孩子。
	如果在那时候，我答应了你，对结局来说，是否会是完美？
	凌天想起了那道容颜，也想起了那道誓言，可那时候的他，大陆的危难远比自身的幸福的重要。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 黄哥
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6580 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	好在那时，凌天没有答应，不然，在死去的那一刻他也会带着无比沉痛的愧疚而离去。
	但是，为何那人却要告诉他，“如果不愿，终与她分离......”这样的话？
	这不由让一直冷静的心波澜了起来。
	凌天很想知道，在他死后，她是否过的幸福，如今却又在何方？
	忽然的，凌天目光变得坚定了起来，再次坐直盘起腿。
	“现在的我还是太弱了，不达到武帝根本无法四处去寻找，我要快点变强！”
	如同誓言那般，凌天再次闭起眼，运转心法修炼了起来。
	次日，天空灰蒙蒙的亮。
	朝阳前的露珠点缀在各处。
	已经盘腿修炼一夜的凌天，身上的衣服与头发那些都沾湿了。
	他一动不动的，如同老僧入定那般，直到，朝霞升起，欢快的鸟儿鸣叫着。
	这时，凌天才睁开眼，同时运转灵气蒸发身上的水蒸气。
	可睁开眼后的凌天却眉头一皱，盯着昨日绑马的那棵树下。
	但是，此时树还在，马却不见了。
	在昨日夜晚，他入定修炼的太认真，导致将外界的东西都忘记了，没想到的是，早上起来，马不见了。

	“是昨天没绑好导致缰绳松了才让马离开的么的？”
	站起身，凌天走到了绑马的那棵树下，目光看着湿润润的草面。
	很快的，他目光一凝，发现有些绿草有被踩压的迹象，虽然不是很明显，但还是被凌天察觉到了。
	他循着那迹象走去，一直到了道路上，也在此时，痕迹不见了。
	不知道是何人偷了他的马也不知道为什么在昨晚不偷袭他。
	但此时，凌天还是选择了徒步上路。
	毕竟呆在原地也想不到什么解决的办法。
	距离青山镇还有九十多里的路程，即使此时已经三星武者的凌天还需要一段时间才能到达。
	八十里，七十里，六十里，五十里。
	待走到五十里的时候，凌天停下来了。
	他擦了擦额头的汗水，眼神看着不远处停在那一排的五人。
	见到那几人脸上的笑容，凌天也知道他们想干嘛。
	“喲，小孩子？不过也算了，既然你敢一人走这条道那应该懂这条道的规矩吧？”
	一个看似头的人走前一步对着凌天说道。
	“放心，只要你给了钱，我们就会放你走。”
	凌天沉默了一会，自进了青白林遇到拦路的这算是第二伙人，而且对方也只是想求财，并没有看出想做
出其他的迹象。
	于是凌天点了点头道：“我身上只有一两白银，这是我母亲给我在路上的盘缠，希望我能够去到青山镇
寻找到我的爹。”
	那头一怔:“寻找你爹？那既然如此，你走吧。”
	这下到凌天不说话了。
	那头继续解释道：“我们求的是不义财，而不是亲情财，既然是你娘给你的，那就好好的留着吧，不然
到了青山镇你爹还没找到你就得饿死了。”
	这话说的很诚恳似乎真的如此。
	而凌天之所以会这么说，是不想因为对方知道自己是个十四岁的小孩而身上却有着三两白银。
	不想让事情变得更加糟糕才会如此说的，可没有想到，一句谎言却让对方直接的放行了。
	那头见凌天还呆在原地，随后又想着凌天挥挥手，叫他好离开了。
	凌天走了上前，也一眼的大概了解这几人的实力都处于五星武徒以下，对他来说是真的没有什么威胁性
。
	可刚刚对方的善意还是让凌天记在了心里。
	凌天刚走了过去，然后又停下了。
	“大叔，其实我有件事想要问你。”
	“嗯？你想问什么？”
	“我的马你有看到么？之前还在的，可睡醒了之后却不见了。”
	此时的凌天真的像个十四岁的男孩那样无助的问着。
	那头看的有些心软，犹豫了好一会才说道：“孩子，不要想着你的马了，而且即使看到了也不要去拿回
来了，不然你的性命会不保的。”
	“噢，那大叔能告诉我，对方是谁，这样我看到了才好躲着他们啊。”
	那头点了点头，感觉有理：“也对，看样子青山镇你不熟悉，有些人你是该躲着的，尤其是管理外围青
帮黄哥那三伙人，而且，孩子我还要告诉你，别看我叫他黄哥，他的年龄也比大不了多少啊。”
	凌天认真的点了点头，随后道了声“谢谢。”
	表示着自己明白。
	远离那伙人人之后，凌天又恢复了冷漠状态，继续往前走去。
	再次走了二十里，天上的太阳更烈了。
	而此时，还有三十里就可以到达青山镇了。
	不过的是，此时的凌天又停下了。
	他悄悄的躲在一颗树旁，静静的看着前方的一幕。
	前方此时有三个年龄不大的男孩以三角的包围将一个年纪比凌天还小的女孩围在中间。
	女孩拥有着一头及肩的海蓝色的头发，可爱的面庞上，那双大眼带着畏惧又带着抵抗。
	“怡晴，怎么，终于要轮到你一个女孩子家出来拦路了么？”
	“就是，就是，这细皮嫩肉的，外面的太阳那么大，万一晒伤了怎么呢？”
	“呵呵呵，我估计着怡晴是知道我们黄哥今天出来巡查了，所以才会偷偷的跟出来了的吧。”
	站在右边的看似马仔的人不着痕迹的拍了一记马屁，让站在女孩后方的那人脸上绽放着笑容，似乎真的
是如此。
	他们几人的交谈，躲在树后的凌天自然听得一清二楚。
	也知道，之前那大叔并没有骗他，这黄哥年纪真的比他大不了多少，不过，此时的凌天却没有着急出来
，反而目光四处的看了看。
	最后的，他终于在那几人的不远处的后方发现了缰绳绑在树下吃着野草的马。
	那正是凌天的马。
	果然是你......
	凌天知道了犯人后便仔细的观察着那几人的实力情况。
	那被称为黄哥的人实力达到一星武者，天赋也算是不错，再给些时日，青帮或许会在多个武师。
	而跟随黄哥的那二人却都处于六星武徒的境界。
	可以说不足为虑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 怡晴
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6411 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	“怡晴，你就从了我们黄哥吧，毕竟，我们黄哥在青山镇这里也算是有头有脸之人，先不说属于青帮外
围属于我们黄哥看管着，而且黄哥的实力也不差，年纪轻轻就晋升到一星武者。”
	另一个附和道：“就是，我们黄哥有权又有实力，将来必定是成为武师的人，更主要的是，我们黄哥能
够看上你，也算是你的福分，这如果跟了我们黄哥，那你住的地方里面呆着的那群人日子也会好过一
些，当然，如果你不答应......哼哼。”
	浓浓的威胁之意，让三个男孩围在中间的怡晴很是复杂。
	今年只有十三岁的她，怎么会想着如此的那么早谈婚论嫁，而且，她压根就不喜欢黄哥，反而之非常的
厌恶，只是，如果现在拒绝，那一同居住在大院子的大伙肯定会被黄哥几人刁难。
	现在，她如何是好？
	与此同时，黄哥正准备开口说话之时。
	凌天却突然走了出来，出现的时间掐算的刚刚好。
	突然出现的一个清瘦的男孩，让黄哥等人一怔，随即的黄哥又是一怒。
	他正想继续加点调料让怡晴屈服，却没有想到这时会有人出现。
	黄哥怒瞪道：“你是谁！？”
	“取马之人。”
	黄哥怒笑着凌天：“呵，取马？而不是送命？”
	黄哥一下子就召唤出兽武魂，丝毫没有想与着凌天多说话的样子，反而是因为凌天的突然的打扰让黄哥
心情很不爽想直接将凌天杀死。
	黄哥召唤的兽武魂是一只小巧的双尾火狐。
	它被黄哥召唤而出后便敏捷的冲向了站在原地看似发呆的凌天。
	心中刚升起一丝希望的怡晴见状，一下子替凌天紧张起来了，她想开口出声提醒，但黄哥的余光却在看
着她。
	让怡晴只好闭嘴。
	双尾火狐，在兽魂系不算太过出众，只属于下品，但是随着境界的提升，提升到三尾，四尾.....
.九尾那就恐怖如斯了。
	只是目前的火狐只有俩尾。
	火狐的速度很快，寻常的武者或者武徒根本毫无办法，只会狼狈的格挡或者逃跑。
	这也是为什么黄哥能够坐拥青帮外围看管人，大部分的功劳都归功于他的兽武魂双尾火狐。
	凌天站在原地没动，双尾火狐已经接近可攻击的范围了，但它却没有着急，反而想看到凌天脸上出现的
恐惧神情。
	双尾火狐围着凌天转了好几个圈，忽上忽下，忽左忽右，可好一会，凌天都神情没有一丝的变化，这让
火狐发出了一声嘶叫。
	远处站着的黄哥更是喊道：“直接弄死他！”
	双尾火狐得到命令，瞬间发起了对凌天的攻势，那速度之快，肉眼根本无法捕捉。
	与此同时的。
	凌天也动了。
	他使用了《虚空经》第一重的虚幻步。
	刹那红影穿透了凌天的胸膛，但远处的黄哥却没有一丝的高兴，反而严肃到不敢置信。
	“这怎么可能......他居然比双尾火狐速度还快......”
	一旁的马仔忍不住的说了出来，在看到凌天的身子被穿过时他瞳孔睁大显示着兴奋，可随即的残影又让
他瞳孔缩小，变得害怕。
	“嘶！”
	就在这时，他们还处于之前的震惊的时候，双尾火狐却发出一声惨叫，接着便化为火星消散了。
	凌天还摆着出拳的招式，随即慢慢的收起，站直身子的他平淡的看着对方三人。
	双尾火狐的失败，让黄哥一下子面色苍白，口吐了一口大血。
	两名马仔急忙的将他搀扶，这才让黄哥不那么狼狈摔倒在地。
	兽魂系，兽武魂可以与自身脱离去战斗，这样兽武魂的攻击会提高，但风险也大，因兽武魂如果失败了
，消散了，其自身会受到严重的反噬。
	此时的黄哥就是如此，一下子面如金纸的他，失去之前的傲气，变得虚弱的他，内心的自信在动摇，渐
渐的涌现出害怕与恐惧，那是对凌天而产生的。
	他怎么也想不到，自己一直属于青山镇年轻第一人的他居然会在今天落败了，而且对方年纪比他还小，
更是连名字都不知道的人。
	这样忽然的打击的让黄哥很难接受。
	但已经接管外围几年的他早已经可以控制自己的理智，不会因这时失败反而自寻死路上去与凌天继续拼
斗。
	黄哥艰难的摸了摸嘴角的鲜血，目光冷冷的看着凌天似乎要将他永远的记在脑海中。
	“你赢了，是我输了，马你拿回去，我们走。”
	黄哥打着先忍耐一时，待他实力恢复了在找凌天报仇，毕竟这样的事情怎么可能会因为一两句而结束的
。
	黄哥示意着两名马仔扶着他离开，至于怡晴，此时他已经没有空管了，先逃离这里再说。
	然而，他们三人还没走几步，凌天却动了，使用《虚空经》内的虚幻步，片刻便出现他们前面。
	目光幽冷的，让黄哥三人的心一下子冷入冰窖。
	“你，你，你想干什么......”三人忽然恐惧了。
	然而凌天还是不语，先是盯着三人看了一会，而后猛地用虚幻步冲了过来。
	右手抬起挥刀，整只手布满了“虚”武魂。
	左边马仔刚想开口，便给凌天一手刀切开了脖颈，奇怪的是并没有鲜血涌泉，而是就那么的首身分离。

	“这是，特殊系武魂！”
	黄哥一下子就知道了凌天的底细，然而凌天只是会给他一个冰冷的目光。
	刷！刷！
	再次挥刀，不断的。
	黄哥与另一个马仔还保持着恐惧的表情便给凌天杀死了。
	简单的看了一眼三具无头尸体，凌天便在三人身上翻找了起来。
	三人身上，凌天共找到了十两白银还有一个青色的令牌，便在无其他发现。
	搜刮完毕后，凌天看向几米远带着恐惧身子发抖的女孩。
	“你是叫怡晴对吧？想恐惧的话呆会在恐惧，现在先帮我一起把尸体处理了。”
	“你你你你你你你.......杀了他们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 毁尸灭迹
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6418 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	怡晴被惊吓的口齿不伶俐，虽然在心中很奇怪为什么黄哥三人头颅都飞了都不流一滴血让她很奇怪，但
更害怕的是这个突然出现随即很快将黄哥三人杀死的男孩。
	凌天沉默了一会解释道：“如果在刚刚我将他们都放回去了，会有什么样的后果？”
	怡晴顿了下，似乎在想着凌天的问题，随后又猛地答道：“他会报复。”
	“看来你也不笨。”凌天点了点头继续道：“既然会报复，那还放他们回去干吗？”
	“这......”怡晴有些哑口无言了。
	那也不用那么果断将他们杀死吧？
	对于怡晴突然渐渐平缓的安定，凌天则是一左一右的各扛着一具尸体。
	“你还不帮忙么？等万一有人过来了，你恐怕也逃不了吧？”
	怡晴辩解道：“这人又不是我杀的，关我什么事？”
	“可你在现场啊，他们会管你是不是你杀的，只会将你当做是我的同谋，一起抓了，然后逼迫你承认，
难道，你想受那样的苦难？”
	“呜呜......你坏蛋，你比黄哥几人还坏。”
	怡晴被凌天说的害怕了，生怕真的会被人看到，她慌慌忙忙的跑到了凌天的背后。
	“你干嘛？”
	“帮......帮忙啊......”
	躲在凌天背后的怡晴害怕的说着，说是帮忙却只躲着。
	凌天摇了摇头，看来是靠怡晴一起帮忙是不可能的了。
	随后凌天便叫怡晴把风，他将尸体都抬进道路的林荫里。
	这把风的事，怡晴答应的很快，拼命的点着小脑袋的她一下子就进入了岗位的状态。
	现在在她心里比起刚刚凌天在她面前杀人也总比不上被其余人发现，镇民们还好说，如果是青帮的那群
人......
	想到这，怡晴不由的打了个寒颤，更加的努力的把风着。
	凌天将三具尸体以及三颗头颅都带到了林荫里面，这里与着道路有着五十米远，主要的是因为在外面还
有怡晴在把风着，凌天怕距离太远了。
	那女孩会有威胁。
	凌天没有选择挖坑，因为他没有工具，也不想用蛮力破坏这里，在刚刚已经使用“虚”武魂的他，在杀
死黄哥三人后便将他们的血液给虚化了。
	所以，在刚才才会没有一丝血迹流出。
	这是“虚”的能力，能将物质虚化。
	可此时，凌天要将这三具尸体给虚幻了，因为他不想留下痕迹让别人找到与发现。
	这样或许会对他之后的计划不利。
	《虚空经》属于半辅助半攻击类型的功法。
	在前期，《虚空经》都没有实质高伤害的攻势，只有等自己实力更高的时候，《虚空经》的强大才能体
会出来。
	不然，又怎么对得起它星级功法的称号。
	左右手运转，阵阵“虚”力涌动，这杀人灭口也不是一个简单的事情。
	它必须得做到完美，寻找不到痕迹。
	此时的凌天便是要做到如此。
	他首先是将“虚”打进三具尸体与三颗头颅内，由内虚幻至外。
	而且涌进的“虚”力不能过多，不然会溢出将外面的花草也会虚幻，这样的话，还毁尸灭迹干嘛？
	这样的事情他第一次做，毕竟在前世，死在他枪下的亡魂不知道多少，几乎没有停止的日夜，血附银铠
。
	那段时日，尸体的叠加便是毁尸灭迹。
	而此时，凌天却要将尸体真正的消失。
	三星武者，武魂不算强大，但面对三具尸体与三颗头颅，凌天还是游刃有余。
	他已经向里面注满了算好的“虚”力，目前也只是想静静的看，以目前他的实力，要将一具尸体大小的
物状需要多久才能虚幻。
	待三具尸体消失时，那三颗头颅早已经不见了。
	凌天算了算，居然要一炷香，这让他有些不满意。
	“实力，还是太弱了。”
	一声感慨，凌天离开了这里与站在路口的怡晴回合。
	怡晴此时可以说是惊弓之鸟，只有有一丝响动便能让她惊吓不已。
	身后方刚想起一丝声音，她便惊叫起来：“是谁！？”
	“是我。”
	凌天回应了一句，待他出来后便看到怡晴忽然松了一口气的样子。
	凌天不由的问：“有那么害怕被人发现么？”
	怡晴又惊的猛的点头。
	“那你想不想不被人发现么？”
	怡晴又喜的猛的点头。
	“那让我看看你的武魂。”
	怡晴不解道：“这事跟我看的武魂有什么关系？”
	凌天道：“关于你的性命。”
	“那赶紧的看啊，你要怎么看？需要看手还是哪？还是需要脱光的那种？”
	“这不需要......”凌天无视了怡晴的最后那一句话：“把你的右手贴在我的右手心上。
	“嗯，是这样么？”
	感受到凌天右手心传来的温度，这让怡晴不由的觉得身子一怔，因为，凌天的右手心给她的感觉很暖，
暖暖的很舒服。
	凌天没有去注意怡晴的表情，反而闭眼静心用自己的武魂自手心与手心的接触，进入到了怡晴的体内。

	这种交流是没有感觉的。
	让保持这样姿势的怡晴有些迷茫，可凌天并没有出声，她也不好的乱动。
	等过了好一会。
	凌天才睁开眼：“好了。”
	“咦？”刚在神游的怡晴的还不知道发生什么事情就被凌天的话给回神了。
	“你的武魂我看了，很不错，对于我的帮助很大。”
	“那有什么帮助？”怡晴问。
	凌天随意道：“现在先不告诉你。”
	“为什么不说？那好，你不说，那我也不帮，哼！”怡晴最不喜欢说话只说一半的了。
	像凌天这样，她的小脾气也一下子的上来了，都几乎忘掉了现在的处境。
	凌天看了她一眼，也知道她的弱点，于是道：“这视乎着你的性命......”
	“我帮！”
	一听到这两个字，怡晴的反应可比凌天的虚幻步还要迅速。
	不由得，凌天眼神内划过一丝笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 误解
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6381 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	“既然如此，那我们先去青山镇内在好好的谈谈吧。”
	“这，你青山镇有住处？”
	“没有......”
	“那不介意的话，来我那吧，虽然有点脏，人也多，不过他们都是很善良的人。”
	“嗯，可以。”
	得到了凌天回应，怡晴便开始为凌天带路，凌天牵起绑在树下的马，便在后方跟着怡晴前往青山镇内。

	青山镇，车水马龙。
	不少货车经过，街道上熙熙攘攘的人群以及大道左右摆着摊的商贩。
	凌天牵着马，怡晴牵着凌天。
	大道人太多了，稍不注意可能就这样走丢了。
	而熟知这里的怡晴很自然的的拉着凌天挤着，在走走停停的情况下，待二人出来后，身上都有些湿湿的
，那是被闷出来的汗。
	怡晴抬起手背随意的擦了擦额头，接着扭头看向她后方的凌天抱怨道：“刚刚那样的经历还是少来为好
，差点都闷的不能呼吸了。”
	凌天点了点头：“是的，而且我没有想到青山镇会那么的繁荣，一副欣欣向荣的样子。”
	至少，在凌天目前知道的情况下，白杨镇的繁荣是真的比不上青山镇，而这也不愧是青帮的总部。
	然而，凌天的话让怡晴用着怪异的目光盯着他，盯了好一会后，怡晴才恍然的说：“差点忘记了，你不
是青山镇的人，所以也自然不清楚这里的情况。”
	“出了人群还是好热，好热。”怡晴用手扇着风急躁道：“我们还是先离开这个热炉般的鬼地方吧，也
搞不明白他们都那么喜欢堆在这里。”
	说着，怡晴继续牵着凌天的手脚步加快的离开了这里。
	待走了好一段路后，空气温度也感觉没有之前那种炙热感的时候，怡晴才有心情为凌天解释着。
	原来在青山镇内，除了东门那条商街之外最热闹之外，其余的北门，西门，南门却都不是那样的景象。

	东门是因为有着必经之路，不少商人来到这里都会休息会，或者交易什么的，等一切准备好之后又会离
开。
	也就是因为这样，让东门的人流越来越多，自早上就开始热火朝天，直至傍晚才结束。
	“至于北门则是青帮的总部，而西门和南门则都是贫民居住的地方，也可以算是一个大的贫民窟。”
	待怡晴说完这句话后，便已经带着凌天来到了西门内中的一个大院子内。
	还没进大门，里面小孩子追逐吵闹的声音便先传来出来。
	怡晴听后一喜，不等凌天便欢喜的走了进去。
	凌天牵着马，走过几个台阶，刚进大门的他便首先闻到了混杂在一起的味道。
	那味道虽然难闻，但还是比不上他在莫家茅屋内的那个黑被子。
	偌大的庭院，几个小孩子在玩着老鹰抓小鸡，后来加入的怡晴则担当着母鸡，护着身后一群小鸡。
	玩玩乐乐的似乎很满足。
	凌天没有去打扰，反而将马绑在一颗柱下后便坐到一旁静静的观看了起来。
	眼前的这些，对于凌天来说真的有好奇的味道，那淳朴，不夹杂其他味道的笑声，竟然一时之间让凌天
心静了下来。
	嗡！
	静下心看着的凌天，体内却忽然的血气沸腾了起来，漂浮的血雾更加的浓郁。
	他居然就那么一瞬间的突破了四星武者。
	这样的情况让他稍稍一愣，随后摇头。
	虽然在前世已经知道，在一个人真的处于放开状态的时候，自身的灵气会因此变快的加转，达到空灵。

	而刚刚的凌天却并没有达到空灵的那种状态，他只是因眼前过于淳朴的景象而导致心静了。
	可因如此，居然引起了突破。
	“看来体内还是有着一些灵气没有完成的吸收淬炼，不然又怎么会如此的就这样步入四星武者呢。”
	凌天一下子找到了自身的关键，而忽然提升到四星武者的事情并没有让他过于激动，因为即使没有这次
的突然，他也会能够提升。
	当然的，实力能够提升一点，那自保的能力也稍强一分。
	凌天这里突然的情况，在远处与着孩子们玩耍的怡晴并没有察觉。
	可看到凌天一人孤零零的坐在一个角落，怡晴这时才想起自己将凌天给冷落了。
	于是，怡晴便与比她年纪还小的孩子们说着些什么后，便小跑到凌天的身前，接着坐到了凌天的旁边。

	怡晴试探的问：“这里，会让你觉得嫌弃么？”
	凌天摇了摇头：“挺不错的。”
	怡晴又继续道：“可这，并没有你所想象的那些美好，就连吃的都是很差很差的。”
	凌天再摇头：“这里给我感觉很不错，而且，我不是娇纵的人，在之前，我的生活并不比这里好...
...所以，你的担心可以放下了。”
	听这话，怡晴眼眸一闪，可爱的小脸上洋溢着笑容。
	“真的么，真的么？在刚刚叫你跟我来这里的时候，我还挺后悔的，生怕你会很嫌弃，然后就转身离开
了。”
	“然而，我不是坐在这里了么？”凌天转头看着怡晴。
	怡晴口吐一口气：“幸好你是坐在这里了，不然我的小命不是就要没了么？”
	原来她担心的是这个，看来她还是挺担心自己性命的。
	凌天转回头：“放心吧，我会保护你的。”
	咦？
	听到这话，怡晴身子忽然一怔，脸上的笑意都僵硬了，而随后，她又抬起头怔怔的看着凌天。
	“刚刚你说......保护？”
	“是的。”凌天再次确定道：“我会保护你的。”
	“咿呀！！！”怡晴激动的站起，双手捂着脸颊，她的脸莫名的红了，滚烫滚烫的。
	“他刚刚居然说“保护”？他居然对我说了“保护”？啊啊啊啊啊......这算是对我告白么，不
行了，不行了，王姨，我被人告白啦！！！是不是就要嫁给他啦！！！”
	怡晴自言自语过后，便急冲冲的跑进了屋子内，留下了错愕的凌天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 佘兰草
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6421 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	凌天搔了搔头发：“这两样可以扯得上关系么？”
	然而凌天不会对着怡晴说，你的武魂是特殊武魂，我需要你帮助我完成计划之类的东西。
	“算了，她也只是单纯的小女孩而已，我还是想着如何进行下一步计划。”
	说到这，凌天的目光忽然的冰冷了一下，静静的不语坐着。
	夜晚。
	大院内，一堆人坐在一起吃着饭，由于多了一个凌天，这让他们得多算出一人的饭量。
	对此，凌天却直接将从黄哥身上搜刮来的十两白银给了怡晴，让她去给大院内的众伙吃顿好的。
	这也算是今天在这突破四星武者的回报吧。
	凌天的阔绰，大人们一下子震惊了，没想到一个看似年纪不大的小孩居然能拿出那么多银两，但很快的
又忙着拒绝。
	大人们的不愿，小孩子们即使眼巴巴的看着，也不敢张口。
	而随后的，凌天却以那群小孩子做文章，说营养不良等理由，才让大人们无奈的接受。
	一顿不算是太过丰盛的晚餐，但大家却吃的其乐融融，即使菜与肉都买好多，酒也买了。
	完全可以让他们大吃大喝一顿。
	可他们依旧的节俭。
	省下了不少饭菜，预留着明天吃。
	这点，凌天没有去阻止，反而还默默的自身吃的少一点，给他们留的多一点。
	毕竟，只有经历过贫穷才懂得粮食的珍贵。
	而他们现在就是如此，即使，这顿饭是凌天请的。
	吃过饭，怡晴便带着凌天来到一间看似破旧，实则里面非常整洁的房间。
	怡晴示意着凌天进来，然后说道：“这是我的房间，今天晚上你就睡在这里吧。”
	“那你睡哪里？”凌天问出了问题。
	“当然也睡这里啊？”怡晴一副理所当然的样子。
	“可......合适么？”
	虽然都是小孩，但，凌天总觉得还是不合适。
	怡晴无所谓道：“这有什么，我也经常与弟弟妹妹一起睡的啊，只是睡觉而已，难道还能做什么么？”

	怡晴向着凌天眨了眨眼，那样子虽然很可爱，但带着好奇与询问的目光让凌天直接无视了这句话。
	他看中了左侧，那里有个凳子。
	“今晚我睡着这里就好了。”
	怡晴顺着看过去，眼神忽然的奇怪了：“那样能睡得着？屁股不疼么？还有经常这样屁股会扁的吧？而
且王姨经常跟我说，屁股如果不翘的话以后会没人要的。”
	“没关系，我睡这里就好。”凌天走了过去，接着坐下：“还有，我得纠正你一下，身为一个武者，只
要觉醒武魂，达到武者的层次，自身的变化是不会有多大改变的，即使你经常坐着凳子，或者睡在地
板上之类等等......”
	“可我只是个二星武徒啊......”怡晴道出了自身情况，心情也忽然的不好了。
	“那是因为你没有后续的功法和指定的锻炼，如果有的话，现在你应该可能快进入一星武者了。”
	怡晴是拥有特殊系武魂的人，修炼的速度比五行系，自然系，兽魂系的要快的多。
	这也是特殊系武魂的待遇。
	可怡晴自五岁觉醒武魂到现在才两星武徒，这比凌天灵魂回归肉身荒废的时间差不多。
	然而，怡晴这个样子还是有补救的方法。
	怡晴沮丧道：“贫民窟内根本就没有什么好的功法，而且我的武魂是什么连我自己都说不清楚，他们也
不清楚，到后来我也没有去管了，也就随着它一点一点的进步，磨磨蹭蹭的也终于到二星武徒，我估
计，我磨蹭到晚年应该成为一个武师吧......”
	这话让凌天听出了很多的含义，那就是贫民窟没有可取的东西，也没有实力高强的人。
	自进来贫民窟，凌天所看到的人实力都很低，最高也就五星武徒。
	完全没有自保的能力。
	而造就这样一切，凌天也只能想到是青帮的所作所为了。
	怡晴自语道：“哎，以前张叔叔很厉害的，但后来他被暗算了，落下了残疾，我就是因为要帮张叔叔去
镇外摘点“佘兰草”才会遇到黄哥他们的，不过好在你出现了，但是，那场面现在想想还是很害怕。
”
	怡晴想起今天初遇凌天的那副冷漠模样，毫不留情的斩杀黄哥三人那样子，到现在她都还记忆犹新，但
可能是因为没有见血的缘故，怡晴又很奇怪的并没有太过恐惧凌天。
	这种矛盾的心里让怡晴很是想不明白。
	“佘兰草？”
	凌天陷入了思绪，佘兰草这个东西他也知道，是用来疗伤经脉的，不过这通常是给兽魂系用的。
	拥有兽魂系的人，如果兽魂受到了重创，自身就会遭到反噬，经脉也因此的会堵塞。
	而这时候得需要佘兰草来医治修养，不然，实力不升反而下降。
	“嗯嗯，就是佘兰草啊，在今天我已经给张叔叔送去了，不过，已经十年了啊，这还有效果么？”怡晴
向着凌天点了点头，又开始为她嘴中的那张叔叔担忧了起来。
	“那个你倒是不用担心，佘兰草五年一次生长，你那张叔叔虽然十年如此，可依旧不碍事。”
	兽魂系兽魂重创，导致经脉堵塞，只要不强行运转灵气，是不会有大碍的。
	而这点，拥有兽魂系武魂的人都清楚，怡晴嘴中的那张叔叔自然也清楚，不然又怎么会让怡晴去镇外采
摘呢？
	得到安慰后的怡晴，一下子又恢复了起来。
	而这个话题也算是跳过了。
	怡晴坐在床上，看着坐在椅子上的凌天，再次问道：“你真的不需要睡这边么？放心，我晚上睡觉很安
分的，不会将你踢下床的。”
	凌天拒绝：“不了，男女有别，我睡着就好了。”
	怡晴继续道：“这怕什么，你白天......不是向我告白了么？”
	“不，那只是你搞错了。”
	“不会的，王姨说过，那就是告白。”
	“你真的搞错了。”
	“不......”
	“睡觉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 被人跟踪
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6407 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	“哼！”怡晴被凌天气的直接躺下转身蒙着被子。
	在被子下那张红彤彤的小脸此时却嘟着小嘴。
	“哼，明明都说要“保护”我什么的了，这会又不承认了，哼，果然跟王姨说的那样，男人都是不可靠
的，哼！--对，我现在才十三岁，不能想着那么早谈婚论嫁，万一这个家伙是个花花公子怎么办？
以后生下来的孩子怎么办？不行，不行，不能那么快的答应他，我得好好的验证一下他对我的真心，
哼！”
	怡晴的不加遮掩的话，已经全部都给坐在椅子上的凌天给听得一清二楚。
	但凌天除了无奈的摇了摇头之外，并没有出口解释，反而闭起眼，开始修炼起来。
	《饕餮经》在这里已经不能用了，在这里的灵气太浑浊了，吸收了反而不好。
	凌天此时修炼的不是《虚空经》，而是与着四帝符牌深入的沟通。
	这次来青山镇这里，风险是很大的。
	因为，凌天不熟悉。
	不知道内部的情况，也不清楚接下来的情况。
	可他完全就是以一副赌的心态来的到这里。
	而凌天心中的计划则是“四帝符牌。”
	四帝符牌，是他心底不曾真的原谅的人给他的，也是目前凌天最大的仰仗。
	如果凌天的专属武器“虚空”还在的话，凌天此时已经可能夜探青帮总部了。
	毕竟，留给他的时间只剩下三天了。
	今天是三月七，未过凌晨，还有三天就是信中之人所说的“星式”。
	可凌天到目前还没有进去过青帮总部一次。
	虽然之前有计划过，故意显露下自己的武魂然后被青帮的人发现，在接着抓进去。
	这个方法很快，但却异常的危险。
	因为会导致自己非常的被动。
	如果说四帝符牌是凌天最大的仰仗的话，那他自身的“虚”则是最大的底牌。
	他不能将“虚”暴露出来，不然，他就无法做到，在真的成功之后安全的逃离。
	特殊系武魂之所以特殊是因为，这拥有特殊系的人在大陆都是唯一的。
	只有其中一人死掉，他（她）的武魂才会被另一个觉醒。
	这其中的价值之大，是大势力所保护的重点对象。
	在前世，凌天便发现好几个从其他帝国来的人。
	他（她）们身上都拥有着特殊武魂，在那时，来到了凌天所呆的本国，即使那群人实力不是很强，可却
受到了国宾的待遇。
	也因此让那群人养成了目中无人，娇纵，唯我独尊的性格。
	可惜的是，在与凌天进行所谓的友好切磋时，却一个个的败下阵来，个个都无比狼狈。
	毕竟，比起他们的娇生惯养，凌天自幼便开始随着父亲行军，小小年纪便战绩惊人。
	在那时候，他有着一个响亮的名号---冠军侯！
	年纪只有十二岁的他便获得了如此的殊荣。
	可这世，他什么都没有了，一切都得重头再来。
	静下心与着四帝符牌沟通的凌天，虽然久久没有得到回应，但他不急，这样的事情需要耐心。
	修炼之人最忌惮急躁，不耐烦，想要行走捷径，这样往往会让自身疯魔火着导致境界不稳下滑。
	可当拥有这样的情况，他们不会将问题归纳与自身反而会因为被人的强大所产生出的嫉妒愤恨去怨恨着
别人。
	凌天自灵魂归来，自到今天已有四天。
	修炼的速度让大部分的人望尘莫及，无法追逐。
	拥有如此速度的凌天的却依旧不满意，四星武者看似在目前比许多年轻人还要厉害，自己也应该会沾沾
自喜。
	但凌天清楚，四星武者，只是比普通人拥有更强生命力的人的而已。
	曾经达到大陆顶峰实力的他，这点微弱的实力根本不会提起一点喜意。
	反而还会觉得太慢了。
	凌天的负担很重。
	他需要背负着世界，也更需要找到曾经的“她”。
	而一个四星武者又如何能够让他完成？
	就连武帝，凌天也还是觉得太弱了。
	毕竟，他被那人复活拯救世界，所要承担的责任或许会远远的超过自己的想象。
	想到这，凌天尝试着在心底与着四帝符牌说话。
	“既然你是他给我留着保命的，那就显灵让我知道你的情况，当然，如果你一直如此，那对我来说只是
能够偶尔吸取灵气的废物而已，本王的武器“虚空”若在，你根本不会得到我的重视。”
	说完，凌天等待了会，结果四帝符牌依旧没有反应。
	这样的情况让凌天气息一下冰冷了起来，站起身看了眼躺在床上背对着他的怡晴后，见后者并没有反应
，随后，凌天便轻轻的出门。
	出了门的凌天，理了理脑中的记忆，想着今天经过的那公众茅厕。
	既然四帝符牌那么的高傲，那凌天自然不会对它客气，要给四帝符牌一个羞辱的教训。
	可待凌天刚出了大院门，他的脚步却忽然的停下了。
	目光直直的望着前方阴影。
	“有事？”
	此人的躲藏技能很好，显然是专门修炼这方面的人。
	可对于隐杀，匿杀等多方面都精通的凌天却却一下子发现了。
	凌天的话没有人回答，似乎在那没有人一样。
	而凌天知道，这是对方在与他玩着耐心，想让凌天产生错觉，觉得在那里并没有任何人。
	很快，凌天故意露出疑惑的样子，像是真的搞错了。
	接着，他便往左边方向，前去公众茅厕了。
	随着凌天的离开，一阵清风吹动。
	凌天的脚步不紧不慢，在此时夜深人静的时候，脏乱的路上并没有看到一人。
	似乎，都已经早早入睡了。
	凌天明知道身后跟着一个人，但他还是选择离开大院。
	因为他考虑了好几个因素。
	一是大院内众人的安全，他不知道这个忽然出现人是来针对他的还是偶然路过，但凌天还是不想有着一
丝风险，毅然的往公众茅厕走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 打晕
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6323 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	二是，对方的实力不会太高，这在刚刚凌天喊出声的时候就已经了解到了，不然，在明知道被发现的情
况下，对方依旧不出现，可见那人也有着犹豫，当然，不排除，对方有着猫抓老鼠的心态。
	可凌天依旧选择了前者，因为，他在青山镇除了刚进来那会露面之外就没有人在见过他了，又怎么会与
着别人有着矛盾。
	其三，以目前还能感应到那若即若离的气息，凌天已经知道对方是真的来找他的，虽然很奇怪很莫名其
妙，但凌天的心中却有了一个赌的想法。
	或许这个事情能够让四帝符牌显灵都说不准。
	相同的，四帝符牌如果没有显灵的话，那凌天也只好用虚幻步离开了。
	虚幻步，落地无声，踪迹难寻，以凌天早已经运用到登峰造极的程度，想要逃跑还是能做到的。
	在短短的一行路上，凌天便拟定出各种计划，现在，就只缺身后之人何时忍耐不住突然的偷袭了。
	当然，对方想先看一场无声的演剧的话，凌天还是可以接受的。
	来到了公众的茅厕，自二十米的时候那阵阵扑鼻的味道便已经涌进了鼻腔。
	不得不说，凌天已经用灵气封住鼻腔了，可见那味道有多难闻。
	他靠近后，四处的看了看，借着头顶月光照路，他选择一个看似最脏最丑的茅厕的走去。
	灵气已经封住了他的鼻腔，可以在短时间内不用呼吸。
	而这时，凌天将四帝符牌自脖子处拿了下来。
	吊带缠在手上，随意的将四帝符牌甩着。
	来到了那最脏最丑的茅厕时，他将四帝符牌挂在了里面，准备让四帝符牌接受污秽的洗礼。
	污秽之气，即使是高手也不会去沾一丝，因为那是对他们的一种羞辱。
	但如果将他们丢在了尸骨遍野的地方，他们却会无动于衷，毕竟，想要变得更强，脚下的尸骨还少么？

	凌天也打定了这样的注意，既然四帝符牌好好的说话不愿，那就来硬的。
	让它体会着世间最肮脏的污秽。
	凌天等待了好一会，四帝符牌依旧没有反应，凌天不急，毕竟有着忍耐性是正常的。
	可一直跟着他的那人却渐渐的弄出声响。
	转身，自后方阴影，凌天见到一个身材瘦小蒙面的黑衣人。
	看了一眼后便知道那黑衣人是个男性，实力在八星武者。
	足足比凌天高了四星。
	武者，每一星的提升，自身体内的血液就会更加的澎湃汹涌，也会逐渐的化成血龙以待突破桎梏。
	阴影走出来的那人此时已经八星，体内的血龙也出现了模样，也更加别说对方比凌天还多了四千斤的力
量。
	身为武者，一星一气血，也一星一千斤。
	足足比凌天多了四千斤，如果是拼蛮力，凌天会吃亏，因为他的身子不是很强悍，他修的是武魂而不是
自身。
	蒙面黑衣人只露出一双阴冷的目光直直的盯着凌天，而凌天也一直的盯着对方。
	似乎双方都在寻找的对方的破绽。
	黑衣人看了好一会，却一直没有出声说话。
	凌天也没有出声，甚至于灵气他都没有运转。
	在此时，两人都做着耐性的比赛，都想给着对方一个错感。
	让对方产生不能为敌的错觉。
	黑衣人如此，凌天也如此。
	但，凌天的熟练比黑衣人高多了，只因凌天的相貌实在是太年轻了，仅有十四岁的他却有着一副冷静沉
稳的淡定。
	似乎着这眼前的小孩有着不可告人的底牌。
	黑衣人败下阵了，他选择了后退，脚步一步一步往后退着的他，目光却依旧没有离开凌天半刻，他想知
道，也想看到，他的离去是否会让对方露出松懈。
	也就在黑衣人退回阴影的时候，凌天一直保持着平淡的目光，忽然的松懈了。
	眼眸内不易察觉的情绪一闪而过。
	凌天站在原地好一会，似乎那黑衣人真的走了，眸子内的情绪也多了几缕。
	凌天转身，似乎想要拿回挂在茅厕里面的四帝符牌。
	而这时，突然的一道黑影出现在凌天的左侧，向着凌天供出凌厉的一招。
	黑衣人手中的弯刀完美的自凌天的腰间穿过，目光内一副必定如此的神色。
	可很快，黑衣人却忽然的想远离，然而，他的腹部却猛地一痛，在飞出去的那一刻，他看到了出手之人
正是他之前斩杀的小孩。
	黑衣人忍着腹部的疼痛，想在脚点地面借力。
	“太慢了！”
	凌天如同鬼魅一样出现在黑衣人的左侧，接着又是一拳挥向了黑衣人的头部，黑衣人迅速双手格挡在脸
部面前，却并没有等来凌天挥来的攻势，反而他的腹部又猛地受了一拳。
	“哇”的一声，黑衣人大吐口血，将脸上的黑色面巾都沾湿了。
	接连的两拳一下子就把黑衣人给打懵了，还受到了重创。
	这怎么可能？他的速度居然比我还快？
	这是黑衣人在地上滚着圈时的想法。
	可黑衣人刚停止滚动，入眼的第一眼便是俯视着他的凌天。
	黑衣人心中瞬间一惊，急忙反攻。
	刷！
	手中弯刀再次穿过凌天的残影。
	这让黑衣人一下子就恐惧了，可凌天并没有给黑衣人更多的时间，使用虚幻步的凌天自身的速度比黑衣
人不知道快了多少倍。
	在先前是不太了解对方的情况，凌天才没有动手，可后来得知了，凌天也自然的有了计划。
	而先前那一丝松懈也是凌天故意装出来的，为的就是让黑衣人感觉他是在装，吓唬着他，故意让黑衣人
有着自信上前偷袭。
	黑衣人上当了，如果有机会给他选择的话他绝对不会跟随着凌天。
	黑衣人在无法做出马上转身的动作，凌天便一个手刀将斩在了黑衣人的后颈。
	黑衣人身子僵硬了下，接着便直挺挺的往前倒去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 张峰的震惊
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6311 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	这场战斗看似简单，可其中的耐性，心理活动用的实在是太多了。
	如果在之前凌天稍微装的不像一点，黑衣人估计也不会上前，反而会更加犹豫的离开，即使他自身是个
八星武者。
	可惜，凌天完美的做到了。
	前世征战许久获得的深刻经验，让凌天瞬间就拟定好攻击套路。
	在刚刚，凌天知道自己体质的弱点，所以并没有用蛮力与着对方碰撞，反而就靠着那一丝破绽引起对方
上钩，接着迅速使用虚幻步弄出残影，让对方以为成功，同时心中松懈的那一刻。
	这时，便是凌天出手的最好机会。
	以两拳四千斤的力道，一下子就将黑衣人打的重创。
	毕竟，武者也只是比普通人生命力更加强横一点的人。
	虽不致死，但重伤是有的。
	简单的用“虚”武魂封印着黑衣人的经脉灵气运转。
	如同普通人的黑衣人被凌天不知道从哪个厕所找来的绳子将他双手绑在了身后，接着便丢到了挂着四帝
符牌的那个茅厕里。
	他们的战斗很快，并没有惊扰到任何人，而这，也是凌天没有想着离开的理由。
	被丢进茅厕的黑衣人很快就被那味道给呛醒了。
	可醒来过后的他身子却异常的虚弱，居然连绳子都无法挣脱开。
	而且，在见到门口站着的凌天的时，黑衣人却不自觉的往后挪，往里面更靠近了些，即使，里面的味道
更加让他受不了。
	可比起面对着凌天，黑衣人宁愿选择茅厕。
	虽然只是受到了两拳，但其中的含义却已经让黑衣人恐惧了。
	那思维，那手法，完全就不像是一个年轻男孩所拥有的。
	凌天站在门口，双手交叉于胸口，冷眼俯视着里面的黑衣人。
	“现在的你还不准备开口出声么？......还是说你不想准备给我发现什么么?”
	凌天继续道：“在刚刚你虽然看似下了狠手，不过我感觉到那伤并不至死，也就是说，你尾随着我是带
有目的的，而这个目的对你来说很重要，不知道我猜的可对？”
	黑衣人不语，只是面色更白了。
	“青山镇内我第一次来，按理来说是不可能会有着与这里人发生矛盾，而且，西门与南门贫民窟内不可
能会出现你这样的高手，所以说，你今天故意显露实力，目的是真的因为我，不过，除了怡晴知道我
的情况之外，谁会清楚呢？”
	凌天目光冷漠的盯着神色已经不太对的黑衣人，平淡道：“不显山不显水，默默的隐藏，只为了一个不
为人知的秘密，然而却在今天暴露了，也就是说明那个秘密也快了吧，不知道我说的可对？张叔叔？
”
	“你是谁？”黑衣人终于开口说话了，声音嘶哑道：“为什么你会联想到那么多？”
	“难道你不应该说，我已经猜到了你的心中大半的计划了么？”
	黑衣人沉默了会：“没错，你猜到了，也让我后悔对你所做的一切。”
	凌天自然不会相信黑衣人口中的片面之词，冷淡道：“说出你的名字。”
	“......我叫张峰。”
	凌天又问：“是怡晴告诉你我的事情吧？”
	张峰点了点头：“那小丫头最信任我，所以什么事情都会跟我说，因为她知道我不会随便告诉别人，也
知道我一个人呆在床上很闷，想为我缓解无聊。”
	“然而，你却利用了她。”
	“算是吧，毕竟她太单纯了，我这么做也是为了她早点体会人情冷暖。”
	张峰抬头复杂的看着凌天：“但是，我却没有想到怡晴却带回了一个那么恐怖的少年，而且你刚刚用的
是特殊武魂吧。”
	凌天没有反驳，点了点头。
	“果然是......”张峰很是惆怅：“想着对付你是我这辈子最愚蠢的想法。”
	说完，张峰猛的咳嗽了几声，似乎真的很严重的样子，可凌天却没有一丝上前的想法，反而变得更加的
冷漠。
	“知道我为什么会怀疑是你么？”
	“不知道？”张峰咳嗽道。
	凌天解释道：“今天吃饭的时候，你并没有出现，而在晚上睡觉时，怡晴却跟我说了将佘兰草给你了，
给你的时候是下午，炼化药力不需要太久，即使你十年如此，但有着佘兰草的帮助，很快便能让你落
地下床，精神逐渐恢复，可你依旧没有选择出来吃饭，在那时候，你便已经开始着计划着什么了吧？
”
	凌天没有管张峰的震惊继续道：“更主要的是，兽魂系受到重创不会是那么的严重，根本不会十年都虚
弱不堪，而佘兰草五年一次生长，即使没有新鲜的，药店也有售卖，可你依旧的选择呆在大院子内十
年，选择呆在那别人觉得肮脏的贫民窟。
	八星武者不是你巅峰的实力，也就是说，你之所以会不显山不显水的躲藏十年，要么就是为了躲避仇家
的追杀，要么就是等待着什么？可如果是仇家的追杀，估计你早已经急着恢复实力去报仇，也就是说
你在等待着什么？”
	“你.......”张峰震惊了好一会道：“我根本听不懂你在说什么。”
	“一开始我也不懂，不过在与你交手之后，我便懂了，而且，我们还可以合作。”
	“合作？”张峰狐疑的盯着凌天。
	凌天一字一句道：“三月十，星式降，武魂淬变。”
	“你！”张峰刚被震撼到又猛地收回了余下的话语。
	他的眼神有些躲闪：“那是什么，我根本没有听过。”
	“噢，那青帮三当家李楚知道么？”凌天反问了一句。
	张峰解释道：“这怎么会不清楚，青山镇仅有的三名武师之一，青山镇谁不清楚。”
	“是啊，青山镇仅有的三名武师，可惜他在莫家得罪了我，已经被我杀了，而现在，你准备想青山镇只
剩下一名武师么？”
	“什么？是你杀了李楚？”张峰又一次的震撼到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 让人可怕的凌天
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6390 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	“就像刚刚对付你那样，果然不愧是一家子的人，同样的招也中。不过他死了，你却还活着。”
	“你究竟是谁？”张峰的内心出现了崩溃。
	“与你合作的人。”
	凌天的这话，张峰不语。
	凌天却继续说道：“现在的你只有两条路选择，相信你也知道，一是跟我合作，二是第二天等着被人发
现，你选哪个？”
	“我......只不过是一个八星武者，根本不明白你想要跟我合作什么？”张峰继续辩解道。
	听到这话，凌天身上涌起了“虚”武魂：“看来，你与那符牌一样，不知好歹了，刚刚我说了，你准备
想青山镇只剩下一名武师么？虽然你目前的实力是八星武者，可真当我不知道你原本实力是三星武师
么？而青山镇只有三名武师，除了死在莫家的李楚之外，就只剩下青帮的大当家以及二当家了吧？”
	“大当家的实力应该没有那么弱，也更加不可能躲在贫民窟十年之久，也就是说，你另一重的身份是青
帮二当家是吧，我说的可对？”
	凌天那冰冷的话语一字一句的敲击在张峰的心脏里，他不明白，为什么眼前的这个男孩会知道他的事情
那么多。
	而唯一接触的就是只有刚刚交手的那片刻啊！！！
	可凌天却不断不断的将张峰的隐藏的猜了出来。
	这让张峰的心震撼到久久无法得到释怀。
	大庭院内的某一间屋子里。
	屋内还残留着佘兰草的药味。
	张峰坐在屋子里仅有的两张凳子中的一张，他坐在左侧，凌天坐在右侧。
	自从公众茅厕回来后，二人便没有说过一句话，即使他们两个已经坐在这里很久了。
	凌天不语，是因为他在等着张峰的答案。
	张峰不语是因为恐惧着凌天那逆天的思维。
	只不过是一次碰面，一次短暂的交手，便让凌天将他的身世猜的七七八八，这样的事情让张峰生平所见
。
	或许，一辈子也就这么一次，而因这么一次，凌天的样子张峰就已经永远的无法忘记，成为梦魇那般一
直存在心里。
	两人中间的小桌子上杯子里的水早已经凉透了，拥有破洞的窗户丝丝冷风吹了进来。
	也这时，张峰终于开口了。
	“我该如何跟你合作？”
	“不，你应该说如何将害你之人夺回属于原本属于你自己的东西。”
	凌天纠正着张峰的语句，随后将食指沾了沾杯子里的水接着在桌子上写了一个大字。
	“相信你这十年来没少怨恨着他吧。”
	凌天没有说是谁，但张峰见到那个大字后便知道凌天指的是谁，顿时张峰的眼神里便出现了复杂与怨恨
的神色。
	见状，凌天继续说道：“之前我听怡晴说你是被人暗算的，而能够暗算你的人我猜想在青山镇内也就只
有青帮大当家的了吧。”
	张峰沉默了会，点了点头表示着凌天说对了。
	“既然是大当家暗算着你，那自然也清楚你受伤后需要什么药材来调料身体以及恢复，可你十年都依旧
如此，也就是说，在你失败的那时候，大当家便将青山镇以及镇外所有的佘兰草都没收了，
	而今天怡晴之所以会出去，证明着今日又是佘兰草五年一次成熟的时候......等等，不对，如果
是成熟的佘兰草，你不可能会是只恢复到八星武者，而我今天也没有看到怡晴采摘的佘兰草是多少年
份的，
	但刚刚想了想，应该是未成熟的，距离成熟还需要一段时间，但你却怕成熟的那一刻会再一次的给大当
家没收，而导致“星式”那天无法前去，所以你才会迫切叫怡晴去采摘的是么？”
	凌天说了一大堆，张峰虽然没有说话，但微张的嘴巴此时已经证实着他又一次被凌天逆天的思维给震撼
到了。
	张峰很想说些什么，但却发现他根本不知道能说什么，因为该说的都给凌天所说了，而他们只不过是第
一次碰面而已。
	张峰又一次的沉默了，他在思考着凌天的话。
	而凌天则没有出声，他已经预料到张峰会如此，也猜想道张峰后面的举动。
	“你，全部都说对了，确实如此，季风他夺走了许多属于我的东西，更害的我十年境界未升，反而因经
脉的堵塞隐隐的下滑，就是因为这样我才会知道不能再等了，所以我才叫怡晴出去镇外将不成熟的佘
兰草给采摘了，
	可惜的是，怡晴只带回一根，还是走的很远才采摘到的，那时我就猜到，季风那家伙是生怕着我还呆在
青山镇，也生怕“星式”那天会出现破坏，他居然偷偷提起将佘兰草给摘完了。”
	张峰声音显得嘶哑就像一只低沉快要触发愤怒的野兽那般。
	再此，凌天得知道了青帮大当家原来叫季风，也大概了解此人的谨慎。
	“所以，你能怎么帮我？或者说我该怎么跟你合作？”张峰抬起头，那双发红的眼看着凌天，尽是恳求
。
	凌天顿了会：“按照你这么说，也就是大当家并不知道你现在在哪？也不清楚你如今状况如何，他只是
防止你可能会还在青山镇并没有狼狈离开，也就是说，你目前所隐藏的一切，季风都不了解，他唯一
能够这么做的是因为他对你的警惕与谨慎。”
	“是这样没错。”张峰思考了下，确实如此：“我自被季风暗算之后，便一直隐藏在这里，身受重伤的
我，很少出门，但，季风还依旧的防备，每天的巡逻不减，进镇里的人还得搜查一番，想知道有谁会
偷偷藏着佘兰草，也正是因为这样我被动的被拖了十年之久。”
	“然而，你似乎还有些话隐瞒着我。”凌天目光向前看着，并没有看向张峰，但那食指轻点着桌面的节
奏却让张峰眉头一挑。
	张峰眼神躲闪，咽了咽口水，犹豫挣扎的情绪涌现。
	凌天的直觉真的太可怕了，再加上他那逆天的思维，让张峰感觉此时就像脱光在凌天面前那样的感觉。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 莫名暖心
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6281 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	被看的一清二楚，毫无遮掩的错感让张峰犹豫了好久，可此时张峰的内心已经渐渐被凌天击溃，顿了好
一会才说道：“......你说的没错，我是还隐瞒了一点，虽然我不在外面行走，可我残留在青
帮的隐藏势力却会隔断时间跟我汇报情况，
	也因此的让我了解到季风行动与点点计划，也正是因为这样，这十年来我才没有被季风找到，而一直苟
延残喘，也直到今天，怡晴将未成熟的佘兰草拿给我时，我才感觉到复活了，那久违的心也渐渐的复
苏，
	逐渐恢复到当年的我，一些被埋藏的野心与自信渐渐挖掘出来，所以，我注意到了你，也计划着探探你
的底细，可没有想到，我又一次的被打回了原型。”
	张峰的感慨，凌天静静的听着，敲击着桌面的食指并没有因此停下，反而还保持着节奏。
	经过先前在公众茅厕与张峰和之后对话在加上现在的商谈，凌天在从中又得到了些讯息。
	张峰并没有从怡晴那里得到他的实力情报，虽然凌天不清楚怡晴是怎么与张峰说的，可张峰从开始的试
探到后来说的“特殊武魂”，凌天便察觉到张峰并不清楚他的实力，也不知道他当着怡晴的面将黄哥
三人斩杀。
	而凌天得到的总结是，怡晴虽然很信任张峰，可面对关于自身性命的事情，或许在怡晴的心里还是少人
知道为妙，也因为这点，张峰才失策了，他败给了凌天，失去了主动权。
	不由得，凌天摇了摇头，暗道此时正在睡觉的某人或许还不知道她做了一件好事。
	三更天，凌天在心中敲定了计划。
	凌天对着张峰冷淡道：“计划我已经有了，首先是先帮助你恢复实力。”
	张峰眉头一皱：“这不可能完成，青山镇内的佘兰草都在季风那，而我现在被你打的只剩下五星武者的
实力，也不可能偷偷跑到青帮总部去偷吧。”
	听到这丧气话，凌天对着张峰伸出根食指对着他摇了摇：“谁说，一定需要佘兰草才能将你的伤势给恢
复？佘兰草，恢复兽魂系最好的药材，这话是说的没错，但是，凡事并没有绝对，而你却没有仔细去
注意而已。”
	“这话怎么说？”张峰迷茫了，询问着凌天。
	凌天徐徐道：“佘兰草虽可快速恢复兽魂系的经脉堵塞与创伤，可还有有着缓冲的时间，那时间不长，
所以你们拥有兽魂系武魂的人不会去选择在意，但真当着有着急迫事情发生时，那点点时间往往会成
了害你们的凶手，
	还有三天就是“星式”的到来，而现在也不可能去更远的地方寻找到佘兰草，先不说时间来回的问题，
能不能通过青山镇四个门口守卫的检查也是个问题，虽然他们实力不高，可却因此高调的被人的注视
。”
	“你说的没错，这样的想法我也有过，就是因为这样，我也就放弃了，可是，你说的这些对我恢复伤势
有什么帮助？”张峰先是点了点头，然后分析着凌天的话。
	凌天解释道：“是没有，我只是想说的是，明明在你的身边有着一个可以将你伤势医治好的人，可你却
不去选择注意，反而无视，这不得不说是对她的一种不尊重以及冷落。”
	张峰一愣，听的更不明白了。
	凌天继续道：“怡晴的武魂相信你也看过了，听怡晴的回答，就是你们都不清楚她的武魂就是是什么，
无法猜透属于哪种武魂系，而你身为曾经的青帮二当家，相信也有点阅历，可你也并没有察觉出怡晴
的武魂究竟是什么，也因此你活该十年窝囊，不过，这是因为如此，才让我后续计划可以继续进行。
”
	张峰听了思考了好一会，也渐渐的想通了点：“你这话的意思是，怡晴的武魂很特殊，特殊到可以医治
我的伤势？”
	说到这时，张峰明显激动了，虽然在刻意的压制，但还是无法完全掩饰。
	凌天点了点头：“确实如此没错，既然我要与着跟你合作，自然不会隐藏这些，实话说，怡晴的武魂属
于“特殊武魂”中的辅助类型，名字叫做“海蓝星”，专门医治武者跟武魂的存在，而“海蓝星”的
拥有者都有相同的修炼提升之法，他（她）们可以靠医治武者或武魂来提升自己的实力，伤势越重，
他（她）们实力提升的就越快，而这也算是“特殊”的一种。”
	“也就是说，你的伤势怡晴能够帮忙解决。”
	凌天看着张峰，说出了一句最能抨击张峰内心的话。
	“你，你是说，是说怡晴能够帮我？”张峰激动的说不清话。
	凌天在次点头确认：“没错，只要你好好跟我合作，我是不会亏待你的，无论是回归到你的三星武师，
还是“星式”过后成就四星，五星甚至于大武师。”
	凌天给张峰勾勒出美好的未来幻想，虽然张峰知道这是不切实际，毕竟季风的实力比他强，能不能成功
都是个问题，但张峰还是心动了。
	凌天看了看其中一扇打开的窗，见天色已晚，他便站起身走到张峰的身前，伸手拍了拍张峰右肩膀三次
。
	“今天夜色晚了，待明天我会让怡晴过来帮你医治的。”
	张峰点了点头，目送着凌天离去，待门口被关上时，他在也掩饰不住自己内心的想法，时而激动，时而
阴冷。
	回到了怡晴的房间，桌上放着的烛火早已经熄了，里面虽然有些黑暗，但凌天还是能够按照脑海中的记
忆，回到了属于他休息上的椅子上，进来的其中并没有发出一点声响。
	可凌天刚坐下来，便听到了松一口气的声音。
	声音不高，可以说很低，但此时夜深人静的时候，却显得如此的温暖。
	怡晴......她并没有睡觉，或者在自己离去的那刻时都还没有睡，直到刚刚自己刚回来，她才松
了一口气。
	她知道，我回来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 力千斤
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6460 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	房间内黑暗，凌天视线望向了床边，虽然看的不太清楚，可依稀还能看到背对着他那娇小的背影带着放
松的睡姿。
	不由得，凌天的嘴角划过一丝笑容。
	夜深。
	凌天坐在椅子上，端坐了一个晚上。
	也那么闭眼睡了一个晚上。
	翌日。
	天灰蒙蒙的亮。
	大庭院的院子里却响起了阵阵稚嫩的哟喝声。
	凌天被声音惊醒了，他缓缓的抬起眼帘，顿了好一会。
	一夜如此坐着的他身子骨显得僵硬，但没有办法，他不可能真的与怡晴睡在一张床上，即使，在凌天的
心里怡晴还是个小女孩。
	活动活动下僵硬的骨骼，凌天站起身，目光先是看向了怡晴睡觉的方向，见怡晴还在熟睡着，凌天便放
轻了脚步，轻轻的开门，出去，关门。
	来到了大庭院，庭院内的所有小孩都几乎在这里，而且还有好些小孩是凌天昨天晚上吃饭时没有看到的
，估计着那些新来的小孩并不是大庭院的内的人。
	小孩子们在庭院内，每人站着一个位置，蹲着马步有板有眼的哟喝训练着。
	虽然在别人的眼里看起来显得不堪入眼，花拳绣腿般的感觉，可凌天却从这群小孩身上感受到了渴望。

	那是渴望脱离这里的精神。
	不是说他们不喜欢这里，厌恶这里，嫌弃这里，而是不想一直如此成为低等人。
	他们渴望成为武者，成为人人尊敬的强者。
	毕竟，世界在如何的险恶，实力为尊这样的道理却恒古长存。
	想到这，凌天却忽然的走了过去，脑海中在过滤着他曾记得的功法。
	那是一本黄级的锻体功法---《力千斤》
	力千斤---顾名思义，力可千斤！
	适合武徒锻体，待大成以千斤之力成就一星武者。
	凌天的好功法很多，可凌天还是将这本黄品的《力千斤》交与给那群小孩子学习。
	这么做也是考虑到保护他们的作用，毕竟，凌天即使拿出了玄品的功法，可以他们目前的实力根本就无
法守住。
	而黄品，属于功法的最低阶级，即使名字看似霸道，但能够让人引起的兴趣不大。
	凌天的出现并没有让那群小孩子停下观看，即使在昨晚，他们的晚饭都吃的很丰盛。
	见状，凌天微微点头。
	凌天来到了一个大人面前，因在刚才凌天就注意此人就是负责教导这群小孩的教头。
	他微微向教头示意。
	教头虽然有些迷惑，但还是跟着凌天走到了一旁人少的地方。
	教头跟了过来，不明白凌天叫他过来做什么，而且又不说话，反而在地上寻找着合适大小的木块。
	只见凌天将地上丢弃的木块随意的捡起，接着又对比了会，然后扔掉，又捡起新的。
	这样奇怪的举动让教头看的直搔头。
	“那个，我说叫我来有什么事情么？”教头还是问出来了，毕竟凌天的举动太古怪了。
	“等会。”凌天随口回了一句，接着捡起了右脚旁比巴掌还小的木块。
	这个木块有些不正，凌天没有在意旁边还有一个人，便按照自己心中的适度，将那块巴掌大的木块用食
指划了几下。
	木块边缘无声的落下，震惊了教头，而凌天则将那块被他削成四方形更小的木块贴在眉心。
	静静的闭眼了一会，脑海中的那篇黄品《力千斤》便烙印在凌天手中的那块木块里。
	凌天向着教头走了过去，接着将那个木块交给了他。
	“这群小孩子很不错，可功法太劣质了，如果可以，你们可以试试我的这个。”
	教头接过木块，待想说话时，一道触动涌进了他的手心，接着窜进了脑海里。
	这是。。。。。。
	教头震惊了，这功法虽然只是黄品，可却比他们的好多了。
	愣了好久回神的教头在第一时间想要寻找凌天，可四处观望时，凌天的身影却早已经不见了。
	这让教头感慨的同时，手中的木块被他抓的更紧了。
	“哇，凌天，凌天！”
	凌天正准备往张峰住处走去时，身后便传来一道慌慌忙忙的声音。
	凌天停下脚步，转身看向了向他跑来的人。
	“怎么了？”
	怡晴慌慌乱乱的，见她此刻的装扮以及散乱的头发，可以看的出来怡晴是有什么紧要的事情才会如此慌
张。
	怡晴跑到了凌天的身前，二话不说的先抓住了凌天的双手道：“你还在生气，对不对？还在生我昨天的
气对不对？”
	可爱的脸蛋上，那双海蓝色大眼变得楚楚可怜的，直勾勾的盯着凌天。
	凌天不语，因为他被怡晴弄的莫名其妙了。
	“呜呜，你不说话，那果然还在生气，亏我昨天还等你那么晚，见你回来了以为你不再生气了，结果一
大早你又不见了，呜呜呜。。。。。。”
	泫然欲泣的怡晴紧紧的抓着凌天的双手不放，那力度生怕一松凌天就不见了。
	“呜呜。。。。。。你要是就这么走了，那我的小命不就没了么？不是说好“保护”我的么。。。。。
。呜呜呜。”
	凌天刚准备开口询问，怡晴那轻轻的自言自语便落入了凌天的耳朵里，随后让凌天无奈的摇了摇头。
	凌天的无奈不是因此时怡晴紧抓不放与说着莫名其妙的话，而是因为在昨晚回去时，怡晴那松了一口气
的误会。
	原来，她并不是在等我回来，而是怕我不回来，她的小命就不见了。
	“哇，混蛋，为什么还不安慰我啊，王姨不是说过，一个男孩子面前，如果女孩哭了都会慌乱手脚暖心
安慰的么？为什么我经历的却不是。。。。。。。”
	“那是因为你并没有哭。”凌天适当的补了一刀。
	这话让怡晴身子一僵，怒瞪着凌天。
	凌天见怡晴还要闹下去便说道：“放心吧，我不会走的。”
	至少在计划完成之前是不会离开的。
	“真的？”怡晴眼眸内的怒气消失变成了询问。
	“是的。”凌天确定回道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 血心罗
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6414 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	得到答案的怡晴莫名的松了一口气，但双手还是抓着凌天没放，只是力道没有原先那么大了。
	凌天见怡晴出来了，便想着，带着怡晴去给张峰治病，这样事情的进展也可以快点，不过，在这之前，
还是先做下准备为好。
	凌天看着怡晴，不含一丝杂质的看着。
	怡晴先是没注意，可见到凌天一直直勾勾的盯着自己，这让怡晴的小脑袋又开始胡思乱想起来了。
	“你，你，你干嘛......一直看着我啊。”
	脸颊莫名的发红，海蓝色的大眼波光粼粼。
	怡晴心想着，这家伙怎么一直看着我，难道他觉得对不起我了？还是想说要向我......
	“怡晴，你渴望力量么？”
	“欸？”
	等了半天的怡晴就等到了这么一句话，她有些呆滞的看着凌天。
	凌天道：“昨天不是说他们不知道你的武魂是什么么？相信在你心中也想知道自己的武魂是什么吧？”

	想知道？想知道个鬼啦，怡晴不确定的再问了一遍：“你说的只有这个？”
	“是的，你的武魂我已经知道了，不过它有些特殊......”
	“等等。”怡晴挥手打断凌天话：“我得缓缓。”
	表面陷入冷静的怡晴然而在内心里却炸了窝，也骂了凌天无数遍。
	这混蛋，这坏蛋，这坏家伙，既然要说这样的事情就不要摆出这样暧昧的样子好吧，王姨不是说过，男
孩子只要这么深情的看着你就是要准备来个深情的告白么？为什么他却不是那样......呜呜呜
。
	而凌天想的的是，“海蓝星”依靠医治才能够得到实力的提升，这样的特殊修炼是得让怡晴缓缓，毕竟
，武者生个病什么的很难，除非是与人战斗，练功出了岔子等才会需要医治。
	不过这些都可以靠疗伤的丹药修复，除却那些买不起丹药的人。
	可以这样丹药的价格，在前世，凌天也记得非常的便宜。
	所以说怡晴的修炼真的很特殊！
	“那个......我头有点疼，我先回房间在躺会。”
	怡晴也不等凌天的回话，就那么的松开了凌天的双手而后转身快步的离开。
	凌天站了一会，直到怡晴的背影在拐角消失他才疑惑道：“这真的有那么难接受么？”
	想了片刻，凌天暂且先将这个疑问放下，随后转身往张峰的住处走去。
	来到了张峰的房门口，里面静悄悄的听不到一丝声音，就连生命气息都弱的几乎没有。
	凌天顿了下，回想起在昨天刚出大庭院门口时第一次与张峰接触的情景。
	在那时候，也是如此。
	凌天已经知道张峰精通于隐匿，刺杀等方面，而这种精通只有两点，其一要么就是他早前获得了一本关
于暗杀的功法，刚好有这样的天赋让他修炼成至今模样。
	其二，就是张峰的武魂。
	无论兽魂，自然，还是特殊，有关于隐匿的种类还是很多。
	凌天仔细的思考了一番，觉得张峰其一的可能性不大，毕竟在昨天交手，张峰那耐心与身法都不符合一
个刺杀人的象征，真当他获得了那样的功法，必定会得知功法上第一页的介绍。
	刺杀以及隐匿都源自于自身的谨慎与猜疑。
	这句话在每一本关于刺杀方面的功法上都会有提示，而且都是在第一页。
	可张峰却没有。
	所以，凌天将第一个想法否决，确定了第二个。
	就是张峰的武魂。
	确定第二个想法的凌天很快的便将特殊系武魂给祛除，留下了自然系与兽魂系。
	虽然特殊系的暗杀武魂他没有见过，但也不可能会像昨晚那样他那么清楚的将张峰擒下。
	“来了那么久，水都凉了。”
	这时，里面传来了张峰的声音，凌天也停止了思绪，随后推门而进。
	门在打开的那一刻起，两人四目相对，似乎在重新打量，又似乎普通的注视礼而已。
	相触的时间不长，张峰收回了目光，坐在左侧椅子上的他向着门口站着的凌天请道：“坐，我知道你会
一大早的来，所以就提前泡好了茶水，可惜的是，已经凉了。”
	凌天走了过去，坐在右侧的椅子上，目光自张峰脸上收回，望了望眼前桌上放着失去热气早已经凉透的
茶水。
	这茶水色泽碧绿，并不是普通的茶水，反而增添了其余的东西。
	凌天细细的闻了闻，一股极淡的药味飞进了鼻腔。
	“血心罗。”
	张峰脸上的笑容一僵：“你怎么知道？”
	凌天再次看向张峰，此时在张峰的脸上失去了先进门的那种从容，似乎又回到了昨晚与凌天商谈时的那
模样。
	凌天没有过多的情绪反而说道：“血心罗，模样淡红如血，是武者境提升与温养血气的好东西，经常饮
用，可助九星突破武师时比寻常突破者更加的强大，而这也是血心罗最珍贵的好处。”
	“......你说的没错，可眼前的茶水你又如何猜出来的？毕竟颜色不一样，而且也根本不像血心
罗，反而更像一杯更加浓郁的茶水而已。”张峰似有不甘心的再次问道。
	凌天平淡道：“之所以那样，是因为茶水将血心罗的颜色给掩盖了，导致它变成色泽碧绿，可样子虽然
变了，味道仍在，虽然已经很淡，可还是依旧能过通过嗅觉闻出来。”
	这解释让张峰一顿，过后他不信邪的用鼻子仔细的闻了闻，发觉真的还残留点血心罗的味道，这样的发
现让张峰忽然的颓废了起来。
	一时之间，房间内又是一顿沉默。
	血心罗，不属于青山镇的产物，而在青山镇内也很少出现这样的东西。
	因为它很昂贵，只有高档的药商店才会出售。
	寻常的武者很难够去品尝一口。
	而张峰刚好还有残留，这是在他还是青帮二当家时所剩余的积蓄之一。
	虽过十年，但保存无损还能饮用。
	颓废过后一阵子，张峰开口道：“既然你知道这茶的价值，为何不喝？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 初知季风
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6284 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	“因为......茶凉了。”
	凌天不为心动，给出了张峰这样的答案。
	张峰听后，又沉默了会，随后忽然的笑了笑：“是啊，已经茶凉了啊。”
	随即又道：“你还想问着什么？”
	凌天独自一人而来，怡晴却没有跟着来，张峰自然也明白凌天是还有一些事情想要询问着他，于是也不
掩饰就直接问了。
	凌天也不拖拉，直接道：“告诉我，什么是“星式”？”
	“你不知道？”这话张峰有些震惊。
	“是。”凌天简洁明了。
	张峰忽然嘲笑：“你连“星式”都不清楚，就敢一人前来，还敢与我合作？真不知道说你大胆，还是自
大。”
	凌天摇头：“对于这点我无法否认，之前只因那武魂淬变，所以我来了。”
	“只因这一事？”
	“是。”
	“为何？”
	“赌。”
	凌天又一次的简洁明了，张峰却哑口无言，愣愣的看着凌天。
	过后：“你不怕因此死了么？”
	凌天顿了会：“如果心中没有牵挂，死亡并不是一件可怕的事情，至于为何只因一个“赌”前来，只因
我有自信离开。”
	“你的自信是什么？”
	“你不需要知道。”凌天冷眼盯着张峰：“你只需要将“星式”如何进行的告诉我便是。”
	那直击灵魂的冷意让张峰莫名一颤，也顿时的收起了小心思。
	“也是，毕竟你跟我处于合作关系。”
	张峰停止了一会，在整理着思路，随后道：““星式”，本是每十四年一次的异象，在那年的三月十号
，天色会暗沉，即使是白天也会昏暗降临大地，只留下满天的星辰耀眼整个大陆。”
	“它的由来？”凌天提问了一句。
	张峰摇了摇头：“这个我并不清楚，或许四域最上层的高手会知道，也或者将来你去圣塔时能够了解吧
，而我唯一清楚的是，在十四年前，季风忽然获得了一块星星形状的红色石头，那石头不知道从何而
来，只有巴掌大小，棱形分明，那忽闪忽闪的红光妖异的很，让人沉迷不已。”
	“自那时候，季风便开始很少出现在人群面前，即使青帮总部众高层开会他都很少露面，而季风自因那
块石头之后，导致少露面在青帮众人面前，让不少人以为季风是出了什么大问题，在那时候青帮内部
矛盾忽然的出现了，也越来越激烈。”
	张峰继续道：“不知道什么时候有个传言说青帮大当家因修炼功法导致出岔子了，境界下滑险些丧命，
这样的说法越传越多人知道，让人误以为真，其实不然，在那时候只有我跟三弟李楚知道，季风的实
力更加恐怖了，恐怖到连追逐的脚步都不敢踏前。”
	“这跟“星式”有何关联？”凌天道出了问题所在。
	张峰解释道：“这就是我要说明的，十四年前季风获得了石头，接着青帮内部产生矛盾，然后谣言四起
，当然接下来的就是血洗，是的，你没有听错，当初季风出关后，第一件事就是将青帮内部高层给血
洗了，无论是武师还是高级武者都被季风杀了，剩下的高手就剩下我与三弟李楚而已。”
	说到这，张峰似乎又看到了当年的影像，面色忽然的发白眼神流露出恐惧。
	“或许是因为青帮是当年是我们三兄弟一起打拼建起的，所以季风并没有对我与李楚下狠手，反而还跟
我们二人分享了那块他莫名获得的石头。”
	“那石头究竟是什么？有什么作用？”凌天也知道这里面的不简单，于是开口问道。
	“我不清楚。”张峰摇头。
	凌天微微皱眉，可见张峰脸上的表情并不像作假，于是道：“那就把你知道的说出来。”
	张峰点了点头继续道：“季风与我还有三弟李楚分享了石头，而也因此的我跟李楚实力都得到了提升，
在十年前我的实力进步到三星武师，而李楚也达到了武师的边缘，不过说也奇怪的是，十年过去，李
楚也才居然达到一星武师的样子。”
	这话凌天可以确信张峰说的没错，在之前莫家，李楚在被凌天杀死的时候，正是一星武师的实力，但更
多的感觉是他的境界虚浮的很，就像那种上上下下的感觉。
	“不过李楚已经死了，我也找不到人去询问，不过我却知道季风会为什么会那么着急去寻找着两名拥有
特殊武魂的童男童女。”
	说到这，张峰莫名的阴冷的笑道：“是因为他的报应来了，十年前忽然的暗算我，让我苟延残喘至今，
十年后他的境界忽然下滑，只剩下三星武师的实力，你知道么？在之前，他的实力可是已经达到大武
师九星了啊......”
	张峰盯着凌天，那令人寒颤的目光死死的看着凌天。
	凌天毫无畏惧，回视着张峰，以灵魂那融合在一起深埋的冷意回敬着张峰。
	那是凌天前世战遍尸海，血染天空所堆积的，那种程度的绝望与舍弃又岂能是张峰这小小的打击挫折能
够比喻的么？
	顿时的，张峰被凌天的冷意回击，灵魂忽然的出现了颤抖，视线的景象也忽然的血红了起来，张峰看到
天是红色的，地也是红色的，无数染着血水的尸骨铺垫着，那一双双空洞的眼眶宛如还有视觉那般盯
着张峰。
	张峰被盯着惊悚，一下子被吓得坐在了地上，可幻觉还未消失，依旧存在，张峰居然摸到了那染血的断
骨，右手刚拿起，顿时的血色的天空忽然打雷了，下起了血雨，地面原本平铺在那的血色尸骨也一个
个的颤巍巍的站了起来，一个个的如同快要散架那般，可依旧的站起。
	站起身的它们都将燃着鬼火的眼眶盯着张峰。
	“啊！”
	张峰顿时受到了惊吓，双手抱头以掩饰他的恐惧。
	坐在右侧椅子上的凌天则静静的看着。
	俯视而下的目光内尽是冷漠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 怡晴的情绪
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6443 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	凌天没有理会坐在地上被吓的缩起来的张峰，反而在思考着张峰之前的话。
	在刚刚凌天得知的几个重要的信息。
	一是星星棱形状的红色石头。
	二是季风的实力。
	三“星式”的原由。
	十四年前获得的不知名石头让季风的实力恐怖的大增，也又不在不知道什么样的情况下居然从大武师九
星滑落到三星武师。
	也就是说现在的季风实力最高只有三星，还不算除他的实力会不会继续下滑。
	至于需要特殊系的童男童女，现在也不难了解，是因为要帮助季风实力不在下滑的原因了。
	想到这，凌天心中也有了大概的计划。
	先不论张峰这人小心思如此之多，但依旧的还是得选择跟他合作，毕竟，比起自己靠着“赌”去与季风
战斗，总的来说还是会很伤，甚至根基受损。
	但现在情况不同。
	只需要让怡晴运用“海蓝星”将张峰的伤势治好，恢复到三星武师的实力，那这样对付季风也就多了一
个底牌。
	至于特殊系的童男童女，凌天自然是已经将自己与怡晴归纳进去了。
	而现在，凌天首先得知道的是，目前的张峰对他的恐惧有多深？
	自凌天思考的一小会，张峰已经回过神来了。
	回过神来的他无论额头还是背后都冒出了大量的冷汗，瞳孔的惊悚与恐惧还未完全的消散。
	在刚刚他居然经历比死还要绝望的事情，那复活的尸鬼和那不断拉扯着双脚的白骨......
	现在想着依旧是那么的清晰。
	张峰正在愣神，忽然一影子遮住了他的前方。
	他呆滞的望过去，待看到是凌天时，张峰又猛地在地面挪动着屁股往后退去，在途中他先前坐着的椅子
的都被他撞到了。
	见到张峰恐惧的缩在角落里，凌天对这个结果很满意。
	而后，凌天便不理张峰，他出了门前去寻找怡晴，准备让怡晴帮助张峰将伤势医治好。
	凌天的离去让张峰稍稍松了一口气，可之前的幻觉实在是太可怕了，吓得他冷汗直冒，嘴唇发干。
	凌天走了好一会，张峰才自角落那站起，接着颤抖的走到了之前凌天坐着的位置上，见桌上还有一杯茶
水，虽然已经凉透，但张峰还是将它拿起往嘴里一送。
	入口的那种甘甜让张峰情绪稍微好点，体内的血气在崩腾加速也让张峰的面色红润了许多。
	也因此的让张峰的理智清晰了许多。
	张峰神智清醒过后，狐疑的看着右手还捏着的茶杯，拿近一看，闻了闻，紧接着面色大变急忙伸出食指
往嘴内喉咙一扣。
	“哇”的一声，张峰吐得一地都是。
	凌天回到了怡晴的房间，房门并没有锁，轻轻一推便开了。
	待走进去后，凌天看了看，看到怡晴正坐在床上，双手撑着，微微低着脑袋。
	似乎在想着什么事情。
	凌天停了一下，觉得自刚刚怡晴就变得怪怪的，难道是因为她的武魂么？可是自己并还没有告诉怡晴她
的武魂是什么，需要如何特殊的啊。
	想到这，凌天发现，他好像理解错了一些什么。
	轻缓着脚步，凌天走到怡晴的旁边，接着随意坐下，两人相距的只有十厘米，说紧也不紧说远也不远。

	适度刚刚，不会太过也不会生疏。
	这是凌天的想法。
	毕竟在前世，他与属下交谈的时候也是如此。
	坐了下来后，怡晴似乎没有察觉到她右侧的阳光被黑影遮挡住了。
	反而还保持微微低头，双眼呆呆看着地板的样子。
	“怡晴，你怎么了？”
	怡晴不语，继续发呆。
	见状，凌天没有继续这样问着。
	反而在脑海中思考了一番，虽然并不知道怡晴为什么会这样，可凌天此时却想让怡晴快点振作起来。
	这样，计划就可以开始了。
	张峰为人小心思虽然多，他说的话，凌天也只是半信而已，可依旧如此，凌天还是需要张峰的帮忙。
	而首要的条件便是让怡晴将张峰医治好。
	但这时，怡晴闷闷不乐的，一语不发的样子，凌天是很难开口跟怡晴说接下来的事情。
	房间内二人短暂陷入了沉默。
	一人低头看着地板，一人侧目看着侧颜。
	看了些久，凌天无奈的摇了摇头，换作是前世，无论是下属，还是名流将相，皇亲国戚等，除了那人与
陛下之外，无人敢如此这样无视着他。
	但现在，凌天不同。
	此时的他什么都没有，一穷二白，毫无所有。
	除了前世功法记忆与那许久的战斗经验之外，他就只剩下白银三两，衣着新衣一件，还有一个从黄哥身
上得来的青色令牌。
	至于那四帝符牌，算是被凌天半舍半弃。
	昨天熏染了那么久也依旧没有丝毫的反应，凌天便不再将那四帝符牌挂在脖子上了，反而随意的揣在怀
里。
	四帝符牌虽是那人所给，可除了从它身上得到了四道精纯灵气之外，就毫无作用。
	当时就因为怀着是那人所给之物，凌天才会如此大胆的来到青山镇想要在“星式”那天分一杯羹。
	可结果，这四帝符牌毫无作用，就连最污秽的洗礼都无动于衷。
	这让凌天对着它涌起了放弃的心态。
	虽然知道它的珍贵，可一直不显示作用，即使是再稀有，也如同废物。
	不由得，凌天又怀念起自己的武器“虚空”。
	可估计在当年那最后一战已经破碎了吧。
	思绪渐渐想远。
	待回神的时候，却发现怡晴一眨不眨的盯着自己。
	目光带着好奇。
	“嗯？怎么了，我脸上有什么么？”
	怡晴摇头：“没有，就是想这么看着。”
	声音平平淡淡的，听不出情绪。
	随后怡晴又停顿了下，微微低头，接着便听到她深吐一口气的声音。
	吐完气，她仰起脑袋，脸上恢复了笑脸。
	可不知道为什么凌天却觉得这笑脸在仿佛舍弃着什么那样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 诡异的提升速度
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6516 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	“恩？你怎么了？为什么还那么一直看着我？是不是发觉我最可爱吧，当然这样的话不用你说我自己都
清楚，毕竟我的可爱那是已经传开的了。”
	怡晴自得的“哼哼”几声，双手叉腰的样子像只骄傲的小公鸡。
	“对了，你不是说要告诉我，我的武魂是什么么？”
	凌天短暂的回神，点了点头。
	“等等。”待凌天刚要开口时，怡晴又制止了起来。
	她右手捧着一块半铁半木的符牌，上面印有纹路，细细一看是四只兽纹。
	这含有龙，凤，虎，鸾的符牌正是凌天一直揣着的四帝符牌。
	可是为何会出现在怡晴的手里？
	“这怎么？”
	凌天看着怡晴右手心躺在那的四帝符牌，疑惑的询问。
	“这是你的吧？”
	凌天点了点头：“是的，可为何会在你那？”
	凌天记得，四帝符牌是放在怀里的，虽然没怎么去注意，但也不可能会跑到怡晴的手里。
	怡晴眼珠子转了转而后又直直的看着凌天：“难道你没看出来我有什么不一样么？”
	凌天目光一凝，听到怡晴这句话他才发现怡晴的身上是有点不同。
	相貌那些倒是没有变化，变化的是身上的气息。
	怡晴她......三星武徒了。
	“你的实力？”凌天有些震惊：“究竟发生了什么？刚刚你还是二星武徒的实力，怎么会？”
	凌天在刚刚也不过是发呆一会，怡晴的实力就从二星武徒达到了三星武徒。
	虽然三星武徒与二星武徒区别不大，可这提升速度也太快了。
	“是它噢。”怡晴将右手捧得更高了些，手心那半铁半木的四帝符牌自窗外阳光照耀下似乎变得更加莫
测。
	见凌天还是不解的样子，怡晴解释道：“刚刚我在发呆，我知道你来了，但是就是不想理你，可是见你
就坐在旁边不说话什么的，我还是忍不住看了你一眼，却没有想到，在你的怀里居然飘出了这个东西
。”
	怡晴指着她右手心上的四帝符牌，语气有些惊讶：“我不知道那是什么东西，虽然很惊讶可我还是伸手
去碰了一下它，结果它就赖在我右手心不动了，然后的就是我的实力居然莫名其妙的提升了。”
	“本想着有些话想跟你说的，我都已经鼓足勇气了，可看到你回神了，还是觉得算了，而也因为这样我
就把这个事情给忘记了，直到刚刚它又动了，我才想起了它。”
	怡晴眼眸暗了一下，旋即又恢复了过来，说出这样的话也算是一种发泄心中的郁闷吧。
	可坐在她旁边的凌天却依旧不说话，反而面色带着严肃与冷漠。
	他在看着怡晴，又在看着怡晴手中的四帝符牌。
	然后，凌天又在感应着怡晴的气息。
	怡晴见凌天又那么直勾勾的看着她，脸上不带着一丝表情，好像遇到什么很严肃的问题一样。
	她向着凌天的面前挥了挥手：“怎么又这么的看着，哼，这次我不会再上当的了，即使你现在看起来真
的很严肃！”
	之前的误会怡晴自然还记在心里，现在凌天又摆出这样的模样，怡晴自然不会再向之前那样以为凌天会
她说出那样的话。
	然而，怡晴刚想开口时，她的目光突然一僵，嘴巴微张。
	过了一会，她才将视线移到她右手心上，接着又看向一直看着她的凌天。
	“那个，我......又突破了？”
	“是的，你又突破了，短短一会时间，你已经是四星武徒了。”
	凌天给了怡晴确定的答案，这让怡晴惊讶的嘴巴大张，不敢置信。
	“这怎么可能，平时很努力的想要突破都不见有一丝的渐长，现在我只不过是拿了它一会而已，就突破
两星了，这......”
	怡晴将那块四帝符牌放到了眼前，神色古怪的盯着，可左看右看，上看下看，怡晴都没有看出来这个四
帝符牌有哪里神奇。
	不由的，怡晴无助的看向了凌天，希望凌天能告诉她答案。
	现在的凌天无法给出怡晴真正的答案。
	他想起了之前自己使用《饕餮经》从四帝符牌中吸取出灵气的事。
	凌天问道：“在你突破的时候，右手心那有清凉的感觉么？”
	“没有。”怡晴摇了摇头很快回道：“只有热热的感觉。”
	“热热的？”
	凌天皱起了眉头，不解的观察着怡晴的变化，然而，在盯了一会的时间。
	“凌天......我感觉好像又突破了。”
	怡晴身上的气息在次一变，从四星武徒达到了五星武徒，这样换做是平时，怡晴一定会很高兴。
	可现在她却不开心了。
	“哇，凌天，怎么又突破了啊。”
	泫然欲泣的怡晴心中害怕不已，五星武徒还没坐热的她身上的气息又一变。
	怡晴......六星武徒了。
	“怎么办，怎么办？”怡晴双手抓着凌天衣袖，海蓝色的大眼水汪汪的滚动着，似乎真的要哭了。
	凌天不语，因这样的情况他是第一次见。
	可怡晴此时都慌了起来，凌天觉得还是先让怡晴的情绪冷静下来，这样才会得到答案。
	“让我看看你的右手。”
	“给，快看，快看。”怡晴很是配合的将右手抬到凌天的眼前，在其手心半铁半木的四帝符牌依旧黏在
那里。
	凌天想了一会，与其这样看着怡晴将要突破七星武徒，还不如从这变得越来越莫测的四帝符牌开始。
	毕竟，一切的源头都是由它先起。
	凌天严肃的看着怡晴，让怡晴的心也更紧张起来。
	“待会你要好好的别动，我会手与手与你贴着，帮你查看着情况。”
	“嗯嗯，我不会动的。”怡晴迫切以及肯定的答道。
	因为，这关乎于她的性命。
	见状，凌天渐渐静心，抬起右手与着怡晴抬起的右手靠近，然后紧紧的贴着。
	手心传来温暖的温度，怡晴的心不由的也渐渐安定。
	这样的感觉，在昨天也有着经历。
	因为，它给人的温暖却很舒服。
	但，这手心的主人却给人不舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 幻境
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6573 
            更新时间：2017-03-31 01:51:01
        	房间内，陷入了安静。
	只剩下怡晴一人眼珠子转动着，随后又直勾勾看着面前闭目的凌天。
	这一看，她就渐渐出神了。
	与此同时。
	凌天将心神都放进了四帝符牌中。
	这样的事他是第一次。
	对于里面的未知，凌天带着谨慎。
	虽然，这是那人所给。
	之前使用过《饕餮经》来吸取四帝符牌内的精纯灵气，可每次的时间都很长，想要进入内部更是不可能
的事情。
	而现在，因为怡晴的缘故，凌天竟然从四帝符牌内发现了一个豁口，如黑洞般旋转。
	心神所化的身体，凌天站在黑洞旁。
	因没有感觉到吸力，倒是让凌天接近了不少，也观察的更仔细。
	这个黑洞不大，只有一米，而旋转的方向是左面，速度不快，缓慢无比。
	这其中，凌天没有看出什么，只看到了点点海蓝色的芒点向着黑洞飞去。
	海蓝色的芒点比萤火虫的光还要小，可飞进黑洞后却被无限拉长，成了一条线接着旋转。
	在四帝符牌内，周身漆黑，除了从外界传进来的海蓝色芒点以及旁边的黑洞旋转之外，便再无一丝光芒
。
	凌天站在这里沉默了好一会，看到那海蓝色的芒点出现时，感应到那气息时，凌天的心里便有了一些了
解。
	但唯一不明白的是，怡晴的武魂很特殊，并不是跟其余人的武魂那样，即使修炼也不一样。
	可她的实力却在短暂的时间内提升到六星武徒，也可能就在这时已经达到了七星武徒了吧。
	想是如此。
	可眼前的黑洞涡流却停止了左转，反而向右旋转了起来。
	也似乎在回答着凌天。
	它短暂的拒绝了自外面飘进来的海蓝色芒点，反而开始自黑洞涡流里面吐出淡金的颜色。
	那是天地间最精纯的灵气。
	凌天目光一凝，只见那吐出缕缕的淡金灵气迅速飞出四帝符牌外，不知飞向何处。
	但凌天已经知道，这淡金灵气是反哺给了怡晴。
	也正是说，怡晴的实力突然加快提升正是这淡金灵气所造成的。
	依旧如此，理应没错。
	毕竟在开始，凌天察觉到那海蓝色芒点正是怡晴体内的武魂---“海蓝星”。
	“海蓝星”的特殊作用，凌天很清楚。
	可四帝符牌只是一件武器，周身漆黑并没有所谓的“灵”。
	因在青白林的时候，凌天自四帝符牌内强收了两道精纯灵气之后出现的抵抗，凌天才会认为这里面有“
灵”。
	可如今，周身漆黑的内部，除了面前的黑洞涡流还在自主的旋转之外，并没有其他的感应。
	突然。
	一道嘹亮，高昂，带着高贵不容置疑的声音自黑洞涡流内响起。
	那声音蕴含着神威，虽不在面前，但依然有着无比强大的压迫感。
	“这是......凤鸣？”
	凌天严肃的盯着黑洞涡流，自刚刚突然出现的凤鸣声便是自里面传来。
	锵锵--！
	嘹亮高昂的凤鸣声在次响起。
	而这次却比之前那道多了一丝神韵与精神。
	似乎像一个人自刚睡醒到清醒的模样。
	也因这一次的凤鸣，凌天的面色变得更加冷漠与冷峻。
	他脚步往前更靠了些。
	那令人目光产生眩晕的黑洞涡流也在视线中扩大。
	凌天感觉到了熟悉的气息，他缓慢抬起的右手渐渐的伸向了黑洞涡流那。
	片刻出神的他伸出去的右手已经碰触到那黑洞涡流。
	待回神时，凌天便看到自己的身体居然无限被拉长，接着被黑洞涡流吸入。
	这种感觉很奇妙，他的自身在一直的拉长，没有终点的那样的拉长。
	他不能自主的思考，就连眼球的转动都无法做到。
	凌天不是一个冒失的人。
	但这次他真的是冒失了。
	因为，他感应到了熟悉的气息。
	那气息不属于这个时代。
	是那时，他还是一个王，手握“虚空”征战异界魔物的气息。
	因这个气息，凌天进来了。
	未知而不知道接下来等待他的事情，或许会长久在这里无限被拉伸。
	也或许，下一刻会莫名的死去。
	待凌天就那么眼睁睁的看着无比黑暗的前方时，远外渐渐传来震天的战鼓声。
	一道如缝般的白点也渐渐的开始放大。
	凌天的身子被拉伸，牵扯而去。
	向着那逐渐放大的白光而去。
	耀眼而让人忍不住眯眼的白光，其亮度让人无法接受。
	凌天浑身无法动弹，即使现在的他只是心神所化的躯体。
	但仍然被那耀眼的白光照的失明。
	短暂失明那时，凌天感应到自己好像进入了另一处空间。
	可双眼所得到的一片黑暗事物让他无法得知此时自身究竟在哪。
	也不知道，此时吹在自己身上那阵阵熟悉的风与吸进鼻腔里带着血腥味氧气是否真实。
	咚，咚，咚！
	战鼓依旧震天。
	逐渐恢复视线的凌天，虽依旧无法看清，模模糊糊的，可那抑制，喘不过气，逼迫着心脏在压缩的那种
压迫感。
	这种久违的感觉，却让凌天自灵魂悸动了起来。
	不会错，凌天不会认错。
	这种压迫沉闷的气氛正是两军交战前的前奏。
	无论那自大军后方马车上依旧敲着的战鼓，还是前军拿着长戟，满是煞气的士兵。
	凌天......他终于看清楚了。
	此时忽然出现在不知名山崖上的他正俯视而下的看的一清二楚。
	这熟悉的气息，熟悉的时代，以及下方密密麻麻看不到边的两军。
	凌天目光复杂的看着左侧那一排排穿着银铠的士兵们，又看着那被举起的写着“凌”字的战旗。
	可却没有看到，他们的最高统帅。
	咚--咚--咚！
	战鼓的节奏加快，鸣起了攻击的号角。
	号角的响起。
	站在最前方的士兵们统一的举起长戟，震天喊道：“杀！”
	“我们的王不在，可依旧无法让我们磨灭！”
	“王背负了世界，我们便为王热血封疆！”
	“杀！杀！！杀！！！”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 武魂燃烧
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6385 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	悍不畏死的大军冲向了敌军，冲向了那被魔化的大军。
	两军的交战，鲜血顿时飞扬，可依旧无法抵挡他们的步伐。
	凌天站在山崖上，双拳被握得青筋暴起。
	他很想动，可却无法动弹。
	他想与他们一同奋战，可却依旧无法挪动一步。
	“为什么要制造这样的幻境？我不会相信它是平白无故的出现？这是你弄出来的么？苍！”
	凌天心智产生了暴怒，失去了冷静，他在大吼，他在问着。
	“苍！为什么要给我看这些？虽然是我自己进来这里，可你为什么还要留着这么一手？在那时，明明我
已经用自身之躯为界封闭了异界，可你为何还要给我看到这些！”
	凌天低沉的声音如同荒古野兽，他的目光发红，面上的血色通红：“......明明知道这些是假的
，可我依旧无法原谅你......在那时候，就是因为不想他们死去，我才那么做的啊.....
.啊啊啊！！！”
	砰！
	莫名的禁锢响起了破碎，凌天的右脚艰难的往前一步。
	“苍！我不管你是死是活，也不管你为什么要弄出这样的幻境，但我依旧不能管的那群属下！即使知道
，那都是假的......”
	因为，那都是我的兄弟啊！
	“啊！！！”自灵魂发出的怒吼，左脚的禁锢被挣开，接着身子，左手，右手......
	恢复自由的凌天，顾不得先前所带来的反噬，恍惚的他快速的跳下山崖，以最快的速度与自己曾经的属
下会合。
	这里是幻境，自第一眼看到他以前那群属下便清楚，凌天虽怒的失去冷静，但并没有失去理智。
	脚现虚幻步的他，右手上凭空出现一把银色的长枪，银光森森，冷入骨髓。
	手握“虚空”的凌天，以虚幻步冲到了前头，就如曾经那样，他以一人之力，为后方军队开路。
	银光一闪，十丈方圆空白。
	忽然出现的空白让接近这边的敌军一愣，莫名的恐惧出现在他们的脸上。
	这样的感觉，似乎曾经有体会过。
	凌天后方赶来的士兵们也忽然的停下了脚步，目光怔怔的看着他们前方那道手握银枪瘦弱的背影。
	“......虚空？”
	听到这话，凌天没有回头，反而银枪与手臂一条直线，身子一晃又一次的冲向了前头。
	片刻，又是一片十丈的空白。
	那原先停顿下来的士兵们面色忽然更加红润，虎目的双眼闪动着，从不怕死的他们，此时却嘴唇颤抖着
，却没有说出一个字。
	能控制的就是将唯一的视线看向前方那道不断挥起银光的背影。
	凌天此时眉头微皱，依旧冲在前面的他却动作慢了下来。
	这里虽然是个幻境，却依然的有些东西会受到束缚。
	他手中的“虚空”，还有自身的实力，以及武魂都是如此。
	“虚空”神韵不见，只现模型，威力连百分之一都没有，不然，就不止十丈方圆空白。
	实力也是，还是四星武者，等级的限制，凌天体能正渐渐出现了虚弱感，就连“虚”武魂也开始萎靡了
起来。
	这样事，凌天得不到答案，可敌军们却不给凌天栖息的机会。
	他们......开始将目标放在了凌天的身上。
	凌天此时里大军有好一大段距离。
	此时对方只要出现高手，以大军的支援速度是不可能救援的。
	然而怕什么就来什么。
	几道身体表面散发黑红气体，穿着红色铠甲的人自敌军后方升空，而后冲向了凌天。
	凌天目光一凝，使用虚幻步往后退去。
	那飞起的四人，实力都高于大武师的境界，以凌天目前的实力完全不敌。
	可凌天的想法顿时让对方识破。
	后方之前所制造出来的空白又片刻被填满。
	密密麻麻的，看不到路。
	前有高手，后有拦路兵。
	凌天一下子将自己陷入了危险。
	他......又一次的冒失了。
	可心中却不后悔。
	“既然前世都如此，这世虽然窝囊，但也不能够让你们看到你们心中的王变得软弱，那样并不是你们心
中的形象，也不是我的性格。”
	“虚”武魂---燃烧！
	体内唯一的武魂极致的潜能激发，靠近过来的敌军瞬间被虚化，片刻便出现了百米大的空白范围。
	凌天目露银光，此时因武魂潜能激发极致，他的实力突破了武者行列，跨越了武师，大武师.....
.
	这是怀着必死的心态所激发的极致，而得到的反馈也是极高的。
	那四道穿着红色铠甲的人已经来到了凌天的面前，却不敢上前。
	因这突然换了一个人的凌天，让他们莫名的犹豫。
	可凌天却没有多余的时间去考虑这些。
	原以微微低头的他缓缓抬起，一双蕴含着破灭虚幻的双眼自眼帘下直视着那四人。
	得到危险信号的那四人忽然后退。
	其中一人刚远去，他的寒毛便瞬间竖起，目光带着不敢相信的他看向左侧出现的那道身影。
	“本王付出了那么大的代价，你们就这么走，那让本王的属下看笑话么？”
	话落，看不清的银色划过那人的脖颈，接着凌天身子瞬间消失出现了另外三人那。
	没有多余的碰着，也没有多余的接触，就那轻轻靠近，以及那银色的闪耀。
	自三具尸体自空中落下，敌军因恐惧站在上方的那道身影，而出现了败退。
	凌天站在虚空，冷漠无情，杀戮苍生的气息自身上散发开来。
	虽不足前世那样，可依旧有着三分。
	他的时间不多了。
	只因一次的贸然进入这里，也因一次的冒失而留在这里。
	后悔么?或许有点吧。
	心神所化的他，如果在这死去，那留在外面的那道躯壳便又一次的成为了痴呆模样。
	凌天后悔的是，这世又一次的没有达成诺言，去寻找她。
	而那人所谓的大难，在凌天的心中却没有“她”的存在要高。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 醒来的陌生
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6683 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	“如果还有来世，就让我成为一个默默无名的小卒，而你也是个不曾受人关注的女孩，这样.....
.我们才可能有缘继续续缘余生......”
	双脚的支撑点忽然的消失，凌天自虚空急速落下，以大字平躺而落。
	“虚”武魂的燃烧，代价极大，反馈极大。
	武魂的极致潜能，凌天心神渐渐在溃散，虚幻起来。
	身子的周身更是燃起星点。
	后悔么？或许吧。
	这是他最后一次的问着自己。
	脑海中无数画面闪烁，在下方，大军早已发现那原先的少年是谁，也在奋力的大喊着。
	可凌天听不见了，也看不见了。
	唯一能思念的，便是脑海中最后定格在那的画面。
	桂花树下，一袭金兰，你倚在桂树旁，身后金发随风而扬，阳光偷偷的照耀着它，你不觉，因你的目光
始终望着前方。
	赤红的眼眸尽是温柔，在那眸子里，却有着我不曾看向你的背影。
	......抱歉！
	如果那时候能够回头，或许一切都将改变。
	脑内的画面咔嚓咔嚓的崩碎，唯一的留恋也这么的残忍的消散。
	凌天察觉不到了，也不知道自己是否已经重重的落下了地面，崩碎了全身骨头，还是他的那群属下已经
赶上前来，一圈又一圈的将他围在里面。
	他看不见了，也听不见了，也差不觉不到了。
	或许，虽然知道这是假的，但依旧不想让他曾经的属下见到他的狼狈模样。
	咔嚓咔嚓！
	崩塌还在继续。
	陷入黑暗的凌天，忽然的一声高昂的凤鸣直击他的心里。
	他迷茫的睁开眼。
	发现原先的幻境早已经崩碎成一块又一块。
	碎块的边缘燃起了星点，那未被燃到的地方，凌天还能看见里面依旧不停留的画面。
	锵锵--！
	凤鸣再起！
	声音响亮的那时，一道热浪便扑面而来。
	凌天还没反应过来。
	一只小巧的金凤便飞进了他的眉心，接着，他又陷入了黑暗。
	与此同时，在外界。
	一直无聊等待的怡晴右手都抬得发酸了，而她的实力也在这段时间内达到了三星武者的境界。
	从一开始的害怕不已，到要死要活，接着到见怪不怪，和最后的麻木。
	外面的时间还早，才到正午，怡晴一人无聊了一个上午。
	忍耐了许久的她终于想着询问与着她贴着手的凌天。
	可怡晴刚转头，闭着眼的凌天便对着她吐了一大口血，喷的她脸上，身上都是血。
	怡晴被这突然的现象给吓住了。
	可不待怡晴有多余的举动，眼前面色苍白的凌天便倒下了。
	一同落下的还有紧贴着怡晴右手心的那块四帝符牌。
	.....
	不知道过了多久。
	凌天悠悠的睁开眼。
	本已心神溃散的他却因一只莫名的金凤进入他的眉心而全部康复。
	他怔怔的看着眼前上方的陌生的房顶。
	在其身下是冰凉潮湿的地面。
	可后脑勺却温暖柔软的很。
	这怎么回事？
	刚睁开眼的他，脑子一阵疼痛，感觉忽然多了点东西在脑子里。
	是因为之前在四帝符牌内的那只的金凤么？
	不对。
	凌天伸手揉了揉他的太阳穴。
	因不知道睡了多久冰凉的地板，凌天手臂很冷，也很僵硬。
	而这样的现象又让凌天不解的很。
	但唯一能够清楚知道的是，他的实力已经达到了五星武者的境界。
	这或许是唯一能够从之前幻境中得到的补偿吧。
	“......好......冷......”
	头上方忽然传来一道颤抖熟悉的声音。
	凌天这时才将注意力放在了外面。
	他微微仰头，及肩的海蓝色的头发落在了他的脸上，瘙瘙痒痒的。
	伸手将头发自脸上捋开，而后便看到那张本因很可爱的一张小脸却因冷而被冻得通红。
	是怡晴。
	而凌天此时却枕在了她的双腿上。
	也怪不得全身都发凉的他却只有后脑勺那依旧温暖。
	原来是怡晴大腿。
	醒来后的凌天觉得这样很不合适，他便马上起身离开让他后脑勺温暖无比的地方。
	身子骨的冰冷僵硬让凌天很不舒服，随即运转灵气祛除着那已经黏在骨子里的凉意。
	灵气运转全身三遍后，凌天才觉得身子舒服了起来。
	他站起身，稍稍活动活动，顿时一阵骨子里的劈了啪啦响起。
	也同时的将原本靠着墙睡觉的怡晴给惊醒。
	怡晴僵硬的抬起头，带着血红海蓝色的大眼迷茫看着站起身的凌天。
	迷茫的看了好一会，怡晴还是呆呆的模样。
	见状，凌天不解的看着怡晴。
	而后又观察期了四周。
	昏暗只有两米高的顶部，脚下散发着凉意以及潮湿的块砖地面。
	凌天看着前方如同牢房般的一根一根的木棍阻挡在那门口，脑子里的疑问更大了。
	这是在哪？
	而且为什么他跟怡晴会出现在这里？
	淅沥沥的水声自外传来。
	似乎很远，又似乎很近。
	在确定自己此时处于在一个拥有水河的地牢的凌天，双眉紧紧的皱着。
	他目光思绪，回想了之前一些事。
	可除了进去四帝符牌内，在幻境里极致激发着潜能以及后来遇到一只小巧的金凤之外。
	后来的，便是一片黑暗。
	根本无从获知。
	唯有的，却是脑子里那阵阵传来的疼痛感。
	“凌天？”
	充满疲惫虚弱的声音自身后墙角传来。
	凌天顿醒，转身走了过去，回到了怡晴的身边。
	他差点忘记，怡晴此时样子非常的虚弱。
	“凌天？太好了，你......终于醒了......”昏暗的视线下，依然能看到怡晴脸上的惨白
，而她也从开始的迷茫到最终的确认，眼前的并不是幻觉。
	而是，凌天真的醒了。
	见到凌天还是如此的精神，怡晴松下了心中那口气，硬抬着的小脑袋也同时的低下。
	沉重眼帘逐渐夺去她体内剩余的力气。
	见到怡晴变得虚弱的样子，凌天虽想发口询问，可还是选择伸手贴在她的左胸口，体内的灵气顿时运转
，而后自手臂传输，输送到怡晴的左胸内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 金凤琉璃
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6558 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	当右手贴到怡晴左胸口上时，一股冰凉回敬着凌天的手心。
	那冰凉很冷，如同一人穿着一身单薄的衣服站在寒冬腊月下那样。
	可怡晴是个武者，即使温度在冷，也不会如此的冰冷。
	体内的灵气加大传送了过去，逐渐温养着怡晴心脏口。
	这是凌天救治人的方法。
	以心脏内的血液活络全身。
	“嗯......”
	似乎起到了效果。。
	本已闭着双眼的怡晴，眼皮正在动弹，她的手指也在动了动。
	就连冰凉的身子都逐渐开始暖和了起来。
	怡晴在一次的缓慢睁开双眼，视线内是那凌天少有流露出来的关心之色。
	“......凌天。”
	声音依旧显得无力，可凌天眼眸内那关心之色却让怡晴逐渐有力起来。
	“你先别着急着说话，先静心，运转，将你自身体内灵气重新回到一条线上。”
	凌天关心道，同时运输过去的灵气加大，以怡晴左胸口逐渐向内周围散开。
	在刚刚，凌天已经知道怡晴体内的灵气十不存一，有溃散的迹象，就连之前快速提升的境界也跌落的只
剩下堪堪武徒一星。
	绕是凌天保持着冷静也几乎很想得知这究竟都发生了什么事情。
	为什么自他醒来之后，一切都变了，变得如此的陌生。
	陌生的地牢，严重快要就要死去的怡晴。
	这一切都是怎么发生的。
	但看到怡晴脸上还带着的苍白，凌天又一次的忍住了。
	怡晴听话的按照凌天的指示。
	双腿盘起，闭眼静心。
	用凌天输送过来的灵气慢慢的疏导起来。
	这样的事情，其实她不会，可凌天输送过来的灵气似乎带有灵性那般，不断的牵引着她余下的动作。
	进展很顺利。
	一个时辰后。
	凌天中断了灵气的输送，收回了手，自行运功起来。
	这样长达一个时辰的输送，绕是凌天五星武者的境界都很是吃不消。
	体内阵阵的虚脱感传来。
	让凌天连忙的自行调养了起来。
	而一旁已经恢复，面色红润润的怡晴则停止了下来，睁开眼后的她。
	海蓝色的大眼恢复了之前水灵灵模样，不再是带着血红之色。
	见到凌天正在自行调养。
	怡晴嘴巴微张，想要说什么，可顿了顿还是忍下来。
	她就这么静静的看着凌天修炼的样子，不弄出声响，虽然此时的她有着很多话想要跟凌天去诉说，去诉
苦。
	但，即使闭着眼，怡晴还是能看到凌天脸上的疲惫之色。
	凌天盘腿闭目。
	体内灵气自腹部下方开始运转，接而流通到双腿，双膝，以及双脚裸。
	下盘的灵气通畅，逐渐恢复，凌天便开始了上盘的运转。
	腹部内的灵海分化成三路，以右臂，心脏，左臂进发。
	待三路通过之后，则开始与眉心间会合。
	可这时候问题来了。
	眉心处似有一层隔阂，阻挡了三路而来的灵气。
	凌天闭目蹙眉，自他醒来之后，眉心间内的疼痛感便没有减少过。
	反而因灵气的汇聚惹得更加疼痛起来。
	然而，此时灵气根本无法退回，不然会遭到反噬。
	凌天双手结印，运转《饕餮经》内的心法，试图从外界增加灵气来突破眉心那处隔阂。
	细若蚊声的摩擦声响起。
	有外界灵气的加入，凌天体内的灵气壮大，虽说不同化，但可也借用。
	以三路的灵气去攻破。
	眉心处那碰撞的声音越来越大，而眉心间也渐渐亮起了白光。
	连一旁坐着的怡晴都看的清清楚楚。
	嘴巴微张的她带着惊讶，可却不敢出声打扰，毕竟她不清楚此时凌天的状况。
	或许，这是他的修炼吧。
	而凌天的体内，碰撞的摩擦已到达白热化，就差那么一丝就能冲破。
	可这时，一道声音自隔阂内传出。
	“你这么做，不怕把自己弄死么？”
	声音带着高贵，但又显得慵懒，没有精神的样子。
	凌天动作没有停下，甚至没有回答对方。
	“喂喂，你这么鲁莽，真的是那曾经杀得异界胆寒的那人？”
	声音依旧显得毫无精神，但凌天手中动作却慢了起来，心道：“你是谁？”
	“呵呵，这样回答很不礼貌吧？毕竟是我先问你话的。”
	凌天反问：“没有经过主人的允许便随意进来的小偷，你觉得有资格让我先会答你的话？”
	眉心内顿时沉默，过后：“这到也是，不过进来这里我也不想，谁叫你将我的住的地方给打碎了。”
	“你住的地方？”
	“嗯哼，就是你挣开禁锢，非要去自杀的幻境。---我有阻止过你，但是你却不领情，不但如此，还
将我的住处给破坏了，而且还让我好不容易苏醒过来恢复一丝的涅槃火焰都给了你，这样，你还觉得
我是小偷么？”
	这话让凌天一顿沉默。
	他之前不清楚那个是眉心内金凤的住处，以为是那人留下增加他厌恶感的幻境，而且居然没有想到，临
近死亡的时候居然是那金凤救了他，这样的结果倒是让凌天很意外。
	意外那涅槃火焰。
	“我本以为那只是幻境，而你救了我，可没有想到，居然是涅槃火焰，这说明，你的身份不低，毕竟，
不是每一只凤都能够拥有涅槃火焰，所以说，你是谁？”
	凌天在一次的问着，而眉心内也很快传出了声音。
	“哎呀呀，还真的是不懂礼貌啊，如果让那些崇拜你的人，知道他们心中的王原来是个这么不懂礼貌的
人，被人救了也不懂得感谢，这样的感觉还真的是让人难过。”
	“这点是我冒失了，不过，相比感谢这二字，我反而更想知道你是谁？”
	“还真的急躁......”金凤沉默了会，过后道：“我姓楚，名琉璃，在那时代他们都喜欢叫我琉
璃，因为他是这么称呼我的......”
	琉璃继续道：“本不想这里，也不想管这后世是否有什么大难，毕竟，与那时候我的年龄相比，即使有
什么大难都不关乎我的事情，可我却来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 昏迷中的事
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6358 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	凌天问道：“虽然你似乎还有一些隐瞒，但终究是你的私隐，但这后世的大难终究是什么？你可告诉我
？”
	“我不清楚。”琉璃的声音更加慵懒了：“他说过，等你发现了一些事情，自然会明白。。。。。。不
过，我可以提醒你的是，你第一个线索已经被你自己亲手给破坏了。”
	“我？”凌天有些惊讶，但随后又猛地想起：“是那幻境？”
	“嗯哼，看来你还不笨，反应挺灵敏的。”琉璃的声音听不出是否真的是在夸奖着凌天，而后道：“那
幻境是他弄出来的没错，不过也跟我说过，这是第一个线索，而且还说过，你一定会破坏，没想到的
是，真的如此。”
	凌天不语，不知如何回答。
	那个幻境如果再来一次，凌天都会再一次的破坏，即使它是线索。
	毕竟，在前世最后一战，就是因为不想有太多的属下无畏的死去，他才毅然的离开大军，离开了她，独
自一人前去大陆边缘交界，以自身之躯封锁了异界与大陆的通道。
	可即使如此，在幻境内看到曾经跟随自己那群属下依然在与异界魔物奋战时，凌天的冷静一下子就没了
。
	因为他的牺牲就是为了拯救他们，可他却利用了这个弱点，让凌天忽然的暴走。
	以及自我毁灭。
	“那他还跟你说了什么？”沉默了许久，凌天在心里问道。
	“哈呼。。。。。。”琉璃打了个哈欠，语气更加没精神了：“我困了，待我醒来在看看心情，毕竟，
涅槃火焰可不是什么大路货，也是很伤神的。”
	话落后，眉心内忽然变得安静起来。
	而一直阻挡在外的三路灵气也如猛兽般冲了进去，达成了会合。
	灵气全身流通，恢复酝养。
	在外等候许久的怡晴也终于看到凌天收起了修炼姿势，缓缓睁开了眼。
	“凌天。”
	刚睁开眼，便听到了怡晴的关心。
	扭头看向怡晴，凌天微微摇头：“我没事。”
	“呼。。。。。。那就好，刚刚你眉心亮起白光，真的吓到我了，我还以为。。。。。。”
	“没事的，只是我刚刚在修炼而已。”凌天制止了怡晴接下来的话，也没有道出刚刚他与琉璃的事情。

	回到了外界，凌天才发现，眼前这件事还没有解决，不由的也只好将脑中的疑问放到一边。
	简单的再次看了看此时关住他与怡晴的地牢，随后又仔细听了听外面的声音。
	可除了那条水河流动的声音之外，便无其他。
	做完这一切，凌天才将目光认真的看向怡晴。
	“究竟发生了什么事情，为什么我们会出现在这？你的境界为什么跌落，几乎死亡，在我昏迷的期间究
竟发什么了？”
	“哎哟，你一下子说那么多，我要回答哪个嘛。”怡晴很苦恼，但很快的又变成水汪汪双眼看着凌天。

	“凌天，哇！你终于醒了，你知道么，你昏迷这一天一夜里，我都快害怕到要死去了。”
	怡晴“哇”的一声便抱住了凌天，小脑袋更是埋在了凌天的胸口。
	她娇小的身子一颤一颤的，似乎真的很害怕。
	这样的姿势让凌天僵硬了一会，可犹豫了片刻，还是伸手轻轻的拍了拍怡晴的后背，安慰道：“不要怕
，我说过会保护你的。”
	“是啊，就是因为你说过这句话我才更害怕的啊。”
	怡晴露出头，眼眶微红，泪水在打转的她自下仰望着凌天。
	凌天没弄懂她的那句话，不解的看着她。
	怡晴看了一会，随即又侧脸贴在了凌天的胸口，环抱的双手更是紧紧的抱着凌天。
	“你不知道，万一你死了，那这样的保护还算是保护么？”
	感受着凌天胸口下有力的心跳声，怡晴也渐渐的将一切事情说了出来。
	昨天，三月八号。
	本想叫醒凌天的怡晴，忽然被凌天吐了一身血，慌乱了半天的怡晴不知道如何是好，最后才想起了找张
峰解决问题。
	可当她去到张峰的房间，顿时被一股呕吐的味道给熏到了，忍着那股难受的气味，怡晴最终的在最角落
里找到了正缩在那瑟瑟发抖害怕的张峰。
	见此，怡晴虽然很不解，但还是跟张峰报告了凌天的事情，怡晴那时候不知道张峰脸上为什么带着错愕
，可还是先想着将张峰带过去，将凌天给救回来再说。
	张峰一开始不愿，可怡晴好说歹说的，最终才同意。
	可在进去房间时，张峰又畏畏缩缩的，似乎很害怕凌天一样。
	怡晴拉着张峰进门，待张峰看到凌天以不和谐的姿势躺在床上时，张峰却忽然的挣开了怡晴拖着他的手
，自觉的走了上去。
	他看了很久，确定凌天嘴角上的鲜血不是假的，面色也不是假的。
	而这时，怡晴却看到张峰忽然笑的很诡异，可她还是没弄懂张峰究竟在笑什么。
	是在笑凌天的伤势不是很重，可以得救是么？
	再接着的，张峰开始在凌天身上摸索了起来，怡晴看到张峰那凌天身上那块青色令牌给拿走了，还将掉
在床上那块半铁半木的符牌也给拿走了。
	怡晴不解，可她信任张峰，除了在当初凌天杀死黄哥那件事没跟张峰说过之外，其余都不会隐瞒。
	而张峰在听了怡晴的话，沉默了好久，过后在给怡晴一个保证说去给凌天弄点药后，便带着青色令牌与
那半铁半木的符牌离开了。
	“我那时候等啊等，衣服帮你换了，血迹也帮你擦了，可等到了晚上却依旧没有等到张叔叔，也不知道
张叔叔是不是出了什么事情。”
	怡晴诉苦着，凌天则轻轻拍背安慰着，虽然凌天一直没有说话，但是，从怡晴这段话中凌天已经听到了
很多。
	“那接下来呢？应该快到说出我们为何会在这里的事情了吧？”
	凌天出声问了一句，怡晴的小脑袋在凌天的胸口蹭了蹭，算是点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 其他人
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6360 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	“嗯嗯，那时我本想着去张叔叔那去看看，他是否在房间里时，可我刚出去，便听到大庭院那响起尖叫
声与混乱的脚步声，我一时很害怕，又退回来了，我将烛光吹灭，又将你用被子全身盖上，然后我才
躲到了床底下，可是没有想到的是，怕什么就来什么，我刚看向门口那边的纸窗，窗外就出现好几道
火光，然后......我们就被抓了。”
	怡晴现在想起也还是很害怕，双手的力度加大抱紧了凌天：“他们不知道是怎么发现房间有人的，毕竟
我一直都没有出声，就连呼吸我都放缓了，可是还是被发现了，而且他们看向我时，那带着确认的目
光总让我觉得很有问题，但就是不明白问题在哪。”
	“那大庭院其余的人呢？”
	怡晴摇头：“我不知道，他们看到我跟你后，便用麻袋一套，将我们套进去了，然后被打晕了，后来怎
么来到这里的我都不知道，不过，刚醒来后的我便又给他们带出去了。”
	“带出去？”凌天疑惑道：“是关于你体内灵气溃散的事吧？”
	“咦，你怎么知道？”怡晴猛的抬起头，惊讶的看着凌天。
	凌天解释：“在之前你说的话我都有仔细的分析，可并没有听到有关于灵气的事情，而来到这里你被带
出去之后，我才猜想，会跟你灵气溃散有关。”
	怡晴眼眸黯然：“确实如此，因为我不出去的话，你就得被带出去了。”
	怡晴直直的看着凌天：“我虽然不知道那时候你的身体情况有多么的糟糕，但是他们说要抽取体内灵血
时，即使我在笨蛋也知道这个会很危险的。”
	“所以你答应了？”凌天毫无表情的盯着怡晴：“你可知道抽取灵血的后果么？”
	“不知道。”怡晴被凌天看的害怕，但还是说了出来。
	凌天一顿，接着又叹了一口气，他似乎忘记了怡晴原本就是个单纯的人。
	“灵血，是灵气与自身血液所融合在一起的产物，在提升到武者境界时，外界灵气便可以容纳到自身血
液，以达到血液沸腾，化雾，聚龙，冲破桎梏，达到武师境界。”
	“原来可以冲破武师。”怡晴似懂非懂的点着头。
	然而凌天却看出怡晴并不懂其中的危险：“你还是没搞懂么？经历过抽取灵血的你难道还没搞懂么？这
其中有多大危险你不清楚么？”
	凌天的责问，却让怡晴呆呆的看向他，过后了好久，怡晴才低下头，语气显得微弱：“懂的啊，就是因
为懂了，所以才不想懂啊，不然，我又为何奉献两份呢。”
	两份。
	话语虽轻，可重量却极重。
	“你是笨蛋么？你那样做不怕死去么？”
	“我就是笨蛋啊。”怡晴双手紧握道：“就是因为笨蛋，所以才会相信你啊。”
	“......”凌天目光复杂闭口不语。
	此时低着头的怡晴身子忽颤忽颤的，随后又卷起双膝，双手抱住，埋着头。
	一时之间，昏暗的地牢内，陷入安静。
	半晌。
	水河外，渐渐自远开始响起了镣铐声。
	本沉默不语的凌天忽然坐直身子，侧耳聆听。
	一，二，三......五。
	一共五个镣铐发出来的声响。
	“他们回来了。”怡晴埋着头忽然说了一句。
	“他们？”
	“是，这里不止关着我们两个。”怡晴解释过后又不出声了。
	见此，凌天也不语起来，依靠在冰冷的墙面，等待着怡晴所说的他们究竟是谁。
	“走，快走，慢慢吞吞的，小心老子鞭了你。”
	“跟他们废话干嘛啊，抽下去就是了。”
	门外响起两道恶狠狠的声音，接着便是鞭子落下。
	也不知道是抽到谁的身上，顿时的一声大叫便喊了出来。
	“啧啧，你看吧，这就是犯，贱，不打速度还不快了。”
	那人很得意，接着便是一脚踹到原先被抽的那人屁股上。
	那人一个踉跄，顿时摔倒在地，也正好摔进了凌天的视线里。
	摔倒之人是个老者，身穿黑色长服，在他的双手上带着比他手臂还有粗大的镣铐。
	老者披头散发的，嘴角带血，好不狼狈。
	还未待他站起，凌天便看到一道黑影迅速的打在他的后背。
	“啊！”
	疼痛到痉挛，原崭新的衣服后背那块也露出鞭痕的破块，鲜血溢出而后散开。
	“啧，不就是挨了两下么，装什么死。”一名穿着青服的青年手拿黑色长鞭走到那老者旁，同时用脚揣
着，让老者起来。
	“求求你，不要再打陈伯了，你们用禁魂石封住了陈伯的武魂，此时的陈伯哪里还受得了你们摧残啊。
”
	门口人渐渐多了起来，一名年纪不大，身穿紫色翠烟衫的少女满是哀求道。
	那名青服青年手中动作一顿，而后扭头看向那哀求的少女。
	少女姿色不错，惹得那青年“嘿嘿”笑了几声，随即便走了过去，抬手顶着少女的下颚道：“不打也可
以，不过，你得拿出点什么能够看的上眼的东西给我吧？例如......你，就很不错。”
	那青年的目光很是直接，似乎带有透视那般，让少女浑身发颤，脚步后退。
	青年捏着那少女的下颚，让少女皱眉。
	另一个与他穿着一样的青年则走过来道：“李武，别玩了，再玩下去，大当家知道了，你就完蛋了。”

	听到这话，先前那名青年则啧啧几声，不舍的放开。
	少女离开了李武的魔爪，不顾着自身被捏的发红的下颚，反而快速跑到还趴在地上那名老者身旁。
	先是呼喊几声，待得知老者并没有太大伤势，少女随后松了口气，接着抓着老者的一只手抗在肩上。
	李武与另一人王四看在眼里，很是不屑这样的主仆情深戏码。
	反而将牢门锁着的锁链打开后，便大声催促着让他们进去。
	进去后的他们，双手带着的禁魂石都被解开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 莫海与莫夏
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6565 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	当然，解开的时候，牢门的锁是已经锁上的了，这么做也是怕他们在解开那刻会突然暴起，逃走。
	“嗯？那昏迷一天一夜的小家伙似乎已经醒了。”
	待想走时，李武便看到坐在角落静静不语的凌天。
	王四听到后，随意的看了几眼便说道：“走吧，今天已经那么累了，待明天在报告吧。”
	“嗯，也是。”
	说着，两人便一前一后的离开了。
	待那两人走后，原本显得噤若寒蝉的地牢内也不在那么紧张起来。
	凌天与怡晴坐在最里面，此时的凌天正观察着进来五人。
	在其左边是之前被鞭打穿着黑色长服的老者，在其旁边是在帮忙治疗穿着紫色翠烟衫少女。
	解开那少女先前所说的“禁魂石”，凌天便查看到那老者的实力处于一星武师的状态，但很快又会掉落
三星武者的样子。
	而旁边帮忙疗伤的少女则是一星武者的实力。
	由于没有显现武魂，倒是不清楚他们武魂属于哪系。
	似乎察觉到凌天望来的目光，那老者扭头看向凌天，而后有礼貌的向着凌天点头。
	凌天回了一个礼便转移目光看向了右边。
	在之前，他们在外面的时候，凌天便觉得坐在右边那一老一中年的两个男人很是熟悉。
	由于之前光线以及背对着他的原因之前没有看清楚，而在此时，凌天便看清楚。
	而且还是一清二楚。
	虽在记忆里并没有，也可以说几乎没几次见面，但自与灵魂回归过后所重新熟识记忆时，凌天到现在还
记得这二人的模样。
	莫海以及莫老爷子莫夏。
	见他们二人都被关在这里，那想必莫家定已经被青帮讨过说法了吧。
	对此，凌天不会有一丝愧疚。
	因为这是他们自找的。
	如果在当时，他们不那么做，或者凌天在莫家提升到武师境界时，即使在清楚之前他们是怎么对待自己
的，凌天都会偿还一个十四年的养育之礼。
	只是，他们还是太心急，也做出了不该做出的那一步。
	凌天忽然观察到。
	此时莫海与莫夏二人身上的境界也在忽上忽下的，一时原来的实力，一时又到一星武者，这样的怪异与
那穿着黑色长服老者一样。
	这样的怪异，凌天在脑海里寻了一遍都没有得到答案。
	过后，凌天又看向了坐在了最前面独自一人的男孩，那男孩年纪不大，几乎与着凌天同岁，可透过昏暗
的光线下，那男孩的面色很是苍白，就连体内一星武者的境界都出现溃散的迹象。
	而这么造成的，凌天心中隐隐有了答案。
	虽然没有去碰触，但先前的怡晴便跟那男孩差不多。
	只是怡晴的更加严重而已。
	此时的地牢内，人虽然多，但谁也没有想着开口说话，缓解一下此时太过的安静。
	反而一个个面色苍白，神色疲惫。
	一夜的无话在这里似乎并没有多大不正常，反而应该如此。
	凌天盘腿修炼，虽然知道现在这个时候应该想着如何面对接下来的问题。
	毕竟在通过先前那二人口中所说的“大当家”，虽不太确定，但八九不离十分，目前这地牢因属青帮总
部范围。
	怡晴与他突然被抓，猜想的结果很多，但面对与忽然的改变，凌天还是有些惊讶，却唯独不能失去冷静
。
	原先的计划已经无法行通。
	现在也只好重新拟定新的计划。
	如今时间不知道是多少。
	但通过屁股下砖块传来的凉意，大概得知已经过了凌晨。
	也证明着，今天---就是三月十号，“星式”的来临。
	回想起之前获得的情报，凌天重新规划了下。
	在之前，凌天得知，“星式”是由两个十五以下的童年童女，而且还得拥有特殊系武魂才能完成。
	青帮大当家季风实力原大武师九星，因不知名的原因重新跌落到三星武师的程度。
	以目前凌天五星武者的实力，要与大当家季风搏斗的话还是有些困难，先不说其余不知道的实力，也不
提大当家季风是否还有隐藏手段。
	光是大当家达到过大武师的程度，就足以让凌天重视。
	如果说武师是受人敬仰的话，那大武师就是武者行列中崭露头角的存在。
	两者代表的意义不同，就连感悟也不同。
	武徒境界可以依靠大量的灵气去堆满与填充。
	武者境界则需要自身血液与灵气融合化成灵血，以达到血液沸腾，化雾，聚龙，突破桎梏成就武师。
	而武师则有了灵罡，来弥补身体的强度问题。
	至于大武师。。。。。。则是御魂。
	御魂，能够让自身武魂潜质得到开发，化作最大的力量。
	天赋强大者可在低级大武师时便能以御魂一击击穿灵罡。
	而凌天就是其中一人。
	以现在凌天的实力，想要击穿武师的灵罡也是可以的，因为他的武魂是“虚”。
	能够将灵罡虚化。
	可凌天担心的是，大当家季风的御魂！
	这点，他不清楚，张峰也没有告诉。
	张峰对着凌天还有隐瞒，凌天是很清楚的，而且以张峰拿掉他的四帝符牌以及从黄哥身上摸来的青色令
牌。
	凌天不得不在心里留个心眼，预防“星式”张峰会不会因此来捣乱。
	所以说，事情真的变得非常复杂了，已经超脱了想象与控制。
	唯一能做的便是---修炼。
	夜再次过半。
	估有三更。
	正在修炼着的凌天，左侧忽然有着细微声响，而后凉意受到了驱赶，一身子渐渐地靠近了过来。
	凌天感受到了，他没动，任由那道有些颤抖的身子向他贴近，到最后的紧紧的靠着。
	怡晴虽然灵气线路恢复了，可实力依旧在一星武徒上，就连灵血的亏损都还没有完全补回来。
	在此时更加寒冷的地牢里，怡晴唯一能得到依靠的便是凌天。
	可因之前的事情，怡晴先前一直在忍耐着，直到刚刚才向着凌天靠去。
	这时她在想：那么晚了，凌天也应该睡着了吧，靠一会会应该没问题吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 化灵丸
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6511 
            更新时间：2017-03-31 01:55:01
        	想法与动作同时进行，毕竟，真的太寒冷了，冷冷的凉意让贴着地面的屁股都冰凉冰凉的。
	身子骨更是忍不住的颤抖。
	可因靠着凌天，怡晴又忍耐着那身子骨的颤抖，尽量不因此打扰凌天的休息。
	而一直用心神关注的凌天怎么会没有察觉到怡晴的小动作呢?
	不动神色的灵气在体内运转一遍，凌天控制着灵气，自表面散发开来，形成一个灵气组成的透明圈子。

	圈子将他与怡晴都包裹在内，就连屁股底下都包裹住了，这也是怕一晚下去，会不会因此让怡晴落下毛
病。
	逐渐感到到温暖的怡晴忽然的睁开眼，随后又偷偷的注视着凌天，可看到凌天一直闭目着，怡晴虽然有
着疑惑。
	但身体不再发颤还是让她很高兴，贴着凌天也更紧。
	将脑袋依靠在凌天的左肩，怡晴终于可以舒服，安心的闭上双眼。
	感受着其左肩渐渐传来的平缓的呼吸声，昏暗的光线下，凌天的嘴角上，一丝笑容一闪而过。
	翌日。
	还在熟睡中的众人顿时被一顿皮鞭挥打虚空的声音给吵醒。
	同时的昨日带着他们过来的李武与王四再次出现。
	“喂喂喂，起来了，记住你们是囚犯，而不是老爷，睡到这个点就该起来了。”
	噼啪，噼啪的鞭子响彻。
	还处于浑浑噩噩的众人逐渐睁开了双眼。
	如果可以说这个晚上谁睡的最舒服的话，唯一可以说的便是怡晴。
	她听到鞭子挥打虚空的声音后，微微愁眉，待听到那令人厌恶的声音后，她才迷迷糊糊的揉着惺惺睡眼
。
	呆萌的眼神看了看前面几道不怎么愿意起来的人，又接着看了看她旁边早已经睁开眼望着前方的凌天。

	凌天见她望来，他扭头看去，而后又看向他那有些湿哒哒的左肩。
	怡晴呆呆的眨了眨眼，接着也望了过去。
	看到凌天左肩那块残留的水迹，怡晴的眼神从呆萌变成了震惊，接着面色通红。
	“那个......我，我......”
	凌天摇摇头，随后灵气一转，那残留在左肩的口水迹便消失的一干二净。
	对此，怡晴还是害羞的微微低头，不在看向凌天。
	而凌天这里的小举动，站在门外的两名青年自然也看到了。
	“哎哟哟，一大早就打情骂俏的，很不错嘛。”
	“呵呵，看来有的人还是没理解自己此时的地位。”
	“哼！无所谓了，今天过后他们想后悔也难了，不过，我很奇怪的是，为什么昨天虚弱的无力说话，如
同死狗被我们拖回来的你，怎么今天面色会忽然那么好？”站在左边拿着鞭子的李武很惊讶看着怡晴
，出声的询问道。
	王四也看到了：“没错，昨天她似乎低着头，我还以为死掉了呢，没想到血色那么好，看来这就是特殊
武魂的魅力吧。”
	听到“特殊武魂”地牢内的其余都看向了怡晴，这样的举动让怡晴瞳孔一缩，身子下意识的想躲在凌天
身后。
	凌天站起身，将怡晴挡在身后，阻挡了那些带着复杂与羡慕的视线。
	怡晴躲在身后，仰头望着那不太宽厚，反而瘦弱的背影，看似很柔弱，却意外的有着安全感。
	“哎哟哟，怎么，还想着逞英雄？”
	“为什么我总是很讨厌这样的恶心戏码，明明自己性命都不保了，还要露出一副有担当保护的样子，难
道你自己都不觉得恶心么？”
	门口那两人一人一句，脸上的厌恶十分明显。
	凌天不语，表情没变，眼神依旧那么的坚定。
	这个样子却意外的让那门口站着的王四与李武看的非常欠揍。
	可一会，他们两人又偷偷的附耳说着悄悄话。
	不多时，一道阴狠的笑容划过他们二人的脸上。
	站在左边的李武自怀里掏出一个青瓷瓶子，将红塞拔掉，倒出一颗棕色的药丸子。
	李武阴狠的笑了笑，接着丢进了地牢内，而早已经领教过的其余人都露出了恐惧。
	凌天早已经那二人偷偷露出坏笑时就已经做出了警惕，马上的将身后的怡晴拉起，紧紧的牵着怡晴的手
。
	怡晴一怔，不明白凌天的举动。
	可待那颗棕色药丸子出现后，怡晴也恐惧震惊了。
	“怎么，现在害怕么？可惜晚了，化灵丸的作用，你们之前也领教过了，原本今天我不想用的，但是没
办法，总是有人不将自己的地位摆正，老是上演着恶心的感情戏码，所以没办法了，你们只好跟着他
受苦了。”
	李武将鞭子朝着虚空一甩，顿时一阵噼啪的响声，而后阴狠的笑容挂在嘴角，目光阴冷的看着将怡晴护
在身后的凌天。
	“等药雾散开，你还会不会如此呢？”
	王四也双手交叉抱胸，静静等待着接下来的好戏。
	化灵丸早已经被扔到了里面，刚落到地面不久，便开始冒出急促的灰雾。
	闻到此雾的其余人，都顿时咳嗽起来，身上原有的力气渐渐消失，就连灵气都受到了阻碍，不在流通。

	化灵丸，号称武者杀手。
	在没有拥有灵罡的时候，一不小心吸入化灵丸，便会马上中招，而后身上力气消散，实力境界下滑。
	就连拥有灵罡的武师，在不小心的情况下吸收了化灵丸也会这样，可这样的情况很少，除非那武师已经
受到了频死的重伤，才会让一直默默自启的灵罡露出空隙。
	一阵灰雾自地牢里面堆满的到处都是，而大部分也逐渐开始向外流去。
	早已经吃了解药的李武与王四则一脸无事，反而松动着筋骨，将牢门大锁打开。
	里面灰雾依旧很多，等待散去需要一段时间。
	但是就是这样才是最好处置他们的时间。
	在满是灰雾的地牢内，鞭子的挥打声有节奏的响起。
	让早已经软趴在地上的其余人都恐惧不已，生怕那鞭子一不留神就抽在自己身上。
	“嗯，躲在哪呢？”长鞭在地面拖动着，李武嘴角喃喃道，同时的王四守在门口，为的只是防止凌天等
人会趁着灰雾逃走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 斩杀
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6446 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	李武也只是故意这么说，为的就是想听到凌天趴在地上因恐惧求饶发出的声音，那这样，他就可以将在
地面拖动的长鞭挥起落下。
	那样的画面与感觉想想都觉得如此美妙。
	然而他已经走到了里面可依旧没有发现那可恶的小子，不由的心生疑惑。
	李武停了下来，目露思索，同时听着声响。
	此时这里只剩下趴在地面那五人无力的喘息声，多余的便是自己心脏的跳动以及放缓的呼吸。
	会在哪里？难道那小子在装神弄鬼？
	心里刚有疑惑，其背后飘荡的灰雾忽然加速散开。
	带着凉意的风划过他的脖颈，让李武忽然冒出了冷汗，身姿出现了僵直。
	在这一秒，李武居然感受到死亡的凉意。
	“你......这是在找我么？”一道轻飘飘细若蚊声只有李武听见的声音传进了他的耳朵里。
	李武知道这声音，正是之前那可恶的小子。
	可是现在他的声音居然还如此的精神甚至带着冰冷，完全就没有受到化灵丸的影响。
	这......怎么可能？
	额头上的冷汗自觉延着脸颊滑落，喉间在涌动，此时的李武居然不敢回头。
	生怕一回头，便是永远。
	然而......
	“怡晴，捂着耳朵，然后闭眼，三秒后睁开。”
	“噢......”好像猜到了一些，但怡晴还是乖乖照做。
	李武听到这样的语句，即使再蠢也清楚，凌天是真的不准备放过他，而是真的要把他干掉。
	他不能坐以待毙，迅速拖动长鞭反身就是一击。
	砰！
	鞭轰落在地面上，炸起了声响。
	可血骨迸裂的声音却没有听到。
	这怎么可能？这是李武第二次询问着自己。
	然而，左侧灰雾又迅速的散开，他的瞳孔睁大，待看清时，左胸口心脏位置已被一拳轰穿。
	李武不敢置信看着一脸冷漠出现在他视线里的凌天，也不敢置信，他居然会有被人一拳轰穿心脏的那天
。
	他可是八星武者啊，还差一丝就能聚龙冲破桎梏，成为人人敬仰的武师啊......
	然而，凌天却不给他一丝的机会。
	轰穿心脏的右手，布满在手臂上的“虚”武魂加大，顿时的让李武死去，连一丝声音都无法喊出。
	凌天掏出手，残留在李武心脏口的虚力还在虚化着，估摸着一段时间后便消失不见。
	而此时，怡晴已经睁开了双眼，双手离开了耳朵。
	她看向凌天，并没有与之前的不同，只是，少了一道先前令她厌恶的声音。
	“还有一个......”凌天看向怡晴。
	怡晴与凌天对视了一秒，一下子便领会到了凌天的意思。
	她又一次闭上眼，捂着耳朵。
	见此，凌天使用虚幻步，按照先前的记忆，去到了门口。
	“怎么那么久？不会刚刚一下就打死了吧？”站在门口的王四还没有察觉出哪里不一样，只是在无聊的
抱怨着。
	可待他一直看着里面，灰雾迅速散开时，王四又抱怨道：“怎么慢，不会是打错人了吧？”
	王四在笑话着，可等待了一会却没有听到回答。
	不由的心生起疑，王四已经察觉到不对劲。
	待想将灵气运转时，在其身后猛地爆发一阵灵力。
	速度太快，来不及反应。
	就连体内刚运转的灵气都被震了回去。
	被突然袭击的王四震惊的看着出现在其身后的凌天。
	他不得不震惊：“这怎么可能？”
	凌天不语，他在感受着右手上消散的灵气。
	在先前，虽有着灰雾这个弱点，让凌天的隐匿出现破绽，可刚刚那一击偷袭却是无懈可挡，一击必杀。

	但却只是将王四震退了而已。
	“你身上穿着什么？”凌天冷漠的盯着站在地牢另一处的王四，此时凌天的右手还有些软软的，灵气蓄
力不上。
	王四先是震惊，但又很快露出得意的笑：“差点忘记了，我可是穿了一件宝贝，不然刚刚还真的被你打
死了，也不得不说，你这个人很神秘，我估计，李武已经死在里面了吧。”
	王四没有告诉凌天他衣服内穿着是什么，而只是故作神秘的摸了摸胸口：“想知道么？那你就过来看啊
。”
	身怀宝贝的王四一下子拿回了主导权让凌天一时之间没有发起攻击。
	两人沉默的对视，谁也没有想着先出手。
	凌天是在等右手可以蓄力灵气在出手。
	而王四则是警惕凌天那诡异的身法以及偷袭的手段。
	地牢内的灰雾渐渐散开，视野也逐渐清晰。
	无论是趴在地上的几人还是乖乖听话闭着双眼捂着耳朵的都能够看清地牢外过道的情况。
	唯一让趴在地上几人不明白的事情却是，刚刚的李武去哪了？
	先前还听到李武叫嚣的声音，此时却人影不见。
	而此时，他们更加震惊凌天居然没事，还与王四对上了。
	这样的反转让他们一时之间接受不过来，而更多的是在好奇着凌天。
	“你还不动手么？”王四喊道，同样的他也只是担心自己先出手会不会有问题。
	凌天踏前一步，顿时惹得王四警惕了起来。
	凌天的右手已经恢复，“虚”武魂更是在蓄力，准备找准机会将王四击杀。
	可凌天刚想有再进一步动作时，一股心悸的感觉抨击着他的心脏。
	这突然的现象让凌天瞬间断开了“虚”武魂，脚步更是收了回去。
	几乎同时，那种心悸感不见了。
	凌天微微皱眉，眼眸不着痕迹的扫了眼四周。
	可却没有发现可疑之处。
	刚刚居然有人暗中窥视，似乎在警告着我。
	然而凌天又忽然的往前踏了一步，运转灵气。
	这一次，他并没有感受到原先的那股心悸。
	可凌天却意会到了。
	在先前，或许不是警告，而是想察觉我身上隐藏着什么，但是却暴露了，那人不可能会是王四，恐怕是
另有别人。
	想法一出，凌天的心中便有了三个人选。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 离开地牢
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6379 
            更新时间：2017-03-31 01:54:01
        	站在另一处的王四则是奇怪的看着凌天举动，他一会进一会退的，这是在逗我玩么？
	见运转灵气并没有引起他人的窥视，虽然会让战力大打折扣，但战斗经验却不会减少。
	凌天动了，在王四短暂错愕的时候发起了攻势。
	虚幻步由慢到快，让王四双手格挡在面部，待以为能挡住凌天拳头攻势时，腹部下方却猛地受了一拳，
顿时的让王四飞出去好几米远。
	同时的，惹得在地牢内观看的几人都震惊的张大嘴。
	八星武者居然就那么被打飞了，而且凌天速度也太快了，那是什么级别的身法？玄品？地品？
	重重挥出一拳后的凌天并没有乘胜追击，反而因拳头灵气消散无法蓄力而露出思绪。
	王四身上衣服底下穿着的那东西很是古怪，受到碰触灵气就会消散，这样的现象前世凌天并没有遇到过
。
	“玛德，好疼，不过好在要不是有你在，我估计刚刚一拳就被打残了吧。”原以趴在地面的王四又站了
起来，同时摸着胸口自言自语道。
	此时的他正站在地牢过道的门口，已经连受两拳的他却已经不敢跟凌天战斗了。
	王四跟不上凌天的速度，再打下去他会吃亏，即使他穿着一件宝贝。
	脚步在往后退了几小格，王四深深的看了一眼站在远处的凌天，凌天也因右手麻烦并不是上前，两人又
一次的对视起来。
	随后，王四收回目光：“小子，不得不说，你很厉害，要不是我穿了一件宝贝，此时我也恐怕跟李武一
样，死在你的手上了。”
	“只是，你不要忘记，在这里你始终是个囚犯，而这是青帮总部。”话落。王四右手对着旁边墙壁某处
大力一按，过道内顿时响起了轰隆隆的声音，同时的，一道刺耳的如同传达的声音响起。
	那是青帮受到了外敌侵入才会响起的声音，再此时却被王四按了。
	因，王四觉得，凌天足以让青帮内的众人受到重视，因为凌天的实力真的是让人太过忌惮。
	轰隆！
	王四面前突然落下一道铁闸，将他与凌天视线分离，也让二人分隔两地。
	事出突然，加上持续轰隆隆宛如将要倒塌的声音，让地牢内趴着的几人恐惧不已，奋力的想要挣扎爬起
。
	奈何化灵丸的药效还得需要一段时间才能消散，只能徒劳做着无力功。
	地面的抖动，让趴着的他们感受的十分真切，心脏随着抖动也加快了不少。
	还在捂着耳朵，闭着双眼的怡晴自然也感觉到了。
	可是，凌天并没有叫她拿开啊。
	刚心中出现害怕，一只温暖的手抓住了她的右臂，这熟悉的感觉让怡晴一下子睁开了双眼，满是暖意的
大眼看着面前之人。
	“凌天......”
	“走。”凌天简洁的说道，便拉着怡晴往外离开。
	怡晴任由凌天拉着，可刚走几步，她的右脚却忽然被人一把抓住。
	“啊！”怡晴吓得一声惊呼，瞬间让凌天回身将怡晴护住同时的问：“怎么了？”
	“刚刚有人在拉我......”怡晴被莫名举动吓坏了，她的胆子本来就不大，好几次看似很勇敢的
事，其实都是鼓足了很大勇气才敢完成的。
	更别说此时戒心全无的情况下。
	凌天听着怡晴的话，同时的也看到了正有一只手停在她右脚旁边，顺势的望了过去，原来是那身着黑色
长服的老者。
	老者虚弱无力，见凌天目光望来，憋足力气道：“请.....救救.....小姐。”
	一旁趴着穿着紫色翠烟衫少女听后却摇摇头，眼神带着恳求示意着凌天将老者救走。
	两人都想让对方先离开，这让一旁看着的怡晴很是心软，她摇了摇凌天的手臂：“凌天......”

	“我知道。”凌天会意，随后半蹲下身，微倾前身抓着老者其中一只手，将灵气度化过去。
	凌天虽然可以像之前那样用“虚”将自己与怡晴体内的化灵丸瞬间清除，但是经过之前那道窥视之后，
凌天则是不敢随意使出。
	虽然灵气度化时间比“虚”要多，不过，只要寻找到药效残留位置，还是很容易将它逼迫出来。
	约过了几分钟，随着地面还在抖动的情况下，老者身上的药效已经完全清除，实力也逐渐在恢复。
	因为何先将老者恢复，是因为在昨日凌天发现在地牢内就属老者实力最高，虽然那时候忽上忽下的，但
在此时却真真正正的处于一星武师境界。
	紧要关头的时候，或许能够借用。
	“这里不太安全，你先将你家小姐带上，等离开后在治疗。”
	地面抖动的厉害，一切未知，凌天有这个心思也是正确的，老者听后，很是有理的点头。
	麻利的将他家小姐横抱起来便跟着凌天后方离去。
	可没走几步，怡晴的左脚又被人抓住了。
	“啊！”小怡晴再次受到了惊吓，急忙左脚一蹬，也不管是谁，先蹬开再说。
	“哎哟.....”随着一道轻微的呼痛声响起。
	抓着怡晴左脚的那只手顿时一松，松脱之后的怡晴便快速跑到了凌天身后，泫然欲泣的：“嘤嘤嘤，为
什么又是我......”
	挡在怡晴身前的凌天再次顺眼望去，发现这次抓住怡晴左脚的居然是先前独自一人那面色苍白的男孩。

	他不知道从什么时候自他那角落爬到了这里，但看着他那可怜兮兮祈求离开的目光，凌天没有沉默，选
择将他带走。
	凌天将那男孩背到后背，这让怡晴不由的扁扁嘴，因为这个地方平时明明都是她躲藏的，此时却让人霸
占了。
	而且那混蛋居然刚刚还吓了她一跳，这让怡晴低低的“哼”了一声。
	凌天听到了，可没有在意。
	将男孩背好，凌天大步走出去，老者在后方跟上。
	可事不过三，这次轮到老者的脚被抓住了。
	老者一顿，低头看了看抓着他脚的那人又看向了站在门口等他的凌天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 黑石
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6505 
            更新时间：2017-03-31 01:55:01
        	“这？”老者为难了，他此时抱着自家小姐，并没有多余的位置，而且，凌天的目光为什么看起来那么
冰冷。
	“走。”不一会儿，凌天便跟老者说道。
	“这不救他们么？”老者还是出声替莫海与莫夏说道。
	凌天余光冷冷的扫了一眼带着祈求的莫海与莫夏，顿时的让他们二人如入冰窖那般感觉。
	因为，在凌天的眼神中他们感觉不到一丝会同情他们，帮助他们的目光，反而得到的是无限冰冷。
	见到凌天的反常，换了新阵地的怡晴轻轻摇晃了凌天的左臂。
	凌天摇摇头，示意着自己没事：“先离开这里再说。”
	也不管着身后老者会怎么处理，凌天背着苍白男孩以及怡晴先一步的离开。
	“不......要，不要走啊！”莫海不知道哪里来的力气忽然对着凌天背影大喊道。
	“不要......就这么丢下我们两个啊。”莫老爷子莫夏也一帮哀求道。
	老者在旁站了一会，犹豫了半晌之后，还是狠心的抱着他家小姐离开。
	老者顿时那么一走，让趴在地上的莫海与莫夏一下子万念俱灰。
	找到了过道另一条出路，顺着水河往下走去。
	后方追赶而来的老者加快脚步与凌天并排走着。
	左边宽大的地下水河急促的流动着，淅沥沥的水声泛起了冰凉之意。
	凌天背着男孩，怡晴抓着凌天的左臂衣袖，沉默了许久的队伍，在其右边走着的老者还是问道：“为什
么不救他们两个？”
	凌天不语，继续走着。
	见凌天不回答，老者也没有去多问，毕竟在先前他的性命是凌天救得。
	待走了好一会，水河的流动也不在那么急促时，凌天停了下来，帮助着背上背着的男孩祛除体内残余的
化灵丸，过后又帮助那少女祛除。
	“谢谢你救了我，我叫樊谷哉。”得到康复的那苍白男孩对着凌天一笑道。
	凌天点了点头算是回答。
	这时，一缕清香飘过，而后一道紫色身影映入眼帘。
	穿着紫色翠烟衫的少女站在凌天面前，她的面色带着诚恳，而后向着凌天弯腰行了一个礼：“也谢谢你
救了我，我叫慕紫儿。”
	“客气。”凌天不动神色避开了慕紫儿大礼，接着说道。
	抬起头慕紫儿并没有察觉到，而站在她后方的老者陈伯看到也没有说。
	毕竟，凌天避开了也证明着不想让慕紫儿知道。
	凌天见樊谷哉与慕紫儿都恢复了战力便开始领着大家往更底下走去。
	因最方便的出口被王四给关了，而且即使打开，估计在外面也会有一堆麻烦。
	这条路，樊谷哉与慕紫儿等人都没有来过。
	即使怡晴也是向着凌天摇摇头，表示自己没有来过。
	果不其然，在行走了好一会儿，路已经到头了。
	凌天走到了岩石壁那，摸了摸，察觉出都是实心，并没有隐藏通道什么的。
	其余人也开始四处寻找了起来。
	可一番探索之后，怡晴，陈伯，慕紫儿都没有什么发现。
	“难道我们还得到回去？”慕紫儿担忧的说道：“之前那抖动，估计连前面都不安全了吧？”
	“小姐，你别当心，我会保护你的。”一旁站着的陈伯安慰道。
	慕紫儿也是微微点头，并没有出声。
	怡晴则一语不发，站在凌天旁边，静静的等待着。
	而这时，还在摸索的樊谷哉突然指着他右脚下那个有点凸凸的石块喊道：“快过来看，这是什么？”
	听到樊谷哉的声音，慕紫儿，陈伯等人都过去了，而怡晴见凌天没动，她也没动。
	樊谷哉所呆的那块岩石壁处于一种平坦表面，唯有他右脚下那块凸起的石块显得怪异。
	凌天定目望去，顿时察觉到不对：“不要按！”
	然而迟了，樊谷哉已经好奇的将那块凸石按下去了。
	随着樊谷哉的摁下，那原以显得平坦的岩石壁出现了颤动。
	高达四米的岩石壁渐渐有碎块落下，每宽隔两米便出现一条细缝，接而扩大足有四条。
	樊谷哉等人慢慢后退，目光中充满震惊的他们也知道这块岩石壁的不寻常。
	可岩石壁还在依旧颤动着，缝隙的扩大，不少岩块掉落在眼前。
	退开了好一会的慕紫儿三人都松了一口气。
	“呼......幸亏不是机关之类的东西，不然真的太危险了。”
	慕紫儿顺了顺胸口庆幸道。
	“抱歉，抱歉，刚刚是我太过鲁莽了。”樊谷哉也歉意的说道。
	陈伯则站在慕紫儿旁边，见自家小姐并没有受到大碍才开始目光四移，片刻，他的目光便停下了。
	陈伯见到凌天一语不发的看着还在抖落的岩石壁，疑惑道：“小友为什么你一脸严肃？难道你看出了什
么。”
	凌天顿了会，见岩石壁因抖落而越来越清晰的黑色石面微微点头道：“略知一二。”
	这话让其余人也看向了凌天。
	凌天没有让他们等待，见岩石壁已不在颤抖时，便走了过去，先是站在那看了一会，随后才伸手去触摸
。
	黑色的石面自远观看似乎异常坚硬，然而当亲自触摸时却柔软如青苔那般。
	而此时，黑色石面的出现，原先四条竖缝依旧存在，只因光线与黑色石面的影响下，不接近是几乎无法
看清。
	摸了摸那黑石面，又看了看那四条竖缝，凌天的心中很快有了答案。
	他收回手转身看向怡晴，慕紫儿等几人。
	“这东西叫做黑石，只因它自外到内都是纯黑质，而且如青苔般如软，当初发现它的人听说学问并不高
，所以就直接给它取名叫黑石。”
	“......黑石？”陈伯呢喃这两字，眼神思绪，似乎曾有听过。
	“啊，我知道了。”一旁的慕紫儿却比陈伯更快说出答案。
	“黑石，用于地下通道的主要材料，它的作用于是迷惑，为的就是不想外来人知道这里有着一条通道，
也就是说，在刚刚我们都以为岩石背后是属于实心，并没有通道就是因为这里面藏着黑石！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 选择凌天
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6449 
            更新时间：2017-03-31 01:55:01
        	慕紫儿说完后又带着紧张看向凌天，似乎担心自己是否说错了。
	凌天看了一会慕紫儿，接着在慕紫儿期待下点了点头。
	“呼......幸亏没答错。”得到凌天的确认，慕紫儿顺着胸口低声道。
	而陈伯也在一旁称赞慕紫儿聪明，惹得慕紫儿害羞不已。
	凌天这时继续道：“慕紫儿说的没错，不过，她却没有说到重点。”
	这话让刚刚有些小得意的慕紫儿一下子打回原形，目光带着僵硬看向凌天。
	凌天没有去注视，反而解释：“黑石的作用是用来早已经埋藏好的通道口，既然这里出现了黑石，绝对
不是偶然，因为这个黑石是经过加工之后在弄到这里的。”
	“也就是说......”凌天放缓了语气道：“在这黑石的背后有着通道，而且是不知道通向哪里的
通道，或者是出去的路，也或者是死路，当然，在平时遇到这样的情况，我们应该是快点打通黑石面
，然后进入通道离开，可是现在，却不行。”
	“小友，这是为什么？”陈伯似乎察觉到凌天话中带着的严肃之意。
	“算了，我也不多加解释，觉得还是让你们自己去观察比较好。”
	凌天转回身，抬起右手成掌，以掌心面蓄力灵气，在每宽隔两米下拍了几掌。
	当最后一掌落下时，黑石面忽然一块块的掉落，露出了三面高达四米，宽达两米的通道口。
	三面通道通向左中右，因通道的打开，自里面带着沉闷的空气缓缓飘了出来。
	但很快又被外面的凉意给吹散。
	“居然有三面？”樊谷哉惊呼了一声。
	慕紫儿与陈伯也惊讶了好一会。
	唯一不惊讶的就是怡晴，反正凌天待会走哪，她就走哪，所以目前这样另脑细胞加速死化的头疼事也不
用她去想。
	凌天让到了一边，让樊谷哉与慕紫儿三人看的在清楚一点，似乎在让他们选择走那一条路。
	几人都在考虑着，毕竟这三面在之前并没有走过，一切都是未知，万一走错了，可是会有生命危险。
	毕竟他们没有忘记自身还处于青帮总部这里。
	忽然的，原本一直皱眉摸着下巴的樊谷哉忽然动了起来，他四处看着，盯着地面的小石块，接着又挑了
三个刚好合适的拿在手中。
	凌天见他的动作一下子明白了他要做什么，而其余人也都在好奇的看着。
	樊谷哉先是走到了左边第一面通道口，接着将一颗小石子大力的甩进去。
	咚，咚，咚。
	声音由大变小，持续的时间不是很长，便没有了声音。
	樊谷哉接着走到了中间那面通道前，还是跟之前那样，大力的将小石块扔进去。
	而这次，声音持续了好久，一直在延伸。
	得到两面通道口答案的他，来到了右边最后一面。
	这最后一个通道口，樊谷哉将手中最后一颗小石子重重的扔了进去。
	咚！
	那颗石头扔进去响了一声便没声音了。
	“咦？”这样的现象让樊谷哉惊疑了下：“这通道似乎不是直的，而是通向上面的。”
	“你说的没错，那通道确实不是直的，而是往上延伸，刚刚那撞击声，应该是撞到了里面的壁面或者阶
梯。”
	经过樊谷哉的证明，凌天也相信他们心中都有答案，会选择前往哪。
	“樊谷哉，你很厉害啊，这都是你学的么？”慕紫儿一旁称赞道。
	樊谷哉不好意思搔了搔头发：“这没什么，只是之前无聊在书中看到的。”
	“那你也还是很厉害，因为我就不懂这些。”
	“小姐，现在并不是说这些话的时候。”陈伯打断了两人想要继续的交流：“如今三面通道口都知道答
案了，小姐那我们应该走哪边？”
	“这还用说么？中间那条声音那么小，持续的那么久，想必就是最长的，也最有可能是他们防止意外而
弄出来逃离外面的。”樊谷哉将话接过去之后继续道：“而且，左边那面估计是最短的，有可能会是
死路，也有可能会没路，终究不需要浪费时间，至于右边的，那还是直接放弃了。”
	“这你说的也是很有道理，毕竟左边那条相信谁也不去选，中间的可能性最大，而右边的又是向上走，
这上面是去哪也不清楚。”陈伯也很赞同樊谷哉的话。
	慕紫儿一旁道：“那陈伯的意思是让我们走中间了么？”
	“理应确实如此。”陈伯点了点头：“毕竟中间离开的可能性是最高的。”
	“那还等什么，快走吧，不然一会，那些人就追来了。”樊谷哉走到了中间那面催促着大家。
	慕紫儿觉得也是，便与陈伯跟了过去。
	可他们三人都到中间那通道口时，凌天与怡晴却没有挪动脚步。
	慕紫儿奇怪的问：“你们两个不跟来么？”
	凌天指着右边那面通道口：“我走那边。”
	陈伯眉头一皱：“小友，刚刚的话你也听到了，这样你不怕危险么？”
	“危险一直都存在，又何来说危不危险，凡是都存在一赌，或许我选择的那条也可以出去都说不准。”

	凌天的话平平淡淡，但他们都能听得出来，凌天是真不愿跟着他们三人一起走了。
	于是，慕紫儿便看向站在凌天旁边的怡晴：“你也不跟我们走么？”
	怡晴摇头：“凌天去哪，我去哪。”
	慕紫儿劝道：“我们选的这一条或许是最正确，最能逃脱出去的，难道你不害怕万一你选错了性命就不
保了么？”
	“害怕，当然害怕啊？”怡晴平淡道，海蓝色的大眼内毫无杂质的看向慕紫儿：“就是因为害怕，我才
会选择跟在凌天身边啊。”
	“为什么？”慕紫儿不懂：“他的实力还没有陈伯高呢，他难道还可以保护你？”
	“嗯哼。”怡晴没有犹豫的点头道：“当然可以保护我，因为......这是他一开始就对我说的话
。”
	两人的对话，凌天没有选择去插足，但怡晴的话却让凌天扭头看了她一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 不安
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6477 
            更新时间：2017-03-31 01:53:01
        	怡晴察觉到了：“怎么了噢，是不是被感动了呢？不过，我告诉你，我只是怕你一个走那边会害怕，所
以才会冒着生命危险留下来陪你的，所以，你准备如何补偿我对你的大恩大德，哼哼！”
	这话让凌天无奈的摇了摇头，接着扭过头，留下独自一人凌乱的怡晴。
	“哼！大坏蛋，就不会说点好话么？亏我还鼓足了那么大的勇气！哼！气死我了！”怡晴气鼓鼓的盯着
凌天后背碎碎语道。
	而凌天自然也听到了，不过却没有回头反而对着慕紫儿等人说道：“怡晴已经选择跟我一起去右边那通
道口，所以不需要在继续劝留我们了。”
	慕紫儿看了好一会凌天，随后转身到：“那你们好自为之，希望还有机会再见。”
	说完，他们三人便走了进去。
	慕紫儿三人的离去，让此地变得更加安静。
	怡晴虽然还有些小情绪但还是暂且放下。
	“我们也走吧。”
	“嗯。”凌天应了一声，便走在了前面。
	怡晴跟着凌天身后，两人相距只有三步距离，不知道是有意还是无意，怡晴的速度放快，但她与凌天的
距离还是处于三步范围。
	这让怡晴有些赌气的倔上了，但过了好一会，她便放弃了，因为，她始终无法跃进三步内的范围。
	见怡晴停止这样的小动作，不待她小情绪发作，凌天的声音便传了过来。
	“三步刚好够我及时能够保护你，无论是你后方出现什么危险，还是你的前方，三步......已经
足够。”
	这样的话一时之间让怡晴沉默了，她不语的继续跟在凌天身后，直到了上了阶梯有一丝亮光她才低声道
：“......坏蛋。”
	凌天嘴角闪过一丝无奈的笑容，随后便伸手抵在面前的铁门上。
	这是高大两米的扇门，竖缝钻进来的亮光让凌天变得谨慎。
	因这门背后不知道通向哪。
	先是仔细的聆听，并没有听到什么动静，看来外面安全。
	扇门被凌天用力的推开，发出了“嘎吱嘎吱”摩擦的声音。
	推到刚好足够一人走动的时候，凌天便不再推动，反而静等一会，接着拉着怡晴往前跑去。
	穿过了好几条石壁过道，凌天心中的疑惑加大。
	这居然一路都没有发现巡逻的人，似乎这里并不存在有人经过。
	可凌天半蹲下身，伸手往地面一抹却摸不出一丝灰尘，这样的现象就更加让凌天警惕了。
	走着如同走在地宫过道般的感觉，一路上只有每隔三米镶嵌在石壁上的烛台还在散发着昏黄的光芒。
	“凌天，为什么我总觉得有些不对。”
	听到这话，凌天停下脚步，就连怡晴都感觉不太对劲，那这里就真的不太对劲了。
	可是，凌天却不能往回走。
	虽然没有回头，但还是感觉身后的路忽然变得漆黑犹如张开血盆大口的野兽，只要凌天敢回头，便是一
口吞没。
	“怡晴，不要害怕，跟紧我。”
	“嗯......”
	两人的进度放缓了，变得小心翼翼。
	虽然没有感受到被人注视的目光，但，心中的警觉却如警钟般敲响着。
	危险正在接近......
	再走过了一条过道，凌天牵着怡晴的手，刚踏入另一条时。
	突然！
	轰！
	身后突然落下一块巨石，完美的与左右两边石壁契合。
	似乎，在之前凌天与怡晴的身后并没有什么路，而是原本就是如此。
	终于来了。
	比起先前一直处于莫名的不安的状态，此时对方的发起攻势，却让凌天忽然松了一口气。
	后路已经被封，唯有前进。
	然而在当踩下第三步时，一阵阵“刷刷刷”的声音自前方阴影出现。
	听起来密密麻麻的。
	凌天将早已运转堤防的灵气涌到了双手上。
	灵气刚蓄力在双臂上，前方阴影便闪起了银光。
	那是一支支箭矢。
	箭矢的速度很快，锵锵锵的被凌天双手打落，片刻，凌天的脚下便出现了一堆。
	这一波攻击很快，时间也很短。
	如果凌天没有提前堤防的话，此时的他轻则狼狈，重则已经受伤了。
	然而，这是危险到来的前奏。
	凌天没有去看双膝下快堆成小土丘般的箭矢。
	脚下墨青色砖块铺成的路道不知还隐藏着多少机关。
	凌天没有心思去算，因这些东西真的很麻烦，很复杂。
	想要简单通过，唯有蛮力破之。
	灵气在体内运转，接而传达在双手手心上，凌天将手心蓄力出来的灵气控制住，分成一根根如细针那样
。
	被分化成数目刚好一百根细针悬浮在凌天面前，接着：“去。”
	灵气聚成的细针如箭矢那般，迅速飞出，落到前方各自不同的点上。
	细针的落下，不多时，便响起了“轰轰轰”的声响。
	隐藏的机关几乎都被凌天给激发了，即使还有没有激发的，在此时那么多机关被触发的情况也会暴露而
出。
	这么做很危险。
	但，危险不是一直都存在么？
	咚咚咚---！
	轰隆隆---！
	整条过道都在颤抖，也不断有隐藏的暗格出现，接着射出一些暗器，飞刀，或者箭矢。
	相互碰撞，又相互抵消。
	凌天将怡晴护在身后，不慌不乱的将脱离轨迹的暗器轻轻拍走。
	待前方不在有一丝动静时，凌天还是选择在等待一会，随后才拉起怡晴离开了这里。
	两人走了好一段路，凌天忽然停下，抬起的右脚悬空并没有落下，他看了一眼右脚下那块地方，而后又
收回脚牵着怡晴往一旁走绕了过去，接着走没几步的又停下了，凌天忽然开口道：“看来我选的这条
路是正确的。”
	“为什么这么说？明明就很危险好吧。”怡晴不赞同凌天的说话。
	“并不是那样。”凌天平淡道：“刚刚我们走了那么久，一个人都没有看到，除了安静还是安静，巡逻
的士兵也没，而先前，却一下子触发了那么多机关，你知道为什么么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 掉落地洞
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6478 
            更新时间：2017-03-31 02:02:01
        	“嗯......不懂。”怡晴苦恼的皱着眉头，想不明白，而且这样浪费脑细胞的头疼事也适合让她
来做。
	凌天放缓了脚步，怡晴也终于跨进了三步范围。
	凌天在一起牵起怡晴的手，同时道：“有个人曾经告诉过我，青帮大当家这人很谨慎，谨慎的让那人十
年活的窝囊，在醒来之后到水河路头时，我才想起了那人说的话。”
	“那人？谁啊？你在青山镇还有朋友么？”怡晴眨了眨道。
	“并没有，只不过你也刚好认识而已。”
	“噫？”怡晴听得更迷茫了。
	“这个不需要明白，你只需要知道目前我们这条路是对的。”凌天解释道：“既然大当家季风是个谨慎
的人，那怎么会真的像常人那样做出一条正常可以出去的通道呢？”
	“他不会那么做，因这样不属于他的性格。”
	“不对啊，那你这么说，那慕紫儿他们不就很危险了么？”怡晴居然一下子想到了重点。
	凌天点了点头：“是的，而且这里之所以没有巡逻的人，估计着都去抓他们了。”
	“凌天，那还等什么？”怡晴焦急道：“既然他们那么危险，那我们应该回去救他们啊！”
	怡晴说完，就想拉着凌天往原路走，但以她的力气又怎能拖得动凌天。
	“凌天？你......”
	怡晴目光带着询问，而凌天则是冷漠。
	凌天静静的看着怡晴，不解问：“你？不是很怕死的么？”
	“我......”怡晴忽然怔住。
	凌天继续问：“我们已经快要到门口了，现在回去，你感觉还能够这样出来？”
	“......”怡晴被问的沉默过了一会儿，道：“你明明知道这条路是对的，可为什么在那时却不
肯告诉他们？为什么......”
	“因为......没必要。”
	“你！”怡晴看向凌天那双不带着情感双眼，不解问：“为什么？”
	“他们也不是坏人啊，而且当时在你还昏迷的时候，慕紫儿也有帮忙照顾你啊！”
	“所以他们也活着出地牢了，不是么？”
	“你......”怡晴不敢置信看着，而后又黯然的低头：“这就是你的本性么？他们明明不是什么
坏人，可你为什么在那时候却不肯告诉他们我们走的才是正确的，也明明知道他们有着危险，也不肯
去帮忙？这......就是你的本性么？”
	“......算是吧，毕竟不同路，终有分离时。”凌天冷漠的看着低着头的怡晴：“谁也没有欠着
谁，只是各自选择各自认为对的而已。”
	“我们走吧，毕竟，在这里我只会保护你一个。”
	话落，凌天牵了牵怡晴的右手，欲要往前走动。
	突然！
	啪！
	怡晴挣开了。
	怡晴没有看着凌天，黯然看着地面的她冷淡道：“我虽然是个笨蛋，而且很胆小，但我却不能够忘记别
人对我的恩情，虽然慕紫儿那时候照顾的是你，但我还是不够忘记，既然你不愿做，那就让我来替你
尝还。”
	啪嗒！
	眼角一丝晶莹滑落，怡晴转身不管凌天，就那么往回跑去。
	可怡晴还没跑几步，左脚下一块砖石忽然被她踩的陷了进去。
	怡晴瞳孔一缩，知道自己踩到了机关，定在那里不敢动。
	本以为这样会没事，可没有想到地面开始颤动起来。
	她脚下的砖石猛地往下落，一下子露出一个漆黑的地洞。
	怡晴失去了支撑力，顿时也落进地洞。
	“啊！”
	千钧一发之时。
	一只有力的手抓住了悬空的她。
	怡晴怔怔仰头看向上方，那并不太光亮的视线中，一张让她又气又纠结的脸映入眼眸里。
	“......凌天。”
	咻咻咻！
	凌天嘴巴微张，还未出声，三道带有强大压迫感的箭矢射向了他。
	啪嗒。
	怡晴的脸上粘上了丝丝余热。
	啪嗒，啪嗒。
	一滴，一滴的落在怡晴的脸上。
	而怡晴的瞳孔也在逐渐放大。
	“凌天！”
	抓着她的那只手没那么有力了，让她又气又纠结的那张脸也变得苍白了，可为什么，那双眼依旧还是那
么的平静。
	凌天......中箭了。
	右手臂，腹部，肩膀都中箭了。
	顿时灵气消散，失去力气的凌天再无力拉着怡晴，接而一同掉进了地洞里。
	“凌天！”
	漆黑的地洞，响起了怡晴那后悔愧疚的大喊。
	漆黑看不清五指地洞，冰凉的冷意不断袭来。
	两人还在掉落，被凌天护在怀抱里的怡晴不断抽咽着，她紧紧抓着凌天胸襟，内心里异常的后悔。
	是她害了凌天，是她害了凌天无法分身，而导致中箭，是她害了凌天一同陪着她落下地洞。
	是她，是她，一切......都是她害的。
	自落下来后，凌天便没有在说过一句话，就连心脏声都显得薄弱，这样的情况让怡晴再也控制不住声音
大哭起来。
	然而。
	咚！
	重重落到了地底，激起了漫天尘灰，在最后一刻，凌天还是紧紧的将怡晴护住，并没有让怡晴受到一丝
伤害。
	而凌天，因后背受到极强的冲击力虽不是硬地面但还是让凌天身上的骨头碎了好多，后脑勺也受到了严
重的震荡。
	怡晴虽然没有受到伤害，但还是过了好一会才适应过来，缓缓仰起身的她无法看清四周是什么情况，漆
黑的看不见五指，让人异常害怕。
	可双手还撑在凌天的胸口上，感受到更加虚弱的心跳节奏时，怡晴才反应过来。
	“凌天，你怎么样啦？”
	“凌天，说说话啊。”怡晴跪坐到一旁，轻轻摇晃着凌天的手臂，可凌天却无一丝反应。
	一动不动，不声不响，让怡晴双手颤抖了起来，内心的害怕与恐惧渐渐增多。
	凌天，他死了么？
	“不，不要，我不要，凌天！你不能死！”怡晴的情绪变得非常激动，漆黑的环境她无法看到凌天脸上
的表情，只能靠着双手摸索。
	她摸到了凌天的伤口，也沾到了自伤口溢出余热的鲜血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 海蓝星觉醒
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6423 
            更新时间：2017-03-31 02:04:01
        	怡晴很害怕，但她更害怕凌天死去。
	“对不起，对不起，对不起，凌天，如果我......呜呜呜。”
	哽咽替代了她余下的话，眼眶内的泪水成串落下，怡晴很无助，不知道该怎么办。
	凌天身上的温度更低了，心脏的跳动更是薄弱到无法感应。
	“呜呜......凌天......我该怎么办？如何才能够救你......呜呜呜。”
	怡晴抹着泪水，无助而可怜。
	落下的眼泪更是滴答滴答的落在凌天的胸口上。
	也一颗颗的融进了凌天的皮肤里。
	怡晴她不知道，但她很难过，在哭泣的时候她想到了凌天对她说过她的武魂可以救人，但是，这依旧没
反应。
	“凌天不是说我的武魂可以救你么？为什么没有反应啊！”
	“难道是因为我太弱了么？果然是因为我太弱了么？一直被你保护的我，果然是一点用处都没有么？”

	双眼都哭肿的怡晴，泪水还在落下，心情绝望到如同跌落深渊的她并没有选择去擦拭，反而让泪水去模
糊她的双眼。
	“自小我便不知道我的父母是谁，也几乎差点饿死在街上，要不是王姨好心收留我，或者我早就消失在
这个世界上了吧，本以为就该如此平平凡凡的度过一辈子，待将来时，找个自己喜欢的人相依为命到
老，
	可为何......你却出现了，明明你给我的第一印象是害怕，恐惧，应该要远离，可为何要对我说
出“保护”？你明明是个大混蛋，大坏蛋，不懂得照顾与安慰的人，可为何让我一直无法舍弃，
	明明，就只是我一厢情愿啊.....可是，可是，我却害了你，我不该任性，不该不听你的话，是我
......是我害了你啊，凌天！！！”
	“我是个笨蛋，也是个胆小鬼，但我却不想你就这么死去啊，凌天，如果可以，我愿意用我的性命换你
再此苏醒！”
	仰头的呐喊，眼角那最后一滴泪水落下。
	啪嗒。
	跌落在凌天胸口。
	与此同时。
	在怡晴的身后，一朵海蓝色的花朵散发着蓝光悬浮着。
	蓝光渐渐亮起，海蓝色的花朵也渐渐升起。
	它每升一点，其蓝光就照耀的更远一点。
	蓝色的光芒让怡晴看了过去。
	她仰头看着头顶那只有一米长，半开半合的海蓝色花，虽从未见过，却异常熟悉。
	啪！
	当那朵花升到十米高的时候，一片蓝色的花瓣自那落下，轻轻飘飘的落下。
	自怡晴的眼眸内越来越近，直到那片只有巴掌大的花瓣落到凌天胸口上时，怡晴那双无神空洞又通红的
双眼才多出了一点情绪。
	那片蓝色花瓣亮起蓝光，片刻便将凌天的身子包进那蓝关內。
	插在凌天肩上，手臂，腹部铁制的箭矢也忽然的脱落，伤口也在渐渐的康复。
	待外伤完全康复时，那蓝色光圈也渐渐微弱直至消失。
	而怡晴借着头顶上方那朵发着蓝光的花，借助它的光芒，怡晴终于能够重新看到凌天那张脸。
	她颤巍巍的伸手去抚摸了下，没有了之间的那冰凉，随后她又倾身，用脸贴在凌天的胸口，听着那渐渐
强力带有节奏的心脏声。
	趴在胸口上的怡晴，再次留下泪水。
	“太好了......凌天终于好......了。”
	话音微弱，怡晴陷入了昏睡，一直心神焦距的她早已经疲惫不堪，在终于知道凌天活过来时，怡晴才终
于松下心神也终于的沉睡过去。
	趴在凌天胸口上的怡晴，虽然疲惫到已经睡着，但在她的嘴角却依旧还有一丝笑容。
	那是她终于可以为凌天做出一点事情的笑容。
	怡晴的沉睡，自升空的那朵海蓝色花朵也渐渐下沉，逐渐的回到了怡晴身后，接着缓缓消散。
	待这片空间在次陷入黑暗时，一直闭着双眼的凌天忽然睁开了眼。
	感受到胸膛那一起一伏柔软娇小的身子，凌天难得一次抬手搭在怡晴的小脑袋上，轻轻一揉。
	“......抱歉。”
	“也恭喜你，海蓝星被你真的完全觉醒了。”
	“你可真冒险，为了这场戏连命都拼了。”忽然出现的声音，凌天知道谁，而后一道金光自他眉心飞了
出来。
	身型不足巴掌大，却蕴含高贵，神威，不容侵犯。
	那是一只金凤，也是后来居住在凌天眉心里的琉璃。
	琉璃扑闪着翅膀，在空中飞了几圈，似乎在怀念着什么，但随后又飞回到了凌天的眼前。
	“还有，这么做不算是在欺骗她么？”
	琉璃的这话，凌天沉默了好一会，周围安安静静，只有胸膛上怡晴睡熟的声音，似有些冷，怡晴的身子
往凌天身上爬了爬，呼气的鼻息扑打在凌天脖颈上。
	怡晴选了一个更舒适的睡姿，而凌天也终于开口了。
	“算是吧，毕竟，我从来没有忘记我来青山镇的目的。”
	琉璃一笑：“你这样做不会觉得很过分么？毕竟她是那么的在乎你，信任你，而你却一直在欺骗她，明
明你们走的这条路是死路，你却对她说这是活路，为的想让看看她是否会选择回去，然后踩到进入这
里的机关。”
	“然而，你的计划成功了，她果然如你计划那样选择回去，也踩中了，那三根箭矢你可以躲的过去却全
中了，我估计，这也算是你计划环节之一吧，毕竟，以你的警惕怎么会没有发觉自出了那条过道后会
不知道有人跟随么？”
	琉璃扑闪着翅膀，赤色的凤眸一直注视着凌天脸上的表情，可琉璃说的之多凌天却依旧平淡，没有一丝
情绪。
	“先是给人增添安全感，又忽然的冷漠无情，随后危急关头又出手，接着中箭增添她心中的后悔与愧疚
，在加上后来跌落地洞，以自身之躯来保护她，更无疑让她内心情绪得到最大化，这一环又一环的，
如果我不是一直在注视着你，也不得不说会被你欺骗过去了......所以说，你对她说过的“保
护”，大概也是骗她的吧？毕竟她是如此的单纯。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 青云
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6416 
            更新时间：2017-03-31 02:03:01
        	琉璃的话不咸不淡，但却将凌天计划分析的八九分，而这些凌天都并没有否认，因为，确实如此。
	可最后说的，凌天却纠正道：“是，我是骗了她，如果不那么说，她就不会回头，如果不那么做，她就
无法将自身情绪最大化，如果我不那么赌，她的武魂就依旧无法觉醒，然而她成功了，我赌对了，在
我心里唯一没有欺骗她的是当初与她说过的承诺，毕竟，从一开始我就带着目的接近她的。”
	“就因为她是特殊武魂？”
	“是。”凌天没有否认，也不会否认，毕竟开始计划如此，现在计划依旧如此，来青山镇的目的他没有
变过。
	为的就是三月十号获得“星式”武魂淬变，提升自己，怡晴的出现让他的计划稍加改动，也让凌天对她
做出了保护。
	“海蓝星”其中的特殊，凌天是很清楚，也曾计划过在大庭院的时候帮助怡晴觉醒，将“海蓝星”真正
的觉醒出来。
	可没有想到，一次误入幻境导致醒来之后计划全部被改变，莫名的进来青帮总部地牢，导致先前的算盘
全部落空。
	但凌天依旧可以选择补救方法，那便是怡晴。
	即使在经过地牢之战与水河来到这里而得知青帮大当家季风并不是一个简单人物，凌天也依然不惧。
	因为他手中有着怡晴。
	有着这张保命的王牌。
	即使，他是真的一直在欺骗着她，一直拒绝着她传递过来的感情。
	虽很残忍，但凌天还是做了。
	因为......王是不需要情感。
	唯一能让他付出的只有“她”。
	还有背负的使命。
	琉璃停在了凌天的眉心，那双凤眸俯视而下：“怪不得他会选择你，你果然跟他一样，将他人的感情玩
弄于掌心之中，呵呵呵......你们两个都不是什么好人，只会顾着自己想要做的事情，却不知
道因此伤害了多少人。”
	凌天不语，算是默认，琉璃盯了他好一会，随后又化作星点回到了凌天眉心中：“放心吧，这里有种隔
绝的力量，之前窥视你的那人无法看到这里，所以你可以使出全力，而且我已经感应到有人来找你了
，似乎还是你的熟人。”
	“有些事情我就不提了，毕竟你比我清楚，但这里有个让我熟悉的东西，待你在看到它时，我会出现，
其余的一切你自己来解决。”
	话落，琉璃便不再说话了。
	唯一的光源消失之后，周围又陷入了黑暗，看不见五指。
	凌天的胸膛中依然躺着熟睡中的怡晴，停留在怡晴小脑袋的手并没有离开，反而再次轻轻一揉之后，他
微微闭了闭眼，接而睁开。
	再次睁开眼的他，黑色的瞳孔异常深邃，即使在黑暗之中也依旧有着明亮。
	此时外面时间过去了多少，已经没有必要去算了。
	因为会有人告诉他答案。
	凌天将灵气过渡了一遍，并没有觉得任何不适，之前受的伤，与碎的骨全都好了。
	一切都归功于怡晴的武魂---“海蓝星”。
	稍稍感应下怡晴的实力，此时的她已经达到了三星武徒境界，看来刚刚的救治还是让她实力得到了提高
。
	感觉让怡晴休息的差不多了，凌天轻轻的将她摇醒。
	“嗯......再让我睡会。”
	迷迷糊糊的怡晴似乎不愿醒来，琼鼻更是蹭了蹭凌天的脖颈。
	见此，凌天顿了一下，而后右掌蓄力拍地，左手抱着怡晴的他，借助右掌的蓄力，一个起身便站起来了
。
	起身之后，他便将怡晴背到了身后，既然她还不愿醒来，那便在多睡会，此时凌天先选择离开这里。
	四周的漆黑让人无法看清道路，但这对于武者来说并不是什么难事。
	世间上有一些武魂可以在这种漆黑幻境中如鱼得水，宛如白天行走那般。
	而这类武魂并不多，却拥有多系之选。
	可没有这类武魂的人却想到了另一种解决办法，就是依靠自身灵力脉路向身子外展开，如同一张隐形的
网，接受着自身可容纳的范围。
	目前凌天就是如此。
	让自身的灵力向身体外延伸，以圆形的范围铺展，直至百米。
	有了灵力脉路的帮助，凌天也终于行动了。
	他向着东侧，因那有风流传来。
	行走的路并不是很好走，因为这里是地洞，不可能会有一条平坦的路。
	周围怪石嶙峋，时高时低，而且居然还有裂缝。
	如果没有依靠灵力脉路，或者会因此掉进那裂缝之中。
	在相对于凌天还在想着对于临时进入地洞的计划，在他原先待着的地方却亮起了几十把火把。
	举着火把的人都身穿青服，他们分散着距离，照亮了不少范围。
	“看来他们两个不在这里啊。”一个看似头领的人捡起了地上三根带血的铁制箭矢，有些惊讶道：“中
了禁魂石打造的箭矢，加上从那么高摔下来居然也没有死，那男孩究竟是什么人？而且理应受到很重
的伤，可为何看不到他们二人就连一丝血迹都没有发现。”
	这时，一人举着火把向着他报道：“青云队长，我刚刚在东侧那边发现了脚印。”
	“脚印？”青云随后道：“几人的？”
	“呃，一人。”
	“一人？”这话让青云皱了皱眉，随后想到了什么。
	“也是，不可能会从那么高的地方摔下来也不死，即使不死，重伤也是有的，而且先前那男孩又中了禁
魂石打造的箭，灵气受到束缚，自然会想到会保护那女孩的性命，一人的脚印......那就是说
是那女孩背着那男孩走了。”
	这样想也是正确的，即使实力不高，但达到了武徒，背个一两百斤还是可以的，更何况一个小男孩。
	不过让青云疑惑的是，这里如果不是他得到资料，他压根不会来这里，因为这里失去光源就会漆黑五指
都看不到，而且还有裂缝。
	“对了，你刚刚说他们去的是东侧？”
	“是的。”那名下属如实回答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 洞狮
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6586 
            更新时间：2017-03-31 02:00:01
        	“呵呵......”青云莫名一笑：“那就好玩了。”
	“走，我们跟上，去东侧与王四他们会合，大当家发话了，活要见人，死要见尸！”
	“是！”
	一行人在青云的带领下延着东侧方向走去。
	与此同时。
	睡在凌天背上的怡晴已经醒了，两人走了好一段路，不过却在此时停下来。
	在这里，凌天收回了灵气脉路，带着怡晴悄悄的躲在一旁。
	目光看向前方亮起的光芒。
	那是光石，形状与水晶相似，平时是用来搭配在室内用作照明的东西。
	而在前方，却有着很多光石，无论是在地上还是石块上。
	凌天与怡晴两人在见到光源的时候便悄悄的放缓脚步走了上前，然后躲在这里好一会了。
	只因，在光石那，凌天还见到了五个人。
	其中还有一个是熟人。
	这人凌天与他分离不久，而且还其战斗过，虽隔得远，有着五十米距离，但凌天依然能够一眼认出他-
---王四！
	没想到会在这里与着王四相遇，而且他身旁还多了四人。
	凌天不动声色，仔细的观察了一下。
	察觉那四人的实力都是处于武者境界，在王四左侧看似双胞胎的两兄弟实力是五星武者。
	在其右侧，一个壮如铁塔般的大汗实力是七星武者，比王四低一星。
	而在大汗旁边那高个子却是六星武者。
	总体来说，王四等人实力不弱。
	怡晴在一旁抿着嘴，醒来后的她就已经在凌天背上了，先前发生了什么她都不知道，而此时见到凌天不
语一直盯着的样子。
	怡晴也控制着自己不发出声响。
	凌天在思考着，这地洞看来还有其他可进的地方，而王四等人便是在其他地方进来，但是来这里是为了
做什么？
	这地洞内，刚刚凌天在行走的过程中也大概观察了下，并没有值得可取东西。
	但王四他们还是出现了。
	难道......这里真的有什么东西么？
	静观其变，这是凌天心中的首选。
	他悄悄的对着一旁蹲着的怡晴做了一个禁声的手势。
	怡晴很听话的向着凌天点头。
	随后，凌天便又看向王四等人方向。
	他们五人以半扇形围在一起，在其中间有着一颗大石头般大的光石。
	此时的他们已经停止了交谈，各自擦拭着手中兵器。
	他们的兵器都是铁制的，材料铁制都一样。
	这点，凌天看出不同。
	凌天回想起自地牢醒来后，第一次见到陈伯等人手中带着的镣铐，还有后来身中三箭的箭矢，以及现在
王四等人手上的武器，材料都是一致的。
	......禁魂石？
	这是慕紫儿那时候见到陈伯被李武打的时候所念出来的名字。
	慢慢的，凌天明白了。
	也明白了为什么当时陈伯几人实力会忽上忽下，而当自己中箭时，灵气会顿时消散，身上失去力气。
	也明白了之前他与王四战斗，灵力会忽然蓄力不上的情景。
	原来都是它---禁魂石！
	吼！
	一声兽吼打断了两边思考与动作。
	凌天与怡晴将脑袋隐藏的更低，透过面前石块的遮掩，他们看到王四等人在听到那声兽吼之后都一一握
着武器站了起来。
	看来他们的目的就是为了这个。
	凌天继续静观其变，观察着后续发展。
	突然响起的兽吼声，王四五人立马站起，然后分开距离。
	第一声的过后，等待了好一会才出现了第二声。
	而这声距离第一声听起来的距离更近了。
	“小心点，它已经靠近过来了。”王四叮嘱着其余四人。
	“哼，怕什么，不就是一只变异洞狮么？敢上来我就第一个上去揍它。”那壮如铁塔般的大汗毫不在意
拍着胸口说道。
	“就是，穆塔可是五行土武魂的人，身体坚硬的很，这等炮灰的事情就交给他好了。”在大汉旁的那高
个子附和道。
	王四眉头一皱：“不要轻举妄动了，虽然这个洞狮是个变异，可它的实力却无限接近于武师，说不定还
产生灵罡呢。”
	灵罡，武师的专属。
	自主开启，平时如透明，但一旦遇到危险便会现形，如波圈那样将攻势荡开。
	同时还能够抵御毒气或异类的入侵。
	例如化灵丸等。
	“这个怕什么，只是无限而已，又不是真的武师境界，如果真的有灵罡，我们一起上将它破了便是，又
不是说打不碎。”在王四的左侧其中一个双胞胎不屑的说道。
	而在他旁边的兄弟虽然没有开口但也带着不屑的表情，即使他们两兄弟都处于五星武者境界。
	这样的情况让王四直皱眉头，眼前这四人都高傲无比，都似乎不将那洞狮放在眼里，这样别说配合了，
光是现在就已经出现了分歧。
	那这样的话，一会又如何配合去与洞狮战斗啊。
	别将自己的性命丢了都算不错了。
	王四一下子想到了很多，也在他准备多说几句话时。
	突然的，他们面前不愿的地面忽然颤抖。
	吼！
	接着的一声仰头兽吼让王四五人一同看了过去，也渐渐的震惊了。
	此时距离他们具有十米远的范围外，一头高达六米，四肢壮如铁柱般的灰褐色狮子正俯视着他们。
	那冒着白气的鼻息自它那鼻孔呼出，一双铜铃般大，血红无比的双眼直直的盯着他们。
	让他们心神一惊，先前的高傲瞬间不见，只留下畏惧与谨慎。
	王四从震惊状态回神最快，顿时的将灵气运转起来同时大喝道：“还特么傻愣干嘛，准备战斗啊！”
	一声大喝让其余四人都回神了，接着跟王四一样，体内灵气运转全身，手持自身武器面对着不远处的洞
狮。
	而在洞狮屁股后不远蹲着的凌天与怡晴二人则悄悄的往后退着。
	为的就是避免他们待会战斗把他们两个也波及进去了。
	凌天可没有义务帮助王四解决这个大野兽，而至于怡晴是更加不可能的了，一个小小的野猫稍微对着她
嘶叫，怡晴都会炸毛，更别说这个不知道比野猫还要大多少倍的---洞狮！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 逃跑
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6519 
            更新时间：2017-03-31 02:04:01
        	王四五人似乎进入了状态，竟让那洞狮一时之间没有上前。
	“待会不要隐藏实力，只要洞狮体内那颗心脏完好，其余的随便砸随便砍！”
	王四再次的叮嘱一次大当家给他的任务，随即道：“穆塔你带头顶住洞狮的攻击，两兄弟自左右两翼去
骚扰，我跟他则在穆塔身后与洞狮正面进攻。”
	王四指挥，其余四人都郑重点头，此时的他们已经失去对洞狮那轻视之感，变得慎重。
	因洞狮的体积实在太大，生怕少有不慎就会被它的肉掌给排成肉酱。
	战斗指令下达之后，双胞胎两兄弟瞬间分开，以左右两侧骚扰洞狮。
	他们的都是五行系里的木武魂，可以起到骚扰的作用。
	洞狮见两个小蚂蚁向着它冲来，先是一声大吼，接着便向着右侧冲去。
	在其左侧的见自家兄弟受到针对，急忙运转武魂，在配合功法成功抵消了一次了洞狮的攻击。
	洞狮很愤怒，刚刚它那一爪将要落下，居然从地底冒出一个大树挡住了。
	大树被洞狮拦腰斩断，接着拍碎，就往左侧冲去。
	因为它感应到刚刚就是这个小蚂蚁破坏它的好事。
	“穆塔快上！他们的功法也就是黄品而已，不可能骚扰到洞狮多久的。”王四在后方大喊一声。
	穆塔得到命令，也大喝的冲到了洞狮脚下，同时举起他手中的大斧就那么直直的落下。
	噗嗤！
	洞狮发出了惨嚎的哀鸣。
	它的前脚右肢被穆塔砍下了一爪子，大量的鲜红滚烫的血液喷出，将在它脚底下的穆塔喷成了血人。
	“好样的，穆塔！”王四面色一喜，但又很快的一惊：“穆塔快抵挡，洞狮发狂了。”
	受到伤害的洞狮仰头吼了一声，铜铃般的血腥眸子变得更加妖异，它快速的对着穆塔一掌拍下。
	受到了王四的提醒，穆塔快速的用大斧子横在身前，但洞狮的力量实在是太大了。
	穆塔居然被它一掌给拍进了地里，下半身死死的陷了进去。
	“不好，快去救穆塔，你们继续骚扰。”王四见穆塔不妙，他与高个子加快速度前去支援。
	而双胞胎则继续运用黄品《木回春》继续从地底长出大树骚扰着洞狮。
	洞狮被穆塔激怒了，它的爪子被穆塔一斧子砍掉了，陷入愤怒的它，身上的气息猛地一变。
	吼！
	一声震耳欲聋的兽吼，让王四等人动作受到了僵硬，生生的制止在原地捂耳。
	待那音波过去，王四他们再次看向那洞狮时，眼眸内却产生出了恐惧。
	“这怎么可能.......居然......武师了。”
	洞狮因愤怒突破到了武师境界，它的实力更强大，这样的事实让王四等人萌生退意。
	“不好！它已经武师了，我们打不过的，快将穆塔救出来，然后快跑，一定要将这事告诉大当家！”
	王四在大喊道。
	然而因愤怒提升到武师的洞狮却并没有想放过王四的迹象。
	首先受到它愤怒洗礼的便是脚下陷入地里的穆塔。
	洞狮那血盆大口大张，一束束光凝聚在它嘴中，渐渐形成光球。
	“这......是什么？洞狮的功法？”
	洞狮口中凝聚的光球，又一次的让王四他们震惊了。
	没想到洞狮在突破武师之后居然还附带了功法。
	看其凝聚的威力，应有玄品功法的范围。
	“退，我们快退！放弃穆塔！”一下子王四又下达了后退的指令。
	这话让埋在地里的穆塔听得心生绝望：“不，你们不能放弃我！快救我！”
	穆塔在挣扎着想要从地里爬出来，但是不知道为什么，似乎有种力量在牵引，让他居然无法爬出来，而
他可是一名五行土武魂的人啊。
	天生对土系亲和的人，怎么会陷入土里而挣扎不出。
	片刻的，穆塔僵硬的仰头看向已经快要蓄力完成的洞狮。
	洞狮那猩红的眸子内居然划过一丝波澜，似乎在嘲笑着穆塔。
	“不，我不能死，快救我啊，王四！”穆塔再次大声的哀求。
	而王四与高个子他们早已经后退。
	“穆塔，抱歉了，我们不能为了救你而搭上我们的性命。”
	“不！”
	轰！
	光球如束落下，击中了面带绝望的穆塔。
	轰隆隆！
	地面出现了动摇，尘烟四起。
	洞狮仰头大吼，随即向着已经开始跑远的王四等人追去。
	至于穆塔那，如今只剩下一个五米大范围不断冒着白气的坑洞。
	躲的更远的凌天与怡晴对视了一眼。
	凌天的神色有着丝丝凝重，而怡晴则是震惊的张大了嘴。
	“这就没了？”怡晴不确定的问道。
	凌天点了点头：“居然附带玄品功法，这个洞狮的先祖看来也是个了不得的强者，不然又怎么会做到血
脉记忆传承。”
	血脉记忆传承，只是实力突破到巅峰才会能够做到。
	按照后世等级划分，这只洞狮的其中一个祖先应该达到武帝级别。
	不然是不会拥有血脉记忆传承。
	不过，这记忆传承里的功法未免也太低了。
	能够达到武帝级别的异兽，自身修炼的功法肯定不低，但也没听过靠着玄品就达到武帝的异兽。
	在前世，凌天是真的没有听到过，就连看过的书籍都没有记载。
	“心脏是异兽最重要的位置，与人类一样，但异兽的心脏却蕴含着它的武魂以及记忆，刚刚那只洞狮因
先祖不简单，所以还多了血脉记忆传承，或许这就是大当家季风所看重的地方。”
	凌天对着怡晴说：“虽然不清楚这大当家将它拿来做什么，但我们可以跟上去看看情况，如果有机会的
话我会出手。”
	“啊，还跟着去啊。”怡晴顿时苦着脸道：“那只大猫好恐怖的说。”
	“是的，这是其中计划之一，另一个计划是他们知道出去这里的路，比起我们四处乱找，与着让他们带
着出去更节省时间。”
	凌天的话也有道理，怡晴苦恼了一会后点了点头道：“那好吧，不过我有个条件。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 合作
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6391 
            更新时间：2017-03-31 02:05:01
        	“什么条件？”
	怡晴认真的看着凌天：“就是，我不希望待会如果会变得很危险你还冲上去的话，我会阻止你的，因为
......我不想在看到你受伤的样子。”
	是还在在意之前的事情么？
	凌天注视着怡晴，在对方那认真的样子下，凌天点了点头：“我保证。”
	一瞬间，怡晴开心的笑了。
	“那我们快跟上吧，不然就丢了。”
	“嗯。”
	......
	利用着自那一大堆光石，凌天与怡晴各自捡了几个带在了身上，好方便在路上看路。
	在寻找着王四他们的过程中，竟然发现他们逃走的方向是凌天二人过来的方向。
	原先的怪石与陡峭的路都不见了，不少怪石遭到破坏，也看到了不少几米深的坑洞。
	从迹象看来都是那只洞狮造成的。
	而王四等人应顾着逃跑。
	按着路上的打斗痕迹，凌天与怡晴脚步也渐渐放慢了。
	只因没走多远，便在地上发现了几具尸体。
	尸体死相惨状，要么头部被踏碎成酱，要么上下身分离，还有的直接整具身子都黏进坑里。
	凌天自远就发现了，为了不让怡晴看到，还叫怡晴先闭起眼，而后他背着怡晴走过那死相惨状的路。
	怡晴虽然闭着眼睛，可鼻子还是能闻到那血腥味，这让她很不自然的皱起了眉头：“......好想
吐。”
	这话让凌天的脚步加快了。
	背着怡晴的凌天，双手无法拿着光石，而这样的任务自然的落到了怡晴身上。
	凌天矫健的从这块怪石跳到了另一块上，辨认着传进耳朵内的打斗声音的方向。
	不多时，声音越来越大，而且很混杂。
	凌天选了一块高高的怪石，躲在了那，同时放下了怡晴。
	凌天目光下望，距离十米高度的地面此时正炸起各种功法招式。
	洞狮被一群人围在了中间，在它的身上还出现了伤痕，鲜血直流。
	而在洞狮的周围也躺着不少生死不知的人，随着战斗的激烈，躺在那的人都被洞狮因躲避攻击被踩成了
肉酱。
	至于还存活的人则忙着骚扰与攻击，根本就无人分出心去救那些因受伤躺在地上的人。
	“我可以睁开眼了么？”一旁的怡晴低低问道。
	下方死相那么惨状，凌天拒绝道：“不行，还有耳朵也捂上。”
	“噢......”惨叫的声音怡晴也听到了，将光石放下的双手便将双耳给捂上了。
	凌天看了一眼怡晴，之后便重新看回洞狮打斗的地方。
	他默默的数了数，此时还存活的人类只有二十几个，而洞狮似乎也快支撑不住了。
	本因提升到武师会有灵罡的洞狮，但因提升的时间不对，它还无法运用导致现在吃亏的场面，而且境界
也不稳固。
	“大家不要怕，说到底这异兽还是个九星武者的实力！”青云这是大喊打气道。
	“没错，我们付出了那么位兄弟，也终于快将他杀死了，所以大家不要放弃啊！”王四这时候也附和着
。
	即使余下就属于他跟青云实力最高，都是八星武者的实力。
	但现在还是得依靠众人的力量才能够将这只洞狮杀死。
	“禁魂石的力量对它没用么？”青云再次问着一旁拿着弓箭的下属。
	那下属摇了摇头：“没用，先前我与其他弟兄都试了，也就简单的能够让它暂缓一会，很快的就给它身
上突然冒出的黑红气给冲散了。”
	这话让青云与王四变得更加严肃，眼前这只洞狮实在是太难对付了，平时百试百灵的禁魂石都在此刻变
得毫无作用。
	这只变异的洞狮，估计连大当家都估算错了吧。
	“已经没有办法了，只有我跟你一起上了。”王四提议道：“这洞狮实力大当家都可能不太清楚，但是
我们一定要将洞狮心脏给拿回去。”
	“呵，这明明就不关我的事，我只是负责过来抓人的，却没有想到你们几个居然将它引到了我这里，还
害我白白死了那么多兄弟，如今更是逃脱不开，这事我会慢慢跟你算的。”青云冷冷的盯了眼王四。

	王四无奈一笑：“不这样，我们就得死了。”
	“说的只有你们的命才是命，我的兄弟命就不是命了么？”
	“好了，好了，这事之后我会好好补偿你，如今还是先将这个大家伙怎么处置吧。”见青云情绪变得更
加激动，王四制止道，并承诺青云事后会给与赔偿。
	这才让青云冷哼一声，没有在继续计较。
	“怎么合作？”
	“一人一边，攻击它的眼睛。”
	“好！”
	王四的提议，青云接受了，随后便让下属们骚扰着洞狮，好让洞狮不发觉他们二人的行动。
	青云拥有的是自然系里的风武魂，速度轻如风，行无踪，在加上他的功法玄品---《燕无回》的辅助
，更是如鱼得水。
	在青帮能够得到玄品的只有五人，而他便是其一。
	青云负责左侧，如一道清风的他并没有被洞狮察觉，即使他已经跳到了洞狮的身上准备等待王四的到来
在一同配合将洞狮双眼刺瞎。
	王四的功法虽然也是玄品，但他的功法《火斩》却是攻击类的功法，并不能提高多大的速度。
	反而是借住其余人的骚扰在加上洞狮时不时向他挥过来的肉掌用《火斩》阻挡了几次。
	其速度可比青云慢了许多。
	青云在其洞狮身上等待了好一会，王四才从洞狮前肢那断了爪子的右肢跳了上来。
	“就是现在！”王四大喊。
	青云早已等待许久，配合着王四一人一边将手中利器刺进了洞狮那铜铃般猩红大眼上。
	吼--吼--吼！！
	洞狮因双目失明而大吼着，失去视线的它似乎失去原先状态，出现了恐惧，害怕的哀嚎。
	它想逃离，但是双目失明看不到路，导致四处乱撞，期间还有不少人被洞狮踩成肉酱。
	存活的人数一下子锐减，只剩下十几人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 洞狮爆炸
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6517 
            更新时间：2017-03-31 02:03:01
        	“还等什么啊，快上啊！此时它就是没牙的老虎，任由我们揉虐，难道你们就不想为死去的弟兄报仇么
？！”王四一声激动的高昂，让其余害怕被践踩的青帮众人都举起了手中武器大喊的冲向了已失明洞
狮那。
	青云不屑的低声说了一声“伪君子”后，虽有不愿，但还是跟着大家一起上前攻击着此时失去战斗状态
的洞狮。
	洞狮被大家打的鲜血直流。
	高达六米的它此时到处都染着血液，将原先灰褐色的毛发都染红了。
	吼！
	似乎感觉到自己快死了！
	洞狮再次仰头吼叫一声！
	这一声，蕴含着它的不甘的意志！
	“不好，这家伙要跟我们同归于尽了！”本以为快成功的王四等人顿时感觉到不妙，想要离开，然而洞
狮身上却早已燃起了黑红气息。
	靠近过来不少的青帮人瞬间身子一僵，黑白分明的眼珠子顿时变成一片血红。
	他们发出怪异声音，随后猛地转身，将自身的武器砍向了青帮众人。
	即使，在前一刻他们还是兄弟。
	“啊！”
	猝不及防的攻击让青帮人不少惨死在他们手上。
	唯一剩下王四青云等人一下子震惊不已，急忙靠拢起来。
	“这怎么回事？为什么他们都攻击自己人了。”青云不解的问着王四。
	王四也很震惊，但还是查看出原因：“估计是之前那洞狮身上的黑红之气，你看他们的眼珠子，就跟洞
狮眼珠子一样都是猩红一片。”
	青云仔细的看了看，还确实如此，而且还有一件更离谱的事情被他看到了。
	“你看那先前被那些人砍死的人。”
	王四定目望去，瞳孔猛地一缩：“这怎么可能，都刺穿心脏了居然还能动？而且他们的眼睛.....
.居然也是红的。”
	“也就是说，这东西是会传染的？”青云似乎道出了一个真相。
	王四不语，表情复杂的他似乎难以接受：“我们快跑，一定要将这事告诉大当家的。”
	砰！
	突然！
	王四刚说出这句话时，原先还一直到处乱撞引起地动山摇的洞狮忽然倒下了。
	紧接着那倒下的洞狮身子忽然膨胀了起来，像是被人往肚子里吹气那般，膨胀成球。
	王四等人恐惧，想要快速逃离，但，已经来不及了。
	轰！
	滚烫炙热的气浪猛地铺开。
	原先还半死不活双眼一片猩红的那群青帮人一下子被那气浪给气化了。
	地面的塌塌凹陷，地洞内摇晃的厉害，不少大块的石块自上方落下。
	待一切结束时，一切都变样了。
	凌天手中拿着随意捡起的长剑，在其上面还流淌着鲜红带着灵气的血液。
	那是洞狮心脏的血液。
	在先前，凌天在看到那黑红之气出现的时候便带着怡晴往更远的躲起来，而他则是重新回到了这里。
	在大家都将注意力放到那群被魔化的青帮人身上时，凌天则已经将洞狮的心脏口切开了一位置，接着用
“虚”武魂封住了洞狮心脏灵气的运转。
	这才导致洞狮忽然倒下，接着身子膨胀爆炸的事情。
	而此时，凌天站在这片废墟上，也只是想看看还有没有没死去的人。
	毕竟，一个武师还是一只异兽的自爆，这可不是闹着玩的。
	噗嗤。
	石块被穿过的声音，接着一只血手自那伸出。
	凌天听到声音，使用虚幻步赶到了那里，见那只血手还有力的动了动，凌天将手中长剑对着下方石块划
了几下，顿时那掩盖在上面的石块变得更碎了。
	也露出了埋在里面的那人。
	此时那人面色淌着的都是血，看不清面容，身上的青色服饰也都破破烂烂的，更别说他体内灵气素乱，
身受重伤了。
	凌天一把将他拉起，待仔细停留一会，认为再无一活人之后，凌天带着那受伤之人离开了这，回到了怡
晴躲藏的地方。
	怡晴此时还在闭着眼捂着耳朵。
	只是她捂着耳朵很用力，似乎刚刚那爆炸产生的颤抖让此时的她还未适应过来。
	见此，凌天将一旁带过来的血人放到一旁，随后半蹲下身将那血人身上的碎衣扯下，接着再将他脸上恐
怖的血迹抹掉。
	虽还有溢出，但起码比之前好看多了。
	而当那血迹被抹掉之后，那血人睁眼了，微弱的看着凌天。
	而凌天也看着那人。
	“是你？”
	两人异口同声的说了出来。
	而后那人便昏迷过去。
	凌天沉默的看了他一会，他没有想到自己救出来的人居然会是王四。
	对于王四他提不起任何好感，反而刚刚他所受到的遭遇凌天也不会有着一丝同情。
	但是，洞狮居然会是异界魔物这样的事情，凌天还是想准备弄清楚。
	只是现在王四因重伤昏迷了，也只能等怡晴救治他才能知道答案。
	凌天来到怡晴的旁边，接着让她可以不用在捂耳朵与闭眼了。
	睁开眼后的怡晴先是迷茫，还带着一丝惧怕，但看到凌天整个人平安无事，她又忽然的松了一口气。
	“太好啦，凌天，幸亏你没受伤，刚刚那声音真的是太吓人了。”
	话语中虽心有余惧，但更多的担忧着凌天。
	凌天摇摇头：“我没事，也没有受伤，刚刚我回去还带回来了一个人。”
	“人？”怡晴眨了眨眼，随后才看的凌天身后躺在那半裸上身的人，仔细的看了看身型，似乎是个男人
。
	“他是谁？”
	“你认识的人。”凌天带着怡晴走了过去。
	怡晴迷迷糊糊的跟着，待看清楚躺在那昏迷的男人后，怡晴一惊：“是他！”
	“嗯，洞狮爆炸之后我就只发现他还有气息，不过应该还有一人是逃掉了，不过，捡到王四也差不多。
”凌天看向怡晴：“他现在受了重伤，我想你帮忙医治下，毕竟有些事情我还得问他。”
	半晌，凌天说完之后，怡晴还无动于衷的站在他旁边。
	凌天看着怡晴。
	怡晴也看着凌天。
	“怎么，你哪里不舒服么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 尝试召唤海蓝星
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6340 
            更新时间：2017-03-31 02:07:01
        	怡晴眨了眨眼道：“不是......而是我哭不出来。”
	这话让凌天沉默，因他不清楚怡晴为什么会突然说出这么一句。
	怡晴见凌天还在看着她，弄的她忽然有些不好意思搔了搔头发：“我对着他哭不出来啊，而且我也不会
向着他哭泣，毕竟在怎么原谅他，也不会在这么短的时间内与他出现感情吧，而且，而且.....
.他也不是我心中的那个啊。”
	怡晴的脸颊忽然的红了红。
	凌天怔了好一会才逐渐清晰了解怡晴说这些话的意思：“你？难道还不知道如何医治？”
	“欸嘿嘿......被发现了。”怡晴不好意思道搔了搔头发。
	“还有，之前虽然把你救回来了，但是说实话，到现在我也是迷迷糊糊的，我只记得在那时候我哭啊哭
，哭的眼睛都肿了，喉咙也痛了，然后忽然就出现一朵很漂亮很漂亮海蓝色花朵，虽然还未完全开放
，但还是很漂亮，接着那朵漂亮的花掉下了一片花瓣落在了你的胸口上，接着你便醒来了，然后，我
也忽然睡着了。”
	怡晴真的很不好意思，声音都变得低低的：“所以我也不清楚当时的事，而且现在我也不知道如何救他
，也哭不出来。”
	随着怡晴的道出，凌天还发现了一个问题。
	“武魂虽然在觉醒的时候会显形，但你早是武徒的人，应当早已经看到自己的武魂，而你救回我的那天
，所出现的便是你的武魂---“海蓝星”，难道你没有感觉到你跟它会有产生出熟悉的联系感么？
”
	“熟悉感？”怡晴皱眉想着：“好像有噢，那时候它出现我就觉得很熟悉很熟悉，似乎很久就看到过了
，但是又想不起来，而且我记得王姨跟我说过，当时我在觉醒武魂的时候忽然昏迷了，武魂没有显形
，然后醒来后他们查看了我的身体就看不出究竟是什么武魂，后来我也就不了了之。”
	“昏迷？”
	“嗯嗯。”怡晴点了点头：“是啊，好好的莫名其妙就昏倒了，那时候王姨说吹进来一阵热风然后我就
昏迷了。”
	忽然出现的疑点，让凌天思考了一会，但还是暂且放到一旁。
	他走到了怡晴的背后，右手掌心贴在怡晴后背正中。
	“我现在教你如何内视自己的武魂还有自身灵气的运转，你好好感悟。”
	话落，凌天也不等怡晴答不答应，顿时一股自身灵气涌进了怡晴的体内。
	怡晴发出一声闷哼，那是因为凌天的灵气忽然冲进来的影响，倒也没有什么副作用。
	怡晴虽然还是很不明白，但还是尽量让自己明白，凌天的灵气走到那她便看到那。
	一个在内，一个外。
	逐渐的，凌天的灵气已从上身双臂，手肘，肩膀，胸膛，心脏，肺腑等都流通过一遍后，怡晴似乎有些
明白了。
	待凌天灵气再从上身转移到下身腹部以下时，经过双腿，双膝，小腿，脚脖子，脚裸，直到脚趾时。
	怡晴已经懂了一半了。
	而这时，也到最要关头，便是脑部。
	上身与下身的疏通齐聚在腹部丹田位置，聚集后便从脊椎骨也是龙骨自尾直达脑部。
	以灵气运转一周换取静心通明，内视自身体内隐藏武魂。
	在当凌天灵气柔和的来到怡晴的脑部时，怡晴的双眼变得更蓝，原以如大海那般的双眼变得更加深蓝，
深蓝色的眼眸内隐隐有星星点点落下，最终化为一朵海蓝色的花。
	妖异而不失灵动。
	一切过后。
	凌天收回灵气，留下怡晴独自一人静静的感悟。
	在刚刚凌天也看到了怡晴的武魂---“海蓝星”！
	那半开半合的花朵，让凌天眉头一皱。
	“看来，并不是我第一个发现她的不一样，那究竟会是谁在当年觉醒的时候将她觉醒破坏，导致至今如
此模样。”
	凌天思考着，也在猜测着。
	既然那人知道“海蓝星”的不平凡，为什么在当年怡晴五岁的时候不带走呢？是为了什么？
	宁愿让“海蓝星”处于半开的状态，他的目的又是什么？难道他不清楚，“海蓝星”最重要的并不是医
治效果，也不是那蓝色花瓣，而是最其中的花心么......
	“计划又受到阻碍了，可惜时间已经不足够让我在此退去，难道......”
	凌天目光一凝，看着眼前那娇小的后背，冷漠的瞳孔闪过一丝复杂，而后消失。
	“......抱歉，必要时我会这么做，即使你会因此恨我。”
	低声的一句话，凌天便不再出声，默默的站在一旁，静等怡晴醒来。
	一盏茶过后，怡晴缓缓睁开眼，迷茫的瞳孔渐渐恢复神采。
	接着她四处看望，寻找着凌天的身影，待原地转了一圈发现凌天却一直站在她的身后没有离去。
	怡晴很开心，第一时间想的到的就是凌天，要将自身的喜悦分享给他。
	怡晴抓着凌天的双手，很是高兴的说：“凌天，我终于可以看到我的武魂了，它真的很漂亮，而且噢，
我还要一件很开心的是事情告诉你。”
	“那就是，我可以把它召唤出来了。”怡晴一字一顿道，接着又像是想要得到夸奖的小孩：“凌天，你
不相信么？那我召唤出来你给看。”
	怡晴松开了凌天一只手，然后空出来的右手弹了一个响指。
	顿时的，一朵一米多高点缀着星辉的海蓝色花出现在怡晴的是身后，唯一让人觉得遗憾的是，便是那朵
花并不是完全绽放。
	“怎么样？”怡晴虽然在炫耀着她身后的“海蓝星”，但其实更多的实在期待凌天的夸奖。
	凌天看了几眼“海蓝星”而后对着怡晴点了点头：“很不错，你的天赋很高，短短一盏茶就学会了。”

	“嘻嘻。”怡晴很开心：“那必须的。”
	然后她又如同一只骄傲的小公鸡那样走到了王四旁边：“既然我已经学会了，那就准备看我大发神威吧
，哈嘿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 医治王四
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6406 
            更新时间：2017-03-31 02:06:01
        	半晌。
	已经做好姿势，气势更是十足的怡晴尴尬的楞在那里。
	凌天则将视线看向了别处。
	待一张可怜兮兮，水汪汪的大眼直视着他时，凌天才无奈的揉了揉太阳穴：“你已经学会了内视与灵气
运转，但你也得懂得运用将灵气输送出来，不然，你是无法借助你自身武魂去将王四医治好的。”
	话落之后，怡晴又回到了王四旁边，尝试着将自身灵气输送出来，结果还没熟练的她硬生生的将王四变
成了实验品。
	让王四时不时的发出闷哼声音。
	对于王四成了怡晴练习灵气输送的实验品，凌天则不会对王四关心，反而还在一旁教导着怡晴。
	好几次，王四都因灵气的忽然进入又忽散消散给疼痛的弄醒，接着又在怡晴无辜的双眼下再次昏迷过去
。
	直到了第六次，怡晴终于能够慢慢的将灵气输送到王四身体内。
	借助武魂“海蓝星”的配合下，王四的面庞渐渐不再苍白，多了分血色。
	身上的伤也都愈合起来。
	但这时，凌天却打断了怡晴继续的输送。
	怡晴迷茫的抬起头不解的看着凌天。
	凌天解释：“只需要救活他四分之一便可，我只需要问他一些事还需要带路便行。”
	“可，这样的话他会不会很难受啊。”怡晴心有不忍的看了看王四又看向凌天。
	“没必要。”凌天制止了怡晴的善意：“他不需要得到你的可怜，你的善良也不需要给他。”
	“这......”怡晴还想说着什么，但脑海中忽然想起先前因她的固执而害到凌天中箭陪同她一同
掉进地洞的事情。
	凌天的差点死去，让此时的怡晴忍住了余下的话。
	站起身后的她脸上闷闷的表情已经显示着她并不是很开心。
	凌天看了一眼，而后便来到了王四的旁边。
	王四因得到怡晴的救治，身体的重伤已无大碍，脱离了死亡的边缘。
	凌天随手甩了一道灵气飞进了王四的身体里，顿时让还在沉睡的王四疼痛的闷哼了起来。
	缓缓睁开眼的王四，视线内第一眼便是那双面无表情的脸以及那双毫无情绪波动甚至冷漠的双眼。
	“......是你。”王四艰难的说道，喉咙还处于火辣状态的他，简单两个字都让他变得困难。
	凌天察觉到了，而后又是一道灵气甩到了王四的喉间。
	灵气的温养让王四觉得喉咙舒服了很多：“我不会感谢你的。”
	“不需要。”凌天冷漠的看着他：“你只需要知道，你自身的价值，但却不要拿着它与我当条件。”
	“呵呵，如今到我变成囚犯了么？”王四嘲讽一笑：“我怎么不清楚我有什么价值，而且还会得到你的
注意呢。”
	凌天也不废话，直接道：“那异界魔物你知道多少？”
	“异界魔物？”王四眉头一皱，听得莫名其妙：“我没听懂，也不懂你在说什么。”
	“我唯一能够知道的便是我来这里是奉了当家的命令，前来获取洞狮心脏的，可没有想到的是....
..”王四想起了先前洞狮爆炸的画面，也想到了青帮其余人。
	估计在那场爆炸也就只有我一人活下来了吧？
	随后的，王四便说道：“你怎么会在这里？噢，我想起来了，原来青云忽然来这里说抓人的，原来是来
抓你啊，不过可惜，青云那家伙估计已经死了吧。”
	凌天没有回答王四的话，也没有功夫与王四瞎扯，反而伸手直接掐住了王四的脖颈，顿时让王四面色通
红，双眼微凸。
	“异界魔物便是你们所杀的洞狮，难道异界入侵的事情在现在已经都忘记了么？”
	凌天此时的气息很危险，尤其是当说出“异界魔物”四个字时就变得更危险。
	在当初，因为它们，凌天默默付出了多少，友情，亲情，爱情，甚至自己的性命。
	但如今，却在这里发现了一个异界魔物，可他们居然都不知道？
	这让曾经与异界魔物大战许久的凌天如何能够对着王四客气。
	要不是王四还有一点用处，此时的他......已经死了。
	“咳，我......根本......不知道......”王四艰难的说道。
	快要窒息的他，加上身上并不是完全好转，甚至虚弱，根本受不住凌天这一掐。
	见王四快要不行，凌天缓缓的松开，顿时的让呼吸到新鲜空气的王四猛地咳嗽起来。
	待好一会，凌天等王四不在剧烈咳嗽时冷淡道：“那洞狮的黑红之气，你不知道？”
	王四半坐起身，右手摸着他那发红的脖颈，瞳孔内有些畏惧的看着凌天。
	但还是说道：“那究竟是什么我根本都不知道，就连青云也都不知道，而且我也只是奉命办事而已，如
果我知道那家伙会那么恐怖的话，怎么说我也不会来。”
	王四见凌天似乎还是不怎么满意他的回答，于是便在加了一句：“或许大当家清楚也不一定。”
	对于这点，凌天已经想到了。
	只是，既然他们都不清楚，唯一的就只有两点。
	一，就是大当家季风知道些内情，所以让王四等人来抓捕。
	二，就是这只洞狮遗漏，并没有消灭干净，所以它的祖辈躲过了一劫，才有后来的它。
	可无论哪点，都对于凌天没有一丝的帮助。
	结束了话题，凌天便让王四带路。
	王四成了阶下囚，没有办法反抗，也无法反抗，现在的他压根打不过凌天，也只好忍受着身上的不适在
前面带着路。
	在借助光石的照耀下，三人渐渐走道了另一条开凿过的路。
	这条路不大，最多并排两人，而且每隔一段距离便有一颗闪亮的光石在照耀着，倒也是显得不太黑暗。

	在路上。
	或许是因为大家都不说话，觉得沉闷，王四忽然开起口来：“你们怎么会出现在这里？我记得进出的路
就只有这条，而之前我跟其他几人都守在那光石那里，也并没有看到你们两个。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 算是告白么？
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：5801 
            更新时间：2017-03-31 02:02:01
        	凌天没有回答，选择无视。
	怡晴则一旁说道：“是因为我，害了凌天跟我一起掉下了地洞。”
	“地洞？”王四很惊讶：“我的天，那得有几十米高啊，这都没死？”
	“混蛋，你才死了呢！”这话让怡晴直接炸毛了，毕竟害的凌天掉下来的是她，王四说这句话等于踩中
了怡晴的猫尾巴，能对他客气就怪了。
	王四被弄的一愣，不明白这个可爱的小娃娃怎么突然变了一个人似得，但他也识相，没有继续说下去与
计较。
	默默的再走了一段路后，王四又开口了。
	“有件事我很奇怪，为什么洞狮会忽然爆炸，虽然异兽在得知自己必死的时候会选择自爆与对方同归于
尽，但是在那时，那只洞狮并没有想过，虽然有这么气息显露，可是看它的举动，分明更是想逃跑。
”
	“而且，你们既然就在附近，那自然也会受到波及，可奇怪的是，一个五星武者，一个三星武徒却平安
无事，还精神的很。。。。。。”
	“闭嘴，带路。”凌天冷声的制止王四的话。
	王四摇摇头一笑：“虽然我好像猜到了一点，但也觉得太过不可思议，因为，那洞狮稍微靠近一点就会
变成红眼怪物，你又怎么会可能靠近，然后让它自爆呢，这根本就不可能嘛，你说，我说的对么？”

	这话凌天没有回答，表情也没有一丝转变。
	而怡晴则是听得莫名其妙，一会看看前面带路的王四，一会又看向凌天，双眼内尽是迷糊。
	见凌天不回答，王四也只好自讨没趣，但眼眸内的不可思议却没人查觉。
	终于，在行走了一段路后，一道高大三米，宽两米的铁门出现在眼前。
	“到了，这就是出去的路。”王四停下脚步转身看向凌天与怡晴，嘴角莫名闪过一丝玩味：“那，你们
要选择这出去么？”
	“门后就是你们青帮大本营了吧。”
	王四瞳孔一怔随后掩饰的笑了笑：“呵，你怎么会那么想。”
	“不，是谁都会这么做，换做是我，也会将人往里这人带，而且在这还隐藏着不为人知的秘密，出道口
也自然会做的保密一些。”
	凌天的解释，让王四忽然的哑口无言，沉默过后的他索性承认道：“你猜中了，既然知道那你还敢从这
走出去么？”
	因站在这个门外，王四的胆量也大起来，即使此时的他并不是凌天的对手，就算是在全盛时期，要不是
依靠着禁魂石所打造的内甲抵挡了好几次凌天的攻势。
	不然，在那时，他早已经跟李武一样，死了。
	凌天早已经看出王四小心思，也得知在这里无法对他出手。
	但是，凌天在明知道这点的情况下还是选择跟了过来。
	让自身的危险拉伸到最高。
	可是。。。。。。危险不是一直都存在着么？
	“带路吧。”
	凌天的回应让王四与怡晴都震惊住了。
	“凌天？”怡晴怔怔的看着凌天，不明白凌天会忽然那么的冒失，毕竟她都知道门后面肯定会有危险，
可是凌天还是选择了进去。
	而王四震惊的是，这家伙要不是傻了要么就是疯了，我都那么直白的告诉你了，你还往死里凑，难道真
的以为这里你家后花园说来就来说走就走么？
	“我在说一遍，带路。”凌天冷冷的盯着王四，那一股陌生从未有的气息让王四心神剧颤产生了臣服的
念头，但他还是咬牙忍住了。
	“凌天，你怎么了，为什么还要进去？那里那么危险，我们可以选择在找找其他地方离开的啊。”怡晴
一旁摇晃凌天的手臂道。
	凌天看向怡晴，微微摇头：“没用的，只要还在这里，都没用的，毕竟，这里是他们的总部，与其逃脱
还不如直接面对，虽然，会因此受到伤害。”
	“伤害？”怡晴先是一愣随后焦急：“难道你又要准备做什么危险的事情么？为什么你总是这样？明明
说好保护我，却总是一个人去面对危险。。。。。。”
	怡晴泫然欲泣，忽然觉得自己很委屈，眼眶内更是打转，溢出来的泪水在堆积着，似乎下一刻便会落下
。
	可就在当泪水落下那一刻时，一只温暖的手心轻轻压在她的头顶，而后轻轻一揉，让怡晴身子一僵，忘
记了余下动作。
	“危险一直都在并存，只是看你是否勇于直接面对，来到这里本是我的意愿，而你则是被我影响受到牵
连，可即便如此，我也没有忘记在那时对你说过的承诺，而现在，我也想你给我一个承诺。”
	不在那么冷漠的声线自头顶传来，怡晴缓缓看向比她高一个头的凌天，在此时的注视下，那双原本尽是
冷漠的黑瞳在此刻却多了丝认真。
	“。。。。。。什么承诺？”
	凌天认真道：“在我无法战斗时，你会勇敢的挡在我身前么？”
	“我。。。。。。可以做到么？”怡晴有些不敢置信。
	凌天点头：“只要你想，便能成功。”
	“我。。。。。。”莫名沉重的负担让怡晴说不出话，她感觉心里堵堵的，像是塞了一只小洞狮那样堵
，可为什么却觉得有些高兴。
	过了好一会的她，目光再次看向凌天，闪亮闪亮的海蓝色大眼直勾勾的看着。
	“凌天。。。。。。”
	“嗯？”
	“这算是互相许下承诺的告白么？”
	凌天：“。。。。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 青帮来人
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6453 
            更新时间：2017-03-31 02:03:01
        	暂且将怡晴安抚好，凌天便让王四开门。
	见凌天还是想要进去，王四也只好照做。
	他不是在可怜凌天，而是感觉自己视乎将凌天抬得太高了。
	这样不懂得分清危险情况的人居然还能够将他打败，也让他的心里位置得到重视，忽然想想，也觉得非
常可笑。
	王四走到了那门前，双手抵在那里，一个蓄力，接着大喝推开。
	先前他可以单手将这门推门，如今体能虚弱，身体实力都还未恢复，倒是让他推的有些辛苦，就连额头
都冒汗了。
	重大三千斤的铁门在王四的推动下，发出了沉闷的声音。
	门的缝隙渐渐扩大，也让凌天等渐渐看到门口的景象。
	但，让人奇怪的是，在随着铁门的移动，渐渐出现在视野里的铁门后的世界却不像想象中那样。
	没有想象中会有亮丽的白光照射出来，也没有想象中会有一大堆虎视眈眈的人守在那里。
	反而，看到的是一片漆黑。
	轰，咚！
	铁门终于被完全的推开，王四粗喘着气依靠在门面上，同时的擦了擦额头上的汗水。
	凌天与怡晴走上前来，停在了门的边缘口。
	王四无力道：“门我帮你们推开了，是进是退也就看你们了，不过，看你们现在这个样子又似乎不敢进
了？”
	尾音的嘲讽让怡晴气嘟嘟的瞪了他一眼，而凌天则是无动于衷。
	静静的看了一会后，他迈起脚往里走去。
	怡晴见凌天忽然进去了，心里虽然对面前这黑漆漆的产生害怕，但还是鼓足胆子跟上了凌天。
	王四见状，不由的摇了摇头：“果然还是高估了他，说到底不也就是个小孩子......”
	随后，他也慢慢的跟在了后头。
	在走上几米之后，后方本已敞开的铁门发出了沉闷的声响，竟然自动的关上了。
	凌天与怡晴再次的停下，铁门的关闭让此时出现一种莫名的不安。
	怡晴靠近凌天，右手紧紧抓着凌天的手臂。
	这种不安的情绪让怡晴更加害怕，就连拿着光石的左手都似有不稳。
	凌天上前一步，同时将怡晴护在身后，漆黑的环境下，他依旧不惧。
	手上还拿着光石的他向着前方扔了过去，随着光石的飞出与落下，沿途中本已漆黑的事物短暂的被看清
。
	“法阵？”
	光石落到了远处，凌天低声一句，在刚刚的照耀下，凌天见从自身脚下到光石落脚处都刻有纹路。
	那纹路有些深奥，是一个法阵。
	而突然。
	凌天话音刚落。
	周围忽然“噗嗤，噗嗤”的亮起了一朵朵昏黄的烛火。
	自远处左侧以圆形为圈逐一亮起。
	最后又回到了原点。
	共有两百朵烛火围着墙壁照亮，将原先的黑暗尽数祛除，让人也终于可以看清此时自己所在的位置。
	足有五十米大圆形构造的石壁室内，石壁上每隔点点距离便有一个烛台，昏黄的烛火在无风摇曳。
	圆形构造的室内并没有看到多余的家具，反而一览无遗，一尘不染。
	除却脚下延伸到头朱红色的纹路的阵法，倒是让人觉得这不过是一个藏储粮食的地窖而已。
	烛火虽然昏暗，但却异常的能够让人不觉得看不清楚，反而还多出一种明亮的感觉。
	视线从脚下不知名的法阵移开，看向前方一道两米高紧闭的青铜门上。
	在那，隐隐约约的能听到一些细碎的声音。
	在凌天不远站着的王四，眼神内有着惊讶，他目光带着不解看着脚下这个说不出名字的东西，这是什么
？为什么之前从这经过没有发现？
	然而，在各有心思猜测时，那道紧闭的青铜门却发出了刺耳的摩擦声。
	随着青铜门的打开，一个个身穿青色服饰的青帮人员也络绎不绝的走了进来，共有百号人，顿时的将原
本显得宽敞的地方看起来拥挤了很多。
	他们有序的围着墙角站着，每人手中的武器都掏了出来，似乎稍有不对劲，就准备面临着他们一同的攻
势。
	这样的阵仗让怡晴害怕的躲在的凌天的背后，小脑袋更是不敢抬起来。
	进来百来号的青帮人身上都带着微弱的杀气，一个人虽然显得微弱，但百来号人堆积起来却还是足够让
一个武师重视。
	因，在这里，凌天察觉到他们最低的实力也就八星武徒，而最高的已经到四星武者，还不包括此时正从
青铜门后缓缓走进来的三人。
	左边相貌显老，是个老者，但目光却精光闪闪，体内血气淡淡溢出将有聚龙的现象。
	中间是一名赤膊大汉，气息狂野，加上他那粗狂的相貌，更如像一只野兽那般，而他身体的表面也有血
气在溢出。
	右边那人却显得文秀，向一名文弱的书生，可与他那双碧绿色的带着阴柔的目光对上时，却不会再将他
当成一名文弱的书生，只会让自己犹如被一条毒蛇盯上的错感。
	而那人也与旁边两人一样，身上血气溢出，隐隐聚龙的迹象。
	三人都是八星武者，实力让人不容小堪。
	他们三人停了下来，目光都看向了凌天，都带着玩味与审视。
	老者精光一闪，看了一会之后不屑的撇开。
	赤膊大汉则对着凌天露出爽朗的笑容，但他那目光却如野兽盯着食物那样盯着凌天。
	至于大汉旁边那文弱的青年则向着凌天露出红舌上下舔动着嘴唇。
	王四这时走了上去，皱着眉头看着那三人：“你们三个怎么都来了？”
	“哟，这不是王四么？怎么，居然受了那么重的伤，只剩下二星武者的实力了。”文弱的青年阴柔柔的
笑着对王四说，顿时让王四起了一身疙瘩。
	“别特么给我来这套，毒蝎。”王四看着那文弱青年不屑道：“虽然老子受伤了，但是你想打老子的主
意，我即使死也会让你不得好过。”
	毒蝎目光一闪，随后欲要哭泣道：“王四，你怎么能这么怀疑人家，人家也只不过是在关心你嘛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 狼牙上场
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6345 
            更新时间：2017-03-31 02:03:01
        	“我呸，少来这套。”王四往一旁吐了一口水，随后不理毒蝎反而看向那中间的赤膊大汉：“你们三人
从未在一起过，为何这次会一同出现在这里？”
	赤膊大汉对着王四一笑，野兽般的目光也直视着他，顿时让王四有着一种压迫感。
	“是大当家的命令，现在是酉时，距离亥时还有时间，所以大当家便让我们三人前来与他玩玩。”
	大汉说完后便指了指一直静静不语站在那的凌天。
	王四也望了过去，觉得很惊讶：“他？我没有听错？”
	“呵，我狼牙什么时候说过谎？虽然我跟毒蝎还有王财都不是很清楚大当家的意思，但是，既然大当家
都这么说了，那我们也只好来了。”
	这样的话着实不得不让王四再次对凌天刮目相看，凌天何德何能居然能够让未与他谋面的大当家如此看
待。
	居然让青帮五大堂主之三都过来了。
	而王四也是五大堂主之一，还有一人则是青云。
	不过青云究竟是死是活，王四不清楚，但王四清楚，凌天是估计活不了了。
	毕竟那三个家伙，连他都不想与之过多接触。
	“好了，好了，说那么多干嘛，大当家既然叫我们三个一起过来，虽然并没有说怎么跟他玩玩，不过，
不要以为你只是个五星武者，我就会对你客气，反而如果你没有点实力，我就会让你品尝一下绝望以
及无法后悔的事。”
	站在赤膊大汉狼牙旁边的老者开口了，他先头是对着狼牙他们说道，而后面却是对着凌天说的。
	他叫王财，虽然处于老年才进入了八星武者，但他的心却没有老，依旧想要成为武师，在争取多活个五
十年。
	从始至终，凌天都没有说过一句，一直任由着他们在说，也似乎在他们的眼里，凌天是可以随便揉虐的
，是个软柿子。
	而凌天则在想着，这其中的意义是什么，还是想要得知什么。
	“我，我，我不许你们伤害凌天！”
	这时，一直躲在凌天身后的怡晴突然站了出来，站到了凌天的身前张开大手对着他们说道。
	虽然这样的举动让怡晴有些害怕，但她还是鼓足着勇气站了出来，因为，她跟凌天可是约定好的啊。
	怡晴的跳出来，让狼牙等人都一愣，在刚刚谁也没有注视到这个可爱的小娃娃，而如今却说要保护一个
人，这样的情况倒是让他们愣了好一会。
	随后的，毒蝎回神过后，伸出舌头舔了舔嘴唇，看向怡晴尽是渴望的神色：“小女娃，你长的好可爱啊
，有没有兴趣做人家的小媳妇，放心，我会好好的照顾你的，不管内。。。。。。还是外。”
	这阴柔的眼神加上那诡异惊悚的声音让怡晴莫名身子一颤，眼含畏惧的想要退缩，但一想到凌天还在她
的背后，她又艰难的咽了咽口水，忍住双腿的不颤抖，带着坚定不退缩的目光回敬着毒蝎。
	这样的表情让毒蝎又是一愣，而后对怡晴的渴望变得更加深了。
	“噢，不错的女娃子，这坚定的眼神让我都热血起来了！”狼牙忽然的站了出来，双拳互撞的说道。
	“小女娃，你很不错，既然你那么勇敢，那就让我狼牙第一个出场与你玩玩！”狼牙的目光此刻很危险
，似乎只要怡晴说出答应他便能马上的进攻。
	“伊！”怡晴顿时萎了，脚步更是后退了一步，她想要摇头拒绝，但狼牙的目光让她居然僵硬了，但额
头溢出的汗水证实她已经想要退缩了。
	“我。。。。。。我。。。。。。”怎么办，真的要跟他打么？但是这个大块头估计一拳就能让我起不
来吧？
	就在怡情进退两难的时候，一只温暖的手心搭在她的左肩上，那只手似乎蕴含着魔力一样，让她原本害
怕而颤抖的身子渐渐安定起来。
	她慢慢的扭过头望去，待看到那张熟悉依旧毫无表情的脸时，怡情哽咽道：“凌天。。。。。。”
	凌天轻轻的拍了拍怡晴的左肩，而后站到了她的前面轻声道：“现在，还不是需要你上的时候。”
	怡晴看着凌天的背影，小手握得紧紧的“我。。。。。。”
	“我会保护你，直到倒下那刻。”
	怡晴刚想要说要与着凌天一起战斗时，凌天的这句话却打断了她要继续说来的字，也打乱了她的心。
	“哎哟，真的好感人啊。”毒蝎忽然故作的说：“可惜了，为什么不是对着我说呢，真是让人觉得伤心
。”
	然而并没有人去理会毒蝎，反而都在重新打量着忽然站出来的凌天。
	王四则是一旁摇摇头，认定凌天加快自寻死路。
	王财则是多看了几秒，接着还是不屑撇开。
	而狼牙则对着凌天点了点头，似乎这才是一个男人该有的气概。
	“好，反正谁先也可以，既然你站出来了，那就让我看看，你的承诺究竟能够让你站多久？”
	狼牙一声大喝，猛地对着凌天发起了凌厉的攻势。
	凌天身子一滑，离开了原地，抱起了后方还处于出神状态的怡晴离开了那。
	“怎么，才一开始你就退缩了？”狼牙似乎不悦，冷眼的看着逃到远处范围的凌天。
	而同时的对凌天速度产生了惊讶。
	凌天将怡晴带到了安全的位置，没有理会狼牙，而是看着怡晴说：“老规矩，闭眼，捂耳朵。”
	怡晴沉默的看着凌天，而后又缓缓的摇头：“我不要，我害怕闭眼后在睁开后的画面。”
	凌天不语，接着点了点头：“那好，实在不行，你就闭眼，捂耳朵。”
	“嗯。。。。。。”
	安置好怡晴，凌天重新回到了狼牙不远处。
	狼牙看了眼远处为凌天担心的怡晴，随后又看了眼凌天：“完事了？”
	凌天点了点头。
	“那好，这样就不会再逃了吧！”
	话落，狼牙那粗壮的手臂握拳再次对着凌天快速攻去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 一拳
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6463 
            更新时间：2017-03-31 02:01:01
        	凌天不温不火，神色平静的擦边躲过了挥向他面部的一拳，这让狼牙加大几分对凌天的重视。
	“很好，这才像话，那就让我看看你还能撑多久！”
	狼牙相信，凌天再能躲，以五星武者的实力又能支撑多久。
	一时之间，场上尽是狼牙挥出去的拳影以及凌天不断躲避的身影。
	狼牙的身子很健硕犹如一只猛虎，挥出去的拳头带着炙热的拳风，稍有不慎被打中都可能刮下一层皮。

	狼牙灵力输送在双拳上，他并没有使出全力，而是想要看看凌天究竟能撑多久，虽然也有想着大当家给
他们三人任务的含义。
	但此时，狼牙还试试这个被大当家重视的人究竟有多大能耐。
	轰！
	一拳落空，砸到了地面。
	平常一拳能够将一房子轰穿的拳头此时却没有将轰击的地面给砸出任何痕迹。
	虽然这一拳不是对着地面而去，但威力也有五分。
	见到刻有朱红色纹路的地面毫发无损，狼牙的目光多停留了一会，而后又攻向了凌天。
	凌天也看到了，但他也只是眉头一皱，此时的他还未弄清楚脚下这个法阵是什么法阵。
	它启动之后会如何，目前都还不清楚。
	同时的，凌天一边分心避开狼牙的攻击，一边在心里问着琉璃：“你知道这个法阵是什么类型的么？”

	等待了一会，琉璃才出声：“不清楚，我也没有见过，但是你有没有察觉到那刻印纹路材料有着腥味么
？”
	腥味？
	凌天再次避开狼牙一拳，退远之后仔细的闻了闻，确实是有一股极淡的血腥味，而且这个血腥味与寻常
的血液不一样，它带有混杂的味道，似乎经过搅拌那样。
	“这个血腥味有问题，它太混杂了，而且还夹杂着灵。”经过琉璃的提醒，凌天在闻过之后就开始觉得
有些熟悉，似乎有在哪闻过。
	“我也感觉到了，而且，也猜想到了。”琉璃的话减少了些慵懒多了分凝重。
	“小娃娃，你就只会跑么？”这时，狼牙冷冷的声音的传了过来，接着速度一提，比先前快了不少。
	那冲击过来的拳头在拳面卷起了炙热拳风，其威力也比先前的还要大。
	“先将他解决了吧，不然，总觉得很碍事。”琉璃慵懒的说了一句之后便没了声音。
	凌天这时也不一直逃跑了，琉璃说得对，狼牙确实很碍事。
	法阵的古怪还是等解决狼牙在思考了。
	凌天停下了往后退的脚步，反而灵气运转输送在双脚上。
	“嗯？”凌天的忽然变化狼牙发觉了，虽然有些好奇，可手上的招式却没有停顿。
	身为青帮五堂主之一的他又怎么会没有功法招式呢
	玄品---《破山拳》正是他当年立功，大当家赐予的。
	而他此时用的正是《破山拳》里的破山三式之一“力山千军”！
	拳风如卷风般大，无风的室内此时掀起狂风，封住了凌天逃跑的范围。
	狼牙跳跃起来，对着在卷风之中的凌天就是一拳，这一拳蕴含着他八分之威。
	凌天的头发被吹的散乱，衣服更是猎猎作响，但他的面色却依旧无动于衷，他无声的说了一句话，而后
，消失了在原地。
	再出现时，却在狼牙震惊的视线里。
	“你，居然！”狼牙不敢相信凌天居然自己送上前来，也不敢相信他居然选择了拳碰拳，硬碰硬。
	轮拳头的威力，狼牙非常的自负，除了大当家之外，方圆几百里无人是他的对手。
	然而，在此刻，凌天却用他那比狼牙还小一倍的拳头与之碰撞。
	咚！
	没有骨折爆裂的声音，也没有飞出去的身影，更加没有哀嚎声。
	有的只像泉水忽然滴落，“叮咚”一响，
	“你......是谁？”狼牙脸色忽然苍白，冒着冷汗问着凌天。
	凌天微微抬起头，那双尽是冷漠的黑瞳直视着狼牙，而后，他又缓缓的自狼牙的右手臂内抽回了自己的
右手。
	狼牙就那么静静的看着，没有发起攻势，只因他的生命力正在急促的减弱。
	碰撞结束到现在，狼牙还不敢相信，他一直引以为傲的双拳在此刻居然落败了，而且还是败的那么干脆
，那么利落。
	那只看起来还没有他一半大的拳头，那弱弱无力的拳头，居然能够轰进他的手臂里，也轰碎了心里一直
高高立起的自傲心。
	生命力快速减弱，让狼牙的目光还死死的盯着凌天，即使周围的狂风正在消失，而他也正以大字的姿势
掉落。
	凌天落到了地面，并没有看向狼牙，而是在问着琉璃：“刚刚确定不会被发现么？”
	“不会，他的招式功法施展出来的狂风有带着干扰，而且也挡了其余人的视线，不然我又怎么会告诉你
无人窥视呢。”
	“确实，刚刚的确是个好机会。”
	琉璃的回答，凌天也认可，虽然在先前是准备想要暴露用“虚”武魂将狼牙杀死，但是却没有想到，狼
牙的功法居然带有干扰。
	这无疑是帮助了凌天，也让凌天放开了手脚，直接用“虚”里布满整只手臂与狼牙硬碰硬。
	“虚”武魂的虚化侵蚀很强，狼牙根本无法阻挡，一下子就如砸豆腐那样穿进了狼牙的手臂里，再接着
快速的致命一击用灵气打碎了狼牙的心脏。
	这才让狼牙失去一只手臂时，忽然生命力快速的减弱。
	狼牙死了，死的诡异，在狂风消散那刻后，所有看到的人都震惊了，都说不出话来了。
	凌天退回到怡晴身旁，顿时让站在他们不远的青帮人员闪开到一边。
	这个男孩居然将狼牙杀死了？以五星武者的实力杀死了一名快要聚龙的八星武者。
	要不是亲眼看到，谁会相信。
	而且更主要的是，狼牙的右手臂居然被洞穿了，这样的发现着实不得不让他们内心久久无法平定下来。

	最震撼的在场就只有可能是王四了。
	早已经认为凌天必死的他，居然结局反转，狼牙反而死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 诡异的法阵
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6402 
            更新时间：2017-03-31 02:03:00
        	“你真的杀死了他？”王四还是无法确信。
	凌天没有回答，甚至看都没看王四，完全让王四成了一只小丑在自问着。
	怡晴被凌天护在一旁，此时在怡晴的小脸也带着震惊，海蓝色的大眼更是瞪得圆圆的，直勾勾的看着凌
天。
	凌天被她看久了，扭过头看着她：“侥幸而已。”
	“这真的么？”
	“放屁！”王财突然的出声吓了怡晴一跳，但王财的目光却死死的盯着凌天：“呵呵，你居然说侥幸？
侥幸到可以将狼牙的右手都打穿了？”
	狼牙的双拳威力有多大他们相处了那么久又怎么会不知道，而这个凌天与狼牙战斗后一场就将狼牙的手
臂给打穿了，难道他的双拳比狼牙还要硬还要厉害么？
	要不是先前狼牙的玄品功法---《破山拳》之一的“力山千军”卷起的狂风给挡住了，不然就能看到
狼牙的右手是怎么被洞穿的。
	不过，一切都是可惜。
	但并不足以狼牙的死会让他们畏惧到凌天。
	“王财，我也估计这个小子应该藏有什么厉害的东西才将狼牙的右手给洞穿了，不然的话以狼牙八星武
者快要聚龙的实力又怎么会是一个五星武者能够打败的呢？”
	毒蝎一旁站起身说道：“经过我刚刚仔细的观察，我看到了狼牙那穿透的右手臂内有被侵蚀过的痕迹，
也就是说将狼牙手臂洞穿的是那种带有极强腐蚀性的药物类型。”
	“这个我刚刚也看到了，听你这么一说也似乎很有道理，不然以狼牙的境界和实力又怎么会是这个小子
能够伤害的，不过，那个狼牙也是蠢的可以，居然还给这个小子偷袭到手了。”
	王财很是不屑的数落着已死去的狼牙，丝毫没有将他的死放在心里。
	“是啊，很可惜啊，他那本玄品---《破山拳》竟然没带在身上。”毒蝎也在一旁叹气道。
	“《破山拳》他早就练到炉火纯青，又怎么会带在身上。”
	“噢，也对噢。”听王财这么一说，毒蝎也恍然过来了：“那事情结束后便去他住处去找找好了，而且
他好像还搜刮到几个不错的媳妇呢。”
	“哼，你也就这个德行。”王财很是不屑，而后道：“他的财富归我。”
	“嘁，你也还不是一样么。”毒蝎对着王财翻了一个白眼。
	而他们两人不加掩饰的分刮狼牙的遗产，也似乎觉得这并没有什么不对。
	就连一旁因凌天不鸟他的王四都不觉得有什么不妥，反而一副欲言又止，而后又无声的叹气。
	要不是此时他伤势没好，他都想加入分刮狼牙遗产的一份。
	随着王财与毒蝎的商谈，站在远处的凌天却忽然一直看着躺在地上早已死去的狼牙。
	“你看到了什么？”这时，琉璃忽然开口问着凌天。
	凌天发现端倪：“他的血液正从他体内消失。”
	“看到去哪了么？”
	“嗯。”凌天冷漠道：“被法阵吸收了。”
	“那我先前估计的不错。”琉璃解释道：“在之前我就觉得这个法阵很可疑，刻印阵法的纹路竟然是用
血液弄成的，而且这个血液味道混杂，像是一个大杂烩一样，由现在的情况看来，这个法阵纹路是由
多人血液纹路造成的，但是......你没有发觉到很奇怪的一点么？”
	“有。”凌天的目光并没有狼牙那方向移开：“他的灵也不见了，刚刚流淌出去的血液也回到他身上。
”
	“看来你已经猜到了。”
	“嗯。”凌天收回目光微微低头看着脚下朱红色的纹路。
	“......灵血。”
	灵血，是灵气与自身血液所融合在一起的产物，在提升到武者境界时，外界灵气便可以容纳到自身血液
，以达到血液沸腾，化雾，聚龙，冲破桎梏，达到武师境界。
	可狼牙身上的灵血却消失殆尽，虽然在消失的过程之中，狼牙身上的灵气与血液是分开进行，不过，琉
璃与凌天都察觉到狼牙身上的灵血已经一丝全无，留下的都是废血。
	失去灵气的血液很快暗沉，如同死去之人身上的血液那般，虽然狼牙现在也是个死人，但灵血能够让他
保持三个月生前模样，而灵血的消失却提前加速了他体内的老化。
	已经商谈完毕的王财与毒蝎都发现了狼牙的异状。
	那快速干枯消瘦的身体让王财等人暗暗惊讶，最后都一同望向了凌天。
	“这个小子好狠毒啊，居然让狼牙死的那么难看。”
	“是的，这么强大的药物我至今未见。”
	狼牙身体突然的变化不止震惊到他们两人，就连那群进来后默默站着的青帮人员都震惊到了。
	因这个现象，站在凌天不远左右两边的青帮人员站的又更远了，生怕凌天会突然将那种杀害狼牙的药物
给掏了出来。
	那当然并不是什么药物，而是凌天的“虚”化能力，在之前将狼牙杀死之后，凌天便快速的收回来了，
可依旧还是将狼牙手臂内部给侵蚀到了。
	不过，凌天也没有去否认，任由他们去猜疑，而凌天这个举动让更多人相信着凌天刚刚确实是用见不得
人的东西将狼牙杀死的。
	正准备商量着如何处理凌天的时候。
	王财与毒蝎身后渐渐传来的脚步声。
	两人疑惑的望去却看到又是一批身穿青色服装的青帮人员走了进来。
	接着几道“咕噜咕噜”的推车也推了进来。
	共有两辆，上面都捆绑着人，先推进来的推车上绑着一名头发散了，黑色长服的老者，因带着禁魂石打
造的镣铐，此时他的神色并不是很精神，反而萎靡。
	在其后跟着的第二辆推车上绑着的是一名年纪不大，身穿紫色翠烟衫的少女，同样是气息显得微弱。
	随着那群人的进来，让这里显得更加拥挤。
	与着他们缓缓的进来，站在凌天旁边的怡晴却猛地捂住自己的嘴巴，生怕叫出声来。
	但她那睁的大大的眼睛却证实着她内心并不平静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 季风
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6568 
            更新时间：2017-05-23 04:34:19
        	她看了看那两个推车上的人，又拉了拉凌天的衣角。
	凌天自他们进来后就看到了，对于他们被抓，凌天没有表示出惊讶，似乎早有预料。
	但见到只有慕紫儿与陈伯被捆住，还有一人樊谷哉却不见人影，这让凌天似乎猜到一点他们会被抓的原
因。
	也就在大家都不解的情况下，青铜门外再次响起一道声音。
	那是正踏进来的脚步声。
	只有一人却拥有强大压迫感席卷而来，让室内一同望向青铜门方向的众人心中一堵，呼吸都不顺畅起来
。
	整个青帮内能够拥有这样气势，让人心生臣服的只有一人。
	便是青帮大当家---季风！
	脚步声未响起几步，一身材魁梧，披散头发的中年男子站到青铜门前。
	他的衣着并没有想象中那样华丽，奢侈，反而很朴素，朴素让人感觉不到他就是掌管方圆几百里，坐拥
青山镇的青帮大当家，更像是酒馆内穿着小二服饰的店小二。
	但在场的所有人都不会这么认为。
	不会把站在青铜门口那魁梧男子当做是一名普通的店小二。
	“见过大当家！”众人跪拜，低下头颅。
	就连原先对谁都不屑的王财与阴柔的毒蝎都收起了自身的自傲，乖乖的跪拜。
	在场内，也就除了被捆绑在推车上的慕紫儿与陈伯无法动弹与跪拜之外，所剩下的便是站在远处墙壁边
缘的凌天与怡晴。
	怡晴一开始也有被他们的阵势吓到，差点腿一软就跪了，要不是凌天在旁拉住了她，现在的她或许也如
同青帮众人那样，向着季风跪拜，低头。
	至于凌天，眼前这样的场面根本无法撼动他的心，而季风也不可能会得到他的跪拜。
	他是王，已是曾经，但终究是王！
	天不跪，地不拜，双膝一生只跪拜前世父母。
	父母养他育他，值得凌天一生跪拜，可季风何德何能能够让凌天跪下与低下头颅。
	季风不配，即使在此时凌天还身处于风摇雨坠里。
	站在青铜门口的季风自然看到了，他饶有兴趣的看着凌天，嘴角忽然划过一丝笑容。
	他往里走去，并没有出声让跪在那里的众人起来，似乎将他们遗忘那般，向着凌天走去。
	越是靠近，季风身上的压迫感便越深，似乎有意为之。
	凌天背抵在身后墙壁，强大的压迫感并没有让他屈服，即使，随着季风慢慢向他走来，迫使他双腿颤抖
的想要弯曲。
	一旁的怡晴冷汗都冒了出来，张着嘴巴呼吸的她气喘吁吁的，她虚弱的厉害，几乎快要倒下那种，可看
到一旁的凌天都还在坚持着，怡晴又咬着牙坚持，即使在她的内心很想就这么的坐在冰凉的地板上。

	季风站在凌天三步外，静看了一会后，收起了气势，接着道：“你叫什么？”
	凌天体内运转一遍灵气，将堵压体内的不适尽数祛除后才直视着季风：“凌天。”
	“凌天？”季风念了几次：“很不错的名字。”
	下一刻，季风就那么转身离去，似乎过来这里也只是为了问下凌天的姓名，仅此而已。
	回到了青铜门那，在门口早已经准备好一张大椅。
	季风坐下去之后，好像才想起跪在地上的人还未起来。
	“起来吧。”
	“谢大当家！”
	接着，又是一片无声。
	沉闷压抑的气息又次降临，就当在逐渐蔓延时。
	季风看向了王财与毒蝎，至于站在他们旁边的王四则被季风无视。
	“你们两个谁去跟他玩玩。”
	王财与毒蝎听的一惊，不明白大当家这话何意，但听懂了“跟他玩玩”的他指的便是凌天。
	想起先前狼牙死相惨状的样子，二人心中都有犹豫，一时之间并没有马上回答季风的话。
	“那你便跟他玩玩吧。”季风指着王财不理他愿不愿意替他做了主。
	被点名的王财听到旁边毒蝎的松气声，莫名的咽了咽口水，随后站了出来对着大当家领命道：“是，大
当家。”
	新的战斗开启，众人都空出了很大的位置给王财与凌天。
	墙壁的边缘都挤得满满的。
	怡晴站在前头双手握拳的为着凌天打气，凌天向着怡晴点了点头示意后便看向了早已经准备就绪的王财
。
	王财的目光此刻很危险：“我不管你之前是如何杀死狼牙的，但是，别以为同样的招式能够对付的了我
。”
	拥有玄品--《猫山戏水》的他在配合他的兽魂系武魂--“山猫”。
	无疑是让一切偷袭手段毫无用处。
	比起狼牙的兽武魂--“蛮牛”，他的“山猫”无疑是敏捷多了。
	青帮五大堂主之内也就青云的玄品功法---《燕无回》能够跟他不相上下。
	尽管王财的语气多么对着凌天不屑，但在他的心中的警惕却渐渐提高。
	先前狼牙的死相实在是太惨状了，如同一具干尸一样。
	比起王财的警惕，凌天则是看了眼坐在青铜门下的季风，心里也大概明白为什么会让他与王财战斗。
	王财是八星聚龙的武者，单靠灵气凌天未必能赢。
	“虚”武魂不能暴露的情况下，凌天也想着是时候拿出点底牌了。
	“琉璃，你不准备出手么？”
	处于眉心内观察的琉璃听到了凌天的心语顿时一愣，片刻琉璃便反应了过来，语气冰冷到极点：“你居
然在算计我。”
	“算是，不然我又怎么会站在这里。”
	凌天的不否定让琉璃蓦然了好一会，炙热的气息下降到冰冷让凌天不悦皱了皱眉头。
	“别忘了，现在我暴露了实力，对于接下来的事情阻碍会有多大？甚至于会死亡，我知道你可以逃脱，
不过，这后世大难便任由它自身自灭吧。”
	“你这是在威胁我？”琉璃对凌天好感下降到零点。
	凌天没有马上回答，而是王财见凌天一直不动手，傻傻站在原地，让王财早已经等不及的冲了上来，握
爪就是对着凌天脸上一划。
	失去“虚”武魂辅助的虚幻步速度并没有比王财的速度快多少。
	火辣辣的几痕爪印印在了凌天的左脸上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 睡了两天
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6623 
            更新时间：2017-05-23 04:32:03
        	花娘被白启这么一说，好像是有这点道理。
	葛伦镇里天武学院只有四十里路，去往天武学院就得经过葛伦镇，而葛伦镇更是归天武学院管，理应看
到天武学院内出来的学生，第一眼第一句话都会向着学生说。
	而不是，背着大包小包，一看就是仆人打扮的白启。
	“失策了......”花娘懊恼，然后说：“那你接下来是怎么发现的啊。”
	“洗澡过后啊，你又一次的出现，还想要勾搭我。”
	“等等，这话太直白了，怎么说，现在你也知道我是院长大人了吧。”
	“事实就是那样，加上你对我根本没有感觉，感情转换的都可以拿影帝了。”
	“那是什么？”花娘问。
	“那是夸赞你的意思。”
	“可我听不出来夸赞啊。”
	“但它就是夸赞啊，许多人一生都想要得到它奋斗一生呢。”
	“喔喔~”花娘似懂非懂。
	然后问：“你知道应该不是这几点吧？”
	“当然，莫名出现的箱子，这点很奇怪吧？”
	“是。”
	“第二天忽然死人，有人讨论不奇怪吧？”
	“也是。”
	“可是这里是天武学院啊，这就是奇怪了啊。”
	“原来这样......”
	天武学院有过规定，在管辖范围不允许出现命案，这里的命案指的是人类。
	‘灾厄兽’什么的，存在性不可能，主要强大的‘灾厄兽’都在天武学院后山里。
	“最主要的是，明明发生了命案，你这里还跟平常一样，怎么也得像肥皂剧一样，群众演员心慌慌，老
板娘眉头深锁，几个侦查的人势要找到这残忍的凶手。”
	“欸——”这还需要那么麻烦的么？花娘不懂。
	“不过，最让我好奇的是，那箱子里装的是什么。”
	“箱子？不好，坏了！”
	花娘突然的激动，白启一懵，欧阳夫差点摔倒在地。
	“青瓷还在箱子里，都两天了......”
	说着，连忙的跑出去了，白启跟欧阳夫对视一眼，也跟着出去了。
	当来到放箱子的地方，一具干尸放在一旁，仔细的检查，这干尸是假的，也是故意放到水星儿的那具。

	花娘将箱子撬开，想要出声时，一下子懵了。
	白启与欧阳夫上前探头一看也懵了。
	大大的正方形箱子内，深蓝色的马尾散乱，没有绑扎着，妙曼的曲线隐藏，跟只猫咪一样蜷缩在那里。

	深沉的睡眠没有因为先前的杂音吵醒，反而还一直保持香甜的睡容。
	“是关了两天没错吧？”白启问。
	“呃，嗯......”花娘不知道怎么说。
	“两天......”
	白启的话，花娘没去接，反而摇晃着青瓷。
	“唔——”
	睡得迷迷糊糊的青瓷发出梦吟，惺忪的睁开眼。
	“早......”
	没人回答，毕竟现在是晚上。
	“要开始了么？”
	青瓷的话出现停顿，花娘回答的说：
	“结束了......”
	回到房间，有一个受到打击的花娘不甘心的说：
	“明明我的演技很到位啊，故意的吓唬，加上暧昧什么的都没有错啊，就连水星儿突然抱着你，我表情
转换也很到位啊......”
	“是是是，就连般干尸那段，你都做的很出色，只是一开始就露出马脚后面努力了还是会有瑕疵。”
	“......”
	太打击人了，还要不要院长大人活了。
	青瓷则是没有弄懂，躺在箱子内睡了两天的她此时正将目标放在桌上摆放的菜肴。
	努力奋斗着消灭。
	“好了，说回正事吧，你们这样大张旗鼓，院长跟副院长都来了，不会是只看我们小小一个考核吧。”

	白启转动着桌上的杯子，等着花娘他们的回答。
	“你这么聪明，理应猜出来了吧，哪里还需要我们说啊~”
	花娘有意不说。
	白启一笑：“猜到是一回事，说出来是另一回事，有意要说，已经不算是聪明了噢，是自大，而我不是
很聪明，所以我猜不到。”
	“哼哼......少来，你问下欧阳夫会信你么。”
	白启看了过去，欧阳夫转过身子，似乎真如花娘说的一样，而且连动作都做出来了。
	“副院长大人的心原来是那么脆弱的啊......”
	这话让欧阳夫更受伤了。
	“好啦，好啦，不跟你贫嘴了，这次出其不意的一出，我们只想要看看你们实力情况而已。”
	“当然，说不好听点的，受到考核的只有花心与凌洛洛，对于......”
	后面没有说出来，白启也知道花娘说的是水星儿。
	“不过也不是排挤她啦，只是，目前水星儿同学只能算是后备。”
	“等等，那这关我什么事？”白启没好气的看着花娘。
	“当然有噢~”花娘娇媚一笑：“你之前在后山做出那么大的壮举，你说我们会注意不到你么？”
	“.....”
	“再加上你可是无魂力者，偏偏实力还那么厉害，虽然夏前辈有说过是你身上特殊的兵器所带来的，但
是，没有过人的反应天赋，即使古代兵器那些，都无法帮助你喔~”
	“可我只是一名仆人，要找麻烦请找我家那位大小姐，谢谢。”
	“这可不行噢~你把我们两个打击的那么惨，现在还想装‘哔——’就跑......”
	“等等，我并没有这样的想法。”
	“副院长可是差点要去墙角画圈圈了，这可是事实吧。”
	“这——”
	白启哑口无言。
	花娘一笑，终于扳回了一局。
	然后......
	‘哐’的一声，结束了这场谈话。
	“不，不好了......凌洛洛......凌洛洛......”
	花心粗喘着大气，踹开大门站在门外，口齿不清。
	屋内除了青瓷其余人都望了过去。
	“快......快救她......”
	.....
	.....
	寒风侵袭，月圆高挂。
	距离先前花心说出凌洛洛为了救他，反而还困在那里之后，白启与青瓷连忙出发。
	花娘则是联络武凌天。
	武凌天这次也跟着前来，为了就是考核一番凌洛洛，但是没有想到本来还在他掌控之中的时候发生的异
变，准备去救援时，已经来不及了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 寻找
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6677 
            更新时间：2017-05-23 13:04:16
        	只见花心被凌洛洛挑起逃离了那处深涡，而凌洛洛却沉了下去。
	武凌天急忙跟着跳下，但很快又飞了出来，脸色阴沉的先叫花心告知院长。
	“欧阳夫知道了，估计会笑死我吧......”
	武凌天不见踪影，花娘联系不上，白启与青瓷已经出发。
	来到花心所说的那处地方，先前的鬼打墙已经撤去，途中还遇到一只女鬼，相貌长得不错，之前也只是
为了吓唬花心而改丑的。
	武凌天知道会有人过来，于是将那女鬼留下为的就是告知与带路。
	当看到两个年纪小一男一女过来时，女鬼惊讶了一会，但还是在前面带路。
	来到凌洛洛消失的地方，直立的黑色的树木以一个旋转方向倒下，之前出现的旋涡已经不在，那块地面
恢复正常。
	白启踩在上头没有任何异样。
	“应该不在这里，我们分开找吧。”白启对着青瓷说。
	“好......”
	青瓷离开，女鬼也跟着离开。
	白启没有动，站在原地看着脚下。
	“哼哼，我猜到了你的想法。”天然说。
	“快来求我们啊，说不定可以让你下去噢。”天真说。
	对于这样有辱自尊的事情，白启当然是...
	“两位美女，看在我如此真挚的眼神下，帮我吧。”
	“为什么咧？”
	“在不帮我，我的小命就要没了，而你们之后也没有饭吃，魂飞魄散的日子那就......”
	“天真，明明是我们在威胁他啊，怎么感觉被威胁的是我们啊......”天然哭。
	“天然别怕，下次我们在报仇......”
	“嗯。”
	然后，在看似为自己小命恳求的情况下，天真天然突然妥协。
	白启身上的风衣紧接着‘改变’成为了一个袋子将白启裹了进去。
	然后，天真‘变化’，硬硬的泥土如豆腐一样软了，没有迟疑。
	黑色袋子沉了下去。
	觉得有些不对劲的青瓷突然回来，却没有看到白启的踪迹，接着，她又离开了。
	不知道沉下多少。
	突然前进的速度一快，脱离了石层往下掉去。
	天然再次‘改变’袋子成了四方布吊着白启双腋慢慢降落。
	双脚再次踩到踏实的地面时，白启赞扬了一番天真天然。
	然后。
	加大光剑的喷射，隐约能够看清脚下一点点路。
	“要是公主在就好了，起码还能帮我检测。”
	只是这次，并没如他心中所想一样，公主突然的出现。
	“哎呀，前面有块大石头欸~”
	“是哦，我也看到了，而且快要撞上了欸~”
	在天真天然搞怪的语气下，白启前面真有一块大石头挡路。
	绕开之后。
	“哎呀，为什么这里这么清楚呢，明明什么都没有看到嘛~”
	“就是啊，天真，你看，那里还躲着一只小动物呢，哟哟，它居然慢慢的过来了......”
	白启脑门一黑，停下脚步。
	隐藏在黑暗中的‘灾厄兽’脚步一停，谨慎的没有上前。
	“怎么办啊，有人不敢走了啊~”
	“是啊，这样的话真的很为难哦~”
	“两位小姐，看到我现在那么可怜的份上，要不帮帮我吧。”
	知道天真天然想要做什么，白启也厚着脸皮说出这样的话。
	“我俩有小脾气噢。”
	“我会讲故事啊......”
	“肚子饿的不想动。”
	“拿它来孝敬怎么样？”
	接下来，又是几次交谈的情况下，天真天然离开了光剑与特制服，帮助白启照路。
	洁白色的鬼火照亮了一大片，先前跟瞎子一样的情况不见了。
	躲在暗处的‘灾厄兽’被这亮光照的猝不及防，慌乱嘶吼一声就跑了。
	“啊，我的食物！”
	“不急，前面应该还有。”
	安慰一下天真天然，白启继续上路。
	......
	......
	‘咔嚓——’
	一秒前还完整的骨头架子一秒后被布满焰火的‘陌刀’劈的粉碎。
	周围亮起绿油油的石晶，宛如鬼火一样，森然无比。
	不知不觉来到这里的凌洛洛警惕的打量四周。
	提防不知道何时又会从地底下冒出的骷髅。
	面对眼前这样的情况，是人都会吓得害怕哭泣。
	凌洛洛没有害怕，眸子内依然坚强，只是握着‘陌刀’的力度紧了几分。
	继续向前，有着两边镶嵌在石块内的石晶，虽然阴森森的，起码还能看的清路。
	前进，几分钟时间，从地底冒出的骷髅越来越多，渐渐出现有兵器的骷髅。
	“这究竟是哪里？”
	斩杀掉眼前最后一只骷髅，凌洛洛踏出一条过道。
	接着，一道巨大的铁门立在不远处，在其左右两个几米大不是人类的头骨挂在那里。
	‘噗嗤’一声，幽蓝色的火焰在头骨内燃起。
	紧接着，‘噗噗噗——’前进的路边左右也燃起幽蓝火焰。
	凌洛洛犹豫了一会，接着......
	往前踏上一步。
	......
	......
	‘嗡——’
	挡路的骷髅杀掉，先前被吓得到处乱飞的天真天然高分贝的惨叫着。
	“啊啊，够了！你们两个也是鬼啊！”白启痛苦的捂着双耳。
	“啊，但它吓到我了啊！”
	“那么丑为什么还跑出来吓人啊！”
	那个......人家都躲在地底了，应该不算是跑出来吧？
	对于这样的吐槽，天真天然估计也不会去听。
	白启忍着耳膜受损的情况下，继续在前面开路。
	直到，来到一处满是绿油油宛如鬼火，仔细看又像是石晶的地方。
	“不会还有吧？”
	说完，又是一堆骷髅从地底爬出。
	在天真天然还没适应的情况下，白启快速的解决，然后走进前面的通道。
	接着，‘噗噗噗——’的情况下。
	幽蓝色的火焰左右点着一条小路出现，然后立在前面一座巨大的铁门，在其两处不是人类头骨内燃起幽
蓝火焰。
	“呜呜呜......别过去了吧......”天真已经退到后面了。
	“天......天真......不用......害怕的......”在天真的后面，天然打气
的说。
	“那个......要不你们两个先回来吧，这样出了什么事情，不是也可以拿来我当炮灰么...”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 萨罗摩耶
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6738 
            更新时间：2017-05-23 13:06:48
        	白启刚说完，天真天然就‘唰’的回到了光剑与特制服內。
	特制服再次‘改变’成风衣，光剑也忽然的‘变化’。
	“呼——”
	终于将她们两个搞定，白启无惧的往前走去。
	几步路的情况下，来到了铁门下，白启仰头往上看。
	先前还能看到的高度在此时已经看不到了。
	然后，白启又看向面前带来压迫感很厚重的铁门。
	“这门那么大那么厚，谁能......推开啊......”
	这句话还未说完的时候，白启已经抬手去试了试，结果......
	这门竟然推开了，而且还只是三只手指用力的情况下。
	“喂——！这虚有其表吧？！”
	吐槽一句，铁门已经往里打开。
	白启往里一看。
	然后......
	“你们这是在斗地主么？不会多了我，又忽然改成打麻将吧？”
	里面，森然的幽蓝火焰照耀，凌洛洛拿着‘陌刀’背对着门，里面一点的右边站立着一只健硕拿着巨斧
的牛头。
	左边站立着是一只拿着长长铁链的马面。
	听到这熟悉欠揍的语气，凌洛洛猛的回头。
	“家伙，你怎么来了？”
	“很明显是来救你的啊。”
	凌洛洛一怔，白启接着说：“看不到你，我会紧张的。”
	“欸——？”
	“毕竟我的小命可是在你手上啊...”
	“去死吧，混蛋！”
	愤怒的回身一击，白启连忙躲开，敞开的铁门也一下子关上了。
	“喂喂喂，怎么说我也是来救你的，不需要这么对待我吧。”
	凌洛洛气的咬牙，‘哼’了一声不理白启，转身继续提防那看过来的牛头人与马面。
	白启走到凌洛洛的旁边，听到凌洛洛的冷哼，似乎对先前的开场白招呼还记挂着。
	还是提醒的说：“小心，它们的实力很强大概接近白银。”
	“噢~为什么它们没有攻击你？”
	“因为我站着的地方就是它们的底线，只要越过它们就会攻击你。”
	这么说的话，之前凌洛洛是尝试过才会这么说的吧。
	只是，这两只‘灾厄兽’好眼熟啊。
	“它们是叫牛头马面么？”按照母世界的说法，似乎是这么称呼它们。
	凌洛洛摇摇头：“并不是，拿着巨斧的那只‘灾厄兽’叫萨罗，拿着长链的叫摩耶，这都是消失已久的
‘灾厄兽’都快被人认为已久灭族的种族。”
	没想到的是会在这里还看到两只。
	“它们喜欢生存在阴暗的地方，吃的食物是魂魄，无论是人还是‘灾厄兽’其中还有一个传说，在某处
有大量的萨罗与摩耶驱使，只是没有谁发现就是。”
	听到凌洛洛的解释，白启点点头。
	“那我们走吧。”
	既然找到了凌洛洛就没必要耽搁在这里。
	凌洛洛摇摇头：“这铁门很古怪，外面很轻易推开，里面反而推不开。”
	白启上前一试，结果还真的推不开，就跟这铁门高度所堆积的重量一样，完全的纹丝不动。
	“还以为是豆腐渣，没想到是个坑。”
	回到凌洛洛旁边，白启搔了搔头发，然后将发绳摘下重新绑扎。
	“哼，臭美。”
	凌洛洛斜眸看了眼。
	白启一笑，没有反驳。
	然后。
	“怎么办吧？难道真要拼一桌打麻将么？”
	“自然不可能啊，恐怕还得跟它们打上一场啊。”
	“可你的实力......”
	“混蛋，不是还有你么！”
	白启歪了歪脑袋：“我还以为你不需要别人帮助呢。”
	“废话，你是我的仆人，我怎么使唤都可以。”
	“啊，原来如此。”
	凌洛洛哼哼的瞪了眼白启，然后准备上前。
	白启一把抓住她。
	“干嘛？”
	“先等等，你看看它们后面。”
	凌洛洛奇怪的看向最里面，在那里有个高台，高台上面好像有着东西。
	“你不会是想打那个注意吧？”凌洛洛问。
	“看情况吧，它们没有上前也是应该守护那里吧。”
	“这......”
	“有可能是出去的方法噢。”
	“那就没办法了。”
	凌洛洛先前的犹豫消失，困在这里始终不好。
	“怎么对付？”
	光剑一甩，白启往前一踏：“自然一人一个咯。”
	“喂，这样太危险了吧！”
	然而，凌洛洛的大喊没有回应，白启已经冲到马面近前，马面咆哮对着白启攻去。
	牛头上前帮忙，凌洛洛一看，连忙上前挡下牛头，至于先前的事，过后在找白启算账。
	叮叮叮——！
	长链灵活的甩动，白启不敢近前。
	抵挡的蛮力也让手颤了颤。
	“好强啊......”
	这跟后山上的‘灾厄兽’完全没法比啊。
	马面愤怒咆哮，长链被它甩的虎虎生威，灵活无比。
	有着天真提供的‘变化’白启还不至于处于下风。
	空隙之间，白启猛地暴起上前，给马面留下几道伤口后又离开了。
	另一边，牛头与凌洛洛战斗无疑吃力了很多。
	那柄摄人的巨斧，一斧子下来不知道带动多少蛮力。
	凌洛洛自然不回去迎接，闪身离开，接着进攻。
	只有青铜四星的她与无限接近白银的牛头对战，毫无疑问是下风的。
	难得有机会看向白启这边的凌洛洛，心中的倔强又燃起了。
	比起她这边的吃力，白启那里就显得游刃有余。
	这家伙——
	我绝对不能输给他！
	“哈————！！！”
	大喝一声，凌洛洛猛地发威，接连让牛头后退几步，连连巨斧抵挡。
	凌洛洛的爆发没有扰乱白启的计划。
	在游走与突然暴起的交换下，白启渐渐引着马面前去高台的位置。
	马面浑然不知，依旧有力的挥动长链，摩擦出来的火花溅射一大片。
	再次给马面偷袭伤害的白启一个后退，没有间隙的猛地跑开。
	几乎贴着的时间，长链愤怒的砸在他原先的位置，坚固的地板顿时裂了起来。
	机会终于到了。
	愤怒的马面原地咆哮，白启快速走到高台，马面大声一吼，察觉到白启的异样。
	又追了上去。
	白启上到高台，伸手就准备将高台上那放着，跟弯月形状洁白石头拿起时。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 结束
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6799 
            更新时间：2017-05-24 02:22:43
        	他的动作又顿住了。
	绚丽到不可思议光芒的彩色蝴蝶，缓缓扑闪着蝶翼，洒落的星光落在那块弯月形状的白石头上。
	“是你！”
	没有公主传话，白启根本不知道彩色蝴蝶要说什么。
	但它出现在这里，已经让白启很惊讶了。
	最主要的是，这彩色蝴蝶看样子已经在这里很久了。
	难道......
	“你想要这块石头？”
	彩色蝴蝶快速的扑闪蝶翼，像是在回答。
	“唔——”
	马面已经近前，长链挥了过来。
	“好吧，既然喜欢，那给你了。”
	白启后跳，马面改变长链的轨迹，没有打向高台。
	彩色蝴蝶相安无事。
	扑闪的蝶翼也缓慢下来。
	再次将马面引到中间时。
	凌洛洛大喊一句：“到手了？”
	“没呢。”白启摇摇头说。
	“这......”
	先前不是看到白启已经跑到高台准备拿了么，怎么？
	“我把它送人了......”
	“蛤？！”
	听到这样的话，凌洛洛都想跟牛头组队了。
	“嗯，做人的感恩。”
	莫名其妙的一句话，凌洛洛听不明白。
	但是，牛头跟马面的攻击却越来越强势。
	“快退回底线！”
	二人急忙退后。
	“怎么可能，居然没用？”
	本以为退回底线，牛头与马面就会停下攻击，没想到的是巨斧与长链依旧招呼着他们。
	“看来斗地主你赢了他们很多钱吧，你看，都输的跟仇人一样了。”
	“这时候你还有心情开玩笑啊！！”
	与其焦急的面对，还不如乐观点。
	白启挡在凌洛洛的前面，挥开甩来的长链。
	巨斧接上，白启拉着凌洛洛后退。
	站在铁门下。
	牛头马面一左一右的慢慢靠近。
	“呀，想我才十五，今天就要死了。”
	“喂，这个时候不应该说丧气话吧。”
	凌洛洛紧张的握着‘陌刀’。
	“是啊，可是你已经出现害怕了啊......”
	“胡......胡说，我怎么会害怕，大不了就是一死。”她倔强的说。
	白启转身一笑，牛头马面渐渐靠近。
	然后......
	白启将风衣的脱下，盖在了凌洛洛的脸上。
	趁凌洛洛还发懵的情况，将她贴近大门，借靠天真的‘变化’将她送出铁门外。
	过程凌洛洛没有感觉，认为已经回神的她急忙将风衣一扯，却发现自己已经出来了。
	门内的声音一点都听不到。
	“喂——家伙......”
	莫名即将要涌出的眼泪，凌洛洛不相信白启会这么做，明明有这样的机会，为什么......
	“哭屁啊，还不从这里推开门，让他出来！”
	天然打断凌洛洛感动，凌洛洛急忙回神。
	忘记外面可以轻易将门推开。
	她连忙去推，铁门还没打开多大的缝一道风一样的身影就连忙跑了出来。
	“快关上！”
	“噢~”
	愣愣的凌洛洛又放轻力气，铁门一下子就闭合起来。
	里面的牛头马面咆哮，伸手卡在门缝想要扒开，结果大门的重量并不是他们能够移动。
	只好不甘无奈的收回，用着愤怒的眸光望着门外的两人。
	“你刚刚在慢点我就得死了。”白启拍着胸口长呼一口气。
	凌洛洛没有回答，这种大起大落让她怔怔看着白启。
	白启奇怪，看向了她，发现在她的眼角隐隐有泪。
	随意的抬手一抹，惊奇的说：“你居然哭了。”
	“胡......说，我怎么会哭。”
	没有咆哮，用着比普通还要低一分的语气，随手抹掉眼泪的她再次看向白启。
	“刚刚...你为什么...要那么做，明明有着离开的手段，你怎么......”
	“唔——这不是很明显么。”白启没觉得奇怪，反而搔了搔头发。
	“你实力那么弱，把你留在里面我怕你死了，我也得跟着死啊，所以想着还是先将你送出来，在你开门
的时候，我起码还能够抵挡几次，意思大概就是这样...”
	白启解释之后，凌洛洛又一次没有说话，反而微微底下的脑袋，以及莫名捏紧的双拳，加上有些恐怕的
咬牙声。
	“呵呵......呵呵呵......原来是嫌我弱啊......”
	宛如深渊寒风吹过，白启听得打了个冷颤，一丝不妙心里升起。
	“亏我还以为......还以为......你会......没想到的是，居然是嫌我弱！！！”

	猛地抬起脑袋，收起的‘陌刀’一下子幻化出来。
	早知道不对劲的白启连忙用光剑格挡。
	“冷静点，我说的事实。”
	“去死吧，混蛋！！！！”
	......
	......
	经过这样的事情，最后武凌天不知道从哪里跑了地底，见到凌洛洛相安无事，他松了一口气，然后尽忠
尽职的将白启与凌洛洛送回花娘那里。
	遇到了青瓷，青瓷好像知道一些，但没有对白启说什么。
	接着，在水星儿醒来的情况下，欧阳夫使劲给水星儿道歉，说出了原由，也终于让水星儿从先前的恐惧
当中渐渐平复。
	可是一想起由于太过害怕藏进白启怀里的那件事，水星儿又一次将被子盖住自己。
	欧阳夫以为这是他的错，又继续在那里道歉。
	可怜的花心则是受到指责，在得知凌洛洛没事之后，他的本性又回来了，不清楚花娘是院长的情况下，
居然大胆的调戏花娘。
	结果受到武凌天一顿招呼，然后花心居然还不死心，看到女鬼的真面容，再次露出本性。
	最后，花娘总结了这次考核，如果没有发生凌洛洛那样的事情，总得来说还算完美，但是水星儿那考核
似乎没有完成。
	也因此的多滞留一天去帮水星儿弄完。
	没想到，本来时常去葛家村的山狼忽然的不来了，安分守己的盘踞在自己的地盘，这样的事情，谁也不
清楚。
	但总体来讲，这件事虽然不完美，有着瑕疵，人员一个没少，安全的情况下大家一同回去天武学院。
	只是......
	对于花娘的执着，白启推卸给凌洛洛。
	“别再想了，那样的事情我是不会答应的，你问问她，我只是她的仆人，做家务什么的我可以收费帮忙
噢，至于学院比试，算了吧。”
	路上，马车上的热闹。
	天武学院近在眼前。
	.....
	.....
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 红叶篇
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6640 
            更新时间：2017-05-24 02:23:40
        	“我第一次书产生恐惧。”
	公主终于回来了，白启也继续泡在图书馆，几乎每天关门才离去。
	当历史系列看完之后，白启又去武魂系列，等将一，二，三，四楼全部看完的时候。
	面对去五楼的阶梯，白启的双腿难得的颤抖。
	“这些书籍你只需要负责翻阅就好，至于记录的时候还不失得交给我么？”公主没好气说。
	“哎——，最主要的是我翻阅了那么多，关于‘七神石’的事情一个都没有看到，这也太奇怪了吧。”

	忍着冲动，白启慢慢的往楼梯踏去。
	“这点是很奇怪，只是，天武学院身为十大学院之一，理应不会缺少古籍，关于其他的记载我们都翻阅
了，就这个毫无头绪。”
	“哎——”
	白启叹气，接着上到了五楼。
	五楼人更少，只有两三人，这里放着的都是不出名，没有一点帮助的书。
	看的人自然也少，不过还是会有些爱好读书或者奇葩的人来这里。
	选了其中一排书柜，白启从第一本开始翻起几秒后，第二本，接着第三本...
	他翻的很认真，公主收集的很认真。
	以至于一人渐渐靠近他都不知道。
	“你这么看书，可是不礼貌的噢。”
	声音甜美，未见其人就已经被甜到了。
	白启动作一顿，扭头看了过去。
	视线之中，拥有一头美丽金发及腰，穿着如洋娃娃般的白裙少女站在他的旁边。
	精致的小脸，金色的眸子一眨一眨的看着他，那好奇的眼神似乎真的很在意白启的动作。
	少女见白启没有反应，旋即优雅一笑伸出手：“你好，我叫红叶......”
	“噢......”
	下意识的与红叶握了握，白启就松开了。
	红叶一笑，然后说：“刚刚我就很好奇了，你看的那么快真的好么？还是说，你有着了不得的东西可以
帮助你记住那么多东西么？”
	“？！”
	这算是误打误中么，要不是公主收集很快，白启也不会翻的那么快。
	“你怎么了？”
	红叶招招手，唤回有些失神的白启。
	“我刚刚似乎没有说错话吧？”红叶带着一丝歉意：“不好意思啦，我没有别的意思，只是在夸赞你记
忆力过人而已。”
	“噢，哈哈......原来如此。”
	还以为被红叶猜到，原来是这样。
	虽然不介意公主的事情被人知道，但是第一次见面就被对方看穿，这样的滋味真的不是很好。
	但是，似乎是白启误会了。
	与之交谈，红叶原来也是天武学院的学生，只是不喜欢穿着制服，所以看起来不太像。
	而且她也很少去上课，记住她的人也不多，反而喜欢看书的她时常来这里看书。
	于是打算随便问问的白启便向红叶打听一下‘七神石’的事情。
	红叶歪了歪闹，皱着眉。
	看着表情好像是不知道吧。
	“我知道噢~”
	刚想离去的白启又坐回在椅子上。
	“你真的知道？”白启不确定的再问了一遍。
	“嗯嗯。”红叶点点脑袋。
	“那......能不能告诉我呢？”
	虽然听到这样的事情，心里的兴奋应该要体现在脸上，但是，面对还不算太熟悉的红叶，这么做真的是
有失礼貌。
	“可以噢。”
	没想到的是，红叶几乎没有犹豫的答应了。
	“只是......”
	她微微皱了皱秀气的浅眉，食指轻轻的点在她那软软下唇中间。
	苦恼的样子，让白启也跟着紧张起来。
	“你得跟我签订个‘契约’。”
	紧张的等待下，红叶说出了这样的话。
	“欸？”
	白启一愣，不明白问个事也得签个‘契约’，怎么说他来这个世界也有几个月了，按道理该懂的也都懂
了。
	但是，问事要签订‘契约’真的是头次见。
	“放心啦，我知道跟洛洛学妹有着‘契约’，所以不会强迫你跟我签什么‘主仆契约’的。”
	“那个，听你这么说，你似乎真的有这样的打算吧？”
	“欸嘿嘿......”
	被白启发现自己小心思的红叶，不好意思的笑了笑。
	甜甜的笑容渲染下根本让人起不到想要怪罪她的想法。
	反而还会有种奇怪，想要守护她的冲动。
	按照母世界的用语来说。
	就是——天使！
	自然，白启的关注点还是放在红叶所说的‘契约’身上。
	红叶解释说：“这个‘契约’不会影响你什么的，更加不会让你的生活产生出麻烦。”
	“这样啊......”
	听起来似乎没有坏处，白启思考一下。
	红叶点了点脑袋说：“天武世界虽然有着好几种契约，但是都是有付出代价的，无论是‘兵器签订契约
’还是‘主仆契约’看似平等，实则还是不公平。”
	生怕白启不清楚，红叶详细的解释。
	兵器签订契约——在一生之中可以得到三次‘灾厄兽’反馈过来的魂，很多人都非常珍惜这三次，希望
能够获得更高级的‘灾厄兽’来反馈。
	但是，‘青铜’级别的‘灾厄兽’想要活着的时候签订‘契约’。这样的事情是很难的，杀死容易，但
是让它们屈辱的反馈然后被制造成一柄‘成长性’兵器，无疑这是在侮辱它们。
	所以，为了获得一只‘青铜’级的‘灾厄兽’所出动的人数起码得四五人以上，而且还是需要‘觉醒’
之后达到初人境实力的人。
	在这里，更加需要划分，以‘入门级’九星就去‘觉醒’武魂的人，是会被拒绝的。
	先不说他们的‘武魂’是大众的兽魂系，实力也不高，反而会因他们浮出的武魂更加刺激‘灾厄兽’导
致任务失败。
	不平等也在这里体现，想要更加利用好三次反馈，无疑首选就是‘青铜’级别以上的‘灾厄兽’。
	但是，对于没有势力的群体，要想这么做，财力是个问题，人力更加是个问题。
	对于有实力的群体，财力不是问题，人力也不是问题，‘灾厄兽’等级不高却成了问题。
	没有实力的族群渴望获得‘青铜’级别的‘灾厄兽’来反馈，然后制造出‘成长性兵器’。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 拒绝
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6549 
            更新时间：2017-05-24 02:24:47
        	但是，往往都是无法实现，只能用‘入门级’级别的‘灾厄兽’来赌自己的命运。
	失败的很多，幸运儿很少，除却天赋外，这些人永远不能继续往上攀爬。
	“所以，有实力的群体也几乎差不多吧？”白启问。
	红叶说：“是的，对于他们来讲，‘青铜’级别的获取性不大，顶多就是一星到两星的提升，‘白银’
之上的才是他们的目标，只是，对于更加大的势力来说，‘黄金级’的‘灾厄兽’才是他们的起步.
..”
	所谓的不公平指的就是这些吧，白启想。
	“前人虽然弄出‘契约’来造福后世，但是带来的后患也是很多，本来实力等级并没有相差太多，个别
天赋强大的让他们羡慕之外，其余的人还是有着冲劲继续努力...”
	红叶继续说：“但是，‘兵器契约’造就了不平衡的实力阶层，‘主仆契约’造就了一群失去冲劲的人
。”
	虽然说的不是红叶自己，但她眸子内流露出来的伤感，以及她身上的气质变化无疑都是在替那些人不值
。
	“那个...我似乎也签订‘主仆契约’吧。”白启指了指自己。
	红叶一笑：“你的不算。”
	“欸？为什么？”
	“因为你是无魂力者噢~”
	听到这样的解释还真的无法反驳。
	“不过，无魂力者应该不止我一个人吧？”
	回忆起幻境以及还有一次测试的时候，他们对于无魂力者似乎不太惊讶的样子。
	“你说的对，无魂力者在这个世界也有很多，有着无法改变一生命运，但是你不同。”
	红叶解释，因为白启很强。
	“无魂力者能有这么强的除了你我还真的不知道有谁，虽然知道你身上的兵器有古怪，但是没有过人的
天赋以及应对能力，在强大的上古兵器都无法弥补这样的缺失。”
	“你这样的话，先前也有一个人这么跟我说过。”
	“应该是院长大人吧。”
	“你知道？”
	“自然啊，因为院长大人将遇到你还有考核的事情都告诉我啦。”
	红叶甜甜一笑。
	“噢，那她有没有说出老牛吃嫩草的事？”
	红叶一愣：“那倒没有，不过你还真是跟院长大人说的一样，真的很不会聊天。”
	白启摊摊手，摆出无奈的样子。
	“不过，你会跟我签订‘契约’的吧？”红叶露出期待。
	“对于这种要出卖自己的事情，我首先还是想要知道你会与我‘签订’什么契约。”
	“嘿嘿...很简单啊，就是我创造的‘武魂契约’。”
	“你创造？”
	这人是天才吧？还是说在瞎弄？
	“是的，虽然还没有实验过，也没有找到合适的人...”
	“所以你就看上了我？”白启指了指自己。
	“当然，因为你很强，所以除了你，真的还不知道谁能胜任。”红叶由衷的说。
	白启苦笑：“虽然是在赞美我的话题，但是总觉得不会是一件好事，所以......”
	“签订之后就能告诉你‘七神石’的下落噢~”红叶诱惑说。
	白启摇摇头：“虽然听起来很诱惑，但是我要拒绝。”
	“？”红叶表情一愣，接着有些失落。
	“难道就那么不相信我么？”
	有着泫然欲泣的样子，看起来楚楚可怜，让人想要将先前拒绝的话再次收回来。
	白启看向一边，坚定的说：“并不是不相信，虽然不清楚你说的‘武魂契约’如何，是否你创造的，但
是，‘契约’签订一个就够了。”
	“原来是这样......”
	前一秒还失落样子的红叶后一秒又换回甜甜的笑容。
	“虽然你没有答应，但是我们现在也算是朋友了吧？”
	“呃......嗯。”白启想，姑且算吧。
	“那好，既然是朋友，那么就有义务帮我尝尝我刚弄出来的茶点，因为不知道做的好不好，所以还是想
有人帮忙评论一下。”
	说出这样的话的时候，红叶期待的小眼神，白启下不了狠心第二次拒绝。
	“那好吧......”
	听到这样的回答，红叶甜美一笑，然后让白启在这里等候一下，她马上回来。
	“这女孩还真有感染力。”
	红叶的离开，公主也终于说话了。
	“而且她说的话很难让人拒绝。”白启深有感同。
	“按照那么甜美，容颜不属于凌洛洛与青瓷的她怎么说也算是学院内的风云人物吧，但是却没有听到谁
提起过她。”公主抛出疑问。
	“这点我早已经想到了，刚刚她喊凌洛洛学妹，唯一可以证明的是她是三年生，只是，以刚刚的语气，
她应该认识凌洛洛吧，怎么没有听到凌洛洛提过她。”
	“呵呵，估计是怕你会惦记吧。”公主恶趣味说。
	接着，在简单聊着的话题当中，红叶很快的回来，在她的双手上还捧着一碟盖着的碟子。
	有些神秘的样子放到白启面前。
	红叶有些不好意思的说：“那个我第一次弄这种，所以，请你不要辜负它......”
	见到这个样子，让人生不出拒绝的想法，如果不吃完的话，总觉得内心会愧疚无比。
	得到白启的点头，红叶慢慢的将盖着的碟子拿开，露出底下碟子摆放上面的东西。
	那是一个圆圆的糕点，橙黄橙黄几乎占满整个碟子。
	圆圆的糕点没有多余的花纹，平平面面的看起来非常的普通，还有正常。
	总以为红叶会拿出什么样的黑暗料理，没想到是正常的糕点。
	红叶期待的目光下，白启拿起慢慢品尝一口。
	“这......”白启表情有些怪异，但还能接受的样子。
	“怎么样，怎么样？”
	“好吃......”
	平淡无味的糕点，白启嚼动着。
	红叶开心一笑，听到白启这样的回答，她似乎对做糕点更加有着干劲。
	见此，白启默默的将这个没有味道的糕点全部吃完。
	糕点吃完之后。
	“虽然我拒绝了你先前的要求，但是我们现在已经是朋友，那‘七神石’的事能告诉我了么？”
	“这个......恐怕不能。”红叶苦恼的说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 传闻
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6642 
            更新时间：2017-05-25 12:28:15
        	果然是要签订‘契约’才会告诉自己么？白启想。
	“因为已经被你吃了，所以‘七神石’的事，我已经无法告诉你了。”
	“......”
	面对于玩笑大于真相的话，白启选择前者，但是看到红叶认真又苦恼的样子。
	似乎后者更加接近事实......
	“你确定......没开玩笑？”白启的内心受到冲击。
	“没有啊，我这人不喜欢说谎话。”红叶甜美一笑。
	然而你会坑人啊！！！
	“那是假的的吧？”白启期待的说。
	“真的噢~”
	“......”
	现在这个时候该要用什么表情面对红叶？是要气的掀桌还是不在意的摆摆手。
	但是......
	神他喵‘七神石’是可以吃的啊！！！！
	......
	......
	在答应明天要陪红叶去后山，白启像丢了魂一样回到自己的宿舍。
	“那是假的吧？”
	“我也不信。”公主也不相信。
	“就是嘛，‘七神石’虽然不知道是什么，但总得跟石头有关系吧，但是......”
	居然是可以吃的，这样已经算是超越世界观了吧？
	“总觉得红叶这人有问题，既然她认识凌洛洛，你可以去问问她。”
	“对哦。”
	白启来了精神，连忙出门前去找凌洛洛。
	来到凌洛洛宿舍的门口，白启敲了敲门。
	得到反应之后，白启才开门走了进去。
	凌洛洛半坐在床上，靠着竖枕，披在身下薄薄的毯子上，她的双手正拿着一本书翻阅着。
	看到白启进来，凌洛洛也是微微抬眼，然后低下继续看着手中的书。
	那极淡的表情，宛如陌生人一样。
	白启关上门，此时那么尴尬的气氛，他丝毫没有察觉，反而非常自然的搬张椅子坐到床沿。
	“别靠那么近，空气会被污染的。”凌洛洛头也不抬的说。
	感觉到凌洛洛还在为地底那件事生气，白启退一步。
	“坐到门口去，不然就到门外。”
	这大小姐脾气还真久...白启又坐到门口。
	然后准备发话。
	“我困了，你回去吧。”
	“......”
	她将看到那页的书页用书签标签，然后合上放到一旁的桌上，这举动真的是要睡觉的样子。
	明明现在才傍晚刚过。
	“话说你对她做了什么......？”
	他们两人之间发生的事情，公主并不在，所以也不清楚，反而看到现在的举动很好奇的问。
	白启靠在门上，没有回答，反而就那么静静的坐着。
	没有去急着解释或者说着什么。
	反而，躺下去背对着他的凌洛洛还未睡着，白启就先一步睡着了。
	“啊......这家伙......”
	凌洛洛气的又坐了起来，面色不善的盯着白启。
	白启睡得香甜，完全没有感受到凌洛洛那要杀人的目光。
	忍无可忍的情况下，凌洛洛将自己的枕头扔了过去。
	凑巧的是白启居然闪开了，然后居然还拿扔过来的枕头枕在脑后。
	这睡得更加香甜的样子，凌洛洛差点凌乱了。
	“够了吧——”几乎是后槽牙紧紧咬着说出的话。
	白启没有反应，转了个面，脸颊贴在枕面上。
	这举动看的凌洛洛面色一红。
	“啊——！”
	害羞的情况下，凌洛洛首先做出的反应便是幻化‘陌刀’，然后...
	“好啦，好啦......”
	趁着房间即将要被她拆掉的情况下，白启终于睁眼了。
	见到白启说话，凌洛洛动作一停，然后指着白启枕在脑后的枕头大声说：“快把枕头还给我！”
	“啊，是是是。”
	没有过多留恋的样子，白启将枕头扔了过去。
	这动作，凌洛洛眸子划过复杂的情绪，然后又将‘陌刀’收了回去。
	盘腿坐在床上的她想要将枕头抱在怀里，但想到先前的画面又将枕头扔到身后。
	没好气的看向坐在门边的白启：“有屁快放，没事快滚。”
	白启一笑，没有在意。
	“我只是想跟你打听一个人。”
	“人？”凌洛洛疑惑。
	“是的，她叫红叶，似乎是你的学姐。”
	天武学院只有三个年级，凌洛洛目前读的是二年级。
	听到红叶这个名字，凌洛洛表情一变，接着又警惕的盯着白启。
	白启摆摆手，没好气的说：“放心吧，我对她没有多余的想法。”
	“谁要你解释了！”
	“呃......”
	“还有我警告你不许打红叶学姐的注意。”
	凌洛洛十分提防着白启，宛如白启已经做出什么丧心病狂的事情。
	话说......是她在打我注意吧...
	虽然知道自己是受害者，但是凌洛洛那眼神，白启知道即使说出她也不会相信的。
	“好吧，好吧......”
	白启认输，然后慢慢说出他在图书馆五楼内遇到红叶的事情，然后还说出‘七神石’的事。
	‘七神石’的事情，凌洛洛很早就知道了，现在在提起也不算什么事。
	“你居然会被红叶学姐看中？”
	“请不要用这样的眼神看着我，虽然我也不明白怎么一回事，但是事实就是那样。”
	“这不可能，红叶学姐并不会你说的那样。”凌洛洛还是不信，更是摇头否定。
	“难道我看到是假的么？”
	“你描述的跟我认知的红叶学姐一样，但是...红叶学姐现在根本不会有时间出现在那里吧。”
	似乎听到了一件不得了的事情，白启露出好奇。
	见状，凌洛洛虽然不愿多说，但犹豫了一会还是选择说了出来。
	红叶是天武学院的才女，平常很少人见到她，或者跟她接触，完全就是个传说中的存在。
	在刚来天武学院的时候，红叶便发挥了超常的天赋，让众人刮目相看，学院高层的重视。
	后来为了给红叶更好的安排，便单独分了出来，让另一些导师专门教导红叶。
	这样的事情艳羡了不少学生，那时候直到凌洛洛来了，也还能听到。
	现在的话，已经听不到红叶的传闻了，过去了那么久不说，红叶也一直很少露头。
	但是知道红叶的人，不少人还对她有着爱慕，奈何却一直看不到本人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 柒申时
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6708 
            更新时间：2017-05-25 12:30:36
        	而现在，白启居然跟她说，红叶居然找他了，还对她有兴趣。
	这样那些一直苦苦等待想要见到红叶的人，知道这样的消息会是什么的样子。
	根本无法想象。
	最主要的是。
	看到白启无奈做出摊手，苦恼的样子，凌洛洛不由的就一阵火大。
	“放心吧，红叶学姐不会对你有兴趣，顶多是无聊找你消遣一会罢了......”
	凌洛洛又疑惑的说：“至于刚刚说的‘七神石’我好像有点印象。”
	“欸？”
	白启坐直了身子，奇怪的问：“之前你不是......”
	凌洛洛没好气的摆摆手：“本来是不太关注，只是不知道为什么在学院内忽然的传开了。”
	“快问她怎么一回事。”公主在白启心里说道。
	“这究竟怎么回事？”白启的眉头也皱起来了。
	“事情是如何我不清楚，不过......那味道确实不错。”凌洛洛的眉头皱了皱。
	然后。
	“要说的我都说了，所以你可以走了，至于要想知道，你明天去学院门口自然清楚。”
	已经说道要逐客的话题，白启站起身，坐着的椅子放到一边。
	“那好吧，晚安。”
	“啊啊，快滚——”
	凌洛洛躺了下去，被子一盖就不理他了。
	白启打开门，笑了笑之后轻轻将门关上。
	翌日。
	白启早早的等在学院门口。
	因为不清楚，所以来得很早。
	学院内也有不少学生走了出来，似乎也在等待什么。
	直到时间过去十几分钟，一辆小木车自远处的地平线慢慢的推了过来。
	这还没开张，不少学生就开始说要几个几个。
	这还不是让白启最凌乱的。
	最凌乱的是，这推着小木车，年纪三四十的中年人将一面蓝色的小旗子挂在小木车上时。
	白启整个世界观都崩塌了。
	“柒申时糕点”五个字眼迎风飘荡。
	那中年人忙碌无比，应付前来买糕点的人。
	等到所有学生都走掉之后，白启才上前。
	“七神石？”
	“对啊，柒申时。”
	中年人爽朗一笑，接着擦拭额头大汗。
	白启很想吐槽，却被柒申时递过来的糕点弄的吐不出来。
	这圆圆的大小与那橙黄橙黄的颜色，跟昨天红叶昨天给她吃的一模一样。
	下意识的接了过来，白启出神般的咬了一口。
	“嗯......？”
	甜进心扉的味道让白启瞬间复活，仿佛充满活力。
	“......好吃......”没有一丝保留的，说出赞美的话。
	柒申时哈哈大笑：“好吃就好了，只要你们吃的开心，我老柒就满足了。”
	“那这个......？”白启指着刚刚不小心接过来的糕点。
	柒申时不在意摆摆手：“没几个钱，不要在意。”
	“那......谢谢......”
	继续咬着双手拿着的糕点，白启有一搭没一搭的跟柒申时聊着。
	“哈哈哈......”柒申时爽朗大笑：“这位小哥，我可不是叫什么七神石，我姓柒，名申时。”

	“......”
	即使柒申时不解释，白启也知道他不是了。
	“我就猜到，你在这里。”
	一声甜美的声音介入白启与柒申时的对话当中。
	二人停下，一同望了过去。
	穿着还是没变，洋娃娃的白裙穿在她的身上，仿佛带有光辉的金发随着她歪脑的微微倾斜身子的动作滑
落一边。
	小脸上的甜美，那双金眸可爱的眨了眨。
	她的双手背在身后，有些欢快的走了过来。
	她甜甜一笑。
	柒申时一个恍然：“啊，我想起来了，是你。”
	“是哦，老板，但我今天不买噢。”
	“哈哈哈，我还想跟你说抱歉呢，昨天给你的那糕点忘记放料了，估计你也应该没吃完吧，毕竟什么味
道都没有。”
	红叶微微一笑：“没有噢，全部吃光光了呢，而且还很好吃。”
	“哦哦，真的么？”柒申时反而信了，与着红叶聊了起来。
	白启被晾在一边。
	很想对着柒申时说，那并不是她吃的，而是他这个受害者，还有的就是，老板你千万不要听信她的话，
明天摆出不放料的糕点，不然你这百年老店就要关门啦。
	只是，在红叶的笑容下，这些话并没有吐槽出。
	离开了学院门口，与红叶约定好的白启陪着她，一同往后山走去。
	“为什么你会知道我在那里？”对于先前她的出现，白启好奇的问。
	“因为，我猜想你会去问洛洛学妹，然后得知这里，所以我就来啦。”红叶一笑说。
	“可是，你昨天不是说已经没有了么，而且还说这是你弄出来的，到底哪点才是真的。”
	白启没好气的看着她。
	红叶‘欸嘿嘿’一声：“因为我根本不会弄啊，再加上被你知道了，那不是知道这不是我做的咯。”
	“...好吧，那它跟‘七神石’有什么关系？”
	“老板的名字不就叫那个么？”
	“.....”怎么听中间的拼音都不太对吧，难道，在这个世界就那么读的么？
	不过，好不容易听到‘七神石’的下落，没想到会看到这样的结果，昨天一夜的担心，导致没有睡好的
情况下，加上今天的大起大落。
	白启也一下子对红叶有了一个新的认知。
	不过。
	看在并没有做出什么出格的份上，白启还是将这样不愉快的事情放在脑后。
	反而在红叶甜美的声音下，他们一同来到了后山中围。
	在这里，白启看到了另一伙人。
	居然还发现了一个熟人。
	那伙人不多，只有八人。
	六男二女，几人围着聊着天。
	即使现在这里是中围，比外围还要危险的地方，但是却没有看到他们脸上有着紧张。
	反而，白启认识的那带着害怕，有着粉红双马尾，可萌可萌的脸上挂着不安的少女显得比较突出。
	听到走过来的脚步声。
	那聊着天的八人停止说话一同看了过来。
	当看到红叶时，他们几人的瞳孔都睁大几分，几个男生更是毫无品相，都看呆了。
	红叶甜美一笑，宛如天使一样。
	更是夺得不少他们的芳心。
	在暗地里，红叶悄悄的给了白启一个眼神。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 尖子
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6500 
            更新时间：2017-05-26 19:10:25
        	那是一个恶作剧的眼神。
	白启摇摇头，默默替那几个男生可怜一秒钟。
	站在对面的水星儿视线好不容易从红叶身上挪开，当看到白启时，她忍不住抬手掩嘴，惊讶的表情挂在
脸上。
	“小白......学长？”不确定的问。
	白启招招手：“喲！你也在这。”
	对于白启这样随意的动作，有几个男生眉头一皱，神色不悦，加上刚刚视线都在红叶上，倒是没有看到
旁边还有人。
	不过，这家伙的着装如此怪异，加上不是学院制服，难道......是学院隐藏的尖子么？
	有个男生倒是认出白启：“这不是洛洛学妹身边的小仆人么？怎么也到这里来了，上次有着青瓷学妹救
了你，难道你认为没有魂力的你可以随便来这了么？”
	听起来像是替白启担心，但是懂的人都知道怎么回事。
	对面几人，除了水星儿明白然后左右为难的样子之外，其余都露出莫名的目光看着白启。
	白启没有在意。
	红叶倒是上前一步：“他现在是我的噢，所以有什么事情，我可以保护他。”
	这样的话一下子惹起众怒。
	“哼，身为一个仆人不好好伺候你家主子，跑这里来干什么？赶紧回去，别给红叶添乱。”
	“就是，红叶你还是让他回去吧，一个没有魂力的人来这里完全就是增加风险啊。”
	几人劝说几人默默瞪着白启。
	白启没有看向他们反而没好气的看着红叶。
	“你的恶作剧请停下来吧，不然我可真回去了。”
	“好吧，好吧，不过刚刚我也没有说错话啊，如果真的有问题我可以保护你喔~”
	那信誓旦旦充满自信的样子，加上她甜甜的声音，根本找不到不信任的想法。
	“啊，是是是，不过来这里事，我还是希望不要让她知道。”
	“欸？”红叶露出好奇。
	而这样二人看着很暧昧的样子，更是让那几人吃味不已。
	恨不得将白启踹飞自己顶替那个位置。
	见到这样，白启无奈的揉了揉脑门。
	“就是因为这样的事情，所以我才拒绝跟你们这些漂亮的女孩一起。”
	红叶笑了笑，没有说什么。
	水星儿因为他们几人的原因，虽然想过来跟白启聊天。
	但是察觉到她这边的几人已经对白启产生不友好的态度，为了不让白启更加难堪，水星儿也只好继续默
默的呆在他们旁边。
	红叶跟白启的到来之后，像是已经约定好的一样，往着更里面走去。
	路上的时候，因为先前的不愉快，白启被晾在的一边，好几人都找红叶聊天。
	红叶性格或者就是如此，没有拒绝谁的话。
	白启得到休闲倒也是无所谓。
	要不是在昨天红叶说来这里的约定，白启已经想回去了。
	至于公主，反而不知道什么居然跟天真天然玩的那么好，一直在白启心里叽叽喳喳的说个不停。
	总的来说，路途还没开始，就已经头大，心大了。
	而这次来到中围这里，白启也渐渐知道了怎么一回事。
	原来这帮人有着几名是上届的尖子。
	曾经参加过学院比试。
	加上就快离开天武学院，这几人便仗着目前的实力，想要在中围试试，能不能成功捕抓一只‘白银级’
的‘灾厄兽’与它签订‘兵器契约’。
	获得一次反馈。
	只是，商量的计划听起来很麻烦，白启也没有选择去听，按照目前这个样子，呆会也似乎没有他什么事
情。
	也正如验证白启所想，接下来的路途，遇到‘灾厄兽’什么的，开路什么的压根没他什么事情。
	几名男生有着表现的想法，频频露出自身的实力，气势十足的将挡路的，偷袭的‘灾厄兽’打跑，或者
一同斩杀。
	因为遇到的‘灾厄兽’实力都不高，‘青铜’级别都没有到，倒也是没有出现伤亡与狼狈的现象。
	白启跟在红叶旁边，二人对于前面的表演都没有过多的停留。
	“话说你们这群尖子藏的也够深的啊，我还以为学院内也就凌洛洛与青瓷比较显眼一点。”
	虽然还听说有几个也快达到‘青铜’级别，却没有过多的名声，反而凌洛洛与青瓷的事情倒是时不时的
听到。
	但是，现在在这里，除了白启自己还有不知道为什么也在这里的水星儿之外，最低的也是‘青铜’五星
实力。
	连最低的一位都比凌洛洛高一星，却没有一丝传闻。
	红叶侧了侧脑袋，露出思考样子，然后一笑：“这些我都不太注意呢，总得来讲，是学院的安排吧。”

	“很矛盾吧？都参加了上届学院比试，现在在隐藏作用似乎不大吧？”
	“嗯......参加学院比试的只有三人哦~”
	红叶指了指前面的三个男生，然后跟白启稍稍介绍一下。
	留着短发的男生叫方尚，上届学院比试其中一员，实力现在是‘青铜’九星。
	另一个也是一头短发的男生叫刘德，上届学院比试内一员，目前实力是‘青铜’八星。
	还有着一名及肩黄发的男生是张才，同样上届学院比试内的一员，目前实力‘青铜’八星。
	“哦哦，听起来很厉害啊。”
	“有么~为什么你的表情没流露出崇拜呢？毕竟方尚还是很有人格魅力的啊，就连刘德与张才都是唯他
是从呢~”
	白启看着红叶：“这人格魅力什么的，如果我真的被吸引了，那我会怀疑我自己的，怎么说，我那方面
是正常啊......”
	“哈哈哈......你想到哪里去了。”
	红叶被白启逗笑，前方方尚几人听到都回头看了眼，却发现红叶居然跟凌洛洛的仆人聊的那么开心。
	脸上本来还有些得意带着炫耀的面色忽然不见，突然暗沉。
	然而，刘德与张才却看向方尚，方尚沉凝一会儿，摇了摇头。
	队伍还在前进，水星儿有着另一个女生陪伴，倒是没有显得太过不安。
	反而，最不担心目前现状反而跟郊游一样的，就要属后方的红叶与白启了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 水星儿
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6298 
            更新时间：2017-05-26 19:11:47
        	看到这，几人摇头，几人不爽。
	然而。
	前方不远，一大片完好的蛋出现在他们的眼前。
	有着二三十米的距离，看起来有些壮观。
	“我们这算是进入某方‘灾厄兽’的老巢了么？”刘德上前摸了摸说。
	“看这样的纹路，加上蛋壳表面的灰褐色，这应该是爬行类的‘灾厄兽’。”张才分析的说。
	“呵呵，不管怎么样，别忘了我们来这里的目的，如果这片主人实力还不错的话，我们考虑将它收下。
”
	方尚的话没有人提起反对，能来这里的，都是对自己实力非常自信的。
	要说不安的话，也就只有水星儿了。
	“不过，看这个情况，这里的主人似乎不在啊......”
	张才跳到一颗蛋上，四处瞭望，没有发现一只‘灾厄兽’。
	“这样啊......”方尚流露出思考，然后想到了什么接着看向紧紧拿着大旗般兵器，面露不安的
水星儿。
	方尚走了过去，他的举动勾起大家的注目。
	水星儿见方尚走了过来，莫名的心中产生害怕，涌现的不安逐渐加多，但是想到来到这里的目的，水星
儿紧紧握着兵器，心里不断给自己打气。
	方尚看了几眼，然后一笑：“星儿学妹，不需要害怕的。”
	“......嗯。”
	“渐渐放松，不然的话，你这次要求跟来的目的就达不成了哦。”
	“我......会的......”
	抬起眸子与方尚对视，水星儿心中的不安又莫名的消失不少，真如红叶所说那样，方尚的人格魅力确实
不低。
	白启站在红叶旁边，双手交叉在胸，静静的看着。
	红叶站在他的旁边，也没有多说什么，脸上甜甜不散的笑意，让人看着很有感染力。
	只可惜，目前的主角是水星儿，而不是受人瞩目的红叶......
	方尚又与水星儿聊了几句，简单的几句话，水星儿脸上的不安消退了不少。
	然后，在方尚鼓励下，水星儿跟着他来到前面其中一颗半人高的蛋前。
	“现在是个难得的机会，也是你目前最容易接受的考验，不要害怕，举起你的兵器，对着它.....
.打碎......”
	“我......”
	尽管方尚说的很温柔，水星儿依旧无法下手。
	好不容易退散的不安又一次布满脸上。
	方尚继续说：“没必要害怕的，即使你现在下不去手，以后你还是要下手的，与其现在往前走出一步，
为何还要等到未来不知何时在上前一步？”
	“可是......可是......”
	“星儿学妹，你忘了来这里前对我们说的话么？”方尚勾起水星儿的回忆。
	水星儿一怔，想到来这里的大胆宣言。
	为的就是能够让自己勇敢一点，不要再次出现上次在葛家村那样的事情。
	但是......
	“方尚学长......我做不到......”
	这或者就是她的软弱，她无法下得了手，即使，方尚说的很对，现在的环境对她很有利，明明只需要对
准，在狠心的刺下，她就能够踏出一步，远离心中过分的善良。
	但是......
	她真的做不到。
	“真麻烦！”
	先前与水星儿聊天的那个女生一下子厌烦的说了声，同时的大步走了出来。
	突然的话语，几人看着她，水星儿也默默看着这女生来到她的面前，然后抓着她的兵器。
	“这有什么好害怕的啊，明明就是一件很简单的事情啊，就像这样——”
	女生话还未说完，抓着水星儿的兵器就往前一刺，破壳的声音在此时在水星儿的耳畔里是那么的大声与
刺耳。
	随着兵器继续向前，穿入蛋壳内部里处，另一道毫无杀伤力，弱小的声音顿然响起，紧接着苟喘一两秒
又停止了。
	“你看，这不是很简单么？有什么好怕啊！”
	女生拉着水星儿做完这一切，丝毫没有觉得不对，就连水星儿面色渐渐变得不一样她都没有感觉，反而
自顾自说的形象。
	水星儿的眸子晃动的厉害，泪水决堤般的大颗大颗落下。
	然后——
	她放开自己的兵器，晃动的眸子死死的盯着自己的转过来的手心，眼泪大颗大颗的落下......
	“这......”
	突然的转折的情况，大家都懵了，那女生也不知所措的站在水星儿面前，想要说点什么，又不知道怎么
开口。
	最后也只能‘对不起，对不起，对不起，’不停的道歉。
	水星儿没有回答，低下脑袋的她不知道想些什么，只能看到身子时时的颤抖以及那低声的哭泣之外，谁
人都不知道水星儿目前的想法。
	......
	......
	夜色降临。
	没有想过一天回去的他们选择了一处早已安排好的地方露宿一晚。
	白启坐在一颗树上，当起巡逻。
	“那个时候，你为什么不站出来帮助她？明明知道她不喜欢那么做......”公主的语气难得低沉
。
	白启转动叼着的狗尾巴草，背靠着树的他，微仰看着夜空明月。
	“你不是很喜欢做老好人的么？怎么今天又不干你的老本行了？”公主再次提问。
	“没必要......”
	“？！”
	“她迟早都要面对这样的情况，早一点接受对她来讲并不是什么坏事......”
	“但是，给她留下的阴影有多大没考虑么？”公主说。
	“呵呵......也比她的小命在不知道什么会突然善良软弱而被夺去......”
	“......”
	公主沉默，白启的话没有说明，却明白这其中有着隐藏，葛家村那一次事情，公主没有见到，不明白也
是正常。
	“坐在这里，算是在偷懒么？”
	与公主的谈话并未结束，一道甜甜的声音闯了进来。
	白启低头看下树下，有着金色长发的她即使在夜晚依旧仿佛耀眼，她双手背在身后，仰着小脑袋。
	带着些些调皮的眼神的眸子向着白启眨了眨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 商议
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6418 
            更新时间：2017-05-28 00:37:53
        	白启一笑，潇洒的自大树上跳了下来。
	红叶眨了眨眼，未等白启先说，她说：“不会怪我将你留下来吧？”
	“当然......会拉。”
	“欸？好歹我也长的那么可爱，给点面子嘛。”
	“不行，就是因为这样，所以才会让你们这些女孩更加的变本加厉......”
	“欸？为什么你那么懂？”
	“肥皂剧看多了。”
	“那是什么？”
	“教坏人的东西。”
	......
	一聊一扯，终于将话题扯了回来。
	不过，此时在计较的太多，也已经太晚了吧。
	面对着红叶笑容，白启拿出一副拿你没办法的表情，摆了摆手，算是揭过。
	“好啦，好啦，我们回去吧，也到他们过来巡逻了。”
	红叶看了眼身后慢慢走来的两个男生，白启跟着看了眼，点了点头。
	然后，在双方没有交流的情况下，红叶跟着那两个男生挥挥手，接着带着白启回去营地。
	红叶二人的离去，那两个男生嫉妒的看了眼站在红叶旁边的白启。
	“明明只是个低等仆人，怎么红叶会对他那么青睐......”
	“啊......就是啊，明明就只是个仆人，为什么红叶会对他那么在意呢。”
	“或者在他的身上有着什么让红叶特别在意的吧。”
	一句话介入这两位男生聊天当中，巡逻的二人一愣，接着往一旁的树下阴影看去。
	方尚，刘德，张才三人居然没有在营地，反而走到这里来了。
	“欸？”
	这样的情况，两个负责巡逻的男生看不懂了。
	而先前说话的人正是刘德。
	“刘德的话我也很赞同，红叶的天赋如何，对人怎样，虽然说不是很了解，但是怎么说也算是同年生，
加上都是尖子，相处的时间共同算下来，我觉得刘德的话并没有错。”张才说。
	“相对于那些，其实我蛮好奇洛洛学妹的仆人为什么会跟红叶在一起，如果说真的是有让人在意的地方
，以我们的眼力也能察觉到吧？但是......除了一路上躲在后头与红叶聊着天之外，就是一副
懒散毫无精神的样子......”
	方尚扶额揉了揉，显然暗中观察的他并没有察觉到白启哪方面引人注意。
	“没错，说实力吧，他是个无魂力者，没有一丝威胁力，但是却能够成为洛洛学妹的仆人加上被红叶注
意，说过人之处？一路上来他竟然比星儿学妹还要淡定，这不知道该说他神经大条，还是该说他根本
不知道目前的危险。”
	显然，刘德一番分析下来还是没有分析出白启哪方面过人。
	“不过，他跟红叶在一起，我看着还是蛮不爽的，怎么说红叶各方面都那么优秀，能够站在她旁边的人
怎么说也得是跟我们一类的人，但是......”
	张才没有说话，但是余话大家都懂。
	“这个，要不我们去试试他？”
	见到方尚三人露出思考的模样，负责巡逻的其中一个男生提议说。
	方尚一听，眸子便看了过去，惹得那男生有些紧张。
	方尚摇摇头：“一个仆人而已，在怎么在意也不过是仆人，不可能会跟我们站在一条线的，让我们拉低
身份去针对他？拜托——那只是愚蠢的想法。”
	刘德与张才都附和的点头，显然即使目前嫉妒白启能够近距离接近红叶，但是并没有到要拉低身份接着
偏激的针对与嘲讽白启。
	显然这样愚蠢的路线，他们三人是不会走的。
	“好啦，好啦，那家伙就别再商量了，可能也只是红叶一时感兴趣才会如此吧，毕竟，学院内也就他一
个无魂力者。——最主要的是，我现在反而担心星儿学妹......”
	方尚转移话题，大家又想到了今天水星儿的事情，也因为水星儿的突然变故弄得没办法继续向前，反而
提前去往准备的营地休息。
	“这个我们没有办法吧。”刘德摇摇头。
	“就是啊，星儿学妹一整天都没有说话了，虽然有着雅雅陪着她，但是，我还是第一次看到一个人会善
良到如此愧疚，即使，那生命是雅雅杀的。”张才也跟着摇头，这个事情弄得大家非常头痛。
	“哎......早知道这样就不带她来了，现在好了，多了一个包袱，弄的我们也不知道是继续前进
呢，还是先将水星儿送回去。”方尚说。
	“这样回去不好吧？怎么说我们也好不容易打听到一只‘灾厄兽’准备进阶的事情，加上那‘灾厄兽’
品种不低，这样的机会不容错过啊。”刘德不想放弃。
	“要不分组吧，等明天看看水星儿情绪怎么样，我们在决定让人送她回去，还是继续向前，毕竟，面对
几率那么大，可扑抓的‘灾厄兽’我也不想错过。”方尚提议。
	“这个办法好，就这么决定。”张才刘德附和。
	反观他们几人悄悄的商议，营地内，守在睡着的红叶旁边，靠在树边，在心里说完故事然后给天真天然
说‘晚安’的白启，接收到公主传递过来方尚几人说的话。
	白启没有过多的表情与情绪，脑袋枕在树下微微仰起看着天上星辰。
	在没有注意的情况下，右腿忽然一沉，回神望去，结果看到红叶不知道什么时候爬了过来，小脑袋枕在
他右腿上。
	脸上香甜香甜的模样，让人不忍心去打扰与叫醒她。
	“......这家伙......”
	猜测道红叶没睡，但是没有去叫醒，挂着一副‘拿你没有办法’的表情，白启也任由红叶这么躺着，想
了想，穿着的黑色风衣脱下，随意的盖在红叶身上。
	完事，白启闭目休息，没有注意的情况下，金色刘海的遮掩下，一道浅浅甜甜的笑意显露......

	......
	......
	“真的没有问题吗？”
	继续前进往中围深处走去的众人稍稍停留，作为带头的方尚关心的问了一句。
	水星儿摇了摇头：“我，没事的，各位学长来到这里也肯定有重要的事情，不能够因为我而浪费各位学
长的时间。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 灰巨
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6549 
            更新时间：2017-05-28 00:37:57
        	虽然是这么说，只是几人还是非常担心水星儿的状况，怎么说，相对昨天脸上挂着不安表情的她也总比
今天毫无表情的她要好。
	“抱歉，抱歉，抱歉，星儿学妹是我不对，我不应该......”
	水星儿摇摇头，制止雅雅连声歉意，带着苍白的脸上虽然失去往日一些可爱灵动，让人看得心疼，但总
起码水星儿还是露出浅浅笑容没有怪罪雅雅。
	相对前面还在聊着天的几人，站在后头有些事不关己的红叶与白启看起来就显得没良心多点。
	“小白，你不上安慰安慰？怎么说你也跟她相识啊。”
	“过不去......”
	“欸？”红叶看着白启。
	白启故作锤了锤了右腿，斜眸看了眼红叶。
	红叶恍然，吐了吐舌头，露出个可爱的表情。
	对此。
	白启无奈的摇摇头，显然无法继续抓弄红叶。
	稍稍停留几分钟的时间，虽然大家还是很担心水星儿，只是水星儿依旧说着要留下，那大家也只好继续
前进了。
	即使发生困难或者危险，也只好多分点心思放到水星儿的身上。
	走在后头，白启问着红叶。
	“话说这次你们到底想抓什么样的‘灾厄兽’？”
	“我没有告诉你么？”
	白启摇头。
	“欸？”
	“其实对于这个，我更想知道你让我来的目的是什么？”
	“嗯......你猜。”红叶神秘。
	“呵呵......某人昨晚睡觉流口水，这样的事......说出去会怎么样呢？”白启威胁。
	“欸——即使你这样威胁我，我也不会妥协的，而且，那样有失淑女的事情我怎么可能会做。”
	红叶瞪了一眼，气鼓鼓的表情看不出任何杀伤力，反而这样的话配上这样的表情让人觉得非常可爱。
	“虽然你的样子做的很可爱，但是你再不说我可就要回去咯......”白启丝毫没有被打动的说。

	红叶败阵：“啊，相对我的表情难道还没有你家那位可爱么？”
	“你已经占据那么多资源了，再将‘可爱’占有，这也太丧心病狂了吧。”
	“怪我咯。”红叶摊摊手。
	白启也跟着摊摊手，这二人莫名其妙的举动弄得前面几人看向后方的人都冒出一堆疑问。
	“好吧，好吧，我投降，看在我那天欺骗你的份上，我就告诉你吧。”
	“......”
	红叶说：“方尚他们得知有只‘灾厄兽’面临进阶的问题，这样的机会可不多见，扑抓签订‘兵器契约
’的机会也会大很多。”
	‘灾厄兽’进阶，实力会弱化很多，不会再像平时那样，会比人类大个二三倍的实力，反而，还会比人
类弱小。
	如果运气能够遇到并将成功扑抓，签订‘兵器契约’的几率会大很多，也是‘灾厄兽’自尊小弱化最小
的时候。
	出现自尊受辱想要自杀的情况，压根的可以说没有。
	白启点了点头，这些在昨天公主就已经偷偷将方尚几人说的话告诉他了。
	“不过虽然清楚一点，但是，那只‘灾厄兽’进阶所呆着的范围却模糊，也只是清楚就在这附近...
...”红叶补充的说。
	加上附近‘灾厄兽’也挺多的，难免不会遇到突发的情况。
	白启懂了，这就是所谓的碰运气。
	“要帮忙么？前方不远有只躲藏的‘灾厄兽’。”公主在白启心里说。
	“白银级？”
	“当然。”
	白启点点头没有回答。
	前方距离有着五十米的地方，一片巨大有着十几米三角叶挡在那里。
	方尚等人看到，脚步都不由缓缓停下。
	他们没有上前，警惕的盯着那块三角叶接着又无声的交流。
	“哦，还挺警惕的，我还以为他们会撞上去呢。”公主说。
	“怎么说也是上届尖子，加上敢来这里怎么也会做足一些功夫。”白启说。
	“嗯，也是，起码还是有着头脑......”
	“说是如此，但是，他们还是有着大胆想法，上前一试。”
	方尚几人已经无声交流完毕，分了两组，每组三人，只留下雅雅与水星儿站在原地。
	六个男生二组分开，左右两翼的渐渐靠近那片三角叶。
	“有点危险啊.....”公主说。
	“实力最高的就是方尚，最低的是‘青铜’五星，这样的组合去跟躲在三角叶后的‘灾厄兽’对抗，难
。”
	“可是他们还是上去了，毕竟我们能够想到，他们自然也能。”
	“可能是有着不为人知的办法吧......”
	与公主交流结束，白启看向一旁淡定的红叶。
	“你不去帮忙么？”白启问。
	“帮什么？”红叶带着笑意看了过来：“难道你知道那里有‘灾厄兽’。”
	“你的直觉真可怕......”
	“其实我还蛮期待你上场的。”红叶说。
	“不用我了吧，我划水就好了，怎么说他们实力都那么强，可以应付的。”
	“欸——但是你的实力可是比他们还强噢~”
	“同样身为尖子的你，天赋过人，你的实力我可是也很期待噢。”
	白启将问题踹回给红叶。
	红叶一笑：“到了那时候，我会出手的，只是......”
	“OK，我也会帮忙的。”白启替红叶说出余下的话。
	嘶——
	刚想询问‘OK’是什么意思的红叶，一道嘶鸣响彻。
	二人看向前方，只见方尚六人急忙的逃了回来，后方晃动的巨大三角叶猛地出现窟窿，一只高有三米，
长有十几米的灰褐色蜥蜴，四肢爬动的冲了出来。
	“快跑，不是那只‘灾厄兽’！”
	方尚连忙大喊，六人跑动的速度加快，雅雅更是牵着有些呆滞的水星儿急忙离开。
	“嗯......‘白银’二星的‘灰巨’獠牙带毒，信子韧性强大，寻常兵器难以斩断，方尚他们跑
也是正常的。”红叶分析的说。
	“怎么？你要出手了么？我可是很期待的噢。”白起说。
	“虽然很不想出手，毕竟那毒液会腐蚀我的衣服，难得有一件这么好看的裙子，坏掉了总觉得会可惜，
只是......没有办法咯。”红叶对着白启一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 震撼
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6416 
            更新时间：2017-05-29 00:02:35
        	白启一笑，拭目以待。
	红叶一笑，优雅上前。
	比起方尚几人脸上的紧张慌乱，白启与红叶的举动神情真的完全不符合此时的气氛。
	巨大的灰褐色蜥蜴——‘灰巨’，四肢快速的爬动下，方尚几人跑的在快也难以拉开距离。
	他们虽然是上届学院比试的一员，加上还是学院内的尖子，遇到一只全盛期’‘白银’二星的‘灰巨’
纵然人多，也不可能完全将‘灰巨’打败。
	最主要的是，在先前，方尚几人还在三角叶那看到了另一只等待的‘灰巨’......
	因为这点，方尚几人才会失去与目前这只正向着他们冲来的‘灰巨’交手。
	“别过来！”
	方尚见到红叶走了过来，连忙大喊！
	红叶微微摇摇头，说：“答应某人要开始表演，走掉的话会被笑话的......”
	方尚几人一愣，这话跟现在的情况根本没有关系吧。
	只是......
	红叶脸上的表情为什么没有一丝改变？依旧挂着浅浅甜甜笑意......
	嘶——
	‘灰巨’一声嘶喊，四肢爬动的更快，像是认准的某个方向直直的冲了过来。
	方尚他们一惊，这方向是冲向雅雅跟水星儿的。
	“不好，来不及了......”
	‘灰巨’一个高空跳跃，越过方尚几人头顶，长长的舌信子吐出，直直的对着雅雅与水星儿刺去。
	方尚几人已经来不及去救援，急忙的看向红叶，毕竟红叶站着的位置距离雅雅与水星儿最近。
	可是——
	红叶纹丝不动，依旧站在那里，对于‘灰巨’的跳起以及发起的攻势都丝毫没有看到一样。
	这样的情况，方尚几人懵了。
	红叶......居然没有出手？她到底在干什么？！
	雅雅的脸上已经被恐惧布满，水星儿面庞呆滞看不到任何的表情，‘灰巨’的舌信子直直的刺来，再过
一两秒，她们二人定会被刺成串。
	“快跑啊！”一人大喊，更是有着无可奈何。
	空中落下的攻势有着空挡，刚刚雅雅与水星儿快点醒悟离开的话就不会造成目前这样，但是为什么不跑
呢......
	嘶——
	血液溅空。
	几人不忍看到接下来的画面都忍不住闭上了双眼。
	可惜闭着眼，那幻想出来，被双双刺穿的画面还是在他们的脑海中浮现。
	嘶——
	又是一声响彻的嘶鸣，只是这一声带着痛苦。
	听到这样的声音，方尚几人目光望去，越过‘灰巨’长长的身体，看向雅雅与水星儿。
	结果——
	方尚他们又搞不懂了。
	‘灰巨’痛苦的晃着脑袋，猩红的血液自它的口中溢出，它痛苦的张着嘴，一条只有一半的舌信子直直
的伸着，舌信子被砍掉了一半，伤口溢出血以及有部分灼烧残留在那。
	而另一半则是掉落在雅雅与水星儿的近前，即使已经断掉，依旧还会神经般的抽搐，可对于这样的情况
，加上先前心中产生的绝望。
	雅雅与水星儿脸上沾着血都忘记擦拭，那味道浓烈腥臭依旧没有将她们的心情逐渐平复。
	白启甩了甩光剑上沾着的血液，‘滋啦，滋啦’的声响带着白色的热气。
	对于方尚几人投来的震惊目光，白启则是没好气的摇摇头看向红叶。
	“你的表演呢？”
	“嘿嘿，还没开始呢。”红叶指了指前面有着窟窿三角叶的位置。
	白启摇摇头，刚刚要不是察觉到红叶的心思，雅雅与水星儿就危险了。
	不过，这时候也不是感慨的时候。
	疼痛缓过劲的‘灰巨’目光凶厉的盯着白启，失去半截舌信子的它嘶鸣的声音很低，低低带有痛苦的嘶
鸣，感觉着‘灰巨’先前那一下子真的被白启伤的太深。
	“快离开噢，即使是VIP坐席，这样的场面还是会伤人的。”
	白启说了一句，雅雅眸子才出现波动，颤抖的她终于醒悟现在并不是发呆的时候，连忙拉扯水星儿离去
。
	白启看了眼水星儿的表情，眉头微微皱了皱。
	那毫无表情的样子真的与她平时非常的不符合，看来真的是被吓坏不轻。
	她们二人的离去‘灰巨’看了一眼，它四肢扭动，显然要想去追，只是白启挡在它的面前，让‘灰巨’
不得不将注意力投放到白启身上。
	“公主，死门找到了么？”白启问了句，扫视着‘灰巨’举动。
	“嗯，攻击‘灰巨’腹部下方位置，在那有一块特别洁白的鳞片......”
	“虽然知道你还有些话要说，不过还是将目前的麻烦处理再说。”白启说。
	对于第一次单挑‘白银’级别的‘灾厄兽’白启是没底的，那不是害怕而是一个人对未知的东西所产生
的本能。
	不过，已经知道‘灰巨’的死门，相对来讲不会太过困难。
	‘灰巨’没有过多的等待，一招‘后庭扫尾’展开了战斗，白启身子一跃，特制服内的特殊设备早已经
开启，轻飘飘的就跃到上空，惹得‘灰巨’扫尾并没有成功。
	与着白启那边相比。
	方尚几人的震撼则越来越深。
	“怎，怎么可能......”方尚不相信。
	“这不是幻觉吧？”刘德擦了擦双眼。
	“估计......不是。”张才苦笑。
	他们没有想过面前会突然发生这样的一幕，虽然白启先前救下雅雅与水星儿，方尚几人心中有着感谢，
可是白启接下来的举动，却方尚几人心中吃味不已。
	什么时候一个无魂力者可以上天了？而且还能够跟‘白银级’的‘灾厄兽’对抗？
	说出去谁信？！
	要不是就是在他们眼前发生，方尚几人绝对是不相信这样的事情。
	也因为这样的事情，方尚几人终于想通了为什么学院内的才女——红叶会将注意力放在一个无魂力者的
仆人身上。
	原来，他的身上真的有让人注意的东西。
	只是，看着白启大展神威与‘灰巨’打上打下的，方尚几人心中还是蛮不爽的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 解决
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6616 
            更新时间：2017-05-29 00:03:37
        	“这次真的是扎心了。”方尚说。
	“嗯，这件事情谁也不要说出去，不然真的很没有面子。”刘德说。
	“我赞同。”张才说。
	堂堂学院尖子遇到这样的情况，想到的却是逃跑，虽然说出去不会丢人，毕竟‘白银级’二星的‘灰巨
’实力是比他们强大，而且还有一只躲藏着，多半要偷袭的那种。
	与其累死累活的将出现的‘灰巨’打败，接着又被躲藏的那只偷袭然后出现伤亡，还不如选择一开始就
逃跑就好。
	但是......
	这仆人是什么鬼？
	年纪没有比他们大，实力更是无魂力者，却一下子夺得大家的风头，气势汹汹的与‘白银级’的‘灰巨
’拼的不上不下。
	要是没有这么一出，方尚他们还觉得没有什么。
	只是，这家伙......
	“哎——”
	方尚几人叹了一口气，脸上有些红红的，心中也有着庆幸并没有走那条愚蠢的路线，找洛洛学妹的仆人
麻烦，嘲讽他，奚落他或者挑战他什么的。
	不然的话，丢脸真的丢出天武世界外咯。
	反观红叶，已经不知道什么时候离开原来的位置。
	方尚几人目光从白启那边挪开，四处找了找，结果在三角叶窟窿那发现红叶身影。
	他们看到，红叶正拍了拍手，慢慢的从里面走了出来，那悠哉的姿态，仿佛刚刚是好奇一样往里面逛了
一圈。
	可是方尚他们几人明白，在三角叶内还有着一只‘灾厄兽’啊！那不经意流露出来的气息都比目前白启
打的这只厉害啊！！
	然而的是......
	红叶像个没事人一样，慢慢的走了回来。
	她看向白启那边，不由的说：“还没有解决么？”
	这样的话听的方尚几人泪流满面。
	也因红叶这句轻飘飘的话。
	白启那边响起一声高昂的嘶鸣。
	半仰直立的‘灰巨’僵直，如小溪般的血液自它腹部凶猛溢出。
	方尚几人视线看了过去，僵直没多久的‘灰巨’身子逐渐倾斜倒下，一会儿，一浑身血红的人一跳一跳
的自‘灰巨’腹部下方走出，在血人的手中，乏着紫色光芒的兵器不断‘滋啦，滋啦’的响着，冒着
白气。
	“啊啊，亏大了，这得洗多久啊......”
	抱怨的声音响起，红叶轻声一笑，欢快的走了过去。
	方尚几人留在原地，没有过去凑热闹，因为他们很自觉，那两人都是怪物，这‘白银级’别的‘灾厄兽
’跟寻常野兽没有什么区别一样，‘咔嚓，咔嚓’就被他们二人轻易解决了。
	这样的画面已经很伤他们的自尊了，在凑上去，这修炼以后都可能会带有强大的阴影。
	“一定要保守这样的事情。”方尚再次叮嘱。
	“自然，实在是太丢脸了，红叶就算了，那家伙......”几人想吐槽却不知道从何说起。
	总的来讲，这次体验会有很长一段时间陪伴着他们，如果能有重来的机会，他们一定会拒绝白启的加入
。
	在心里被天然天真一顿说的白启，脑袋都要炸了，就连先前要问公主的一些事情都被炸飞了。
	身上那恶臭，粘稠的血液，爱干净的天然一下子就凌乱，‘改变’成黑色风衣的特制服时不时的晃动，
像是在发着小脾气一样。
	红叶走了过来，饶有兴趣看着眼前一幕。
	白启的目光望来，带有求助，红叶一笑，然后故作摊摊手，似乎没有办法的样子。
	白启一叹气，就连公主什么时候加入天真天然的阵营都没有发觉。
	......
	......
	将原先粘在身上和风衣上的血液完全清除干净，毫无一丝味道之后，天然的小脾气也终于停下来了。
	对于红叶出手帮助解决，白启是没好气又感谢的说了声：“谢谢。”
	红叶摆摆手，没有在意的说：“你果然是个很有趣的人，可惜的是不能跟我签订‘武魂契约’，这点倒
是蛮可惜的。”
	“咦？对于签订了‘武魂契约’，我才会觉得可惜吧......”
	“为什么？”红叶问。
	白启摇摇头没有回答，红叶的直觉太可怕了，而且先前她也去解决一只‘灾厄兽’来着？
	在什么声音都没有发出的情况下，红叶就已经搞定了，光是这两点，白启就不想跟红叶多谈什么‘武魂
契约’了。
	“对了，她们两个呢？”
	都有好一会儿了，却没有看到雅雅与水星儿的踪影。
	方尚等人这时候也走了过来，脸上都带着担忧，显然都没有看到雅雅与水星儿。
	“难道遇到危险了么？”刘德说。
	“不太可能吧，如果遇到了，呼救我们肯定是能听到的。”张才分析的说。
	“我们分开吧，各自去寻找也比在这里无头绪讨论的好。”红叶这时候说。
	大家犹豫了一会儿，然后都点了点头，显然目前只能这样了。
	“嗯，那好，你们两个一组，你们两个一组，还有你们也一组，至于我跟小白则一人一组。”
	红叶分组说完，等着他们的答复，结果没有任何一个人提出异议，显然对红叶与白启单人一组完全是非
常的放心。
	“那么......出发吧，找到之后发信号集合。”红叶一笑，看了眼大家，然后看向白启。
	白启摊摊手，选择一个方位离去，其余人也选择其余方位离去。
	见到大家都走了，红叶眸子转了转，然后跟在白启身后悄悄跟上。
	单独一人的情况下，白启一边寻找雅雅与水星儿，一边问着公主。
	“这样的事情看来很快就要结束了。”
	“确实......”
	发生了这样的情况，继续下去是不可能的了，方尚几人也蛮可怜的，遇到了那么多突发情况。
	“不过，要不是刚刚有红叶帮忙，刚刚那一下子可真的是麻烦了。”
	“是啊，没想到还藏着一只......”
	“诶——我还以为你知道？”白启惊讶。
	“就算是想让困难上升，刚刚那样的情况我也不会去那么做。”公主没好气的说。
	“原来如此，那么说你是有那样的打算咯？”
	“有点，不然设定什么都快忘掉了......”
	“诶——？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 黑化
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6371 
            更新时间：2017-05-30 01:04:11
        	“担当吐槽的你也几乎没有了。”公主说。
	“诶~~确实......如此。”
	“就连喜欢扎小马尾动作的也没有了。”公主继续说。
	“诶~~~”
	“而且治愈也快变成致郁了......”
	“......”
	“ 打斗也一点不精彩~~~”
	“这个......还行吧，赢了就好，过程什么的能省略就省略......”白启尴尬的说。
	“有点欺骗人吧......”
	“怎么会~~~”白启眼神开始出现游离。
	“嗯.......说好强大个两三倍，却还是切菜一样解决，会被吐槽吧......”公主说。
	“难免要显得突出不是，说到底也不是很夸张嘛~~”
	“还有这次意义到底什么啊~~~”
	“估计忘了吧......”白启扶额。
	“已经296了。”公主说。
	“应该是313了。”白启补充的说。
	“他们会数么？”公主问。
	“不可能的~”白启说。
	......
	穿过丛林，野草长有半人高，手上的光剑时时挥舞，每一次的紫光落下，近前野草簌簌斩断。
	一边开着路，一边与公主聊着。
	得到检测出来的位置，白启在这里走了好几分钟，只因为在前方有着生命体的感应。
	然后。
	在水河‘淅沥沥’流动的声音下，白启的脚步停下。
	他不得不停下，只因为在水河那边目前所看到的事情让他有点不敢相信。
	“这......算是超出设定了吧？”
	“已经超出了，加上......她真的是她么？”公主怀疑的说。
	白启摇摇头，对于目前所看到的事情，他真的很难给个明确的决定。
	远远站在水河对面树旁躲藏观看的白启，如今用的眼神却是陌生人看待那样，看着。
	那本该娇弱需要人保护的身影，此刻却带有一种莫名的兴奋，挥动着那大旗般的兵器一次又一次的给‘
灰巨’带来疼痛的伤害。
	白启还记得，她的实力不过还是‘入门级’七星而已啊......
	扎成双马尾的粉红长发，发绳早已经崩落，粉红长发散开，紧接着又被‘灰巨’溅射出来的血液黏固在
一起。
	失去它本该有的标签性。
	白启看的不敢置信，接触的虽然不多，也明白她对鲜血的敏感，以及害怕不愿接触，如今却任由那腥臭
的血液一次又一次的弄脏她的面庞以及早已染红的制服。
	这......真的是她么？
	‘灰巨’已经在悲鸣，它在恐惧，它在害怕，不明白本该要死的蝼蚁却带着兴奋一次又一次的与它拼斗
。
	‘灰巨’不明白，尽管它有灵智，却没有过多的经验，久居深山的它又怎么懂得这忽然的转折会是什么
。
	然而，白启渐渐明白了。
	——黑化。
	白启从来没有想过有一天会看到一个人黑化，这是得受到多大的刺激才会如此？
	也没有想过，那冒冒失失，腼腼腆腆喜欢叫他‘小白学长’的可爱少女会出现这样的一幕。
	更心疼的是，当她理智恢复的时候，回想起这样的画面她会怎么办？
	接受的可能性几乎为零吧。
	这样的战斗，没有太多的人发现。
	雅雅因为疼痛早已经昏迷过去，‘灰巨’被打的心生惧意，奈何还逃离不开。
	水星儿已经丧失理智，莫名的兴奋点让她的战力越来越高，‘灰巨’身上的凶气都被打压的溃散，灵智
的眸子也开始暗沉。
	白启是唯一全程看到结束的人，也是清楚了解水星儿的人，但是......
	当那支像大旗一样的兵器自水星儿一个跳跃上空，尖端部分朝下对准‘灰巨’脑袋正中刺下，直接没入
在内的时候。
	白启还是忍不住的咽了咽干涩的喉咙。
	堂堂‘白银级’的‘灰巨’被只有‘入门级’七星的她打败了。
	而且还是死的那么不甘的那种。
	白启想要上前去叫唤一声，看到水星儿沉默站在‘灰巨’头上的样子，又一下子犹豫的收回迈出的脚步
。
	咔嚓——
	一个没注意，脚下干枯的树枝断裂。
	在水河‘淅沥沥’响动的河水声音掩盖下，这断裂的树枝声小的轻微。
	可怕的是，沉默的水星儿猛地视线投了过来，那陌生带着兴奋笑意的脸，血红的眸子直直的盯着白启。

	“嘿嘿......又有人陪我玩了么......”
	病娇一样的语气，白启抽出光剑。
	恐怖的是，紫光刚喷出，一张病态侵染血液的脸出现近前。
	“你......也是要杀我的么？”
	水星儿说，同时大旗兵器刺来。
	白启来不及出声，光剑急忙抵挡近前。
	‘滋啦——’
	喷射出来的紫光被水星儿刺穿，紫光断裂了一半。
	这样的情况也只有在当初刚来这个世界的时候，被凌洛洛弄过一次。
	没有想到，如今再次出现。
	寻常兵器在此时早已经断裂，变得毫无用处。
	白启一个后跳，断裂一半的紫光迅速修补消失的那一半。
	水星儿借力贴身跟上。
	“嘿嘿......嘿嘿......”
	病娇一样的笑声，她的实力逐渐提升。
	“可怕，她的战斗力比先前还要高！”公主分析着数据说。
	“给我一份最快能够打败她的方法，不然的话，我估计连我都会交待在这里。”
	光剑上的紫光又一次的被刺断，白启拿出认真的姿态，以先打败她的想法为首要去战斗。
	“诶......你怎么跟那只一样，那么强呢？惹得我......好嫉妒啊......”
	水星儿已经将白启归纳与‘灰巨’一样的强度，也代表着水星儿现在压根就没有想起白启是谁。
	水星儿的招式势如破竹，完全没有后顾之忧，白启虽然认真对待可也得考虑在不伤及的情况下拿下水星
儿。
	只是，水星儿一口一口的‘嫉妒’她的实力就越来越高。
	在想不出办法，就真的交代在这里了。
	——槽......这回真的是变成致郁了。
	白启吐槽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 下山
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：7164 
            更新时间：2017-05-30 01:04:48
        	与此同时，躲在某棵大树上观看许久的红叶依靠在树旁，面对视线内那道挥舞紫光身影的狼狈，并没有
要立马去救援。
	反而，对于水星儿的突然变化她则是饶有兴趣的看着。
	“只听说，一个人崩溃到极点会做出让人意想不到的事情，却没见过，一个人因善良的软弱反变成另一
人......院长大人将她选为后备，看来还真的有点珠玉蒙尘了。”
	不过......
	红叶看向了另一处方向，在那里是一片遮天的森林，只有成群的鸟儿时时飞起。
	摇了摇头，还是选择先去救援白启。
	往虚空踏上一步，她的身子失去平衡掉落下去，却没有发出一丝声响。
	轻轻的，如羽毛一样。
	还未完全落地，红叶又翩翩的像只蝴蝶一样虚空借力往上一跃。
	在公主告知有另一道生命体介入时。
	白启的视线中紧接出现一道金发长发的背影。
	即使是个背影，还是让人充满无限的遐想，加上那熟悉的如洋娃娃的白裙。
	白启一下子明白是谁来到了这里。
	呆愣的时间当中，红叶介入白启与水星儿的二人中间，面对水星儿刺来的兵器，红叶反手将它脱离原来
的轨迹。
	水星儿脸上笑容猛地一僵，对于近前挂有甜美笑意熟悉的脸，不由的一阵恍惚。
	对上那双金色的眸子的时，一阵黑暗紧接而来。
	红叶速度太快，水星儿看到的只是红叶留下来的残影，并没有察觉到红叶已经来到她后面，一记手刀将
她斩晕过去。
	身子失去力气前倾的水星儿被红叶单手揽住，掉落的大旗兵器也被红叶拿住。
	白启没好气的站在原地，对于红叶投过来的笑容没有反应。
	一想到自己与水星儿拼斗等级提升到生命危险的时候，却没有想到红叶轻易的就解决掉战斗。
	那速度之快，令人泪流满面。
	“嘻嘻，要不是多得你先前消耗她一番还有牵制她的注意力，我还没有那么快就能制服她呢。”
	对于红叶这样一句没有完全揽功的话，白启则是没有好气的摆摆手。
	“面对这样的话，我是不会发表声明的......”
	“可是你还是说了噢~”
	“嗯，这只是抱怨而已。”
	“是么~”
	“当然，虽然还想问你为什么会突然的出现，但是我已经明白你似乎在跟踪我吧。”
	“欸嘿嘿......都猜到了，我也不好意思说了。”
	红叶一笑，甜甜的很有感染力。
	白启搔了搔头发，感觉到发线的凌乱，选择摘下发绳重新绑扎。
	“为什么要绑起来？明明放下也很好看啊？”红叶问。
	“嗯，说了你也不懂。”白启不怎么想解释。
	“很重要么？”
	“只对我很重要。”白启说完，头发也重新绑好了。
	然后，白启看向被红叶抱着的水星儿。
	目前是昏迷状态倒是没有什么事情，但是醒来之后呢？
	“你在担心她么？”红叶猜到了。
	“你的直觉真的让我很害怕。”白启说。
	“这似乎不关直觉的事情吧，细心的观察一个人的面部表情就能知道噢~”
	“唔？我有那么明显么？”
	“嗯，都快写到脸上了。”红叶一笑。
	“这就夸张了。”
	......
	......
	红叶双手背在身后，一步一步的跟在白启后头。
	水星儿被白启背着，这样的重活让他来做，并没有很奇怪。
	至于雅雅则是后来看到天空上的信号，离他们最近的方尚照顾着。
	因为伤得有些重，方尚并没有背起雅雅，反而等待刘德与张才带领导师的到来。
	意外的是，陪同两名导师一同来的人里，白启居然看到了凌洛洛。
	“你怎么也来了？”白启好奇的问。
	“哼！我只是想看你死了没有。”凌洛洛瞪了一眼说。
	“抱歉啊，并不能满足你的心愿了呢。”白启针锋相对的说。
	一旁的红叶笑了笑说：“洛洛学妹还是一如既往呢。”
	听到红叶莫名的话，凌洛洛面色一红，紧接着跑到红叶面前牵着红叶的双手：“红叶学姐，你瞎说什么
呢。”
	“诶——我有说什么么？”
	“......”
	笑眯眯的红叶确实没有说什么，可是凌洛洛的面色反而更加红润了。
	“咦？发烧了么？都快红成猴子屁股了。”白启冷不丁的说。
	“？！”
	凌洛洛面色一变，‘陌刀’突然的幻化握在手上。
	那危险的眸光盯的白启后背发凉。
	凌洛洛盯着白启目光很不善，虽然很想一刀劈下去，可惜的是水星儿此时正被白启背着。
	选择之下，凌洛洛又将‘陌刀’收了回去。
	“哼！这次看在星儿学妹的面子上饶了你。”
	“那还真的是感谢你的大恩大德了。”白启没好气说。
	凌洛洛在‘哼’了一句，然后挽起红叶的手臂，换上了另一幅白启从没看过的面容交谈着。
	那面容很温柔，还带着丝丝腼腆，像是遇到尊敬长辈那般，说话都客客气气，暖暖的。
	“混蛋，你看什么？！给我转过去，立马下山！”
	很快，凌洛洛专属‘咆哮’打碎了白启刚刚稍稍涌起的一丝幻想。
	残酷的打回原来的现实当中。
	“是是是，大小姐，我这就下山......”
	对于凌洛洛投来的危险目光，白启选择认怂，不在看着她，背着水星儿走在前面，一步一步的往山下走
去。
	红叶甜甜一笑：“你们两个还真的很有趣呢~”
	“诶——学姐，才没有呢，这家伙不知道有多气人呢。”
	吧啦吧啦的，凌洛洛一下子说出白启一大堆令她生气的话题。
	红叶微笑听着，觉得更加有趣了。
	“之前我要求小白跟我签订‘武魂契约’来着的呢......”
	“什么！学姐你居然会......”凌洛洛一惊，然而又有些犹豫的问：“那他答应了没有？”
	“诶——”红叶饶有兴趣的看着凌洛洛，弄的凌洛洛目光游离，红宝石般的眸子不断躲闪着。
	“学姐......”声音有些投降的味道。
	“好嘛，好嘛，虽然我很乐意答应噢，但是呢，他却说......”
	“说，说什么了？”凌洛洛好奇了。
	“唔......”红叶食指点了点下巴，卖着关子。
	凌洛洛等待着，一眨一眨认真看着红叶。
	红叶也一眨一眨看着凌洛洛。
	直到身后传来渐渐接近脚步声的时候。
	红叶才忽然一笑：“他拒绝了，只因为，‘契约’只有一个对他就足够了......”
	这句话，凌洛洛的瞳孔睁大了几分，红宝石般的眸子越显明亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 营救篇
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6411 
            更新时间：2017-05-31 01:18:57
        	三天后。
	几匹瘦马拉动着一辆大马车，‘吱呀——吱呀——’的木质滚轮在炎热的气氛下带动着不必要的噪音。

	此时正是正午时分，头顶上高挂的炎阳火辣毒人，负责赶马车的车夫带着斗笠擦拭着汗，想要抬起头抱
怨看着头上的太阳，微微仰起时又被刺眼的光芒打败，只好加快挥动手上拿着的马鞭尽量离开这一无
遮掩的鬼地方。
	马车内，显得有些阴暗，闷热，出去与进去的门口有着两块厚厚脏脏的蓝色大布挡在那里。
	让外面尽管带着余热的风都无法有多少吹进马车里，而马车里更是因为空气不流通的关系导致气温上升
的很快，呼吸的动作都加大很多。
	马车内坐着十几号人，左右两排，坐的满满的，寻常的普通人早已经忍受不住这样的气氛，奈何身上没
有多少钱财的他们无法选择更好的马车。
	在这里还有几人是魂力者，虽然是魂力者，生活的条件却没有比这里的普通人要过得好，不然的 话，
他们也不会选择这个只需要两枚天武币的价格就能坐上的马车了。
	当然，最让这些人意外的是，坐在最左侧靠近外面的第一个位置的那名看似娇小的少女。
	纯白金线，袖口带有六棱形图案的制服，这是属于天武学院内学生的标签，能去学院读书的，贫富虽然
参差不齐，但坐个好一点的马车却是能够做到的。
	再加上这里还是天武学院管辖的范围，更好的优先待遇谁也不会感觉到奇怪，但是......
	他们却从来没有想到过，一个美丽的跟女神一样的少女会屈尊的与他们这群低阶级的人共挤一辆马车。

	而且，坐在那少女旁边负责扇着风，脸上挂着些些不情愿，着装怪异的俊俏少年看起来似乎是那少女的
仆人。
	这样有着仆人的身份，更让他们想不通了，毕竟这可是家族才会有的待遇啊。
	然而的是，少女那双红宝石般的眸子透过近前脏兮兮厚厚的蓝色大布缝隙看着外面渐渐远去的风景。
	对于坐在她右边扇风速度明显降低的少年没有一丝的反应。
	不过想想也是，身为仆人又怎么会得到主人的重视呢，只可惜的是这个少年年纪也太轻了，那么早就当
别人的仆人，这其中定有不得了的故事吧。
	......
	负责扇风的人自然是白启，瞅了一眼凌洛洛，白启显得更加的无力，扇风的速度也持续下降。
	于是，白启不干了。
	那把葛伦镇路边买来的葵扇白启自个扇了起来，虽然那风带着余热，起码比之前好多了。
	感受到旁边的小动作，看着外面风景的凌洛洛一下子转过身子，眸子不善的盯着白启。
	“呦呵......挺舒服的啊......”
	“还行吧......”白启没有察觉，继续扇着。
	“这样啊......那我在帮你去凉去凉......”
	语气已经渐渐不对的凌洛洛缓缓抬起右手，食指带着的‘青铜’戒指虽然没有将‘陌刀’幻化出来，可
依旧有着灼烧透明火焰缠扰在她右手上。
	马车内的温度一下子因凌洛洛这样的举动升温了好多度。
	白启额头上的汗水溢出的更多，一半是热的一半是吓的。
	先前没清醒的状态还没有察觉到什么不对，但是温度的提高。
	白启一下子明白，大小姐的脾气又上来了。
	“冷静点，他们都快成水人了......”
	白启尴尬的指了指车内其余因他而受灾的人，那不及汗如雨下，不过也感觉差不多了。
	凌洛洛扫了一眼，无辜群众瑟瑟发抖，默默擦着汗水。
	随即。
	凌洛洛收回魂力，对着白启冷‘哼’一声。
	白启明白，继续拿着葵扇慢慢的帮凌洛洛扇着。
	凌洛洛的姿势恢复到之前那样，转过身继续看着脏兮兮厚厚的蓝色大布外渐渐远去的风景。
	白启心里一叹。
	这叫什么个事。
	回想起三天前。
	他背着水星儿刚下到山，就看到花娘也就是院长大人笑眯眯的守在那里。
	看样子是等了有一会时间了。
	花娘一开始没有多说什么，反而看了几眼他身后背着还在昏迷状态的水星儿。
	过后，花娘才将注意力放在白启身上。
	不过却没有说什么，白启也认为不会有什么事情发生。
	没想到是，第二天学院的大公告栏上写着方尚，刘德，张才，雅雅，水星儿，等人因没有通报学院导师
，擅自私下结队前去后山导致一人受伤，一人昏迷的事件。
	对于这样的事情，学院给与学分扣除的处置，还让他们得完成学院内布置的任务才能够抵消这次事情，
不然的话，后果会严重到退学的程度。
	可见学院对学生擅自前去后山是有那么重视与严厉，也因为这样的事情，很多学生都震惊了。
	毕竟方尚，刘德，张才，三人可是学院的名人，参见过上届学院比试的尖子，没想到他们犯下过错，学
院也没有一息的姑息，全部平等处置。
	这点还不是最劲爆的，消失已久的女神，学院的才女，传说中的传说——红叶居然也上榜提名了。
	没想到这样的事情她也参与了。
	但是由于成功制止余下的危险，将功补过，虽然也有学分的扣除，但也扣除的不多，不过还是受到学院
内的重视，安排了不知名的任务让红叶去完成。
	接下来是让人错愕的。
	凌洛洛居然也上榜了，还有她的仆人......
	这是什么鬼？
	听到一些消息的人，凌洛洛可是没有参与进去，怎么就上公告栏了呢？
	况且她是跟着导师一起去救援的，怎么她也背锅了？
	后来，有人将这样的事情归纳到她的仆人身上，似乎在方尚带队那一行当中，凌洛洛的仆人——白启也
跟着去了。
	知道这样的消息，很多人想到的是这家伙是去找死吧？
	上次才被青瓷女神从后山救回来，这次又犯糊涂跑到后山的中围去送死了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 露宿
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6511 
            更新时间：2017-05-31 01:19:49
        	然而这些人都是不明白白启实力的人，自然想到的是白启是去送死和神经大条的以为中围可以随便旅游
那样。
	因为这样的事情，得到消息的凌洛洛自然也是很懵，当学院送来的任务她打开看时，更是一阵沉默。
	出奇的是，白启以为凌洛洛会满世界追着他算账，没想到却是冷声的让白启收拾好东西，三天后出发。

	没有过激的行为下，白启与凌洛洛出发，但是......
	回忆结束。
	白启又叹了一口气。
	手上煽动的葵扇速度又降下一些，凌洛洛没有回头，但是察觉到了，马车内的气温一下子又开始升高了
。
	无辜群众更是泪流满面的一边擦汗一看可怜兮兮的看着白启。
	白启也是心酸，加快葵扇煽动的速度，这样才让车内的温度降下不少。
	哎——
	明明就不怕热，一点汗水都没有出的人，这摆明就是报复嘛......
	没好气的瞅了眼背对着他，看着蓝色大布外风景的凌洛洛，白启低低的吐槽着。
	接近目的地。
	因为马车行程太慢，距离目的地还有一段距离。
	但是夜色已经暗了下来，夕阳远去，逐渐隐露星辰的那种。
	大家伙没办法，只好停靠路边一旁的水河那露宿一晚。
	下了车的众人首先做的便是大口大口的呼吸新鲜空气，在路途的时间里，气温时高时低让他们饱受摧残
。
	白启拿着包袱，选了块平坦的地面做起了简单的帐篷。
	挑选几根好的树棍没入地面撑起搭建，然后算好里面的空间，在拿准备好一块大布搭在外头，这样的话
，简单的帐篷算是形成。
	然后里面由于地面还是泥地加上有刺刺的绿草，所以还得铺上一层毯子，使得睡觉的时候不会因为地下
的绿草扎人而弄的睡不好。
	接着是枕头，薄薄的被子那些。
	总的来讲，能带的白启都带了，这不是他想的妥当，而是凌洛洛有意要让白启背着那么多东西。
	白启明白，这是大小姐无声的报复。
	对于白启这样的做法，那些准备随意往地面铺成厚布或者毯子的人都好奇的看了过来，还有一些人询问
着这怎么弄。
	见到凌洛洛没有反对，白启则教导了几句他们。
	凌洛洛没有与他们搭话，不是因为看不起他们，而是有什么心事一样单独一人坐在白启弄好的帐篷门口
那里。
	双膝并拢手臂环抱，小脑袋枕在膝盖上的她有一些出神，然后，见白启还在偷懒，又冷声的说：“我饿
了......”
	“是......大小姐。”
	趁着凌洛洛后面的话没有说出来，白启就准备开始忙活，比起他这里的速度，另一边众伙围着的那里早
已经用一大口坛子煮着刚刚从水河里抓来的鱼。
	煮着鱼汤那瘦瘦黑黑的人似乎很有经验一样，时时加着佐料，不一会儿鲜美的鱼汤味渐渐传到了白启这
边。
	白启闻了闻，眉头浅浅皱了皱。
	因为是下风口，凌洛洛也自然闻到了，目光更是看了过去，见到他们好不热闹的样子，凌洛洛这边反而
显得孤孤单单的。
	白启继续忙活着，堆石，生火，摆架子，挂瓷锅。
	他没有下水河抓鱼，因为连食材都带来了。
	将选好的食材一一放进瓷锅里，白启抬起头，看着先前负责煮鱼汤那瘦瘦黑黑的人端着一碗带有鱼头的
汤走了过来。
	陪同他的还有另一个看起来稍壮的人。
	瘦瘦黑黑的对着白启友好打了个招呼，接着走到凌洛洛近前，看着凌洛洛的容颜，即使那人肤色很黑，
现在是处于夜晚，还是能够感觉到他似乎脸红了。
	那人不好意思的目光游离了一会，接着将双手拿着的鱼汤递到凌洛洛面前。
	“虽然知道你是有身份的人，只是相识就是缘分，这鱼汤是我亲手做的，味道还可以，加上也补身，所
以不介意的话，想请你品尝品尝。”
	凌洛洛顿了顿，看了眼又蹲下身忙活的白启，沉默了一会说：“那好吧......”
	那人很高兴，脸上的笑容绽放的很纯真，似乎是个很淳朴的人，这也让凌洛洛的戒心降低很多，接过了
对方递来的鱼汤。
	碗不是很大，不过鱼汤却是很好闻，加上还弄了个鱼头，算是花了小心思。
	“谢谢。”凌洛洛再次道谢。
	那人不好意思的搔了搔头，然后说：“快趁热喝吧，不然凉了。”
	“就是，就是，他的手艺很了得，之前还是个有名的厨子呢。”
	瘦瘦黑黑旁边稍壮的也搭着话说道，弄得旁边瘦瘦黑黑的人更加的不好意思了。
	凌洛洛觉得有趣，忽然的一笑，惹的他们二人一下子愣住了。
	接着，凌洛洛稍稍的品尝一口，随即赞道：“好喝。”
	这样的表扬，让他们二人笑的很开怀，当凌洛洛全部喝完的时候，他们二人还想继续给凌洛洛装多一碗
。
	凌洛洛拒绝，然后看了眼还在忙活当中的白启。
	那二人也看向了白启，壮汉上前的说：“小兄弟，要不给你装一碗尝尝？”
	“是用这个碗么？”
	白启指着凌洛洛喝过还剩下鱼头的碗。
	壮汉一愣，然后点了点头说：“当然啊，毕竟我们也没有多余的了。”
	“不准给他！”
	大小姐莫名的发飙了，站起身的不善的盯着白启：“区区一个仆人不需要对他那么好，你们的好意我替
他心领了。”
	“这......”
	壮汉与他朋友两人对望，显然不明白这大小姐怎么忽然发脾气了。
	白启则是摊摊手：“可惜啊......就差点......”
	凌洛洛面色猛的一红：“混蛋，做你的饭去，还有，你们两个不准给他！”
	受到牵连的二人愣愣的点头，连忙的走了。
	白启则是感受到背后几乎要杀人的目光，心虚的做着晚饭。
	凌洛洛气哼哼的坐回原来的位置，想到白启先前说的话，她的脸颊又一次红润了起来。
	“这家伙......”
	是故意的吧......
	想到这样，凌洛洛又是一声冷哼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 再帅一次
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6266 
            更新时间：2017-05-31 23:32:14
        	可不多时，她就开始犯困了。
	现在还不到她的睡眠时间，卷卷困意便向她袭来。
	眼帘一睁一合的她，不在显得清晰的视线里，白启忙碌的身姿渐渐模糊轮廓。
	不一会儿，凌洛洛便后仰倒下，响起轻微的呼吸声，沉沉入睡。
	听到背后传来的轻响，白启停下手中的动作，自然的走到凌洛洛那边，对于睡着的她没有一丝意外，反
而跪地横抱起凌洛洛让她躺在帐篷里面，薄薄的被单盖在她的身上。
	静静的注视一会她的睡姿，白启走出帐篷将布帘放下后又继续捣鼓着他的晚饭。
	对于另一边篝火围堆的热闹，白启一人弄好晚餐单独吃着显得特别孤独。
	然而他却一点都不在意，吃的津津有味，丝毫没有觉得一个人吃饭会显得怎么样。
	这时候，先前过来一次的那瘦瘦黑黑的人又走过来了，他先是看了眼放下布帘显得黑漆漆帐篷，然后才
看向目光不知道何时看着他的白启。
	瘦瘦黑黑的那人朴实‘嘿嘿’一笑，不介意的坐到白启旁边：“这个，你家主人睡的还真早啊....
..”
	“是啊，她睡的很早的，几乎每天傍晚过后没多久就睡着了，也很可惜每次我做好晚饭她都没怎么去吃
，白白浪费，要么就我一个人全部吃完......”
	白启抱怨十足，听得瘦瘦黑黑那人一愣，接着好像懂白启一样，安慰的拍着他的肩膀。
	“这些都很正常吧，怎么说都是大户人家的小姐，当仆人的是很辛苦的，不过，有那么漂亮宛如女神一
样的主人，即使是名仆人，我相信你也一定很幸福吧......”
	“唔，或者你们觉得艳羡而已，但是对我来讲，却没有感觉到幸福点在哪里，反而因为我是无魂力者受
到的压迫要比其余的仆人要多。”
	白启吃完碗中的混杂的米粥，放到一旁，脸上真实流露的表情让瘦瘦黑黑的那人看的又是一愣，而且还
很惊讶。
	“等等，你刚刚说你是无魂力者？”那人不相信的再问一遍。
	“对啊，我跟那边的普通人没什么区别，而且看你是名魂力者相信也能够看得出来我不是吧。”
	“是，是这样没错，不过我的实力不高，勉强以‘入门级’九星达到‘觉醒’。”
	“诶，这已经比我厉害很多了呢。”白启崇拜的说。
	“是，是么......可是我没有感觉吧，毕竟与你相比，我反而更加羡慕你呢。”那人说。
	“唔，唯一能够让你羡慕大概就是我家大小姐了吧。”
	“欸嘿嘿......看来我是隐瞒不了什么事情，居然这都被你发现了，弄的我还真是不好意思的。
”
	那人朴实不好意思的搔了搔头，脸颊虽然黑黑的，还是意外能够发现他在脸红。
	白启看到，劝说的摆摆手：“虽然感觉你好像喜欢上我家大小姐了，但是我还是得劝告你一句噢。”
	“什，什么？”
	“不要在心里存着着美好幻想......”白启一副过来人说。
	“诶，感觉不会吧，先前相处时间很短，却还是能感觉出来你家小姐很不错啊。”那人不太相信白启说
的话。
	白启摆摆手，也没有在意：“外表欺骗而已，就像我一样，我没有说出我是无魂力者，你也还不是没有
察觉么？”
	“嗯，这倒也是，不过主要......”
	“主要还是将注意力放到我家大小姐身上不是？”白启替他说完后面的话，惹得他又一次的不好意思。

	“这有什么关系啦， 人之常情而已。”白启说。
	“嗯，这倒也是，虽然我自知没有那样的能力去追求，但是看看也还是很不错的。”
	似乎看的很开一样，那人继续的说：“对了，为什么你身为无魂力者却还能够当她的仆人啊？”
	“这还用说么？”白启指了指自己的脸：“因为我长得帅啊，有魂力没魂力都已经不重要了。”
	“......”这话听得沉默。
	“这是事实，说出来你一时半会接受不了，我也不会怪你的。”白启拍了拍对方的肩膀。
	“呃，是......”那人尴尬一笑，然后跳过话题：“这从学院出来，虽然是在天武学院范围，属
于保护的地方，但是万一遇到突发危险，这负责保护的会是谁啊，不会跟那些大家族一样，暗地里还
有一些人跳出来吧？”
	那人说的很夸张，但白启也没有思考犹豫，直接说：“保护这样的事情当然是由我来做啊。”
	“可你是无魂力者啊......”
	“但我长的帅啊。”
	“......”
	“世界上没有帅解决不了的事情，如果有，那就在帅他一次......”
	“对于这样的话题我能提出抗议么？”那人已经无法融入白启的话题了。
	“那当然不可以，毕竟我那么帅，一看就是猪脚，你这一反驳，那我不是很没面子。”
	“啊......说的也是呢......”
	话题已经开始聊不下去了，简单的聊了几句之后，瘦瘦黑黑的那人急忙找个借口离去，看到白启还兴致
勃勃还未说够的样子，真的是让对方怕了。
	那人的走后，白启咂吧咂嘴，似乎真的没有说够一样，流露出可惜，接着看到瓷锅内还剩下不少晚饭，
又抱怨的说：“今天又得一个人解决了......”
	将剩下的吃完，刷洗饭碗，筷子，瓷锅之后，接着在将它们收拾好。
	白启伸了个懒腰，目光斜斜的看了眼那边已经睡着不少人的篝火处。
	凑巧的是，之前跟他搭话的那瘦瘦黑黑的男子与一开始陪同过来的壮汉也看了过来。
	与白启视线同时碰触。
	那两人一愣，然后朴实的笑了笑，算是打了个招呼。
	白启也笑了笑，接着走到帐篷口坐下，看样子是准备休息。
	而那两人看到之后，无声的对视几眼，接着又分开回到他们休息的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 计划
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6379 
            更新时间：2017-05-31 23:33:23
        	白启靠着帐篷，坐姿有点帅气，微微上扬的嘴角，好像想着什么好事一样。
	“该透露的都透露了，你猜他们会什么时候动手？”公主在白启心里淡淡的说。
	“不会太久的，无关人士都开始睡着了，而且他们要想知道的也都知道了，很快就会开始。”
	“没想到在这里会遇到这样的事情，如果被天武学院的高层知道，估计会大发雷霆吧。”
	“不会的，只不过是一些蒙汗药而已，还未达到伤及性命的层次，他们不会有太多情绪的。”
	“清理也会应该的吧。”公主说。
	“这是自然，不然让一些小老鼠继续祸害下去，迟早会出大事的。”
	白启闭着眼，回想到先前那瘦瘦黑黑的人煮鱼汤时飘过来的香味。
	虽然有着各种佐料加鱼味的掩盖，但是受过这样专门训练的他又怎么会闻不出其中的不对劲呢。
	加上有着公主去分析，检测，得到的结果相差母世界那边，但也清楚了解成份与药性作用。
	毕竟在图书馆内一到五楼的恶补知识，可不是开玩笑的。
	虽然不确定昏睡的时间有多长，但是凌洛洛那碗鱼汤下的份量远比篝火睡着的那群人要多。
	“凌洛洛被他们主要针对的一个人，没去阻止你还真的做得出来。”
	“去阻止了，疑心就有了，唯一能够让她与配合的就是喝下那碗鱼汤，安心的当个睡公主。”
	“呵呵......不怕有什么问题么？”
	“如果出了问题，那故事也结束了......”
	“这么说会被吐槽吧。”
	白启微微扬了扬嘴角，没有回答。
	时间过去。
	夜色更深。
	篝火内的火焰已经降低微弱，失去火光传来的温暖，夜晚的冷风吹的身子些些发抖。
	却在此时，有两人却睁开眼，眸子明亮的转动着，然后，等待了一会后，他们站起身互相对视一眼才点
点头露出微笑。
	“这群人还真的是太天真了。”
	壮汉摇摇头，不屑的笑了笑，比起先前他那样憨厚淳朴，现在看起来却痞气十足。
	“没办法，这里可是天武学院管辖保护范围呢。”瘦瘦黑黑的也摇摇头，嘲讽了一句。
	“啊啊，也是呢，和平了那么久，一丝毫无说服力的表面总会让他们心安理得的信服，不过这倒也是让
我们有着机会做这样的事情。”
	“是啊，最主要的是这次收获都很不错，虽然普通人居多一点，但是姿色不错的也有好几个，而且，没
想到还会收获一位不得了人啊......”
	“就是啊，那样的货色世间少有，加上还是天武学院内的学生，想想都......”
	瘦瘦黑黑话没有说全，但意思是什么，壮汉也懂。
	不过，壮汉眉头皱了皱：“那家伙确定是无魂力者么？不会发生什么意外吧？”
	“安了，我已经去试探过了，你难道还不相信我么？”
	“这倒不是，你做事情我很放心，不过，一个无魂力者居然能够给人当仆人还真是少见。”
	“这有什么，或者，是为了那方面才有这样的殊荣吧。”
	“哈哈哈，说的也是呢。”
	壮汉一笑，接着说：“想必他们也快来了，我们先将他们都绑了吧。”
	“也是，不过，我有些迫不及待的想要过去一下......”
	“不会吧，你那么猴急？”壮汉知道是什么，还是嫌弃的说。
	“这有什么办法，如果真的是如我想的那样，那等他们来之前试一试也根本发觉不了啊。”瘦瘦黑黑的
那人不在意的说。
	“可万一不是呢。”壮汉饶有兴趣的说。
	“呃......”瘦瘦黑黑一愣，然后意味深长一笑：“那我就赚大了，至于后面随便搪塞个理由便
是。”
	“既然如此......”壮汉也有些心动了。
	“放心吧，我知道你在想什么，他们来的没有那么快，我会来叫你的。”
	瘦瘦黑黑的说完便走了另一处显得孤单黑漆漆的帐篷处。
	壮汉看了几眼，无奈的摇摇头：“看来他事情还未解决的时候，这样的苦活还是得交给我来了，不过，
这里倒是有几个不错的......”
	壮汉扫了几眼，嘴角上扬，心里想着的想法不由的去实施。
	另一边。
	瘦瘦黑黑的那人已经摸到了帐篷边，看到帐篷口靠着睡着的白启，他不由眸光闪烁凶光。
	心道：兄弟，不要怪我不讲义气，虽然你傻傻的，什么都说了出来，我应该要感激你，但是，路不同不
相为谋，下辈子要记着不要随便乱将实话说出来了。
	有了先前白启说的那些话，瘦瘦黑黑的才敢如此大胆的实施，毕竟一个大小姐身份的人出现，还是会担
心暗地里有人保护什么的。
	但是经过交谈，瘦瘦黑黑的那人已经知道白启单纯的过分，什么都藏不住的那种，反而还非常的自恋。

	这点，倒是帮助了他。
	他从怀里掏出一柄短匕，魂力的运转丝毫不担心会惊醒白启，况且，一个无魂力者而已，不需要太过担
心。
	看着沉睡香甜模样的白启，那人高举短匕，银晃晃森寒的短匕停顿一会便猛地对准白启脑袋正中落下。

	嗤——
	一闪而过的紫光自他下颚穿透天灵盖，他的目光不敢置信，带着怀疑，然而没有过多的语言让他组织，
下颚溢出的血液让他不甘心的倒下。
	他死也想不明白，明明前一秒还坐在那里睡着的人为什么下一秒便出现在他的面前，而且还速度那么快
刁钻的直接让他失去行动力。
	唯一知道的是，这看似单纯的人原来......一点都不单纯......
	夜晚，看似黑暗，但是对于魂力者来讲却还是能够看清。
	然而，刚刚电光火石发生的一切，在对面篝火处的壮汉并没有察觉到，反而他正在与其中两名姿色不错
，昏睡的人正在实施他先前脑海中的举动。
	白启无声无息的解决掉一人，然后拉进帐篷里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 解决
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6475 
            更新时间：2017-06-02 01:05:04
        	听到这边的声响，另一边的壮汉抬头一笑：“真是个猴急的家伙，不过，还是得快啊，不然等他完事，
看到我这样还不会给他笑死......”
	然而壮汉不知道，他的同，正被白启拖进去毁尸灭迹当中。
	白启看了眼一旁隔着距离还在沉睡当中的凌洛洛，然后呼喊天然。
	“天然，麻烦你用‘变化’让这家伙背部的泥土软化一下。”
	“来咯！”
	先前的过程天然全程看到清清楚楚，明白白启要做什么。
	天然使用‘觉醒’武魂‘变化’那黑黑瘦瘦躺着的平坦背部毯子忽然的一软，然后一下子陷了进去，就
像掉进水里一样，唯一不同的是不会冒出水泡。
	黑黑瘦瘦那家伙陷进地面几米处后，天然收回‘变化’然后毯子背后泥地又恢复了原样。
	白启微微摇头：“已经告诫过你，表面的欺骗，就是不听。”
	对于瘦瘦黑黑那人被他杀死的事情，白启不会有着一丝愧疚，因为，他已经提醒过了，对方不听，继续
如此。
	付出的自然是性命代价。
	刚刚杀死的一瞬间，对方眸子内的震惊白启自然看到，但又如何，他不会因为这点就会产生迟疑，大发
善心放对方离去。
	反而，抓紧那一瞬间的放松，直接给对方一个痛快。
	只是，这样的事情，现在做起来反而生手了很多。
	“你演的那么真，对你不熟悉的人自然会上当啊，比起这个人来，让我记忆犹新的还是那胡老三吧。”
公主回忆的说。
	“确实如此，胡老三虽然已经死了，但是他的谨慎也还有着记忆，不过，如果人人都像胡老三那样的话
，你不会觉得很恐怖么？”
	这样的事情想想都觉得头皮发麻。
	“诶，也是......”
	“先将外面的解决了吧，刚刚他们的话我们都知道，只是，我很奇怪，他们是怎么联系的。”
	白启皱了皱眉，先前壮汉与瘦瘦黑黑说的话，距离那么近，没有一丝遮掩，很容易听的一清二楚，只是
，无论是回想起今天做在马车内的时候，还是停留在这里，暗暗观察的白启都没有看到他们有用什么
信号去联系。
	除非的是，这样的事情早有预谋，已经计划好的......
	不过...外面那家伙似乎也太快了吧。
	气氛忽然的一变，原先稍有的严肃感一下子随着白启叹气轰然消散。
	“这有两分钟没？”白启问着公主。
	“大概......一分十八秒......话说你觉得问我这样的问题不觉得很奇怪么？”公主没好
气的说。
	“诶——缓解气氛，缓解气氛。”
	“......”
	得到壮汉完事，处理手尾的时候，白启请求天然用‘变化’让他来个土遁悄悄摸过去。
	天真的‘改变’让黑衣风衣形成袋子如以前那样穿过地底保护裹在身外。
	这一切的举动，正在篝火处忙活绑着人的壮汉丝毫不知。
	反而察觉到另一边没有动静，他又觉得奇怪。
	“那家伙不会是上瘾，直接梅开二度了吧？”
	有着这个想法的他停下了手中的活，放下绳子站起，转身走了过去。
	虽然先前他已经享用了两个姿色不错的，只是，比起那黑漆漆帐篷里面那位，先前的那两个，完全就是
不够看啊......
	带着各种想法的壮汉，脸上‘嘿嘿’一笑，接着脚步放轻，有着吓对方一跳的冲动。
	这么做很损，很容易会断线，永远不可能那方面。
	但是，身为魂力者，这样的事情实在没办法的情况下可以依靠魂力的加持，达到想要的效果。
	壮汉的警惕放的很低，丝毫没有察觉到前面两步距离躲在那地面下的白启，径直走去。
	一步。
	两步。
	心生危机，脊背猛地发凉。
	这是潜意识的警告，壮汉眸子睁的老大不明白怎么回事。
	突然的，脚步泥土一松，一道紫光接踵而来，直入后庭。
	酸爽无比的滋味，壮汉下意识夹紧，白启用力一推，反手一动，光剑灼烧搅碎壮汉的内脏。
	壮汉双眼一突，口角溢血，情节发展的太快，压根无法制止做出保护措施。
	十分不甘的被白启偷袭而死。
	白启跳出土坑，收回了光剑。
	看着还神经般抽搐的壮汉尸体，他的左眉毛不由的抬高。
	白启疑惑的问：“刚刚我似乎忘记了什么吧？”
	“你没有留下活口，问他事情。”公主回答。
	“你怎么不提醒我？”
	“看你那么专业的样子，不忍心打扰。”
	“虽然是老实话，只是你应该要提醒我吧。”声调不由高了一分。
	公主优雅一笑，消失已久的茶杯声，‘哒’的一下响起。
	“小角色活抓没用，按照设定情节，他也给不出多大有用的情报，即使说出的那些，我们都能够猜测的
出来，无非就是负责这方面，然后等待接头人处理接下来的事情。”
	“ 你分析的确实没错，只是......总觉得你没安什么好心。”白启半信半疑说。
	“诶，这话说的真令人伤心不已，明明我们还是搭档来着......”公主泫然欲泣说。
	“是是是......”
	已经猜到公主想要的恶作剧，白启没有去抗议，因为，待会还是会面对到他们。
	看了几眼篝火横七竖八躺在那里昏睡的十几号人，白启没有去将绑着绳子的几人解开，反而几眼过后，
询问一番公主，白启看向了周围环境。
	在对方还没有来到之前，熟悉环境，选择有利的隐蔽处，偷袭处，是最不可缺少的。
	不清楚那伙人是谁，也不知道他们的实力，连两个小喽啰实力都是‘入门级’九星‘觉醒’的魂力者，
对未知的谨慎是十分重要的。
	接着。
	公主的检测，扫描，分析，白启巡视之后，终于找到了几处还不错的地方。
	在其中一处最隐秘巨石，矮丛掩护的地方，白启将凌洛洛自帐篷处背了出来，用毯子铺在地面后，才将
她放下，接着在用薄薄的被单盖在身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 等待
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6492 
            更新时间：2017-06-02 01:12:16
        	至于篝火那里昏睡的躺着的人。
	——抱歉了，因为需要鱼饵，不可能会将他们搬走，不然接头人过来一看，很快就会察觉到不对劲。
	白启是个善良的人，却不是圣母。
	过渡的善良怜悯换来的只会是无休止的麻烦，这样的事情，他不想要。
	只确保那群人没事，白启就觉得差不多了。
	再次询问公主，得知周围没有可疑的生命体出现后，白启又迅速的将壮汉的尸体与血迹依靠天然的‘变
化’没入泥土几米深处同时顺手拿走他怀里的一个小白瓶。
	毁尸灭迹之后，搭建好的帐篷也被白启拆了，为了就是不让对方知道这里还有个空帐篷，接着会想到是
否有人不在这里的情况。
	将帐篷那些没入地面之后，白启再次检查一番，确保不会留下一丝蛛丝马迹之后，便悄悄的转移到先前
选好的隐秘处默默的等待着。
	时间持续流逝，白启一动不动，像块石头一样。
	不知道等待多久之后，奔腾的马步声，嘶鸣声响起。
	白启听到了，公主也告知了一声，共有三十号人。
	实力待定。
	白启蹲着的位置是上风口。
	很快视线内便出现一群穿着兽皮大衣打扮的人骑着马停靠在熄灭的篝火处。
	那群人拉动胯下骏马，马声嘶鸣，四蹄走动。
	白启静静看着。
	几十号人下了马，像分配好任务一样，一些去水河打鱼，一些重新篝火。
	火光的照亮，没动的那群人带着莫名的笑意走到那十几号昏睡的人近前，一个个的打量，男的就简单看
几眼，接着就被五花大绑，女的则是多停留好一会。
	然后上手游动。
	不过，过激的行为并没有出现，反而只是过过手瘾，砸吧砸吧嘴，不舍的拿出来后才将她们绑了起来。

	看到这点，白启知道，这三十号人不是最主要的人。
	不然，为何会顾忌那些，而不敢继续妄为。
	继续等待着机会。
	从水河打鱼的那几人抓着几条鲜肥的大鱼，十分熟手的刮鳞，开膛，取脏，清洗。
	“啧啧啧，来到这里，每次都忍不住要尝尝这水河的大鱼，那味道真是让人流连忘返啊。”一人大声赞
道。
	“得了吧，知道你小子馋嘴，所以多抓了几条，刚好这个大坛子够大，也够装，不怕吃不饱了。”另一
人打趣道。
	“呵呵呵......吃归吃，可别上头将这些货给吃了啊！”
	另一人指着几名有着蠢蠢欲动要想解开其中几名姿色女人的人。
	那几人一听，讪讪一笑然后不舍的离开走到篝火堆处那坐下。
	忙着弄着食材的人上手的将那些东西佐料扔进大坛子里，大坛子他们先去有洗过，毕竟都明白这个大坛
子之前都放了些什么。
	然后在将剁开的大鱼一截一截的放下去。
	就要放盐料那些的时候。
	一道‘喵’的声音响起。
	接着一道紫光幻影般的在远处黑暗片林里飘来飘去。
	围在篝火的那堆人一惊，一些人站起身拿着兵器分开的走了过去。
	而一些没有动，依旧停留在篝火堆那边的反而将视线都直直的望着那远处黑林里时而出现时而消失的紫
光。
	就在这时没有注意的时候。
	放着盐料那块泥土面上忽然的冒出一只手，在那只手中还握着一瓶拔掉红塞的小白瓶。
	没有人注意的情况下，小白瓶里面的白色粉末往着盐料上面一洒，因为颜色都一样，倒是没有多大的区
别。
	做完这一切，那只手又没入地底，消失不见。
	同时的，幻觉般的紫光也不见了，一阵急促的‘喵’嚎像是受到什么惊吓一样，往着远处离去。
	前去查看的那些人都一愣。
	一人疑惑道：“是‘灾厄兽’吧？”
	“看样子是了，只是这样发着紫光的‘灾厄兽’倒是没有见过。”
	“估计是稀有品种，可能感觉到我们靠过来了，所以跑了。”另一人分析道。
	“那这样就可惜了，一只稀有的‘灾厄兽’可是值不少钱啊。”
	“那当然，不过看样子我们是没有缘分了......”
	感慨可惜之后，这帮人回到了篝火处，跟那些不明白情况人说了情况。
	得知是可能稀有品种的‘灾厄兽’他们都是很惊讶，还有几个人想着去找找，不过却被制止了。
	毕竟稀有品种的‘灾厄兽’灵智都很高，不可能那么容易抓捕到的，没有一地机缘与运气是不可能的事
情。
	听到这样，大家都觉得很可惜，负责放盐料的那人也直接一把将堆好的盐料直接倒进大坛子里。
	看到这勺盐料倒进大坛子中，躲在隐秘处上风口暗中观察的白启嘴角微微上扬。
	计划已经成功了。
	先前拜托天真将‘变化’附在天然‘改变’的黑色风衣上，然后天真带着光剑晃动吸引那伙人的注意力
。
	计划没有出错，借靠土遁靠近的白启将从先前壮汉身上摸到的——蒙汗药一股脑的全洒在那堆盐料上。

	几分钟的注视下，那堆盐料没有出现意外的全部倒进大坛子里。
	这个世界的蒙汗药有多厉害，白启可是见识过了，凌洛洛可是个活生生的例子，到现在都还没有醒来，
她的实力虽然快达到‘青铜’五星。
	不过还是比之前的瘦瘦黑黑与壮汉要强，唯一的缺点便是，那两人多了个‘觉醒’武魂。
	这样的话倒是会平手。
	而这帮人的是实力，大概的观察下，白启发现最低的都是‘入门级’九星，虽然没有露出武魂，不过还
是能将他们分类成‘觉醒’的那边。
	‘入门级’‘觉醒’的武魂大多数都是兽魂系，很少几率会出现自然系。
	至于特殊系是更加不可能了，没有更高的魂力等级根本达不到要求。
	所以这也是为什么学院内许多学生不愿在‘入门级’的时候直接跨入‘觉醒’达到‘初人境’的实力。

	因为那样的实力根本不会给自己带来多大的好处，反而定格了一辈子的命运。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 出手
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6515 
            更新时间：2017-06-03 23:35:36
        	“说起来，跟我们接头的人在哪里？”一人疑惑道。
	而这，也是白启在意的事情，按道理来说，接头人不在他们也早应该有怀疑了吧，但是没有，反而该做
什么就做什么，也只好让白启更改了计划。
	负责用木勺装鱼汤的那人装完一碗后，淡定道：“这有什么大惊小怪的，你看别人有问么？不过，你是
新来的，跟你说说也无所谓，免得到时候又这么问，毕竟......可不是每次都是我在带队啊。
”
	这话惹得先前问出的那人一愣，但接着，装鱼汤的那络腮大汉却开始解释起来。
	也知道，这次负责带队的就是他。
	他说：之所以会看不到接头人，只是因为‘谨慎’二字，别忘了，这里可是‘天武学院’的管辖范围，
出了什么问题查出来可是一件大麻烦。
	所以为了谨慎，负责这方面的人必须是那种看起来靠谱，不会产生怀疑的人，而且心性那些也不容易表
露在外的人。
	最好是连自己都骗得过的人，这样，他们才能够负责处理这方面，等货物都晕倒之后，他们会在确知的
时间出现，产生出一种两边不相关的情况，即使出了问题，也会产生出上下不接的那种。
	“而你之所以没有看到，是因为他们也倒在这里。”络腮大汉指了指那群昏倒绑住的那群人。
	“不过，这次这里好像也换人了，我居然没有看到熟人。”络腮大汉紧接着疑惑，目光扫动，但很快又
停了下来。
	“看来是换人了，不过有他在，这次看来是没有问题了。”
	络腮大汉莫名其妙的接上一句，视线定在一个方向半秒不到就移开了，很难知道络腮大汉口上所说的“
他”究竟是谁。
	听到解释，那新人恍然的点点头，也不在过问这些，反而接过络腮大汉递过来的鱼汤，吹了几口喝着。

	躲在隐蔽处的白启目光凝了凝，回味了一番络腮大汉的话，同时也在络腮大汉先前很快一移开那处扫视
着。
	他虽然处于上风口，但是此时风不大，加上络腮大汉没有遮掩，豪爽的说，白启自然的听得一清二楚。

	不过，现在不是考虑哪些的时候，白启身子不动，静静等着他们带着赞意的解决篝火处架着的大坛子内
的鱼汤。
	时间一点点流逝。
	鱼汤，鱼肉过半，一些人眼皮开始半睁半合，困意忽然的袭来。
	不少人晃了晃脑袋，放下碗，拍了拍额门。
	“奇怪，这怎么回事......”
	话还没说完，那人‘咚’的一下倒地了。
	紧接着，像是下饺子一样，接连倒地十几号人。
	这样的情况他们一下子就知道出问题了。
	“别喝了，鱼汤里有问题！”络腮大汉扔掉碗大声道。
	现在说这些话已经太迟，即使他们都扔掉了手上拿着的碗，但困意却开始逐渐缠绕着他们。
	络腮大汉一惊，知道他们吃了什么。
	他连忙从怀里拿到一个瓶子，迅速拔掉红塞，倒出几粒棕色的小粒药丸。
	没有犹豫的将手心那几粒药丸吃进嘴里。
	这是解药，负责解——落日昏的解药。
	“你们几个快过来，我给你们解药。”
	络腮大汉急忙叫近前的几人过来，他分发着解药。
	而解药也只有他一个人有。
	听到络腮大汉的话，靠近他的那些人忍着困意，摇摇晃晃的控制身子走了过去。
	白启早已经离开原位，接着天然‘变化’悄悄土遁前行。
	络腮大汉想到是先前大坛子没有洗干净的缘故，导致里面还有残留落日昏，不然的话不可能会中招。
	幸亏，并没有突然的人出现。
	络腮大汉一手拿着药，一边不着痕迹的查探四周，没有发觉意外情况，让他微微松了口气，将这样的事
情归纳到没有洗干净的原因下。
	毕竟，落日昏的药效很强，无论多还是少，只要还有都会引起昏睡。
	这样的事情，他看的太多了。
	忍受的情况下，终于有两人来到他的近前，他上前一步要将药递过去。
	对方也在接。
	棕色的小粒药丸倒在了对方的手上，让那人看的一喜，感觉终于可以放下担忧了。
	然而就在准备将手上的小粒药丸吃下时，一道紫光猝不及防的从脚下地面冲出。
	幻影的闪过，断截的手掌从正收回去的手臂飞起，伴随的是几颗在空气中划着弧度的棕色小粒药丸。
	突然的偷袭，谁都没有反应过来，都愣了愣神。
	白启也是趁着这个机会，光剑直指络腮大汉手上拿着的药瓶。
	咔嚓——
	距离太过接近，加上白启反应实在太快，在这空隙的愣神之刻，络腮大汉眼睁睁的看着药瓶被刺穿，同
时的还有他的右手心。
	“啊——”
	痛楚的袭来，络腮大汉猛的回神，愤怒的向白启发起攻击。
	白启后跃没有恋战，一下子又遁入土里。
	“怎么可能！”
	络腮大汉不敢置信，看着白启完美的跟入水一样，没有丝毫阻碍的又潜入地面。
	这样的‘觉醒’武魂，听都没有听过。
	‘噗嗤——’
	络腮大汉的停下，不代表白启停下，潜入地面的他，依靠先前扫过的画面记忆，潜入到那几人还未倒下
的几人脚下。
	紫光的破土而出，必定会带走一条性命。
	招式凌厉，直入后庭刺穿，搅碎内脏，完全就没有多一丝的反应与反手一击。
	得手之后的白启也不恋战，再次潜入地底。
	络腮大汉看的愤怒无比，奈何根本看不出白启下一次出现会在那里，而目前也就只有他还有着战斗力。

	——但是。
	白启的招式太过古怪刁钻，每次杀死那画面都不由的让络腮大汉后身一紧，头皮发麻，即使不是对着他
。
	络腮大汉没有办法，只能一边忍受同伴一个个的死去，而一边又急忙跑到未死的同伴旁等候着白启。
	然而白启像是看穿络腮大汉的想法一样。
	每一次络腮大汉都没有抓到白启，反而同伴的死去速度加快的更多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 告知
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6410 
            更新时间：2017-06-03 23:37:27
        	——终于。
	一地的血泊当中，横七竖八带着安详状的尸体，能站着的只有络腮大汉一人。
	剩下他一人，白启像是消失不见一样，久久未出现。
	络腮大汉淌着冷汗，绕是他是‘青铜’六星‘觉醒’武魂达到‘初人境’的实力，但是还是被白启诡异
的杀人招式弄的丝毫不敢动弹。
	晚风‘沙沙沙’的吹动，空气逐渐出现了凝固。
	络腮大汉咽了咽干涩的喉咙，眸子晃动的扫视四周，警惕的观察着。
	但更多，他的看还是脚下的地面，生怕白启会不声不响摸到他的脚下，然后给他来个后身一击，直入后
庭......
	然而的是，白启没有那么做，无声无息的他握着光剑站在络腮大汉身后不远。
	“喂——”
	白启突然的开口，络腮大汉跟惊弓之鸟一样迅速转身回头警惕注视着白启。
	先前动作太过迅速，络腮大汉没有看清白启面目，如今白启站着不动，手上虽然拿着一柄泛着紫光，看
起来怪异的兵器。
	但是，络腮大汉没有想到的是，将这里造成小地狱一样场景的那人居然是那么的年轻，而且仔细的观察
下......
	络腮大汉眸子一惊，不敢置信道：“无魂力者？！”
	“别用惊讶的眼神看着我，你看的没错，我确实是无魂力者。”白启不在意的回道。
	络腮大汉一顿，这怎么可能！！！
	刚刚他有幻想过很多种，也尝试将白启定位很高，属于‘青铜’九星‘觉醒’无限接近‘白银’级那种
。
	毕竟，刚刚白启的诡异招式，跟自然系魂力者很相像，然而没有想到是。
	这个年轻过分的少年居然是个无魂力者，这样的事情对络腮大汉来说，打击的实在太大。
	毕竟，什么时候无魂力者变得那么强了？！
	“你应该知道，我不杀你，是为了什么吧。”白启淡淡道。
	络腮大汉心里明白，回答道：“你想知道什么？如果是问我不知道的，我也不能够回答你。”
	“很简单，你的势力是什么，总部在哪里，人数多少，实力最高是谁，分布有多广，这么做为的是什么
告诉我便是了。”
	洛萨大汉一愣，这还叫简单么？
	完全就是全部都说出来的那种。
	“抱歉，我对于你说的那些不是很清楚......”
	“喔~”
	白启平淡的应了一声：“那你知道什么？”
	络腮大汉回答道：“我也只不过是个小喽啰，虽然‘青铜’六星‘觉醒’勉强混了个队长，但还是个喽
啰......”
	白启一顿，回味一番络腮大汉的话，接着问道：“你们主要贩卖这些么？”
	络腮大汉知道白启说的是那昏睡在地上绑着的人。
	然而，面对这个简单的话题，络腮大汉却是摇摇头道：“我不清楚.....”
	唰——
	还未说完的他，突然一道黑影近前贴近，紫光的幻影，他右肩忽然的一疼，接着隙隙的凉风透入。
	络腮大汉迷茫的看着他的右臂突然与右肩分离，掉落在地面，血色的画面溢出，络腮大汉才回神看着又
远去的白启。
	络腮大汉没有说话，反而靠着眼神在问白启，为什么？
	白启甩了甩光剑，冷声道：“你没有权利跟我拖延，对于莫名其妙介入的灾难，对此我也是非常的烦恼
，日常的日子明明很潇洒，但是偏偏遇到了你们，最主要的是，不解决你们，我的性命就会受到威胁
，这么对比，反而你们的死对我来讲是十分的值得......”
	“可我......”络腮大汉喃喃自语，竟然忘记愤怒，反抗，掌控权完全被白启握在手中。
	“你还想说什么？”白启举起光剑，直指络腮大汉：“你还要继续编辑一些无畏的废话么？或者说，对
于你自身的残害，守住不必要的秘密的要好？”
	络腮大汉又懵了。
	“再给你一次机会，即使你是‘青铜’六星还‘觉醒’了武魂，但是对我来讲，你跟‘青铜’级别的灾
厄兽并没有任何区别，只是多个武魂会麻烦点而已，当然，你可以选择继续保留秘密......”

	白启一笑，丝毫不觉得他的话有什么问题。
	络腮大汉面色出现病态，左手紧紧捂在断臂处，他挣扎了一番思考，对于白启那么直白，平淡的话，他
竟然没有选择怀疑，因为，白启真的是太年轻了，加上那漠然的冷静。
	恍惚之间像是一名出道几十年的老杀手那样。
	络腮大汉想着，想着，胡思乱想的他，白启在他心中的地位一下子提高了很多，甚至莫须有的背景都出
来了。
	他淌着冷汗，晃动的瞳孔出现了恐惧。
	白启不解，络腮大汉给自己吓着的举动，白启不明白。
	然而的是，络腮大汉当视线重新看向白启时，好像变得不太一样了。
	络腮大汉疑问道：“如果我说出来，你会放我走么？”
	“这是自然，毕竟这是我给你的条件。”白启点点头道。
	络腮大汉犹豫一下，开口道：“那好，那我把我所知道的都告诉你。”
	“最好是实话。”白启提醒道。
	络腮大汉点点头，沉默一会，徐徐的像白启说出他知道的事情。
	他是‘渡口桥’的居民，‘渡口桥’离这里不远，属于‘天武学院’进出‘天武世界’的一座长桥。
	但是‘渡口桥’虽然是叫桥，却是特殊的地方，因为它算是属于三分之一的桥，三分之一的村，三分之
一的镇。
	三样的结合，导致‘渡口桥’有着名气，但也依靠‘天武学院’的入口蹭来的名声。
	‘天武学院’周围是海，而它是一座岛，葛伦镇如果说是进入‘天武学院’大门，那‘渡口桥’便是踏
入‘天武学院’的入口。
	然而管辖一大片面积，有着几座城镇的‘天武学院’对于‘渡口桥’管理也是很上心，时不时会派巡查
者也就是拿着任务的学生过去‘渡口桥’检查一番情况，查看有没有不知道的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 击杀
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6487 
            更新时间：2017-06-04 21:50:01
        	而络腮大汉他们所做的事情，显然是‘天武学院’不知道的，毕竟，他们都已经做了三年之久，莫名消
失的人手脚也做的很麻利。
	倒是没有露出一些蛛丝马迹。
	只是在今天忽然的栽了。
	络腮大汉继续讲着。
	他属于‘渡口桥’‘黑风帮’内的一个小队长。
	虽然是个帮派，但是在‘渡口桥’有着良好的名声，‘天武学院’也没有去管，因为‘黑风帮’在‘渡
口桥’名声很高。
	而且听不到一丝坏事的声音。
	就是因为这样，‘黑风帮’是越做越大，表面还在臣服着‘天武学院’实际背地里早已经做出人神共愤
的事情。
	但是对于昏迷这些人，络腮大汉却说不出来，正如他所说那样。
	虽然他拥有着‘青铜’六星‘觉醒’的实力，但也不过是个队长，跟他同实力，稍加厉害的也有七八。

	更别说在其上的分堂主，副堂主，堂主，还有长老，副帮主，帮主了。
	而络腮大汉只需要完整的将这些人趁着夜色送到‘黑风帮’指定的地方就好，其余的会有另一帮人接手
。
	一层分离着一层，每层都有自己的任务，完全不清楚下一趟接头人究竟想做什么。
	白启细细听着。
	总得来讲，有用的也只有两个。
	一个是‘渡口桥’，也正是他跟凌洛洛要去的地方。
	二是‘黑风帮’。
	其余的看似有用，其实是没用，因为，络腮大汉没有说出他们要做什么。
	但是，在络腮大汉犹犹豫豫，欲言又止的样子。
	白启明白，这是要兑现他承诺的时候。
	感觉到络腮大汉要说的都说了，他急着离去，倒也正常。
	白启挥挥手，摆出思考的样子，似乎对于络腮大汉的离去，他一点都不在意。
	络腮大汉眼眸一喜，接着又疑惑的看了几眼，看到白启真的对他离去没有在意，压根就不怕他现在急忙
回去向着总部报告这里的事情。
	完全就跟先前白启承诺那般，放任他离去。
	络腮大汉面对着白启，后退走了十多步，白启面色不改，苦恼的模样，一手摸着下巴，完全的无视着络
腮大汉。
	络腮大汉迷茫，然后暗暗一笑，果然是个小孩子，居然会放虎归山，等着吧，此刻的事情我定要你十倍
偿还。
	络腮大汉见白启是不会有什么小举动了，连忙转身就跑了，魂力的运转，跑的很快。
	等跑出一定距离的时候，络腮大汉魂力稍减，速度缓慢了下来。
	“哼，断臂的仇恨我定当要报，要是不了解你的实力，刚刚我早就爆发了。”洛萨大汉愤怒道。
	“但是......”他邪笑了一笑，转过了身望着空无一人，昏暗的身后：“小屁孩就是小屁孩，当
长老他们知道了这里的事情，等待你的便是接踵而来的绝望。”
	宣泄完这样的狠话，络腮大汉心里一松，处于松懈的他转身准备快点回去总部将这里的事情告诉长老们
。
	然而的是。
	转过身的他，脸上的邪笑渐渐凝固僵硬，瞳孔的睁大，换来的却是没有一丝犹豫的紫光。
	诡异泛着紫色光芒的兵器径直的穿透了他的心脏，在紫光的照耀下，那张年轻过分漠然冷静的面庞看起
来非常发凉。
	“你......”络腮大汉不解，不是说好......
	“是在说我没有遵守承诺么？”白启歪了歪脑袋道。
	络腮大汉嘴角溢着血，心脏破碎的他一时半会还未死去，但是体内的魂力与力气却消散的很快，就连意
识也是。
	如今支撑着他的便是，为什么白启会突然出现在他的面前。
	“不要把我当做三岁小孩，让敌人放虎归山，接着惹来更多的麻烦，只有肥皂剧里面才会有，然而的是
，先前我不那么说，你就不会心里怀着一丝希望，放下与我拼命的心态全部告知了。”
	确实，在之前络腮大汉是有那么想过，但是——
	白启继续道：“喽啰虽然是喽啰但也有他的价值，而你的价值便是会给我制造更大的麻烦，所以...
...死亡才是你最好的归属......”
	嗤——
	光剑的抽出，络腮大汉‘呃呃呃......’几声，想要说着什么，瞳孔睁大涣散的他制止不住身子
后仰的姿势。
	不甘的表情映在他的脸上，奈何他已经没有力气再去找着，问着白启。
	唯有的，瞳孔内的视线里留下那张漠然冷静而又年轻过分的面庞......
	“他如果选择跟你拼斗一番的话，或者现在就是不是这样了。”沉默许久的公主说道。
	白启看着死去不甘睁着大眼的络腮大汉点了点头道：“确实，不过却不明白他为什么不那么做。”
	这点还在疑惑着白启，但是事情都结束了，也必要再去想了。
	“可能，是被你吓到吧。”公主随意道。
	白启耸了耸肩，没有在意，请求着天然，使用‘变化’软化络腮大汉背后的泥地。
	天然乖巧照做，很快络腮大汉带着血液那些泥土一同沉入地底几米深处。
	毁尸灭迹之后，地面完好如初，只是空出一片，失去些野生的绿草，但是却不碍事。
	“你的演技越来越真实，有的时候，我几乎不清楚哪个到底是你。”
	白启默默做完这一切，公主忽然道。
	无论是以前在一起任务，还是来到了这个世界寻找任务上的‘七神石’，相对比较，之前还能够发现的
一丝破绽端倪，如今却感觉不出来了。
	计划这一件事，面对着络腮大汉表情与心理都随时都能变化那种，完全捉摸不透白启究竟在想什么。
	看似不以为意要放络腮大汉离去，然而真的目的却是想让络腮大汉最放松的那一刻靠近，击杀。
	承诺一下子成为了死亡的代言，而他也变成了不在信守承诺......
	“呵呵，谁知道呢。”白启一笑，缓缓站起身道：“有的时候我连我自己都分不清楚呢。”
	公主沉默了一会道：“还记得那时候你跟我说的话么？——我们，真的是朋友么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 醒来
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6523 
            更新时间：2017-06-04 21:51:52
        	白启一顿，露出纯真真挚笑容道：“这是自然。”
	“不会违背承诺？例如现在的事情？”公主低声道。
	白启沉默，思考道：“你不是他，也不会是他，所谓的承诺对人对事都不一样，要说付出代价什么的，
我想我已经付出了......”
	“那我呢？”公主问。
	“我不清楚......”白启摇了摇头道：“我不是你，不了解你，或者你有在付出，也有可能毫无
付出，对于‘朋友’的意义，我不懂你，你在想些什么，要准备做着什么，我都不明白，唯一的，这
件事情，我不会改变......”
	“呵呵......真的好莫名其妙啊，但是，如果......有一天你发现其实‘朋友’贯彻在某
种意义上时，你会怎么办？”公主淡淡道。
	白启道：“那只能希望那天不要来，或者不要来的那么快，因为......伤心难过的事情，我不喜
欢，你是我的搭档，是我的朋友，要是让我面对那样的事情，我能做的便只有‘原谅’与‘沉默’.
.....”
	“所以...我们会是‘朋友’吧......”公主再问道。
	“当然，一直都会是......”白启肯定道。
	公主一笑，不再说话。
	白启一笑，继续毁尸灭迹，活着的三十匹马，白启没有丝毫手软。
	天然的帮助下，白启将那一片又一片倒在血泊当中的尸体下沉到地底，血液随同而下，宛如毫无发生。

	藏在地底的帐篷再次给白启拿了出来，重新的撑起，搭建。
	这里的弄好，白启将凌洛洛背了回来，放到了帐篷里，看着那还在熟睡当中的睡姿，白启浅浅一笑，伸
手撩开她的刘海，白启轻轻走了出去，放下布帘。
	伸着懒腰，对着水河方向的他，发现晨曦开始破晓，隐隐的金光在远处山脉悄悄露头浮现。
	白启无奈的摇摇头，居然已经忙活了一个晚上，他扭头看向篝火处那边。
	除了少掉黑黑瘦瘦与壮汉二人，之前被绳子捆绑的那些人已经被他解开，重归原位，按照记忆，好像并
没有弄错。
	不过，相对他们吃了落日昏睡的那么安详，白启则哈气连连，趁着大伙还没有醒来的时候，白启走到了
帐篷口坐了下来，靠在那里，稍稍休憩一会。
	这晚，算是把他累坏了......
	......
	......
	不知道沉睡多久，除了身体有些僵硬，头脑还有些昏昏沉沉，但丝毫不影响后仰入睡时，脑海想到的可
能性。
	猛地一睁眼，接着坐了起来，散乱的火焰长发披在身上，凌洛洛没有想着先整理，反而红宝石般的眸子
四处警惕扫视了一会，然后又疑惑看了眼自己睡着的位置。
	她记得，在昏睡那刻，她后仰倒下的位置并不是在这里，而是在帐篷口，看到这样，已经认为是有人将
她抬了进来。
	等等——
	凌洛洛快速低头一看，身上的衣服还算整洁，没有出现过度的散乱，仔细的检查下，也没有出现身体不
适的感觉。
	凌洛洛呼了一口气，看来想象中的画面并没有出现。
	但是，昨天真的是意外么？还是说她真的困了？
	她虽然有着早睡的习惯，却没有那么早睡。
	白启虽然会跟人家说，晚饭做好之后凌洛洛都不会去吃，真相却是她有在吃。
	每次都是等白启弄好，凌洛洛吃完，洗漱过后才会去休憩。
	至于白启的抱怨，也只是做给黑黑瘦瘦那人看的。
	凌洛洛没想到原因，但想到了白启。
	连忙将身上薄薄被单扯到一旁的她便急忙的撩开布帘走了出去。
	外面刺眼的光线让她不适应的闭了闭眼，下意识的抬起右手斜斜挡在双眉上。
	下一刻，她的余光便看到右脚旁边坐在那里依靠着帐篷睡着的人。
	——白启。
	现在的光线少说也快到正午，光刺刺的，带着温度逐渐上升的热感。
	凌洛洛站在白启的面前，用后背挡住太阳投射而来的光线，娇小的背影成了一块黑影，减少温热感，虽
然没有凉意，看起来却比之前好多了。
	凌洛洛就站在那里，没有因为白启在这个时候还在睡觉，也没有因为白启怎么还在睡觉。
	反而，这是她第二次那么认真看着白启睡觉的样子，而且还是那么臭美。
	睡觉的时候，宁愿用着一个不舒服的姿势也不想将扎好的小马尾给弄乱。
	凌洛洛没好气的翻了个白眼，双脚却没有挪开一步。
	却在此时，篝火处那边逐渐传来声音。
	凌洛洛目光望了过去，秀眉浅浅的皱了皱。
	因为，她刚刚没有注意到，原来还有一群人到现在才醒来。
	这样的事情实在是太奇怪了，而那群刚醒来的人也觉得很奇怪。
	他们都迷茫的对视着，然后开口询问着，都不明白为什么会睡的那么晚，还有两个姿色不错的少妇却忽
然的面色绯红，低着头，扭捏的遮掩的什么。
	她们身边的男人都疑惑的去问了问，但是那两个少妇却羞红了耳根什么都没有说，这样的事情倒是奇怪
了。
	反而，像是约定好一样，那两名少妇附耳跟他们男人说了一句便低着头，小碎步快速的走了起来，往着
遮掩的地方走去。
	这是一个小插曲，莫名其妙的少了两个人却让他们议论纷纷。
	昨晚负责鱼汤，将晚饭弄的那么鲜美的那人与他的朋友都不见了。
	难道是出了什么意外了么？
	还留下的几名魂力者揉了揉还有些昏沉的脑门，对于少了两人反而没有在意，更别说去寻找什么的。
	车夫这时候也走了过来淡定道：“中途有事离开的人也有，可能是因为我们睡的太沉了，他们两个有事
所以先走了吧。”
	这样的回答倒也是让好些人相信，因为，今天他们起来真的是太晚了，从来没有过会睡的那么晚。
	一下子，少了两个人他们也没有在意了，一个个的开始收拾行李，等收拾好之后，却发现那穿着‘天武
学院’制服，美丽的跟女神一样的火焰少女却还站在原来的位置，在她的面前坐着一个昏睡中的少年
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 渡口桥
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6517 
            更新时间：2017-06-05 23:39:32
        	那是少女带来的仆人。
	而少女醒来很久，身为她的仆人却还在睡觉。
	久久沉默不说话的少女也一直站在那少年面前，看样子是生气了，准备要惩罚那少年了么？
	大伙们都各有心思，从遮掩处清洗回来的那两名姿色不错的少妇虽然脸上都有着苦恼的事情，但见到这
样的事情也将目光投了过来。
	车夫看了看，然后下了马车，一步一步的走了过来。
	“小姐，您不走么？”车夫疑惑道，他看到了凌洛洛带着的包袱，帐篷那些都没有收拾。
	凌洛洛摇摇头道：“他睡着了。”
	“可，我们可以叫醒他啊。”车夫提议道。
	凌洛洛再次摇头：“不用等我们了，让他睡吧。”
	这样的话，让车夫一愣，因为他从来没有见过哪个主子会如此包容替一个仆人着想。
	摇了摇头，车夫也不继续劝阻，带上斗笠的他一步一步的走回到马车，接着坐在车板上，拿起马鞭一挥
。
	几匹瘦弱的棕马嘶鸣，四蹄晃动一步一步的前进。
	马步没有走上几步，车夫又拉扯几下拉车的瘦马。马车内坐着的那群人不解，有人下来查看。
	却发现车夫居然解开了以一匹看着算是强壮的棕色马拉到了一旁，然后又是上马鞍那些。
	等弄好之后，车夫牵着那匹马走到了凌洛洛的近前。
	凌洛洛抬眼望去，不解。
	车夫顶了顶斗笠，笑了笑道：“不介意话，小姐请收下我这匹马吧，这里距离‘渡口桥’还有着大距离
，即使小姐在厉害，也会浪费很多时间，何况，这里人烟稀少，不一定什么时候才会有下趟马车过来
。”
	凌洛洛沉默一会，然后一笑接受道：“谢谢。”
	车夫摆摆手，没有在意，将马笼头那条绳子交到了凌洛洛的手上，车夫便准备离去。
	凌洛洛叫停车夫：“钱。”
	“不需要，不需要，反正小姐你也要到‘渡口桥’，要是过意不去可以将这匹马放到马车房便好，会有
人招呼的。”
	车夫解释了下，然后继续离去。
	凌洛洛也没有继续说下去，既然车夫都那么说了，也就这样吧，到了‘渡口桥’在按照车夫说的那样送
到马车房便是。
	马车的远去，消失在地平线。
	凌洛洛蹲下身，意外的伸出手去触碰白启的额头，怔怔出神的目光蕴含着情绪，而后，玉指刚撩拨黑如
墨的刘海时，睡着的少年猛的睁眼。
	凌洛洛吓了一跳，跌坐在白启面前，有着窘迫。
	白启搔了搔头发，不解的看着她：“别告诉我你有这种喜欢偷看别人睡觉的爱好。”
	“胡，胡说什么！”
	凌洛洛小脸粉红，眸子害羞的几乎凝出水，但还是倔强的辩解。
	“刚刚那里只是有只虫子啦！”
	“所以，你是在帮我赶跑虫子咯？”白启说。
	“那，那当然！”
	磕磕绊绊回答的凌洛洛心脏跳动的厉害，不明白为什么刚刚会做出那样的举动，难道是因为昨晚睡的太
昏沉所做的梦么？
	但是。
	“啰嗦！不准再问，再问我就饶不了你哦！”
	见到白启还是不信，还要再问的样子，凌洛洛直接威胁道。
	白启耸耸肩，也没有继续的过问。
	反而，凌洛洛还未平复心情的情况下，白启斜斜的余光看了眼被清理的篝火处那边。
	而后，一道浅浅的笑意闪过他的嘴角。
	‘渡口桥’！
	是一条极其宽阔，如小镇宽度的大桥，在桥头与桥位处，所看到的第一眼便是一块一块的稻田，金黄色
的稻麦随风摇曳，还有些油菜花的点缀。
	田园风光尽揽眼底。
	越过那金黄的稻田小路，凌洛洛与白启同一匹马，靠的很近，缓缓的骑向‘渡口桥’内。
	凌洛洛坐在前面，白启坐在身后，贴的很近，宛如情侣。
	途中虽然又让白启往后坐，但是这看似强壮的棕色马却意外的不强壮，路途的颠簸，骑着骑着二人又贴
近了。
	那未有的感觉惹得凌洛洛几次大惊小怪，要不是路途还很远，都想要让白启走过去了。
	无奈下，一路小脸就没有白过，一直红彤彤的凌洛洛忍受着这样的感觉，只求这匹瘦马快快到达‘渡口
桥’。
	当看到那田园风光时，凌洛洛面色一喜，接着一脚将昏昏欲睡的白启踹下马。
	白启迷茫的醒来，不解的看着她。
	凌洛洛羞红表情未散。
	“你发烧了么？怎么那么红？”
	白启走了过来，用手背贴着凌洛洛的额头。
	凌洛洛瞳孔一缩，面色更红了。
	她不明白她今天怎么了？
	明明相处那么久了，早也该适应了，但是水河沉睡一晚之后，她总觉得自己哪里变了，怪怪的。
	毫无意外，白启又莫名其妙被凌洛洛暴打一顿。
	凌洛洛打累了，气哼哼的坐回马背上，然后瞪着白启去牵马。
	白启‘哎哟，哎哟’着，呲牙咧嘴似乎被凌洛洛打惨了，但还是乖乖的跑去牵马。
	瘦马被拉着走，带有田园味道的春风徐徐吹过，没有束缚的火焰长发随风飘荡。
	拉着瘦马的少年面色虽有着皱眉，苦恼，不解，不明白先前少女为什么要揍他。
	但是，坐在马背上的少女却一直怔怔的看着少年稍稍搞笑的举动。
	不由得。
	少女‘噗嗤’一笑。
	少年回头不解望来，少女面色瞬间又是一变，瞪大如红宝石般的眸子带有危险气息瞪着少年。
	少年无奈，认怂的转回头，继续做好他牵马的工作。
	少女眸子眨了眨，而后，又是一道无声的浅浅笑意。
	进去‘渡口桥’按照与车夫的约定，凌洛洛，白启二人先将马送回到马车房。
	马车房不远，就在门口百米处那大马棚里。
	将马交到了对方手上，凌洛洛还是付了十枚天武币。
	对方一惊，连连拒绝，毕竟这匹瘦马顶多就两枚天武币，不需要那么多。
	凌洛洛摇摇头，没有收回去，反而在她笑容的渲染下，对方愣愣的接下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 巡查者
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6513 
            更新时间：2017-06-05 23:39:08
        	处理完这里的事情，当然是找个酒楼住宿。
	虽然桥叫‘渡口桥’，怎么听，怎么想都会想到这是一座桥。
	顾名思义的没有觉得这样想会觉得有什么问题。
	反而，‘渡口桥’虽然是一座桥，却也是一座三分之一的镇，三分之一的村，剩余三分之一的桥。
	靠近桥头与桥尾的外围，无论是进来那一片金黄色的田园风光，还是渐渐向着里面走去的感觉进入村子
的‘渡口桥。’
	在其左右两边有着小摊，小摊身后有着矮屋，来回非常的方便。
	宽阔的中间桥道足足能过五辆马车的宽度，在这里，你会感觉到那是一座桥，而不是青砖石铺出来的大
道。
	这桥道完全是按照做桥的方式去弄的，至于材料则是加有一些特殊的材料。
	显得非常的另类，而又不感觉会塌的那种。
	‘渡口桥’全程长有万米，工程量非常的大，越是往里面走去，越感觉到文明在进步的那一种。
	从看似贫穷落魄，慢慢的小康，接着富裕，发达的那种。
	等来到三分之一小镇内的地方时，人声鼎沸，络绎不绝的人群与呦呵声热闹非凡。
	凌洛洛带着白启轻车熟路的找了家环境不错，高档的酒楼。
	开了两间上等房之后，二人便下了大堂点了些菜填充饥饿。
	一顿吃饱过后，凌洛洛由于好久没出来玩了，便拉着白启在这里逛逛。
	看到凌洛洛一副好奇，期待的望来，白启虽然还感觉很困，却没有拒绝便给凌洛洛拉出酒楼，鱼入大海
一样钻进人来人往的大路中。
	在另一处。
	宁静显得古朴的庭院，明处四角站着孔武有力的护卫，警惕的扫视着四周。
	在其暗处隐藏的暗卫则悄悄潜伏。
	庭院内紧闭的房内，一穿着朴素，带着斗笠的老人恭敬微微歪腰的站在那里。
	在他前面，一身穿华服的中年人捧着茶杯轻轻的抿了一口。
	过后。
	茶杯放下，中年人目光如炬的盯着那保持弯腰姿势的老人身上。
	老人背后一凉，惊惧，尊敬的眼神转换在双眼内。
	“你是说，他们失败了？”中年人毫无波澜情绪道。
	老人一惊，急忙道：“是的，属下醒来之后，时辰快到正午，除却跟随一起的二人不见之外，其余的都
在。”
	“噢，那么说，他们两个是害怕？所以跑了？”
	中年人目光一凝。
	老人腰弯的更低了：“属下不知，毕竟属下为了不引人耳目，落日昏属下也吃了。”
	“嗯......”
	中年人微微额首，不知道在想些什么。
	老人面色害怕的淌下一滴冷汗，绕是他是‘青铜’九星‘觉醒’武魂的实力，面对自家帮主沉默的样子
。
	老人即使身为长老也莫名的心紧张起来。
	过后，凝固沉默的气氛忽然一散。
	中年人抬眼看着老人低沉道：“这件事，不关你事。”
	听到这话老人心中一松。
	“照你所说，还有天武学院的学生来这里？”中年人皱了皱。
	“是的，帮主，属下并没有看错，何况天武学院的制服一眼就能够看出，那小女娃正是天武学院的学生
。”
	老人信誓旦旦道，如果说是有人想要冒充天武学院内的学生，在‘渡口桥’外或者有可能，但是在‘天
武学院’内管辖的岛上，那是不可能会发生的事情。
	况且，老人很清楚那少女的实力，那是无限接近于‘青铜’五星的实力。
	年纪看样子只有十五，天赋强的让人羡慕，说是假扮完全没有可能性。
	中年人眉头皱的更深了，因为老人这句话，让他有些想不明白。
	“这巡查者不是早来到这里了么，也被我们掌控在手中，怎么还会再派一个巡查者来呢......”

	‘巡查者’——是天武学院派发任务，所任命检查管辖区域的称号。
	每间隔一段时间，天武学院就会派一些学生来当‘巡查者’来检查一些村，镇，桥，是否有着隐患事情
，与未知，或者没有报告的事情。
	当然，这样的情况，各自负责各自地盘的人都有招数去对待那些稚嫩面孔的学生。
	三下五除二的就能将这些学生收服的妥妥帖帖。
	前些天派来的一个‘巡查者’就是如此，对于他喜爱的爱好，这里的人就专门针对这点，导致那巡查者
无法有多余的心思去检查这里的漏洞。
	但是——
	“现在居然又派来了一位，难道......”
	中年人眸子深沉，蕴含着危险光芒，想到天武学院是不是察觉到这里的一些情况才会如此的。
	老人静的不敢说话，免得打扰到帮主思考问题。
	又是一阵漫长的沉默下。
	中年人大手一挥命令老人道：“你做的很不错，起码让新来的‘巡查者’出现在我们的视野当中，当然
，不要轻举妄动，看看那‘巡查者’准备想要做什么，如果是无关利益，就不需要理会，但是...
...”
	“属下明白！如果触犯利益，属下定会让那女娃从此消失！”
	中年人点了点头，挥挥手让老人离去。
	老人立下了壮言，慢慢的退步离去。
	一时之间，房间内的视线又暗了不少。
	沉坐在椅子上的中年人眸子一亮，一丝危险的笑意划过他的嘴角。
	被凌洛洛拉着逛了一天的白启，几乎是爬着回来的。
	跟着女孩子去逛街还不如让他跟‘白银级’的‘灾厄兽’战斗要好。
	这实在是，无法用言语去形容刚刚白启所遭受到的一切。
	人山人海的拥挤，加上凌洛洛那可爱，美丽的相貌。
	白启一边充当陪逛角色，一边还要驱赶那些围上来的苍蝇。
	稍有几个强硬不愿离去的人，白启还得充当保镖，一顿胖揍打的对方狼狈逃去。
	总的来说，这样的逛街还是少点为妙。
	泡在浴桶里的白启慵懒的靠在那里，闭着眼，休憩着。
	在这一刻，忽然觉得非常幸福。
	就连公主，天真，天然，叽叽喳喳的话，他也懒得搭理了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 花心
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6583 
            更新时间：2017-06-07 23:42:42
        	大清早。
	白启，凌洛洛二人下了大堂吃了个早饭，刚准备出酒楼的时候。
	凌洛洛停下脚步，有点奇怪的看着左拥右抱向着这边走来的一男生。
	男生脸上挂着笑意，左右拥揽年纪不大的少女蹭着他，惹得他心花怒放的更加厉害。
	加上他那副吊儿郎当的气质，与此时此景的搭配，完全就是纨绔子弟那般。
	最主要的是，男生身上穿着的那件纯白金线制服。
	凌洛洛看的眉头一皱，冷眼的盯着那男生道：“好一个花家大少爷，拿着学院的任务居然还在花天酒地
，看来，花大少爷是不把学院分配的任务当一回事，还是说，学院会不知道？”
	走近前来低头挂笑，一直将视线放在左右少女脖颈下那片鼓囊囊地方的花心闻言听到这熟悉的声音。
	花心楞了一下，抬起头看了过去，看清来人是谁之后，花心下意识的咽了咽唾沫，冷汗不自然的冒了出
来。
	他磕磕绊绊道：“你，你怎么会在这里？”
	花心搞不懂了，明明来这里接受任务的是他，身份巡查者来负责检查渡口桥有没有隐患的问题。
	可是，凌洛洛为什么会在这里？
	难道，是因为这几天所作所为被学院知道了，所以才派凌洛洛过来的？
	想到这里，花心额头的冷汗溢出的更多了，就连身旁左右美人他都不抱了。
	突然神情变得慌张的花心，凌洛洛疑惑了一眼，接而又冷淡道：“好自为之。”
	凌洛洛哼了一声，带着白启就走了。
	花心一惊，心想完蛋了，凌洛洛绝对要跟学院去告状了。
	虽然不明白凌洛洛为什么会出现在这里，但是这个时候已经不能够继续贪玩下去了。
	花心不舍的拒绝两位美人的相邀，残忍的离她们二人离去，急忙的去追凌洛洛与白启。
	失去花心的两位少女，无声的互望一眼，微微点了点头，接着离开了这里。
	......
	“哦，两名天武学院的学生碰面了？”
	昏暗的房间内，黑风帮的帮主淡淡的疑问一句，接着拿起茶杯轻轻抿了一口。
	跪在他近前脚下不远两名姿色不错的少女尊敬的低着头道：“帮主，奴婢所言属实。”
	“嗯。”黑风帮帮主没有多说什么，反而抬眼的看着站着门边墙角一直不说话带着斗笠帽的老人。
	老人心领神会，躬了躬腰无声的拉门而去。
	房间的光线亮度再次降低的时候，黑风帮的帮主邪邪一笑道：“真的有趣了，看来，会有不得了的事情
发生，只是，这么明目张胆的又派出一名学生，难道真的认为十拿九稳么？”
	黑风帮的帮主不屑的摇了摇头道：“这里可不是温暖的学院，出了什么事情，只能算是他们的不幸，看
来天武学院管辖太久，真当一切都随着他们想法去做么？”
	可笑之极！
	黑风帮的帮主再次一笑，低眸的看着近前跪着姿色不错的两名少女，他抬起手指了指二女道：“过来。
”
	两名少女一抬头，娇媚无比的面容展露出来，黑风帮主一笑，贪婪之色划过眸间。
	少女二人都明白帮主所说的‘过来’是什么意思。
	跪着的她们，一步一脱，宽衣解带，渐渐爬到帮主双脚正中。
	黑风帮帮主享受着，同时也想着先前派出去的老人会给他带来什么样的期待。
	毕竟，实力顶多青铜五星的他们能否顶的过拥有青铜九星觉醒的他呢......
	......
	小桥上。
	凌洛洛没好脸色的站在那里欣赏桥下筏着小舟的人。
	白启靠在桥柱饶有兴趣的看着神色慌张，滴着冷汗的花心。
	花心走到凌洛洛的近前，声音带着求饶道：“大小姐，你可别将这里的事情告诉学院啊。”
	凌洛洛一哼，没有回答。
	花心一急，又说道：“我知道刚刚那么做是我不对，但是我来这里几天了，也有好好的检查，难得的放
松，没想到倒是被你看到了。”
	“噢，这么说这事还是我的不对咯？”凌洛洛斜眸看着他。
	花心一惊，知道说错话了，连忙改错道：“不，不是那样的，你怎么会不对呢，虽然我不明白你怎么在
这里，但是看你穿着制服就代表不是来这里游玩的，难道你也有什么样的任务来到这里么？”
	白启微微靠了过来，仔细聆听，凌洛洛要来这里做什么，他还真的不清楚，那任务上写的是什么， 他
也没有看到过，被凌洛洛藏的死死的。
	现在被花心这么一说，白启也好奇了。
	“如果说你也是来当巡查者的，这样不可能吧。”花心又好奇的说道，心想巡查者也从来没有发生过一
地方需要两人的。
	凌洛洛表情变了变，冷眼的瞪着花心，道：“我的事情不需要你管，是不是巡查者也不需要你去理，你
管好你自己就好，还有，别在跟着我，你这点破事我懒得去说。”
	花心跟着她的原因，凌洛洛自然清楚，加上花心忽然将话题扯到了这里，凌洛洛也顿时没有兴趣与花心
继续扯。
	拉着白启就这么走了。
	花心站在桥上，不明白的搔了搔头发。
	“这究竟怎么回事？难道，在她的身上还真的有特别的任务？”
	花心心中猜想，接着往住的地方走去。
	凌洛洛沉默不语走在前面，白启跟在后头，各有心事。
	白启虽然好奇，没有想要去问的冲动。
	她不说，也不能迫问着她说。
	毫无目的的逛了一圈，二人又回到了酒楼，刚准备上楼时，一名瘦弱少年带着两名下人挡在了楼梯口。

	那少年面色有些苍白，眼袋浮肿，走起路来双脚还出现轻浮感。
	少年扫了扫凌洛洛，自上往下，自下往上的看了两遍，眸子明亮了几分，贪婪之色一闪而过。
	凌洛洛不认识这人，但第一印象就对这个少年抵触，出现厌恶。
	凌洛洛问道：“有事？”
	那少年一笑，自认风度道：“听说有天武学院内的学生到此，本少有些好奇过来看看，没想到会遇到如
同仙女一样的你，让本少眼前一亮，不舍挪开。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 朱康
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6592 
            更新时间：2017-06-12 01:57:25
        	凌洛洛皱了皱眉，没有回答。
	白启则与公主交谈着，得知这少年的实力。
	青铜二星，年纪看起来跟他们差不多大，也是一名天才。
	只可惜这少年身子掏空的差不多，之后的成就也大不到哪里去。
	白启微微摇头，那少年扑抓到了。
	本来尴尬凌洛洛不回答惹得他不知如何答下去。
	没想却看到这穿着古怪又站在凌洛洛身后年轻少年摇头。
	那举动像是无声的嘲讽。
	少年不清楚白启是谁，有着什么身份便向凌洛洛问道：
	“不知道这位是？”
	凌洛洛懒得回答，白启是谁关他什么事情。
	然而少年身边的仆人却对他附耳说了几句，惹得少年看向白启渐渐露出冷笑。
	“原来只是一名仆人，你刚刚对本少摇头是什么意思？”
	知道白启的身份地位，少年也就不在那么客气，虽然明白他是凌洛洛的仆人。
	白启一愣，不明白这个家伙怎么把枪口子对着他了。
	凌洛洛也楞了。
	这人真的有病吧，还有他到底是谁？
	白启没有回答，这是对方想要惹事。
	少年一愣，然后冷笑道：
	“有趣，看来一个仆人在学院内待久了，就不明白外面的道理了，也或者说我朱康在渡口桥这里名声并
不是谁都知道啊。”
	朱康的语气很傲，很自负，听得很让人不爽。
	凌洛洛首先就不爽了，冷声道：
	“你这人确定脑子没有问题？”
	朱康一顿，接着神色不悦的盯着凌洛洛，绕是之前感觉凌洛洛很可爱，很令人遐想，但是这样的话，朱
康很不乐意听。
	凌洛洛不屑的摇摇头，微微仰起下巴，轻蔑的看着朱康道：
	“是不是在学院待久了，这样的事情跟你一点关系都没有，你无缘无故的挡在我的面前，又无理取闹的
找麻烦，不说你脑子有没有病，光是你的名字就不值得在本小姐心里记挂。”
	“你！”
	朱康一怒。
	凌洛洛不屑道：
	“在渡口桥这里你或者有点势力，但是离开了这里，失去这里让你遮荫的地方，你就什么都不是，劝你
一句，本小姐今天心情很不好，再惹我，我担保不得待会会做出什么样的事情。”
	说完，空气忽然炽热的上升，整个大堂温度突然的热了起来，没有魂力的普通人一下子热得出汗，有魂
力实力低下都惊恐的看着凌洛洛。
	只有少数几人皱着眉头看了看桌面上忽然热起的菜与热起的酒，又看了看令这里温度上升的凌洛洛。
	朱康首当其冲，后背直接就出汗了，他带来的两名下人也一下子慌了。
	凌洛洛的实力只有青铜五星，但隐隐散发出来的气势却非常的恐怖。
	真如她所说那样，在有轻佻的举动，不担保待会她会做出什么样的事情。
	而且，看凌洛洛的样子也不像是说笑，更加不害怕对付朱康之后会迎来什么样的报复。
	朱康不甘的咬着牙，额头溢出的热汗滑落眼眸之中，疼痛的汗水让他眯了眯眼。
	他看了眼凌洛洛又看了眼她身后毫无事情，静静看戏的白启，静视几秒之后。
	朱康不甘心的一挥手低沉道：“我们走。”
	上了楼，回到房间。
	白启跟在凌洛洛后头，走了进去。
	凌洛洛眉头皱了皱，没有多说什么。
	坐在椅子上的她带着情绪的眸子望向打开的窗户外。
	蓝天白云，艳阳高照。
	白启背靠着门，双手交叉在前，道：
	“ 这个本来我也是不想问的，只是，来了这里两天，除了逛街之外我们到底要做什么？”
	加上今天遇到花心还有对方所说的话，无疑产生了一个迷雾。
	巡查者什么的，白启也都知道，每个地方天武学院也只会派一个过去，而不会出现两个，除非事态紧急
，才会增援。
	这样的事情不会有，天武学院那么久也没有发生过。
	凌洛洛没有回头，浅眉皱了皱的她没好气道：
	“这些不需要你管，总之没什么事情的时候你就安心呆在房间里，有什么事情的时候，我会叫你的。”

	“真没有想到，堂堂一个名门，花家的大少爷居然会展露出那个样子。”
	凌洛洛觉得有些恶心，按理来说，以花心的身价加上花家的势力，这样的姿色少女他很容易到手，但是
刚刚看到花心的样子，完全就是。
	凌洛洛甩了甩脑袋，将这些不健康的东西抛出脑外，那个花缺爱在怎么样也不关她的事情。
	总的来讲，今天的心情算是被他搅和了，还有回来时在楼梯口遇到的那人。
	“算了，你先回去吧，我要睡觉了。”
	凌洛洛背对着白启，没力气的抬起手挥了挥，像是赶蚊子一样。
	白启看了看，然后摊了摊手，无奈的走了出去。
	凌洛洛有心事，不说他也不能撬开对方的那张嘴让她来说。
	不过，现在也只不过是中午而已，睡觉什么的，说实在的还真的是太早了吧。
	白启走后，凌洛洛望向窗外的表情渐渐变得惆怅，失落，不明的情绪映在她的眸子，接着发呆出神。
	渡口桥上共有三万多人居住，几乎有一个镇的三分之二多，可见渡口桥之大。
	三天后，便是渡口桥每年一次的石像节，整个渡口桥上的居民都得到来，当然，其中不乏要来观看热闹
的外人。
	每年也是这么一次，渡口桥的正中那座巨像是围着一圈又一圈的人。
	某处。
	破旧庭院森严无比，明处，暗处都有人警惕把守。
	一只鸟儿自远飞来，还未接近那破旧庭院，一道箭矢般的黑影猛的穿透它的身躯。
	扑腾几下便自空跌落。
	庭院紧闭的房间内传来阵阵忽高忽低，忽鸣忽昂的声音。
	守在外头站岗的几名持着兵器的大汉听到这声音都忍不住的咽了咽口水，偷偷瞄了几眼那紧闭房门。
	即使什么都看不到，光是先前被朱康带进去的两名姿色不错的少女，配上此时的音调。
	脑海自然浮现出那旖旎般的场景。
	就连角色也渐渐转换成他们自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 惦记
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：6693 
            更新时间：2017-06-13 20:05:44
        	一盏茶时间过后，令人浮躁的声音终于停止了。
	房间内朱康喘着气，衣领大开的他很是满足自己刚刚所创下的战果。
	地上衣裳不整趴在那昏迷过去的两名少女，朱康低眸看了几眼，接着邪邪一笑。
	他看向一旁站着心不在焉的两名手下，先前的画面，他们两人全程都在观看。
	早已鼓起的某个部位恨不得此时直捣黄龙，杀它个丢盔卸甲。
	奈何朱康还没发话，他们二人也只能眼巴巴的看着。
	朱康邪邪一笑，也不多说什么，直接大气一挥手，那两名下人顿时目光一喜。
	连连谢过“少爷”便迫不及待的上前撕扯衣物。
	碎布条散乱的到处都是，两具光洁溜溜展现在他们眼前。
	没有多余的准备，门外守岗的守卫听到声响一愣。
	接着无奈摇摇头，以为朱康准备继续奋战。
	朱康已经没有这样心情了，对于被他手下无情糟蹋的那二女，他没有一丝的同情心，或者不舍。
	毕竟，没过几天，这样的货色很快就会出现在他面前。
	看着那柔柔弱弱，畏畏惧惧又意外倔强不屈的模样。
	朱康是最喜欢了。
	可服服帖帖之后，他又一下子失去兴趣，接着赏赐给下人，至于有多少人去玩。
	朱康不会去想。
	只是现在。
	慢斯条理穿好衣裳，打扮成富家公子的他却想着一件事。
	绕是旁边带着求饶，遐想的声音，都没能打断朱康此时沉思的样子。
	他在想着凌洛洛，那年纪看似比他小，却不失可爱，对他极度冷淡霸气的凌洛洛。
	“怎么办，虽然是被她讨厌了，但是我怎么感觉对她的兴趣更大了呢？”
	朱康邪魅一笑，双眼浮肿的他露出贪婪之色。
	“可惜我的实力比不过她，这点倒是麻烦，好像父亲也将注意力放到她的身上，我在出手反而会被父亲
责罚。”
	朱康眉头一皱，心里出现纠结。
	“算了，等明天问问父亲便是，加上我实力弱小，即使在迫不及待也会被那少女打的毫无颜面，只好先
去那里，明天再做打算。”
	朱康一笑，觉得这样的想法没有一丝毛病，便大步准备离开。
	刚走两步，一只粘上灰尘的小手忽然抓住他的裤脚。
	朱康停下，淡然的低眸望向抓着他裤脚的人。
	那是一名面部表情不断转换痛苦的少女，本姿色，容颜不错的她此时白皙的身子出现一道道清淤。
	卖力的一个下人丝毫不顾她的痛楚，惹得那少女求助般的看着朱康，楚楚可怜道：
	“康少爷，看我刚刚那么卖力的份上带我走吧！”
	朱康一笑，没有回答。
	另一个躺在地上的少女也望向朱康，苦苦哀求道：
	“康少爷，也带我走吧，你要我做什么都行，不要将我留在这里啊！”
	痛楚的小脸淌着眼泪，看的我见犹怜。
	那两名下人这时候也渐渐停了下来，却没有离开自身，身下的少女。
	四人都看向朱康。
	跟随朱康的那两名下人虽然明白自家主子是不会要回被他们玩过的东西。
	在以往的时候也是赏赐给他们就不理会了，而他们腻了也会给那些巴结他们的人。
	过后没死就扔进地牢，以备不时之需，死了就大晚上拉出去埋在那一片片金黄色稻麦底下，当做肥料。

	可是，这两人陪着朱康也有一段时间了，也得朱康欢喜，这么一哀求也不知道自家主子会不会突然的大
发慈悲。
	朱康嘴角笑意不减，那笑容很冷，冷的无情。
	朱康看了几眼之后，随意踢开抓着他裤脚的手，头也不回的往门口走去道：
	“失去价值的东西，虽然对我没用，但总得废物利用不是？”
	这话让那两名少女心生绝望，眸子一暗。
	知道之后的命运，还是挣扎的哀求道：
	“康少爷，带我们走吧，你要我们做什么都行，先前不愿意的我们都愿意！请你不要将我们留在这里啊
！”
	朱康打开房门脚步一停，道：
	“真的？”
	两名少女一喜，以为有转机，急忙点头应道：
	“是的，康少爷！”
	“那么，就拜托你们用余下的价值好好服侍他们吧。”
	朱康大笑，向着庭院外走去。
	两名少女脸上笑容一僵，望着朱康离去的背影，恐惧渐渐蔓延她们二人心里。
	她们在哀求，在大喊，奈何朱康已经离去，她们被留下的两名下人紧紧抓着，继续之前还未完成的事情
。
	她们二人绝望了，声嘶力歇没有得来谁的帮助，反而朱康的离去，守在门口明处与暗处的人都一一走进
房内。
	那一幅幅贪婪的模样，二女绝望闭眼淌着泪水。
	酒楼，白启房间。
	公主提议道：
	“真的不去问问么？”
	白启摇了摇头，看着窗外的夜色道：
	“要说自然会说。”
	公主疑惑道：“难道你就不觉得奇怪么？一个地方需要两个巡查者？”
	白启道：“这有什么，别忘了我们来这里是因为处分的事情。”
	说不奇怪，白启自然也有想过，之前的后山一行，红叶的莫名其妙。
	直到结束，白启都不知道红叶叫他来的目的是什么。
	而且，这处分的事情。
	也有着蹊跷，只是一时之间没有头绪而已。
	公主打趣道：
	“你有没有发觉自从离开学院你就变得不一样了。”
	白启明白道：
	“如果你想说吐槽的话，目前我并没有这样的想法。”
	公主顿了顿，道：
	“这样的你跟我一开始认识的那个你越来越像了。”
	“是么？说实在的，这时间过的很快啊，不知不觉几年就过去了。”
	白启站起身走向窗户边，目光惆怅的望着天上明月。
	恍惚道：“知道么，在这里总让我无法放松下来，似乎又回到以前那样的生活。”
	公主猜测道：“总觉得你有什么心事。”
	白启苦笑道：
	“被发现了，因为，我总觉得平和的日子即将消失，心里总觉得会有什么样的事情发生。”
	公主严肃道：
	“你的感觉似乎没有错，一道强大的生命体正向着我们冲来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 黑衣人
        
            小说：绝世武魂 
            作者：神梦 
            字数：7042 
            更新时间：2017-06-14 20:20:39
        	白启摇摇头道：
	“这话题跳跃的有点快，只是，我们来这并没有跟谁有过过节吧？”
	公主提醒道：
	“你似乎忘了水河那边的事情了。”
	“哦，我忘记去找他了。”
	经公主这么一说，白启知道来人是谁了。
	奉命前来的黑衣人，面巾与头巾的包裹下，一双看似浑浊的眸子却隐隐有着精光。
	距离目标还有二十米的距离时，他停留在一处视角较好的屋檐上。
	细细观察下，同个位置的两个左右房间，右边亮着灯的房间窗户紧紧关闭着。
	无法得知里面一丝情况，而左边，房间内亮着烛火，窗户也打开着，却没有人在里面。
	黑衣人疑惑，心想应该跑到右边房间去了吧，毕竟是仆人，伺候什么的是正常的事情。
	黑衣人也不急，猫着腰等候着机会。
	现在天色虽晚，却也得谨慎，虽然对次任务并不怎么在意，动动手就能拿下的事情，但是也不能露出马
脚，毕竟这里可是渡口桥。
	天武学院管辖的地方。
	黑衣人注意力很集中，一直盯着二十米外那两间房。
	白启悄然无声的摸到他的身后，他都没有一丝察觉。
	有着天真天然的相助，想要接近不发出声音是很简单的事情。
	尤其实在对方还那么集中注意力做着自己的事，那就更简单了。
	轻步无声向前，踩在清脆的瓦砾上毫无声响。
	光剑早已经拿出，并没有按下开关，不想紫光暴露自己。
	接近还有几厘米时，拿着光剑的右手对准后背腰间。
	白启靠近黑衣人附耳道：“是在找我么？”
	鬼魅一样的声音黑衣人被惊的出了一声冷汗，尤其对方的接近他根本没有一丝察觉到。
	最主要这声音是那么的熟悉。
	几乎一秒的时间，黑衣人便反应过来，急转身要与对方远离。
	令他绝望的是，几乎同步或者凑巧，一道泛着紫光的诡异兵器自他后背刺入，穿透腹部魂海。
	过半的紫光自腹部透出，停留在黑衣人视线中。
	“抱歉啊，本想吓你一跳的，结果手一抖就成这样了。”
	毫无愧疚歉意的话自黑衣人背后传来，听的黑衣人欲哭无泪。
	这叫手抖么？分明是有预谋的吧？
	魂海都被刺穿了，连魂力都无法凝聚，更别说逃跑了。
	魂海的破碎，黑衣人虚弱的直接带着不甘昏了过去。
	白启收回光剑，看着趴在瓦砾上前后溢血的黑衣人，他思考般的摸了摸下巴。
	第一次尝试刺穿魂海，没有想到效果居然那么大，看着人实力挺强，起码比凌洛洛强很多，只是，魂海
被刺穿之后，就一下子成了一只弱鸡，任人宰割。
	魂海，是觉醒前最重要的基础。
	它代表着你的天赋与魂力的等级储存还有觉醒之后的魂系。
	一个人的天赋有限，入门级九星便是他的终点的话，他的魂海是拳头大点圆形白色状，觉醒的魂系大多
数都是兽魂系，想要特殊点，能够觉醒自然系，这样的事例是很少的。
	而天赋达到青铜九星，他的魂海便是青色，储存的魂力也比入门级的要强个三倍，如果说入门级的魂海
是成年人拳头般大的话，那青铜级的便是一个木盆大小，就连觉醒出来的魂系都比入门级的高。
	属于自然系，变化无穷。
	比青铜级要强的自然其上的白银与黄金。
	天赋达到白银级九星的，魂海如一汪平湖，实力的增长与储存远比青铜，入门要高很多，强大很多。
	自然，门槛也是困难很多。
	天武大陆困在入门级的人有百分之五十，困在青铜级的有百分之三十，困在白银级有百分之十五，只剩
下百分之四是属于最高等的黄金级。
	这样的人无一不是天骄，登临顶峰，俯瞰众山小的存在。
	当然，关于黄金级的传闻也不会多，免得幼年遭来祸端，成年之后又隐藏成王牌。
	可敬也可悲。
	白银级的觉醒，属于兵器系，剑，棍，枪，棒，锤等等。
	威力巨大，与自身的兵器相结合所叠加的伤害呈现放大。
	当然也有人拿来做过比较，其中一方用的是固定性的黄金级兵器，另一方是白银级成长性的兵器。
	同样双方的主人都是白银级觉醒，一枪一剑切磋战斗。
	战斗的结束，众人目瞪口呆，固定性的黄金级兵器竟然顶不上只有白银级的成长性兵器，虽然双方的实
力相差不大，但是兵器却差得远，却没有想到会是白银级的成长性兵器最终获胜。
	这样的结果导致他们更加看重成长性的兵器发展，奈何灾厄兽的自尊太过自大，实力越高的越是如此，
也因为想要活着的灾厄兽跟它签订兵器契约难上加难。
	获取白银之上的成长性兵器更是困难无比，经过多年的发展才拥有多数的数量。
	至于多少，谁也数不清楚。
	相对于入门，青铜，白银有在大众视野露过头，也看过他们之间的战斗，但是黄金级那些人却很少很少
。
	有也只是少数。
	有人说，黄金级的觉醒之后，魂海是缩小版的星海，就连魂系都是禁忌般的存在，恐怖如斯，宛如末日
。
	也有人说，那些人不出手风平浪静，一出手末日降临，目如焰芒，气息如龙。
	传闻有着很多，谁也说不清楚。
	白启将那黑衣人带出渡口桥，没有想过带回自己的房间内，免得滋生麻烦。
	出了渡口桥，是那一片片金黄色的稻麦，即使在晚上，随着晚风的飘荡看着都异常美丽，金黄金黄。
	饱满的颗粒谷子，不多时日便是收取庄稼的时刻，还未收取便有着急耐想要品尝品尝。
	白启毫无同情心的将那黑衣人仍在地上，对于对方身上还溢着血的问题，他并没有考虑，只因为他不会
做这个，加上也没有这个想法。
	算了算时间，估计黑衣人也快醒来了，白启找了片稻田蹲下身，静静等待。
	公主开口道：
	“这么做有点麻烦吧，万一他还没走回去就挂掉了怎么办？”
	白启解释道：
	“死不了，重创的是他的魂海，即使我先前将他肺叶刺穿了，也并不会耽搁他一人捂着伤口回去的时间
。”
	公主再问道：
	“刚刚看了下资料库，显示确实没错，魂海的溃散只会让他虚弱无比，之前修炼而来获得的强大生命力
依旧存在，而且我已经检测到他的伤口正在修复，比起母世界，这个世界的人类还真的是多了一道天
然的福利啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
