
        第1章 无妄之灾
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3002 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	中华南方有个名为溪水的小山村。
	那是个青山怀抱，绿水长流的地方。几百人世世代代在那块土地上居住，繁衍生息。人们自给自足，也
算是安居乐业。
	可此时的溪水村却不平静，天空上乌云密布，没有一丝光亮，太阳也躲得不见踪影。不一会儿，狂风也
来了，山上的树木摇摆着，房屋上瓦片不停地往下掉。
	——暴风雨的前奏。
	外面田野里，村民都急忙地赶回家。片刻之后，外面就看不见一个人影了。村里所有的——房屋也都关
严实了。
	渐渐地，村里几缕炊烟升起——夜幕降临了。山中出现了烛火。
	这个村的房屋建地很杂乱，所以看起来很稀疏，而且相互之间距离也大。
	时间一分一秒过去了，风却一点儿也没有减弱，反而有增强之势。风声也越来越大，山上陆续传来哔哔
剥剥的树木被折断的声音。那声音在这万籁俱寂的夜晚便显得格外响亮、清晰。
	夜已深，人们都已沉沉睡去，就在最后一盏灯熄灭时，幕地——天空中闪过一条长长的火舌，霎时照亮
了整个大地，仿佛是一瞬间的白天一般，把已变得满目狼藉的地面与周围的群山展现出来。闪电之后
，接着便响起雷声。
	“要下大暴雨了，阿天你去看看窗子有没有关好。”声音从山脚下的一间屋子里传出，同时也亮起了烛
光。
	“嗯，我知道了。”一个少年从黑暗的房间里缓缓走出来。这少年便是龙天，一个从小在溪水村长大的
孩子。
	龙天在屋里巡视了一番后，说道：“门窗都关好了，没事。”
	那大人说道：“那行了，睡觉吧。”说完便走进一个房间。龙天也走进了另一间房。
	过了一会儿，烛光也灭了。
	蓦地——一个声音从远到近，正快速地传来。没错，是雨声。淅淅沥沥，而且越来越大。雨中又带着风
，吹着，打着，山林更经受不住了。雨打在房顶瓦片上，仿佛是豆子砸下来一般。转眼间便已谱写了
一首风雨的交响曲。
	这次真的遇到了罕见的暴风雨。
	四下除了雨声还是雨声，落下的雨点更是恨不得把房顶捅个窟窿。虽然这场雨大，非常大，但是却并不
能引起什么灾难。
	然而，人们却不知道。在距离村子不远的一片岩石山脚下，有一股水流从一个黑乎乎的山洞里淌出来。
原先只有比小溪流大一些，可过了不久，竟然已有河流一般大小了。可是，并不仅仅如此，它还在随
着水势的汹涌而壮大。转眼间便已迈进村子的田野里，那气势如同一条巨蟒正在吞噬食物一般。
	然而，熟睡中的村民们并未发觉这一切的来临。
	时间如流水，转眼间黑夜已经过去了，雨也早停了。第二天，天空还是昨日的天空。但天空下……
	如果不是亲眼所见，任谁也不会相信这是真的。整个溪水村就像是从水里长出来的一样，一部分房子建
得更低些的，只剩下三分之一的屋子露出水面。
	另外一些稍微更好一点。有一部分人已经爬到山上去了，一些人则在水中搬运物品。水面上很醒目的地
方，一个少年站在一块木板上。手中撑着一根长长的竹竿，正向一处使去，仔细一看，正是龙天。

	他有满头乌黑如墨的长发，长至肩头，一身黑色衣服，就连鞋子都是黑色的。
	不一会儿，“船”驶进了一处山坳。这是一处比较偏僻的地方，距离村子也比较远。至少也有两里路了
，所以，龙天赶到这儿，差不多用了半个钟头。
	那山坳看起来也极平常，三面环山，一面缺口。在没被水淹没的山坡中央，有条小路一直通往山上。

	“四叔！小樱！”龙天匆忙固定好船后，大声朝山坡上喊叫。
	但是，只传回一阵回声，没有任何回答。
	他快步向山上跑去。山路迂回曲折，走了几十米的样子，他在一片废虚中停了下来。仔细一看，原来这
都是土砖，瓦片和木材之类的——是房子倒了。
	此刻，他已顾不不上刚刚因狂奔而气喘吁吁了，立即跳到那堆废虚上，拼命搬着砖块。过了一会儿，地
面露出一块木板。他立刻将木板翻开。
	木板下竟然有人！没错，确实有个人。
	“四叔！四叔……”龙天呼喊着。那人正是他四叔——龙威。只见他俯着身子，好像为下面的东西挡着
泥土。只是他脖子上正压着一根水桶粗的木棍。
	“难道……小樱？”他似乎想到了什么，使劲翻开木棍，然后把人翻译过来。没想到下边有个人。只见
一个一身蓝衣的熟睡的女孩，神情安详……似乎并没有意识到这发生的一切。
	这就是龙威唯一的女儿——龙樱。也是龙天的四妹。
	“小樱，小樱……”在龙天的呼唤下，龙樱渐渐睁开眼睛，看到了躺在地上的那个人。
	“爸！”龙樱跪倒在地上，使劲摇着地上毫无生机的父亲。一接触到龙威冰冷的身体，她已经知道了一
切。
	“阿天，你快救救爸，你一定有办法的！快救救他啊！”龙樱一边摇着一边哭喊着一旁的龙天。
	一旁的龙天既为亲人的死而难过，同时也因看到悲伤的龙樱而万分不忍，但他却什么也做不了。只能呆
呆地站着，任眼泪流下。
	“小樱，好了，别这样，四叔已经走了。人生不能复生，要是看到你这样，他会难过的。”
	龙天用手握住她的肩膀，蹲下并靠近她的耳边，说道：“好了，我们走吧！到我家去，你全身都湿了，
我来背四叔。来，乖，听话。”说着并把龙樱扶起来。龙樱转过头，用闪着泪花的眼睛看着她，点了
点头。龙天也吃力地背起地上的龙威。
	他们走了一段，龙天已经很吃力了，但仍然坚持着。
	龙樱眼中虽然还含着泪，但眼前的一切早已把她惊呆了，使她暂时忘记了哭泣。
	天空中，地面上看不到有任何鸟兽的踪迹。缓缓流淌的洪水已经快要漫过三米高的树木了。
	转眼间，两人已走到了水边，可是原先的船早已经不见了踪影。
	“糟了！”
	“怎么了？”
	“木板被水冲走了，现在走不了了。”龙天望着洪水发呆。就在这时，远处突然传来长长的喊声。
	“快看，是定海他们几个！”龙天顺着龙樱手指望去，果然，水在面上漂着几只船，几个人正往这边赶
来。
	“喂！定海，振涛，阿浩，我们在这里！快过来！”龙天冲着他们喊道。
	“我们来了。”
	过了几分钟，那几只船已经靠岸。共有三个人，和龙天一个年纪，高矮也差不多，只有一个稍微小些。
他们分别是龙天大哥龙定海，二哥龙振涛和五弟龙浩。
	“阿天，小樱，怎么了？”
	“呀，阿天，四伯他怎么在你背上？怎么了？”
	“四伯！”龙浩嚷道。
	龙天看着他们一个个，什么话都说不出来……
	“哎，阿天，你倒是说话啊！”一旁的龙振涛打破了龙天的沉默。
	“难道……”龙定海张了张嘴，却没把话说下去，他仿佛已经知道了什么。
	“爸爸……爸爸已经离开我们了……”龙樱说完，又流起了泪。
	“什么！”他们三人同时盯着两人喊道，随之快速向龙天跑去。龙天将龙威放了下来，他们三个蹲下查
看了一会儿，便站起来不作声了。
	龙天不敢跟龙樱说任何话，怕再次刺激到她，增加她的伤痛。
	他望着眼前这片洪水，久久不语。
	房屋倒塌，村民死去，田地尽毁，这一切的罪魁祸首就是这片洪水，这到底是怎么回事？
	“可恶！为什么会这样！”龙振涛无比愤怒。
	“我只记得昨晚屋子摇晃得厉害，我突然被什么东西砸了一下，接着就什么也不知道了。”龙樱啜泣着
。
	“四叔是为了救小樱而被压在房子下面的。”龙天看着他们几个解释道。
	“好了，什么原因都不重要了，我们先把四叔带回家去吧。还有把事情告诉我爸，二叔，三叔和五叔他
们。以后小樱就住在我们家中了。”对大家说完后，龙定海背起龙威上了船，把他放到了船上，其他
人也都跟着。
	就这样，龙定海载着龙威，龙振涛载着龙浩，龙天带着龙樱一起走。一路上，谁也没有言语。
	走了没多久，众人在岸边发现一块木板，正是龙天方才丢失的船。船自然被龙天撑回，让无事可干的龙
浩撑着。
	“糟了！我忘了东西在后面，得去拿回来。你们先回去吧！”龙天忽然说道。
	“小心点，早点回来。”龙定海看了看他叮嘱道。
	龙天点了点头，他让龙樱到振涛那儿，自己独自调头往原来的方向驶去。
	宽阔的水面延伸至远方，一眼望不到边。一人一船在波涛中翻腾起伏，如一片落叶，一根枯木。
	他们很快就看不见对方了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 命运之始
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3025 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	此刻在父亲的身边，龙樱却只能静静地看着他了。她站着，低着头啜泣着。旁边的几个也不知该说什么
好，只好专心撑着船，一声不吭。
	龙樱想起了小时候，小时候自己常常坐在父亲的肩上，在村子里闲逛，和他说话。父亲对自己十分关心
，不让自己受丝毫伤害。无论怎样都会尽量满足自己的愿望……
	“小樱！小樱！你没事吧？我们到了。”龙定海打断了她，扶她上了岸。接着再把龙威背上岸。
	前面就是龙天家了，因为地势较高，所以洪水根本没有冲进去，而且房屋也基本没什么问题。这种已经
是村里最好的情况了。
	几个人走进屋里。
	“三叔！”龙振涛朝屋里喊道。
	一个中年人走了出来，他便是龙天父亲——龙骏。
	“三伯！”一见到龙骏，龙樱便奔向他怀中，哭了起来。
	龙骏感到莫明其妙，这时，他看到了躺在地上的人。他立即飞奔过去，查看了一会儿，自言自语道：“
老四就这样走了。”
	“定海，这到底是怎么回事？”龙骏看着龙定海，此刻他很悲痛。
	“我也不是很清楚，是阿天先赶到那儿的，我们几个到的时候，四叔已经……”龙定海停了一下，又继
续说道：“四叔的房屋倒塌了，我想应该是被压在下面没来得及出来……”
	他隐去了龙威是为了救龙樱才没能自救的话，他怕龙樱听到后又把父亲的死归昝到自己身上。
	听完龙定海的话，龙骏沉默了一阵。然后对龙樱道：“小樱，以后你就跟三伯一起住吧。”
	“嗯。”龙樱早已红肿的眼睛已不再流泪。她感觉空荡荡的，一句话也不想说。
	龙骏苦涩地看着眼前这狼狈的女孩与地上躺着的兄弟，转头对龙振涛，龙浩两个说道：“你们回去把你
们爸和大伯叫到这儿来。”
	龙振涛，龙浩应了一声，立即往外跑去。
	其实龙天根本没有返回龙威家中，他也没忘记什么东西。
	自从和他们几个分开后，他就迎着水流一直往前走。
	已经超过龙威家近两里远了，龙发现此时的水流比原先湍急多了。
	“终于到了吗？”龙天心想。
	前方是一座山，山上全是大大小小的岩石。龙天看到，山脚下的一个大洞中正涌出大量的水。在洞口处
冲击成一个直径约十米，深达四五米的深潭。潭底似一个巨大铁锅。
	他急迫地跑到这儿来不是没有原因的，这段时间，每当他靠近这儿，总好像隐隐约约能听到有人在轻声
呼唤。
	“来……来这里……我能给你力量……力量……”
	尤其是今天，这声音显得更加清晰，强烈，就像是在他耳边呼唤一般。现在，龙天愈加确定，那声音就
是从这山洞里传出的。
	第一眼看到这时，龙天简直不敢相信会有这种事情。能形成这么大一个坑，可想而知，昨夜的洪水有多
激烈了。幸亏现在已经平息，不然自己的房屋也会进水了。
	龙天慢慢地靠近洞口，进入了水潭中央。但洞口里一片漆黑，什么也看不清楚。
	就在这时，龙天突然感觉木板剧烈晃动，他连忙稳住脚，才没从木板上掉下来。惊愕之余的他明白这地
方有危险，慌忙往回撑，希望尽快离开这个是非之地。然而更让他感到手足无措的是，木板走了还不
到两米，竟然动不了了，仿佛被什么吸引住了一般。
	情急之下，他猛然加大力量，但无论如何那木板就是动不了。
	突然，那深潭中心渐渐旋转起来，速度越来越快，几秒钟而已，便形成了一个巨大的旋涡。还没等龙天
反应过来，连船带人就被卷进了旋涡中。
	只觉得一阵头重脚轻，“啊呀”一声，龙天便一头栽入了旋涡中。第一个感觉就是失去了方向，惊慌之
下猛灌了几口水。他使劲向旋涡外划去，从小生长在山里，龙天对自己的潜水能力有足够的自信。但
他错了，因为他不但没有从旋涡中逃脱出来，反而被吸得越来越深。
	不一会儿，他只觉得自己仿佛掉入了一个无底的深渊，四周漆黑一片。龙天已经浑身使不出一丝力气，
感觉就要窒息了。
	龙天晕过去了。
	龙天睁开眼睛，发现自己处于一片黑暗中，身体躺在水里，搁在岸边上。
	四周还不算太暗，至少能看清周围的环境。这似乎是一个山洞。
	他动了动，感到全身不只无力而且疼痛。虽然如此，但他还是用手撑地，慢慢立了起来。再仔细一看，
这洞不是很大，到处是岩石。头顶上不足一米的高度处就是石壁。
	最古怪的是，这山洞中竟然有一股水流，流水之声格外响亮。
	“龙天是吧。”山洞中突然响起一个声音。
	“谁？！”龙天朝四周扫视一阵。但没任何动静。这一个突然冒出的声音着实让他吓了一跳，心惊胆战
。
	“你是谁？”
	“在你面前的水里，有一个箱子，你去把它弄上来，就知道我是谁了。”那人说道。
	龙天有些犹豫，但他还是走入了水中。让他高兴的是，这水很浅，才没过膝盖而已。龙天在水中乱摸一
阵，果然发现了东西。费了好大的劲他才把这东西从水中弄上来。
	这是一个方形但略扁的箱子，深黑色的表面布满了纹路，给人一种古老而神秘的感觉。龙天看不出来这
是什么材料制成的，只是很沉。
	“看清楚了没有？”这次声音是从箱子里传出来的。
	“什么？”
	“箱子上的字。”
	龙天靠近仔细一看，果然有两行字。字体虽然有些古老，但还可以勉强认出。
	上面写着：命运之咒妄开封印者永受众生厄“骗人的吧，我才不信这是什么诅咒。”虽然嘴上这么说，
但龙天心里还是感觉有点麻。这事情太怪了。
	“骗人……哼，那你敢试试么，你敢解开这个封印么？”
	“我当然敢，但我为什么要帮你？”
	“你倒挺聪明，只要你能解开封印，我就满足你任何要求，只要我能办到。”箱子里面的人说道。
	“只怕我要的你给不了，我要不死不伤，我要天下无敌，你能给吗？”龙天此时目光深远，神色平静。
“哼，你口气倒不小。不过，我可以给你不死不伤，天下无敌的机会。至于能否实现，就靠你自己了
。这个条件怎么样，如是你能解除这个封印，我就跟你交易。如何？”
	“你当我是傻瓜么。不死不伤，天下无敌，哪有那么容易，你说能帮我就能办到么？谁知道你是否是在
骗我，然后把我杀了。”刚刚听到这些话，龙天一阵激动。他此刻感觉在做梦一般，怎么可能有这种
事？但事实就摆在眼前。
	“要是自己解开这个封印，真的能得到刚刚所说的那些吗？这可是我一直以来都梦寐以求的，还以为这
只能是在做梦，没想到真的可能……我是否要好好抓住这个机会？对，必须要，不能遗憾终身。”龙
天静静地想着。
	“哼，我不会言而无信，我说过的就一定会做到。”
	龙天看着那漆黑的箱子，不知该怎么办。虽然有些害怕，但却越来越想答应。
	“想好了么？”箱里人冷冷道。
	龙天还是决定先问个清楚，“要我帮你可以，但你得先回答我的问题。”
	“有什么问题快问，我快没耐性了。”
	“你是谁？为什么会在这里？还有——你为什么知道我的名字？”龙天开始就感到怪异，为什么这人一
开始就能叫出自己的姓名？
	“我是谁……哈哈哈哈……我是谁，我已经快……忘记自己的名字了。我叫——七杀……”
	“当初我被人封印在此，被抛入太湖底。本以为会老死于此，可惜，天不亡我。太湖底下有条暗流把我
送到这里。”
	“我的能量能透出几丝，因此能感知到外界的一些状况，这就是我知晓你姓名的原因。但这点能量起不
了什么作用，想要从里面破开封印也不可能，封印太强了……可我必须出去，我没有时间了……”

	原来这就是血狼族的狼王——七杀。一百多年前，血狼族出现了一个武学奇才，年纪轻轻却远超同辈其
他人，他就是七杀。
	百年前正当七杀成名崛起之时却突然消失得无影无踪，没想到是被封印在了这里。
	这些龙天当然丝毫不知。
	他从小就十分喜欢武术，希望自己能有一身本领。由于某种原因，他最渴望充满力量。现在竟碰上这种
机会，对他来说实现梦想的时候到了。
	决不能犹豫！龙天暗道。
	“我若答应你解开封印，你就做到你刚才所说的么？”龙天此刻已经相信七杀了，可以说即使他仍然不
放心也无用，他太想要力量了。一直以来，他都盼望着有一天自己能够拥有强大的力量，这样才能真
正地自由，不用看别人脸色活，也不怕被人欺负。为了这些，即使是被诅咒，他也再所不惜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 七杀现世
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3094 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“言出必行，决不食言。”
	“好，我同意交易。”
	“我果然没有找错人……”七杀顿了顿，说道：“你可以开始了……”
	“我该怎么做？”
	“看到箱子上的那个掌印吗，你把手放到上面就可以了。”七杀语气中带着兴奋。
	仔细一看，确实如七杀所说，箱子上有个浅浅的手掌模子。龙天看着那掌印，突然一阵恐惧感袭上心头
。犹豫了片刻，最终他还是把手放了上去。
	就在这时，只见那被龙天手掌覆盖着的掌印上一闪一闪地透着绿色的耀眼光芒。
	龙天立刻感到自己的血液在迅速流，身体渐渐无力。此时整个箱子都微微透出绿光。没过多久，龙天已
经双腿发软站不住了，但他仍支持着，用左手抓着右臂，不让它掉落下来。
	右手掌突然传来一阵烧灼般的疼痛，本来已经快要倒下的龙天再也支持不了，眼睛一闭，身体向后倒去
。
	龙天的手掌离开后，那箱子变得更绿。绿光一闪一闪，最后整个箱子变成绿色，顿时整个山洞都染成灿
烂的碧绿色。
	村里的洪水已经退了大半，上游也没有水流涌来。洪水停了。
	许多村民在已经死去的亲人身旁伤心哭泣，一些人在打捞自家的东西，在搭造临时的栖身之所。每个人
都万分沉重，面容悲伤。
	水上，两个中年人载了两个少年走着，后面还有一个中年人。他们站在木板上，飞快地朝前驶去。
	“小浩，你说清楚，你说老四死了，这到底是怎么回事？为什么会这样！”
	这几个就是龙振涛，龙浩，龙睿，龙森还有龙泰五人。在龙浩身旁的就是他父亲龙泰，龙振涛旁边的是
其父龙森。后面的是龙睿，龙定海父亲。
	龙睿，龙森，龙骏，龙威和龙泰五兄弟，大哥龙睿，二哥龙森……
	“爸，事情是这样的……”龙浩看了一眼旁边的龙泰，说道：“上午我和定海，振涛去找小樱，我们赶
到的时候，发现四伯的房屋已经倒塌，四伯他也……阿天比我们先一步赶到，他说，四伯是为了救小
樱而被压在房屋下的。”
	“怎么会这样！”龙泰叫道。
	“老四怎么可以就这么走了！不是说好要一起回去的……”
	“老五！”龙森大声打断了龙泰。龙泰顿了顿，停止说话。
	“好了，先去老三家看看，都快点！”一直在后头不说话的老大龙睿这时开口了。他加快速度，立刻走
到了最前方。
	所有人都不说话了，奋力撑着船。
	周围有许多同样撑着船的人在忙碌着。
	走了一会儿就到了，一行人上了岸直奔龙骏家。几个人一进门就看到了躺在地上用白布盖着的龙威，还
有一旁的龙骏，龙定海。龙睿放慢了脚步，慢慢掀起白布，立时看到面色苍白，一动不动的龙威。

	“老四！”
	“四哥！”
	“你们别喊了。小樱才刚睡下，别又把她吵醒了，这孩子已经够累够伤心了。”龙骏说道。
	龙睿毕竟是大哥，经历多，明白现在最重要的是将龙威安葬。他平静地下达了命令。
	“定海，阿天呢，怎么没和你们一起回来？”龙骏这才想到龙天不在，便问龙定海。
	“阿天说有东西落在小樱那儿，自己回去找，我们就先走了。已经过了几个小时，按理说应该早就回来
了。”龙定海疑惑地看了看外面回答说。
	就在这时，众人听到一声巨响。
	听到响声的人全部跑到外面，正看到远处的一座山岗向四面炸开。
	此刻若有人能从上空俯瞰，会发现那儿整座山都摧毁了，无数碎石向四处激射。而原先的山体早已经不
复存在了，一里之内被夷为平地，只剩下一个巨坑留在地面上。
	山体炸开后，众人看到整个坑洞竟然弥漫着一层绿色浓雾，无法看清里面的情况。过了好一会儿浓雾才
渐渐散去。
	“那里发生了什么，怎么会这样？”龙振涛望着那地方惊道。
	“定海留下来照顾小樱，我们去看看发生了什么。”龙睿对大家说道。
	许多村民也都动身赶往目的地。
	龙天晕倒后，箱子越来越绿，不一会儿，整个箱体变成团深绿色。
	突然，绿色的箱子炸了开来。
	只听得一声巨响，岩山瞬间就被轰开。以此为中心，周围几座山也被摧毁，地上出现了一个深入地下十
几米的圆形大坑。
	由于泥土还很湿润，所以虽然发生如此巨大的爆炸，却没有一粒灰尘飘散在空中。然而，坑中却充满了
浓浓的绿雾，使人根本看不清坑中的情况。
	绿色浓雾没有扩散，而是在慢慢向中心凝聚，最终全部聚集在中心处。
	仔细一看，那坑底中心竟站立着一匹赤色的巨狼！只见那狼全身赤红如血，狼身上无一处不是红色。这
正是血狼王七杀。
	就在七杀身边，躺着一个一动不动，脸色苍白的人。除了龙天还能有谁。
	龙天倒下后没多久，箱里冲出一股巨大的绿色气流，包裹着他。继而箱子便爆炸了，但龙天却未受到丝
毫波及。
	然而此刻的龙天几乎没有呼吸了，因为他的血液，能量几乎全失。
	七杀看着眼前的这片天地，仰天长嗥，一道绿色光柱从他身体竖直向天空射出，随后扩散而开。整片天
空立时变成一片极其耀眼的绿色。
	过了片刻，七杀身上光芒逐渐消失，周围的绿雾也渐渐消散，大地与天空才又恢复原样。
	这时，七杀化为一道绿光朝地上的龙天射去并钻入他身体。龙天身体也闪耀着绿光，过了一会儿，光芒
从他体内射出，落于地面化为赤狼。
	七杀又化作人类之体，这是一个中年男子，面若刀削，眸犀如电，睥睨四方，长长的红发随风飘动。

	这边龙天的身体也起了变化，面色由原先的惨白变为红润之色。胸膛也有规律地一起一伏着。
	龙天的呼吸已经十分匀畅，就在他体内绿光消失的时刻他的身体忽然绿光大盛，仿佛即将要爆开。他身
体也明显在抽搐着……
	看到龙天这副模样，一旁伫足的七杀眉头一皱，他慢慢走向龙天，伸出右手在龙天胸前按下。手掌透出
绿光。龙天身上狂暴的绿光立刻迅速向七杀手掌处聚集。
	瞬息之间，龙天身上绿色全部褪去，与此同时他的胸膛中央却变得一片深绿。七杀看着龙天，嘴角一动
，接着绿光大耀。但只过了几秒钟光芒就又再次消失，一切归于平静。
	“我已经把我拥有的一切以及一半的能量都给了你。我实现了承诺，至于能走到何种境地，就看你自己
的了。正因为你有一颗不安分的心和充斥的欲望，我才选择了你。希望你不要让我失望……”
	七杀像是在自语，又像是在对龙天说话。他望了望天空，化为一道绿光消失于天迹。
	七杀离开不久，一伙人从土坑边上走来。是龙家众人还有一些村民。
	一看到躺在坑中央的龙天，所有人迅速向前奔去。
	“阿天！”
	“阿天！”龙骏跪倒在龙天身旁喊着。
	周围的人立即朝龙天走去，每个人都用惊异的眼光看着。
	龙天上身衣物全无，可以清楚地看到他的胸膛竟然有一个狼头图案。这图形线条碧绿，仿佛纹身。
	狼头张着嘴，森森利齿清晰可见，就连丝丝狼毫也一览无余。最醒目的是那一双狼眼睛，一片璀璨碧绿
。就像两颗绿玛瑙镶嵌在龙天身上。整颗狼头随龙天胸脯起伏而动。咋看之下，诡异无比。
	龙骏看到这种情况也十分惊异，但他更担心的还是儿子的身体状况。他用手试探了一下，发现龙天呼吸
十分匀畅，心中的焦虑顿时消散，舒了一口气。这时他才关注起龙天身上的纹身，一时间也被惊呆了
，毫无头绪。
	龙骏疑惑儿子什么时候有了这东西，自己竟然毫不知情。
	“阿天没事。”龙睿也松了口气说道。
	在一旁的村民当中，有一个中年人，刚一到他就注意到龙天身上的纹身。没有人注意到他露出一丝得意
与凶狠之色。
	“龙骏啊，孩子没事就好，快带他回去吧。”人群中一位年过六旬的老人走过来对龙骏说道。这是溪水
村里干了二十几年的老村长，是村里最有权力最受尊敬的人。
	“是，我知道了。”龙骏一边背起龙头一边回答道。就在他准备离开时，人群里走出一个人拦住了他，
那人说道：“龙天不能走。”
	这个人正是刚刚恶笑的那村民，名为王二，与龙家众人素来不和。他又转身对村长说道：“村长，龙天
他不能走。”
	“王二！你别在这儿碍事！我们现在可没时间跟你吵！”后面的龙泰扯开嗓门喊道。
	王二不理会龙泰，继续对村长说道：“难道您不觉得奇怪吗？龙天出现在这个地方。”
	其他村民们一听到这话，都围了上来。
	王二看着众人大声说道：“大家难道不觉得奇怪吗，刚刚这里发生大爆炸，龙天却出现在这地方。还有
，你们刚才来的时候注意到了吗？村子里的洪水就是从这座山上流出的。所以，村里的洪水刚才的大
爆炸和龙天肯定有关系！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 封印
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3080 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	听到王二的话，四周顿时静了下来。大家都在窃窃私语，气氛变得有些紧张。王二将众人的愤怒直接引
向龙天甚至于龙家，不可谓不狠毒。
	“放屁！”龙振涛朝王二大骂一声。
	“你……”王二一时说不出话来，立在原地。
	龙森走到王二面前，忽然左手一把揪住对方衣服，右手握拳向他脸上打去。众人哪里想到龙森会打人，
等反应过来，龙森手下的王二已经鼻青脸肿了。大家连忙上前拉开龙森，救下王二。王二体格较之龙
森瘐小许多，被打得嗷嗷大叫。
	龙森指着王二骂道：“要是再让我听到你胡说八道，不把你打残了我就不叫龙森！”
	“老爸，打得好！”龙振涛喊了句。
	王二只能连滚带爬地跑开。
	“各位。”龙睿这时开口道：“其实龙天只是来他四叔家，碰巧遇上了这大爆炸而已，没有生命危险已
经是万辛了。又怎么会跟他有关呢？还有，洪水的事情更是无稽之谈，这分明是天灾，怎么会变成人
祸？况且，我四弟也被洪水夺去了生命。试问又怎么会与龙天有关呢？大家都清楚，王二与我们几兄
弟有些过节，他的话怎么能相信呢？”
	众人一面认为龙睿说的的确有道理，另一方面因为龙家也死了人，同样是受害者，于是谁也没有再怀疑
他们。
	就这样，村民们渐渐都离开了。
	龙骏将龙天放于床上，自己则坐在一旁看着。
	龙樱早就醒了，但被龙定海拦在屋里不让出去。她摇晃着受伤的昏迷的龙天，呼喊着。
	龙骏拍拍龙樱，告诉她龙天没事。龙樱这才安静下来，她已经失去了一个亲人，再也禁不住失去另一个
了。
	看到没有什么事，龙睿几个人就都回去了，他们都还有自己的事情要处理。龙樱则留在龙骏家住下了。

	到了第二天，洪水已经完全退去，上游也没有水再涌来。看来是那场爆炸阻断了水流，这算是不幸中的
万幸了。
	睡了一天的龙天醒来后又生龙活虎般，好像什么事也没有发生过。
	又过了一天，龙威下葬了。
	“爸，我有话对你说。”龙天对龙骏道，随后将自己解开封印的事说了出来……
	听完龙天的话，龙骏惊异万分。那个被封印又被龙天释放的妖，力量是如此之强，自己闻所未闻。那龙
天身上的绿纹一定与那妖有关了，不知是何物。
	“爸，怎么样，是不是很难令人相信？不过这是真的。”龙天看着发呆的龙骏说道。
	“好了，这件事暂时要保密，对谁都不能提及知道了吗！”龙骏神情十分严肃。
	“我明白。”
	几天来村里一直在忙着恢复生活，平安无事。
	可这天龙天与龙樱两人在一栋破房子里查看时，那屋子突然掉下几根横梁，龙天关键时刻将龙樱推开。
龙樱无事，而他自己却被狠狠砸中，立刻昏迷了过去。
	龙樱哭喊着搬开梁木，而后把龙天背回家中。龙骏正好在家。
	“阿天！阿天！我是爸爸，快醒醒！”龙骏坐于床前轻声喊道。
	龙天慢慢睁开眼睛，看到了龙骏，又看着龙樱，说道：“小樱，没事吧！”
	“笨蛋！你不要命了，这么危险还顾着我。”龙樱哭着大声骂道。
	“看你哭成什么样了，再哭就不漂亮了。”龙天艰难地抬起手，抚着她的脸，替他擦干眼泪。又对龙骏
道：“爸，我觉得好痛，好难受。”
	龙天停了一下，突然一瞬间他想起了那山洞中见到的诅咒。轻声说道：“我是不是要死了……”
	已经是泪水纵横的龙骏看着儿子那不愿而又无奈的目光。坚定道：“我不会让你死的！我要你活着！”

	“小樱你去把你大伯二伯和五叔叫这儿来。要快！”龙骏转头对龙樱道。
	龙樱应了声就跑着去找人。
	“阿天，一定不要有事啊……”
	很快，所有人都在龙骏家齐聚，四个成人，四个少年。
	龙睿看着躺在床上的龙天对龙骏道：“事情我们都知道了，别浪费时间了。”随即扫了眼龙森龙泰，八
目相对，四人同时点了点头。
	龙睿把龙定海四个推了出去，关上门。
	等了许久，终于听到屋内叫进来的声音，几个人连忙冲了进去。他们看到龙天依旧如此，气色极差。大
人们坐在椅子上，冒着汗，谁也不说话。一时间表，所有人心都凉了半截……
	“阿天！阿天！”龙定海几个人围绕在床边喊道。过了许久，龙天还是未能醒来，他们都沉默了，只有
龙樱未还在哭着……
	其实龙天受伤最严重的地方就是心脏，心脏受到严重损伤。此刻已经几乎没有心跳了。他已处在生死边
缘……
	就在这时，龙天身上和狼头印突然闪了一下，接着身体透出蓝色光芒。大家一看到这情形都惊讶无比，
立即走到床边观察到底发生了什么。龙天全身已经被蓝光所包围，浓厚的能量在他周身翻滚着，气势
逼人。过了好一会儿他周围的能量才慢慢消失。
	蓝光消失之后，龙天竟然醒了。
	“阿天醒了！”
	龙骏立即上前查看，当看到龙天面色红润，呼吸心跳皆正常时，大大地松了口气。
	“阿天已经没事了。”众人喜出望外，欣喜不已。紧绷许久的神经终于得以放松。
	“爸，刚刚阿天为什么会这样，发生了什么？”龙定海这时问道。
	龙睿四兄弟我看看你你看看我。最后龙睿说道：“看来是瞒不住了，该是将一切告诉你们的时候了。”

	龙睿道：“既然你们想知道，那就告诉你们吧。你们都知道我们并非这个村子的原居民，搬到这溪水村
也仅仅只有十五年。但其他的就没有再对你们提及了。”
	“其实我们的故乡在一个离这儿很遥远的地方，那儿也是一个村子——至少我们离开时是如此。它叫做
龙隐村。村子里的人大多数都会武术。”
	龙睿停了一下，看着面前目瞪口呆的五人，继续道：“原本我们五兄弟都生活在龙隐，后来由于种种原
因不得不离开你们的母亲和村子，背井离乡来到这相隔千里的地方。那时你们都还是婴孩，转眼间已
经过了十五年，你们也都长大了。本来是打算再过几年再告诉你们这些，然后带你们回村子去，找你
们的母亲。”
	听完龙睿的话五个小孩都呆住了。但惊奇之余更多的是喜，他们谁也没有想到，自己的身世会这样特殊
。
	“这……这太不可思议。那刚刚阿天的伤也是你们治好的啰！”龙振涛大叫道。
	“那你们的武功一定很厉害对不对？”
	“一定要教我们武功！”
	四个大人互相对视，龙骏说道：“其实阿天的伤不是我们治好的。”
	“不是你们？那我的伤怎么全好了？”龙天抚着胸脯疑惑道。
	“是你身上的封印。应该是它救了你。”龙森说道。
	“不错，你身上的那个狼头纹身就是一个封印。方才我们发现你体内的封印时也是惊奇无比，但不知这
封印的是什么，直到你身上散发出来的能量，也就是刚刚那阵蓝光，我们才最终确认。封印的就是那
股能量，多亏了它！”
	龙泰接着道：“阿天，现在该是你解释一下那封印到底是怎么回事的时候了。”
	“什么！阿天，你那纹身是封印？你怎么不告诉我们，太不够意思了。”龙浩立即朝龙天嚷嚷。
	“我真的不知道这是什么封印啊。”龙天辨解道。
	“阿天确实不知道，我们也只是刚刚帮他疗伤时才发现。”龙骏看着龙天，“不过阿天，是时候向大家
说出那件事了。”
	所有目光立刻投向龙天，想听听他到底还隐藏了什么密秘。
	龙天看着一屋子人，把那天山洞里发生的事情说了出来。
	龙天足足讲了半个小时，而所有人也都足足发呆，吃惊了半个小时。
	“难怪那天会发生爆炸，原来是这么回事。”龙睿恍然大悟。
	“那你知道那个叫什么七杀的究竟是什么妖吗？如此强大，竟然能瞬间摧毁数座山头！”龙森瞪大眼睛
惊叹道。
	“阿天，你真是太不够意思了，这么刺激的事情竟然一直瞒着我们现在说出来！”龙振涛假装生气，但
其实比谁都兴奋。
	“阿天，你解开了那封印，那你不就受到诅咒了？我很担心。还有他说会帮助你，可现在连人影都找不
着。会不会是骗你的？”龙樱有些不安地看着龙天。
	龙天笑着说道：“小樱放心，我想应该不会，我相信他！”
	“没错，他的确没骗你，他封印在你身上的强大的能量就是帮助你的最好的方式。”龙骏看着龙天说道
。
	“可是我为什么一些感觉都没有，似乎和以前一样，毫无变化。”
	“对啊，我也没看出来。”
	“没错。”
	“那是因为……”龙睿示意大家安静，他说道：“那股能量被封印了，通常情况下是隐藏的。在你有危
险时封印会自行解除。就像刚才一样帮助阿天……只有通过修行——当阿天慢慢变强的时候才能使用
这股能量。但现在肯定无法自由使用。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 武术
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3064 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“原来是这样。”包括龙天在内的几个都明白了。
	“那么——教我修行吧！我想变强！”龙天沉声道。
	“是啊。快教我们修练吧！”另外三人也异口同声地喊道。
	龙睿静静地看着几人，郑重说道：“你们真的想修行武术？要过充满危险与变数的生活？一旦走上了这
条路便难以后退。人生无常，瞬息万变，你们能承受所有的结果么？”
	“可以！”
	“当然！”
	“嗯！”
	听到孩子如此回答，几个大人们都笑起来。龙睿说：“好，你们先回去，明天到后山集合。”
	几个人听到真的马上就能学习武术了，高兴地手舞足蹈。
	学习武术，闯荡四方，这是每一个充满梦想与好奇的孩子都渴望的事情，也难怪他们会如此兴奋。
	龙定海五人出去后屋子里剩下龙睿四兄弟。
	“二弟，三弟，五弟，我们很快就要回去了。”龙睿看着龙森龙骏和龙泰，脸上充满激动之色。他转过
头，目光变得深邃，“龙隐，我们就要回来了。”
	村里后山中，此时坐着一堆人，大人坐成一排，小孩一排。面对面坐着，正是龙家九个人。
	“大伯，你不是说今天教我们吗，怎么还不开始，我快等不及了。”龙振涛抱怨道。
	龙睿扫了一眼众人，笑了笑，“别急，在教你们之前，我要给你们讲一件事。中国武术浩瀚复杂，神秘
，强大无比。绝不是一朝一夕就能取得多少成果的。所以你们不能太过追求速度，那样是没用的。知
道么？”
	几个人似懂非懂地点点头。
	龙睿站起来说道：“首先要教你们的是基本功，要认真对待。”
	“放心吧大伯，什么武术我都感兴趣，都想学！”龙天大声叫道。
	“哦，是吗？那后宫之术你也要学吗？”龙泰说完，所有人大笑起来。
	龙天满脸通红，不好意思再说话了。
	“好了，开始吧。”龙睿扭头对龙泰道：“老五，我们来演示一遍。”
	“你们几个都仔细看好了！”
	说完两人一跃而起，跳至数米外的空地上。直惊得几人睁大眼睛。突然两人都向对方冲去，就要撞在一
起时，龙睿伸手朝龙泰身上打去，龙泰国身体一转轻轻躲开，同时打向了龙睿后背。岂料龙睿就在差
不多快要被击中时把腰一弯，险险地避过一击。龙睿立刻一招扫腿，攻向龙泰。龙泰往上一跳，越过
龙睿头顶在空中狠狠劈下，龙睿后退一步，双脚分开，双手交叉于胸前。迎接龙泰的奋力一击。
	龙睿不愧为大哥，力量明显要比龙泰强上不少。受到强烈一击，龙睿没有后退一步，他立即跃起，一记
旋风腿打向了受反弹之力还身处半空的龙泰。龙泰无处躲避，只得以双手挡住身体，接下这一腿。他
落在地上难以站稳，退了好几步才定住身形。
	“老大，不是动真格干嘛使这么大劲啊，真是的，我不来了。”龙泰沮丧着脸。
	龙睿笑着说道：“真是不好意思，这么久没动手，力量控制不好。”
	“老大，要先教他们动作，这种对战他们怎么可能学得会？”龙骏喊道。
	“确实。”龙睿点点头，“接下去你来吧。”
	龙骏走到几人面前，准备教授招式。
	“三叔，我不是在做梦吧！真是太厉害了！快点教我们吧！”龙振涛兴奋地直搓手。
	“你还是和你爸一样的急性子。”龙骏让他们站成一排，接着说道：“刚才你们也都看到了，这种武功
在近身战斗时是很有用的，所以你们一定得努力学会。”
	龙骏暂停了一会儿又，道：“你们拉开距离，我现在教你们那些招式。仔细地看清楚了。”
	说完龙骏就耍了起来。他耍得比较慢，都是拳，掌，劈，扫，踢等动作，还有上下跳跃。五个人则在一
旁跟着练。
	他们足足学了一个小时才停下来。
	休息完后龙骏说道：“大概的招式你们已经学得差不多了，现在你们应该进行战斗练习了，只有这样才
能真正提高实力。好，现在马上开始！”
	于是五人又练了起来，没有固定的对手，对每个人来说其他四人都是敌人。五个人打成一团，龙骏在一
旁观察，龙睿四人早已经回去了。
	五个人都差不多，都把龙骏刚刚教的学会了，只是不熟练，动作力量都很缓慢，稚嫩。
	半个小时之后，所有人都已经气喘吁吁，汗流浃背。每个人都在打斗中被多次击中，浑身酸痛。此刻正
躺在地上大口大口地喘着粗气。
	龙骏走过去坐下，道：“从你们刚才的对练来看，真是太弱了，在真正的战斗中根本毫无作用。不过这
也怪不得你们，毕竟你们以前从未有过相关的训练。”
	“武术有两方面最重要，那就是速度和力量。你们都还不错，不过……”他着重看着龙天，“阿天刚才
被击中最多次，最差劲，要再勤加练习，不然就要落后了。还有就是，你们要将攻击与防御互相配合
，形成一体……”
	龙骏说完后便走开了，留下五人继续练习。直到正午累得不行了他们才返回。
	等到他们下午再来时，四个大人早已经在等着了。
	“从上午的练习来看，你们还是有必要把基本功练好。所以下午你们不用练上午的那些招式了。”龙睿
首先说道。
	“我们练得正高兴呢！”
	“基本功？我们该怎么做？”
	“夯实基础是为了提高你们的身体素质，是为长远而准备，大家一定要认真对待。好了，都跟我来。”

	一行人走到一片树林里，在一块平地上停了下来。
	只见林子里挂满了沙袋，大约有二十来只，组成一个沙包阵。沙包阵后面不远处吊满了小石子，一阵风
吹来，石子左右荡漾。而在其后方是一片白色，仔细一看，竟然是由一大片钉在地面上的木头构成的
梅花桩。
	“好厉害！什么时候弄的？”龙樱惊奇不已。
	“怎么样，我们劳动了整整一上午的成果不错吧！”龙泰笑道。
	龙睿道：“以后你们上午学功夫，下午就来这儿练习。”
	随后龙睿几人分别教了如何在沙包阵中练习力量，在石子中和在梅花桩上练习躲闪与步法等基本功。

	时光荏苒，光阴飞逝。
	转眼间大半个月已经过去了。龙定海五人几乎每天都在修行，成果是明显的。现在普通人已远远不是他
们对手了。
	这天早晨，同样是在山上，坐着龙家九个人。
	龙睿开口道：“通过这一段时间的训练，你们的武术，身体素质等各方面都有了一定的进步。但你们所
学的，都还只是皮毛而已。接下来教你们的，才真正能称得上武术。”
	刚说完他就站起来退后几步，伸出右手成拳。拳头上竟然透出一层蓝光！接着他尽力朝地面击打，结实
的地面竟然被一拳打出了一个坑洞！
	龙森上前解释道：“这就是武术中最重要的东西——能量。能量的修练是每一个武者的必要环节。”

	“众所周知，能量是所有生物的必备之物，通俗地讲就是有生命的东西都具有也离不开能量，没有能量
就没有生命。”龙森一停下来，几个人就不安分了。
	“快点教我们怎么用吧！”
	“我也想学！”
	“快教我们吧！”
	“安静！”龙森大叫，“你们不久前也见过一次，就是阿天上回受伤的时候他身体突然出现的蓝光，应
该没忘记吧。一般地，能量是不会出现，只有通过一定的方法才能随心所欲地控制。常人之所以如此
脆弱，原因绝大多数就在于不能够控制并使用能量。”
	“现在我们就给你们展示一下它的威力吧！”
	于是龙睿龙森龙骏还有龙泰四人坐成一个圆形，立刻，四人身上都出现了一层淡淡的蓝光，和原先的一
样，只是这会儿的更多更浓厚。如火炎般将四人紧紧包围，上下跳动，左右摇曳。虽然看起来是火炎
，但却丝毫不灼人，仿佛是一片没有温度的烈炎，而且是蓝色的。
	过了不久，蓝光在一片惊讶声中消失了。
	“怎么样，想学吗？”龙泰笑嘻嘻地说道。
	五个人同时小鸡啄米般点头。
	这时龙睿说道：“无数的人因为始终无法控制使用能量而被阻挡在修行的大门外。只有闯过这一关才能
真正算个修行之人。”
	让众人坐下后，龙睿接着道：“我现在教你们。首先闭上双眼，深呼吸，平静下来，什么也不要想。”

	所有人静了下来，一动不动，四处悄然无声。
	几分钟后，龙睿才又继续。
	“人体内遍布着经络血脉，除了主经脉之外还有无数的大小支脉，它们遍布于身体各个部位。身体各处
的能量，经过有意的控制，凝聚，就会大量地涌入经脉中。能量越大力量自然也就越强。”
	“集中精神，去感觉你们自己的身体，感觉体内的状态。看看能否感觉到一股温暖的如水流般的东西在
自己体内流动。如果感觉到了，就试着用自己的意识去控制它。把它引导出体外。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 父死子狂
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3032 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	仿佛时间都停止了，四处陷入一片静谥。
	一旁树枝在微风中轻轻摇摆，几只小鸟在枝头欢快跳跃。
	五个少年盘腿而坐，他们双目紧闭，神情安详自然。
	龙睿四兄弟静静观察着，心里暗暗捏了把汗，五个人能否走上这条路就看此时此刻了。
	五分钟过去了，毫无变化。
	十分钟过去，毫无变化。
	一刻钟……还是毫无变化。
	两刻钟之后，终于有反应了。
	只见龙樱身上渐渐出现了一层淡淡的蓝光！虽然远不如原先四人那么浓厚，但实质已经无区别了。龙樱
已经成功迈出了这一步。
	这让四人大人有些惊讶，他们原以为第一个成功的不是龙定海就会是龙天的。没想到是龙樱。
	没多久，龙睿龙浩龙森三人陆续也成功了。
	但龙天还是没有进展。
	看到几人的表现，四个大人终于松了口气，脸上露出了还算满意的表情。龙骏却有一丝失望，其他四个
人都轻而易举地学会了，为什么就偏偏只有龙天做不到呢？
	“咦，为什么阿天还是没反应？”
	随着龙泰的声音响起，五人睁开眼睛，体外的能量便立即消失了。龙泰又道：“太好了，你们比我们当
年学这个的时候快多了。从前我们可是用了整整一天才感受到呢！由此可见你们的武术天赋还是很不
错的。”
	“五叔，你的意思是我们已经学会了？难怪我刚刚好像感觉到了，原来是真的呢！我真是太棒了！”龙
振涛兴高采烈大叫起来。
	“别自大了，你现在离学会不差得远呢！”龙森马上打击道。
	龙睿看着龙天正色道：“阿天，你刚刚没有成功，知道吗？”
	“啊？”龙定海四个有些惊异，龙天是五人当中对武术最有兴趣的一个，可是却没有成功，这实在有些
遗憾。
	龙天应了一声，脸上露出极失望的神情。
	“怎么了阿天！这样小小的挫折就害怕了吗？一次不行来两次，两次不行三次，天赋差一点而已，又不
是没有希望了！有什么好怕的！”龙骏高声大喝。
	“是啊阿天，没关系的，你肯定行的，千万别泻气。”龙樱也安慰道。
	随着龙骏的喝斥，龙天调整好心态，找回了自信。“爸，放心吧，我不会这么容易就被打倒的，我绝不
会放弃！”他语气坚定。
	龙骏终于露出了满意的笑容。
	龙睿饶有意味地看着龙天，暗自微笑不语。
	而后龙天花了一上午，可还是没能将体内的能量释放出来，他越来越着急。
	皇天不负有心人，终于，他下午学习时成功了。成功地感受到身体内的能量并引导出体外。虽然很艰辛
，但毕竟还是做到了，这让他欣喜若狂。由于差点就要错过喜爱的东西，他都不知流了多少冷汗了。

	不过好在已经成功了，这是最重要的。
	转眼间，龙天五人在家中已经修练近一个月了。
	这一个月来，龙天五兄妹十分努力地修行着，不止是徒手武术，还接触了兵器。
	“阿天，你的刀！”
	“小樱，阿浩，你们的剑，接着！”
	五人拿着各自喜爱的兵器：龙定海的枪，龙振涛的双锤，龙天的刀，龙樱龙浩的剑。众人洋溢着快乐与
兴奋，各自比划着。
	“你说的就是他们？”
	“对，就是他们！”
	远处突然传来说话声和稀疏的马蹄声。
	众人抬头一看，王二正领着几个人朝山坡上走来。骑马的共有七人，为首一个满脸凶相的中年人正冷冰
冰地走来，腰上挂了一把刀。后面六人也都带着兵器。他们走到近处停了下来。
	“你们是谁？来这儿干什么？”龙骏问道。
	“这位就是三兽堂的三常主马豹。识相的就快把钱交出来，饶你们不死！”马豹旁边一个人厉声道。

	龙睿一看说话之人有些眼熟，再看旁边站着的王二，恍然大悟。那人是王二儿子王小二。
	龙睿对王二喝道：“这些人是你引来的吧！你知道你在做什么吗，他们是经常洗劫村子的强盗！你想让
咱们村子也毁掉吗！”
	“你这不知死活的王八蛋！”龙森大骂道。
	王二有些害怕，但一想到马上就可以一还这些年受的气，胆子马上又壮了起来。
	“你们少废话，我儿子是三兽堂的人，他说过不会动村子，只要劫你们一家就行了！”
	愚蠢之人！龙定海暗道。
	“想抢劫，先问问我手中的刀同不同意！”龙泰手握长刀，气势徙增。
	其他几个也立即拿起兵器，警惕而视。
	他们四兄弟已经太久没有偿过这种握刀的感觉了，有些难以抑制的兴奋。
	那马豹见到这阵式，舔了舔嘴唇，道：“杀了他们！”
	旁边六人得到命令，全部抽刀冲杀过来。龙睿把龙天五人推到一旁，叮嘱他们小心之后便握紧长枪戒备
着。
	一匹马冲到了眼前，龙睿将马前蹄一砸，那匹马便翻倒在地。龙睿接着又是一枪，那人心慌躲闪，好不
容易躲开，但却已极其狼狈。旁边一人见他难以应付，也杀了过来，两人一同才稍稍稳了下来。
	除了龙睿一人对付两个以外，其他三人皆一人一个。虽然他们已十几年没动武，早已生疏，但对付他们
这些人还是绰绰有余的。
	可是就在这时，龙骏却听到龙天那儿传来一声惨哼，回头一看，只见龙天满脸是血，正一手用刀支撑着
，一手捂着脸。旁边一人正挥舞着刀狠笑着。
	“阿天！”龙骏来不及想，极度慌怒地冲了过去，一刀将那人劈倒。
	龙骏扶住龙天，见他脸上的血一直在往外冒。
	“阿天！”
	“阿天！你没事吧？”所有人都聚集过来喊道。
	龙天痛得直咧嘴，他回答道：“我没事，只是脸上被划了一刀，疼得厉害。”
	龙骏一看，果然，龙天左脸中间竖直的一道又粗又长的伤口，一直从眼睛下面划到腮部。伤口很深，皮
肉都有些外翻。不过幸好没伤到眼睛。
	众人总算放心些，至少龙天没有生命危险，但一看到他脸上的伤口又极其不忍。
	马豹见自己人根本不是对手，便杀了过来。剩余五人也都又杀了起来，王二远远地躲着。
	“老三，你保护好他们！”龙睿让龙骏保护着五人，三人又冲了过去。马豹见龙骏刚刚杀了自己一人，
于是直奔他来，与龙骏杀在了一起，一照面，龙骏就显出劣势，根本敌不过马豹。此刻龙骏怒火中烧
，气势增强了许多，勉强可抵挡住。
	“砰”的一声，龙骏被马豹一脚踢飞，重重地摔在地上。
	“爸！”龙天跑过去扶着龙骏半躺在地上。
	“你根本就不是我对手，简直是找死！”马豹对龙骏叫道。他转眼一看旁边的龙天正用仇恨的目光看着
自己，便道：“既然刚才那刀没能结果了你，那我就再补上一刀！”说完便向龙天捅去，龙天被这气
势吓住了，从没遇到过这情形的他竟惊得一时间忘了躲闪。
	当他回过神来时却发现父亲挡在自己前面。他正对着龙天，龙天看到他胸前正插着一把刀，刀尖上血液
沿着刀刃缓缓流淌，在刀尖处滴下。
	“爸！”
	“老三！”
	龙睿三人吼叫着冲来，马豹抽出刀相迎。龙睿龙森发狂地攻击着他，龙泰扶着龙骏，想止住他伤口的流
血，可没有用，鲜血还是喷涌而出。
	龙骏面如白纸，看着龙泰断断续续说道：“老五，我不能……不能和你们……一快回去了。你们……你
们代，代我回去……”他又转过脸看着满面是血与泪的龙天，用手抚着他的脸，“阿天，等你见到你
母亲时，对……对她说……就说……我很想念她……记住了……”
	“爸！我记住了，我会的！！”龙天抓着龙骏的手，大哭着。
	龙骏笑了笑，又说：“阿天，以后……以后，一切就靠你自己了。想做什么……就去做，别害怕。我会
一直看着……看着你的。你要坚强，我会一直看着你的……”
	龙天使劲抓着龙骏的手却感到手越来越沉，越来越往下掉。
	“爸！你不要死！爸！……”
	随着龙骏的手重重地落下，龙天感到自己的心也重重地掉落下来，很痛，痛过脸上的千百倍。
	痛苦的同时，有一团火，一团怒火在龙天胸中燃烧，让他欲要发狂。
	此刻，他身上的狼头印闪了一下，封印就在这瞬间松开了一些。
	龙天突然感觉胸前有无比浩瀚的力量狂涌而出，凶猛地冲击自己的身体，向无数经脉，四肢百骸冲去。

	他有些发狂，浑身上下一波强过一波的能量让他狂燥万分。
	“啊！”一声吼叫，带着狂暴，愤怒，痛苦与悲伤的一声吼，直震得所有人都停了下来，惊愕地看向龙
天。
	龙睿龙森这才抽身赶到龙骏身边，可他早已看不见了。
	龙天双眼布着几缕血丝，看到躺在地上的龙骏，双眼欲裂。他抄起旁边一把刀不顾一切地向马豹冲去，
整个人包括手中的刀此刻都笼罩着浓浓的蓝光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 逃离
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3068 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	马豹看到一团蓝色火焰向自己冲来，一团灼热烧人的火。但却更像是一只猛兽，瞪着眼睛长着獠牙的猛
兽。
	龙天已经冲过来了，马豹才回过神来，看着龙天举起刀，才想到这只猛兽是在杀自己。
	他忙凝聚力量，举刀迎接。
	龙天一刀立下，劈在蓝色刀刃上，劈在马豹身上。那刀就像劈腐木般把他劈成两半，从一边肩膀一直劈
到另一侧的腰上。
	马豹没有吃惊，因为他根本来不及吃惊。落下的刀一直劈到地上才停下来，地面裂开了一道细长的缝隙
。
	所有人惊得瞪大了眼睛，同时马豹五个手下与王二立即四处逃命。
	一人跨上马没走几，龙天一步冲过去将他连人带马劈成两半。然后他又一个个追上去砍倒。杀他们的时
候，龙天没有丝毫犹豫，不带一丝感情地将其劈开。
	转眼间龙天已经劈死了五人，包括王二父子，但是还有一人骑马逃了。
	看到满地的死尸，龙天怒火渐渐平息下来，体内澎湃的力量也渐渐退去恢复了原来样子。紧接着他感到
一阵头晕眼花，栽倒在地上。
	“阿天！醒醒，阿天！”
	龙天听到一阵喊声，睁开眼睛见自己躺在床上，前面站着龙睿龙定海七人。
	“大伯！”龙天爬起来，“我爸呢？”
	众人见龙天醒来，虽然有些憔悴，手脚发软，但已经没有太大问题了。
	“他在这。”龙睿扶着龙天向旁边走去，地面上正躺着龙骏。龙天浑身无力，手脚颤抖着，他跪在地上
，慢慢掀开盖在龙骏身上的白布。
	看到龙骏紧闭的双眼，了无生机的面容，龙天眼泪又滑落下来。他将头埋在龙骏身上，龙睿几个也闪着
泪花。
	龙睿拍着龙天肩头，轻声道：“阿天，让你爸入土吧。”
	这个山头又多了一座新坟。
	龙骏的坟就在龙威旁边，龙威坟上已经长了些杂草了，而龙骏的却是新土。
	八个人静静地站着，谁也没吭声。
	看着龙骏的身体一寸寸地被掩埋，龙天几乎要剖开土再看一眼，可他没有这么做，他明白无论做什么也
没有用了，父亲已经走了。永远地走了。
	“阿天，我会一直看着你的，你要坚强。”
	龙天牢牢记着父亲临死前说的话。他握紧了双拳。
	忽然，山下村里传来阵阵激烈的马蹄声，众人往山下一看，见到一大伙人马冲进村子里，正往原先发生
过战斗的地方走去。旁边就是龙天家的房屋。
	龙睿他们离那儿有两里远，看不清什么，只能看到一个个小小的人影。
	那些人搜寻了一会儿便在龙天家放起了火，滚滚浓烟冲天而起。
	“二堂主！”一人大喊着，龙睿几个人如果看得清的话，会发现这人正是龙天没有杀死，逃掉了的那个
。他跑到一个中年人面前道：“二堂主，四处都找过了，没找到人，他们一定是躲起来了！”
	前面这人大约三十多岁，长着一副凶神恶煞般的面容。他是三兽堂老二，马豹的二哥——马虎。
	马虎听到手下说三弟被人杀了后带了两百来号人赶了过来。
	马虎脸上横肉颤动，看了看整个溪水村，道：“给我烧光，杀光，一个不留！”
	两百多人立刻四面散开，朝有人的地方冲去，见人就杀，见房屋就烧。溪水村是在一片狭长的山谷中，
三面环山，只有一个出口，就像一张收拢的巨网，而他们正堵在这张网的出口上。
	仅仅一个小时，整个溪水村里只要被发现的人全部被杀了个干干净净，房屋也全部被烧成了灰烬。
	龙睿八人一直隐藏着没有被发现，他们也没有出去。龙森暴怒欲狂，想要冲出去，但被龙睿龙泰死死抱
住。
	所有人都明白此时冲出去反抗或者救人只能是送死。
	过了半天，马虎才放弃寻找龙睿他们，带着手下离开了村子。
	“这些王八蛋！我非杀了他们！”龙森大吼，牙呲欲裂。
	他们走下山，看到一具具的尸体，老弱妇孺，一个活口也没有。血水淌满大地，将河水染红大片。
	从今以后，再也没有溪水村这个地方了，昔日充满欢声笑语的村子变为一片乱葬岗。
	“老大，接下来怎么办？”龙泰问龙睿。
	“我们回龙隐，立刻走。”
	龙睿八人将村民草草埋葬好后收拾些东西便离开了村子。他们必须穿过永安城，三兽堂就在这个城中。

	龙睿只想从这经过，走得很隐蔽，以为足够安全，但却不知自己已被三兽堂的人盯上了。
	“早晚杀光他们，为村子报仇！”龙振涛一路上喊个不停。
	“快点赶路，光说有什么用，以后学好本领再回来找他们算账。”龙森虽然也是一肚子气，但却明白现
在是绝对敌不过三兽堂那些人的。他们虽然只是一个小小的帮派，但在永安城里却有些势力。
	只有等自己变强之后才能说报仇两字。
	“阿天，你脸上的伤口还疼吗？”龙樱看到龙天的伤，满脸的不忍。
	“小樱，我没事。”龙天平静地回答。自龙骏死后，他很少说话，因为心里还是很想念父亲。
	“对了阿天。”龙睿开口问道，“那天你杀马豹的时候，怎么体内透出这么强大的能量？是否那封印解
开了？”
	“我想是这样，只记得当时我很生气，气得想要发狂，突然就发现身体涌出许多能量，就像要爆发一般
，接着我便杀了他们，之后力量又消失了。”
	“那你现在能不能够解开封印？”龙泰龙一旁问道。
	龙天摇摇头，“我试过了，根本没用，我也不知是怎么回事。”
	“好了阿天，既然这样那就别再想它了，以后再说吧。”龙睿拍拍他的肩膀。
	一行人就这样背着包袱，带着各自的兵器，慢慢地走着。他们没有从城中经过，而是沿着城外较为冷清
的地方走，虽然这样要多走不少路，但觉得这样安全些。
	他们错了，因为他们很快就被一伙人马前后阻截并围困。
	领头的正是三兽堂二堂主马虎。
	“你们想干什么？”
	“我三弟马豹是不是你们杀的？”
	“你就是那个屠杀村子的凶手！”龙睿一听到他说自己是马豹兄弟就明白了。
	“不错！”马虎瞪着眼睛，抓着刀，“我就是三兽堂的二堂主——马虎！马豹是我三弟，你们竟敢杀了
他，今天我就要你们下阴间去陪我兄弟！”
	随着马虎一声命令，四周的人一齐涌上来，朝中间的龙睿八人杀去。龙睿龙森龙泰三人挡住人群，保护
龙定海五人。几兄妹不想拖累大人们，他们联合起来也能抵挡一面，这是修练了一段时间的结果。

	于是，三人尽力地斩杀了几十人，但由于敌人太多，足有上百人。他们已被完全包围，难以脱身。
	马虎龙马上看到自己人死了大片，怒叫一声从马上跃起踢向人群中的龙睿。龙睿根本无法顾及，被一脚
踢倒在地。
	“你们让开，我要亲手杀了他们！”众人向后退开，马虎握刀指着龙睿。
	龙睿看得出马虎的武功比马豹高得多，自己根本毫无胜算。他对龙森龙泰国二人道：“我们三个一起上
，一定要杀出去！”
	“你们就一起上吧！”马虎大喊一声，挥着刀冲了过来。
	四个身影缠斗在一起，刀枪剑鸣。四人兵器上都微微透着蓝光，因此力量更甚，地面上立刻留下一道道
痕迹。
	但三人还是不敌，龙睿三兄弟都已经十几年没动武了，三人的力量下降了一大截，这才不敌，要是换了
十几年前，一个人就足够了。
	这让他们三兄弟很憋屈！
	终于，片刻之后，龙睿三人不敌，被打倒在地。
	“住手！”就在马虎提刀想要下手时，他听到背后出现一个声音。回头一看，一个青衣少年站在不远处
，一头黑发随风轻拂，充满灵动。
	马虎看他只不过是个十六七岁小孩而已，大声喝道：“小子，给我滚开！不然连你一起宰了！”
	“哦，是吗，我怕你没这个本事。”那青衣少年不为所动。
	旁边马虎两个手下见他如此瘦小，便举刀砍过去，青衣少年嘴角一笑，上前轻轻两下便把两人撩倒在地
惨叫连连。
	这一手让周围的人惊慌万分，接着所有人便一窝蜂朝他杀过来。
	马虎一边盯着龙睿众人，一边看着场中的打斗。
	只见青衣少年在人群中上下翻飞，左右翻腾，那些人根本连他的衣衫都碰不到分毫。接着他在他们手上
或肩头轻轻一抓，就听见一声骨头碎裂的声音，眨眼间便有十几人躺在地上惨叫着。
	“再敢过来，碎的就不是手，而是你们的脖子了。”
	终于所有人都向后退开，不敢再轻举妄动。这个看似眉清目秀的少年太恐怖了，碰着就是手断筋折。

	马虎怒极，一刀朝青衣少年劈来，但青衣少年轻轻一闪便让他砍空了。马虎一刀落空第二刀又砍了过来
，一刀接着一刀，处处朝对方要害砍去。
	没想到青衣少年却每一下都躲闪地极为轻松，虽然身边的刀总是跟着他飞舞，但就是碰不到他的身体。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 缘
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：2997 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙睿三兄弟看到眼前一个少年便轻松地应付了马虎，而自己三人联手还不敌，不禁自形惭愧。
	“这才是真正的高手！”龙天心中感叹，“我和他比起来，简直差了十万八千里。”
	马虎暴跳如雷，但却无可奈何。
	忽然马虎感觉刀身一滞，一看，不禁火冒三丈，大感耻辱，青衣少年竟以手指拿捏住刀背，让他使不出
气力。他立即双手凝聚力量，加大力道，刀身上透着蓝光，青衣少年也加大了力量，能量从他指间散
发出来。
	“撒手！”青衣少年一手抓着刀，一手捏在马虎虎口上。马虎手骨人欲裂，疼痛难忍，只得将刀丢掉。
青衣少年立刻顺势抓住他脖子。马虎比那青衣少年高出不止一个头，但却被捏住要害，吓得大气不敢
喘一声。
	“怎么样，你不要不要杀了他们？”
	“我的命在你手上，当然你说怎样就怎样！”
	青衣少年一笑，放开了马虎。
	“那你带着你的人走吧。”
	马虎只得爬上马，带着人忿恨地离开。
	“你们没事吧！”青衣少年朝龙睿走来。
	“我们都没事。”龙睿上前道，“真是太感谢你了，要不是你，我们恐怕全都没命了。”
	“别这么说，路见不平，拨刀相助是应该的。对了，你们怎么会惹上这伙强盗？”
	龙睿将散落在地上的包袱收起，提着枪，看着青衣少年，说道：“我们是山村里人，三天前永安城三兽
堂的马豹带了六七个人来村子抢劫，和我们打了一架。虽然把他们杀了，但我三弟却不幸身亡。”

	说到这里，众人一阵阵难过。
	“没想到马豹二哥马虎，就是刚刚那人，带了大量人马来寻仇，他竟然屠杀了整个村子！我们无能为力
，只有离开村子回老家去了。”
	“浑蛋！刚刚我不该放过他的，这个人渣！”青衣少年大骂道，他失神地望着远处的树林，“虽然我知
道生存艰难，但没想到那些最底层的人是如此的不幸，毫无缘由地就被人毁灭。他们根本就没有错，
但受害最大的却是他们！真的很没道理！”
	他回过头道：“不知三位大叔和几位兄弟怎么称呼？我叫青竹。”
	“我叫龙森，他是龙睿，他是龙泰。”龙森指着各人一一介绍。
	青竹目光扫过众人，到龙天时停了片刻，龙天脸上的疤痕确实有些吓人，但青竹没说什么。当他看到龙
樱时，笑道：“龙樱小姐很好看。”
	龙樱微微一笑，没有吭声。
	“你们今后有什么打算？”
	龙睿道：“我们要去长守城，我老家在那儿。”
	“长守城啊！很好的一座城市，我看看……那咱们有一半的行程是顺路喽！这下好了，我路上不会寂寞
了。呵呵，不介意与我同行吧？”
	“哪里，既然顺路，那咱们就一起走吧！”龙泰笑道。
	“青竹大哥！”龙樱边走边问旁边的青竹，“那天你打跑那坏人用的是什么武功？好厉害！”
	“哦，那个么，那叫龙爪手。”青竹道。
	龙睿一阵激动，“龙爪手可是少林寺的武功！你是少林弟子？！”
	青竹点点头，“是的，我是少林寺天龙房弟子。”
	龙浩睁大眼睛：“难怪你的武功这么厉害！”
	“呵呵，我的实力在天龙房还行，要是放在众房的话就不知道排哪去了！”
	龙森也无比感慨，“难怪说少林天下闻名，是全国最强大的门派之一，果然名不虚传。”
	“要是能去少林学武功就太棒了！”龙振涛道。
	“没问题，只要是心存正义，善良的人都可以来少林寺，十分欢迎。”
	“那要是不正义，不善良的人呢？”龙天随口道。
	青竹回过头龙天对视一眼，正色道：“少林寺是以维护正义与和平为训诫的，凡是邪恶的人都不可能被
容纳！”
	没有丝毫污濯，世上真的有这种地方么？龙天心想，但他没有说出来。
	龙家一行人与青竹同行了半个月，一路上听他讲了许多他们所不知道的传闻和常识，结下了一段友谊。

	此刻到达的凤天城是他们同行的最后一站。接下来他们就该分开行走了。
	“各位，我们不能一起走了，就此告辞了。”青竹依旧是阳光焕发，“和各位在一起的半个月，我过得
很愉快。”他笑着偷偷瞥了一眼龙樱。
	“我们也一样啊！”龙浩道。
	“那青竹兄弟保重！”龙睿微笑道。
	“嗯，以后有机会可得来少林找我！”青竹说罢转身离去。
	“没问题！”
	八人目视着青竹离去，直到他消失在视线中。
	龙泰问龙睿：“老大，我们的钱就快花光了，现在该怎么办？”
	“先进城再想想办法吧。”
	一行人向凤天城里走去。
	凤天城太大了，这就是八人进城后的第一印象，永安城完全没法比。来来往往的人群，密密麻麻的房屋
。繁华的市集，琳琅满目的商品。
	一行人一时不知该往哪去，在路上闲走着。
	“让开！”
	忽然一队护城军挥舞着鞭子飞奔而来，人群立刻分开一条道。
	可还有一个小孩仍然一动不动地在路中央玩耍。眼看着马匹就要冲过来了。
	“那个孩子！”龙樱一声惊呼。几人都望着这一幕，但却无能为力。相隔太远了。
	就在马匹即将踏上那小孩时，一个身影从旁边窜出，以极快的速度将其抱开，躲开了马匹。
	看到这里，众人暗暗松了口气，一看，救人的原来是个须发半白的老人。
	他把小孩还给一位母亲后，回头朝龙睿他们走来。
	“老人家身手真好。”龙睿笑道。
	“没什么，其实有很多人都能够救人，但却都无动于衷。”老人一边打量着面前的八人一边说道。
	龙睿以为他是在说自己，忙解释道：“刚才我们真的无能为力！”
	“嗯我知道，不是指你们，我说的另有其人。”
	老人道：“我看你们刚到凤天城吧，肯定还没找到落脚的地方，我很乐意为大家介绍一处。对了，我叫
龙陶然，你们怎么称呼？”
	“我叫龙睿，他们是我弟弟龙森，龙泰……我们正愁没地方住呢，如果龙大叔能帮忙再好不过了，只是
我们身上钱不多。”龙睿见龙陶然是个好人，且如此直白友好，心里高兴，将自己八个人名字一一道
出。
	龙陶然听到龙睿名字时一惊，笑着说道：“这没什么要紧的，小事而已。既然我们都姓龙就说明我们有
缘，没准五百年前是一家呢！再说出门在外，互相照应是应该的。”
	龙睿感谢了一番，众人便跟着龙陶然走。他们朝城外围走去，很快旁边便没有多少行人了，路边树木丛
荫，让人感动轻松愉快。
	走了一阵，众人来到一所房子前。
	这是幢两层的小楼房，房屋被告四周的树林环绕着，显得极其幽静。
	“大家进来吧！”
	“龙大叔，这是你家吧，你说的住处就是这里？我们怎么好意思在你家里住。”龙睿走进屋里便明白了
这房子是龙陶然的家。
	“这有何关系，反正这房子只有我和我孙女两个人住，闲着也是闲着。而且我觉得和大家很投缘，在这
儿住下吧，当是与我交个朋友，就这么决定了！”
	“那……我们几个就打扰了，谢谢了。”其实龙睿也苦于没地方住。见龙陶然这么友好，便欣然住下了
。他不是个做作的人，心里怎么想就怎么做了。况且他也不急着赶回龙隐村，心里还另有打算。
	这是一条小道，路两边长满了参差的杂草与树木，视线不过百米就被树荫挡住了。
	龙天慢慢地向前走着，四周的翠绿与宁静让他感到久违的清静和舒适。
	“真舒服啊！”龙天静静陶醉着。
	走着走着，前面好像传来阵阵求救声。
	“救命啊……”
	龙天快步跑去，拐个弯，前面出现了一个小湖。仔细一看，对面有个人在水中挣扎。
	龙天沿岸边奔至对面，那人已没有动静了，只见到离岸边几米远的湖水有些搅动。
	龙天想了想，跳入水中，过了一会儿将那人托起拖上了岸。
	龙天这才看清楚，这是一个与自己差不多年纪的女孩。圆圆的脸蛋上眼睛紧闭着，下面是高挺的鼻子，
小小的嘴巴。
	“喂！醒醒！”
	龙天摇了摇她，见她仍然没动静便着急了。
	“不会……”
	龙天将手伸到她鼻子前一探，感觉到微弱的呼吸时才松了口气。他来回踱步，等了好一会儿，那女女孩
仍没有醒。龙天心里渐渐紧张起来。
	“要用那个么？”看着她微微翘起的沾着水珠的淡红色嘴唇，龙天感到犹豫，除此之外，还有一丝激动
。
	“不想了，我是在救人！”龙天一手捏住她鼻子，另一只手拉开她的嘴巴，俯下身去嘴对嘴吹起气来。

	虽说是在救人，但这么近距离地与女孩接触他还是第一次，龙天心跳加速，全身触电般一阵激灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 凤天龙家
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：2995 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙千语迷迷糊糊地睁开眼睛，怎么也没想到竟看到有个人正在亲自己。
	“啊！……”她一声惊叫，猛地推开龙天，爬起身来一个巴掌甩了过去。
	龙天挨了一巴掌，顿时一阵头晕目炫，他捂着脸忙解释道：“你别误会，小姐，我不是在偷亲你！”

	“你这个大色狼！”龙千语使劲搓嘴巴，咬牙切齿，“我都看到了，你还敢抵赖！”
	“你忘了你刚才掉进湖里了？是我把你救上来的！”
	龙千语一听，再看看龙天和自己的衣服，想了一下回过神来。
	她气终于消了大半，“好像是这样。不过，你救了我是事实，我要好好谢谢你。但刚刚占我便宜也是事
实，你别想狡辩。”
	龙天：“……”
	“对了！你除了偷亲我，还有没有对我做什么坏事？”
	龙天哭笑不得，“小姐，你用点头脑好不好，我看你昏迷不醒，所以才帮你人工呼吸，只不过是吹了几
口气，又没对你做什么！”
	“还‘只不过’，你占了便宜当然说得这么轻松了！”龙千语直跺脚，“啊，！气死人了啦！”
	“是谁把龙大小姐气成这样啊？”二人只顾着说话，没注意到旁边不远处正站着一个人。
	龙千语一看，欣喜喊道：“军华！”
	她刚想上前，回头凑到龙天耳边道：“别把刚才的事情说出去，不然我饶不了你！”
	走到近处，龙天才看清那人长得文质彬彬的，但并不瘦弱。
	“你看我因为等你在这儿呆了大半天，还掉到湖里去了，刚才要不是他救了我，没准我已经淹死了呢！
”龙千抱怨起来。
	那少年忙走到龙千语面前，查看一番，拍拍她额头，佯怒道：“幸亏没事，你还是这么不小心，做什么
事都莽莽撞撞，笨头笨脑，没容易出事的！”
	“谁笨头笨脑啊，只是不小心而已嘛！”龙千语嘟着嘴一脸被冤枉的表情。
	“多谢朋友救了千语，我叫叶军华，不知朋友怎么称呼？”
	“不用客气，我叫龙天。”龙天看了眼龙千语，“原来你叫千语。”
	“对啊，我叫千语，龙千语。龙天是吧，我记住了，我会感谢你的。”
	龙千语朝龙天挤了挤眼睛，而后对叶军华道：“好了军华，我们走吧！”
	龙千语扯了扯叶军华催他走。
	“龙天兄弟，那我们有机会再见了！”
	目送两人远去，龙天回过神来，但脑子里却又想起替龙千语人工呼吸里的情形。
	“别再瞎想了！”龙天猛地提醒自己忘记这个小插曲。他继续向前走着。
	“你回来几天了，怎么今天才来找我？”龙千语假装生气对叶军华道。
	“因为有急事耽搁了两天，昨天去找杜鹃了，所以……”
	叶军华意识到说错了话，见龙千语停下来瞪着自己，忙干笑两声，一溜烟跑了。“前面就是你家了，快
走吧，我好想龙爷爷！”
	“可恶！为什么总是杜鹃优先啊！”龙千语边走边骂。
	两人走进一幢房子，正看到龙陶然和龙睿一家人在屋里。
	“爷爷！”
	“龙爷爷。”龙千语，叶军华同时喊道。
	“哟，军华回来了，你离开凤天都一年了吧！”龙陶然笑道，“来，千语，军华，这几位是我新认识的
朋友……”
	接着几个人互相认识了一番。
	“龙睿兄弟，这可是刚才你说的，这儿住着，我指点你武功。可不能反悔啊！”龙陶笑道。
	“只要龙大叔不嫌弃就行了，况且没跟您学上几招我们还不想走呢！”
	“真的吗？你们要在这住下，那太好了，小樱小姐就和我住一间房吧！”龙千语看着龙樱说道。
	“那就多谢千语小姐了！”龙樱高兴地说道。
	就龙这时，龙天自外面走了进来。
	“是你！”龙千语大喊一声，吃惊地看着龙天。
	龙天见到两人也是吃了一惊，他对两人问道：“你们怎么会在这？”
	叶军华微微一笑。龙千语却哈哈大笑起来，“我怎么会在这，哈哈，这里是我家，你说我怎么不会在这
？倒是你，，怎么会跑这儿来了？”
	一旁众人这才明白原来这三人已经认识了。
	“千语小姐，龙天是我哥。”龙樱在一旁提醒道。
	“哦，原来是这样。”龙千语点头，“那你也要在这儿住喽？”她随即脸色一紧，将龙天拉到角落，小
声说道：“你一定要给我记住，不准把那件事说出去，听到没有！”
	“你放心吧。”龙天小声咕哝。
	龙家众人在龙陶然家的第二天。
	“龙睿兄弟！”龙陶然叫住龙睿，其他人则走到面院子里练功。
	“龙大叔有事吗？”
	龙陶然走近笑着说：“没什么，你看，我们既然都已经是朋友了，自然要互相了解一番。我还不太清楚
你们的情况呢。龙森兄弟昨天不是说到，你们有五兄弟吗，那还有两个呢？”
	龙睿疑惑地看着龙陶然，感觉他慈祥而且和蔼，便叹了口气，“我还有其他两兄弟，都在不久去世了…
…”龙睿将原委一一道出，除了龙隐村和龙天体内封印的事。
	“那你们五兄弟十五年前为什么要带孩子离开家乡呢？”龙陶然脸上露出不易察觉的哀伤。
	“这……”龙睿面露难色，“对不起，我不方便告诉您，请谅解。”
	“哈哈……没事。”龙陶然笑道：“既然不方便那就算了。我们去练功吧，我看看你们的实力如何。”

	两人走到院子中，这是一片绿油油的草地。
	众人停下来，龙陶然道：“我试试你们三兄弟的实力，你们一起上吧！”
	“好！”三人将龙陶然围在中间，招呼一声同时向龙陶然攻去。三人皆全力攻击，却根本没伤到龙陶然
丝毫，他的速度比三人快得多，很明显龙陶然轻轻松松就能对付三人。
	打了一阵，龙睿三人双手凝聚能量，力量增强了不少。但却是枉然，龙陶然身体一撞，把龙睿撞飞出去
，接着又一拳把龙森打倒在地，龙泰刚想上前，岂料龙陶然脚已伸至面前，正等着他撞过去。
	比试已经结束，龙陶然摇头对三人道：“你们三人的武功还是差了点，只和千语差不多，确实太弱了点
，可得好好加把劲呢！”
	“什么？”龙天疑惑地看着龙千语，“你有这么厉害？”
	“怎么，你不信？”龙千语翘起小嘴。
	龙天摇头。
	龙千语走到一旁，双手插腰，说道：“那你敢出来试试吗？”
	“试就试！”
	龙天走上前看着龙千语，“来吧！”
	“准备好了吗？我可来喽！”
	话音刚落，龙千语已一拳打来，龙天躲开并趁机攻击。起初龙天还能应付过来，但龙千语拳头越来越快
，龙天根本躲不开，最后只有挨打的份，更别说还击了。
	“阿天，小心啊！”龙樱在一旁喊道。
	龙千语饶有兴趣地看着被自己当沙包打的龙天，“喂，这么不中用啊，我还没用全力呢！”接着她一拳
打在龙天脸上，将他打扒在地上。
	“千语！比试而已，出手不要那么重！阿天没事吧？”龙陶然在旁边道。
	“我没事，千语确真的好厉害。”龙天感慨万分，确实，刚才被打得无还手之力，让他感到惭愧。
	“别太在意，阿天，你学武功才一个多月，而千语却是从小学到大，你比不过她是理所当然的。”龙陶
然安慰道。
	“嗯，我明白。”龙天道。
	龙陶然又对龙睿三人说：“你们三个武功生疏了，所以要不断的实战演练来提升你们的实力，以后我们
每天都这样练习。”
	龙陶然又让龙千语和龙定海五人一起练习。十人分成了两拔，各自练了起来。
	“来，定海，小樱。”龙千语又指着龙天龙振涛，“你们一起上吧！”
	“好，那我来了！”龙振涛大喝一声，率先冲了上去。接着六人战了起来。
	一边是三个战一个，一边是五个战一个。
	实力相差太大了，就算是人数多也无多少作用。龙千语虽然被五人围攻，但也不会很吃力，照样不会挨
打，相反龙天五人就不同了，一不小心，又被打了一拳，踢了一脚。尤其是龙天，被打得最惨。
	打了一会儿，龙天火就来了。“可恶！五个人还被她打！”他大叫一声，拼命朝龙千语冲了过去。龙千
语刚把龙浩打开，回头一看，龙天正气势汹汹地冲来，她本能地伸手挡住，但龙天用身体压了过来，
把她扑倒在地上。
	“哇！”龙千语惊叫一声，猛将龙天推开，旁边四人大笑起来。
	“阿天，太棒了，你这招泰山压顶太棒了！”龙浩叫着。
	龙千语大叫道：“你怎么牛一样啊！只有牛打架才会像你这样用身体撞吧！”
	龙天大感尴尬，“实在对不起，我刚刚太冲动了，你没事吧？”
	“我没事！”龙千语瞪他一眼。她还从未与人面对面紧挨在一起过，现在心跳得厉害。
	龙天又何尝不是呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 一生所求
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3114 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天一在院子里练功，练了半天累了，正躺在草地上休息。
	“阿天？”龙陶然从背后走来，在龙天身旁坐下来。
	“龙爷爷。”龙天坐起身。
	“又一个人练功吗？你很喜欢武术么？”龙陶然笑着问道。
	“嗯。”龙天点头，随即失望道：“但为什么我总是学不好，我真是很没用！”
	“阿天，虽然你对武术比较迟钝，但并不表示你学不会，只是比别人更困难些而已。既然你已经确定了
自己要做什么，只要不断努力，永不放弃，就一定能成功的。要相信你自己！”
	“嗯，我明白，我相信自己，我会努力的，我一定能成功！”
	这些日子，龙天了解到许多武术的东西，这让他更加热衷于武术，热衷于追求力量。他已暗自决定：一
生追求武术！
	一生追求力量！
	“龙爷爷，那我继续练功了。”
	看着龙天在远处挥汗如雨，龙陶然心里暗道：龙千山，你这个浑蛋！竟然连自己的儿孙都保护不了，你
可知道龙骏和龙威已经不在了！到底发生了什么，你为什么要让他们离开龙隐？……不行！我要留下
他们，不能再让他们回去。“当天晚上，十人聚集在屋里。
	“龙爷爷，你把我们全都叫来有什么事吗？”龙樱不解地问道。
	“嗯，是有点事。”龙陶然点点头，笑道：“是这样的，定海，振涛，阿天，小樱还有阿浩。我看你们
这段时间也在努力练功，但却没多大进步。所以我想让你们去更好的地方学习。千语，凤天武校不是
过几天开学吗，我想你们六个一起去。”
	他转向龙睿三人说：“你们三个怎么看？”
	龙陶然见三人犹豫不决，继续劝说道：“反正你们回家乡又不在于一时，而且一路上充满危险，如果让
他们五个学好武功，不是安全得多吗？况且你们自己也可以再提高一下修为，这样才有力量保护自己
人，是吧！”
	“老大，老五。”龙森说道：“我觉得大叔说的有道理，都等了十五年了，再等一阵也没什么，现在我
们这么弱，就是回去也没脸见他们！”
	龙睿终于点头，“既然如此，那就让他们去武校学习吧，我们三兄弟也要努力修练。龙大叔，又不知道
要打扰你们多久了。”
	其实龙睿也如其他两兄弟一样，想先修练一段时间再回家乡，但不好开口再麻烦龙陶然。现在他先提出
来，龙睿便答应了，他心中对龙陶然更是感激不已了。
	“哎！”龙陶然一挥手，笑道：“没事，我和千语都很喜欢你们一家人，你们想住多久就住多久。千语
，你明天带他们五个去武校参观一下吧！”
	“好的！”
	第二天，六人早早便出门，龙千语带着龙定海五兄妹，兴致勃勃地往城外走了大约一公里路便到了目的
地——凤天武校。
	映入眼帘的是一片广阔的森林，十几幢房屋座落在起伏的山林中。再往后看，一座山崖拨地而起，笔直
峭拨如刀削一般。在碧绿的山林中显得无比注目。
	走入一座三米高的写着“凤天武校”四个大字的木门，一块可容纳数百人的练武场出现在面前，练武场
边上是一整排房屋，周围是一片茂密的树林。
	此刻，正有一人在练武场上练功。
	“杜鹃！”龙千语跃到前方挥手打了过去。
	“千语！”杜鹃惊呼一声，挡住攻击。
	两人在练武场所上打了起来。龙天几个则在一旁看着。
	龙千语快速用拳脚攻击，毫不留情，杜鹃也边防边攻，毫不逊色于对方。
	一旁五人暗自心惊，心想要是自己对上其中之一怎样，答案是毫无还手之力。
	杜鹃一跃而起，身体在空中一翻，双脚向龙千语蹬去，龙千语双肘难挡，被打得后退几步。
	“停！不跟你玩了！”龙千语指着龙定海五人说：“给你介绍一下，这是我朋友，这是龙定海，这是龙
振涛，龙天，龙樱，龙浩。他们五兄妹马上要在武校学习了。”
	龙千语走到五人面前不声道：“告诉你们，她就是武校校长的孙女杜鹃，她实力和我差不多。”
	“什么差不多，明明就比你强！”杜鹃笑着走过来，“你们好，我是杜鹃，今后大家就是同学了。”

	“杜鹃小姐好！”五人也问候道。
	看着面前这高挑美丽的女孩子，龙天心中一震，她给他的第一印象就是——惊艳。虽然承认小樱，千语
也很漂亮可爱，但比起眼前这女孩却少了一种气质。就如同一样的天鹅，一只是高飞于云端之上，一
只却在低空中浅翔，人们自然会感觉这低处的天鹅不如高处的高贵美丽。
	“好了！”龙千语对五人叫道：“认识了就可以了，我们还有正事要做呢！”
	“有什么正事要做啊。”一个声音在身后响起。众人回头一看，一位老人和一个不太大的青年正走来。
老人年纪与龙陶然差不多，须发发白。那青年长得眉清目秀，可面无表情，冷若冰霜。
	“爷爷！”杜鹃朝老人喊道。
	“黑庭爷爷！”龙千语也喊一句，她小声对龙定海道：“他就是凤天武校校长黑庭。”
	黑庭微笑着，目光落在了龙定海五人处。“千语，他们是？”
	“黑庭爷爷，他们是我朋友……”龙千语又介绍了一遍。
	“哦，是你爷爷介绍来的，那你们三天后就来报名吧。对了，你刚刚说要干什么正事？”
	“没什么，只是想带他们五个在武校随便参加一下。”“那你们就慢慢参观吧。蓝风，我们走吧。”黑
庭说道，接着向林子里走去。
	“好。”他身后的青年平静地应了声，也跟着走。
	“千语，那蓝风是什么人啊？”龙浩小声问道。
	龙千语神秘一笑，“蓝风啊，可了不得，他是我见过的同龄人中的最厉害的一个了，当初我，军华还有
杜鹃三个一起上都轻易地被他打倒了。”
	“啊！”五人惊呼，在他们看来，龙千语，叶军华和杜鹃三人已经很厉害了，可没想到前面的那人竟然
能轻易打败三人联手，太震惊了。
	“不仅如此，凤天武校的蓝风在整个凤天城也是顶顶有名的。嘻嘻，所以，蓝风就成了凤天武校的护法
，以后你们有事尽管找他吧！”龙千语笑道。
	“哼！”一旁的杜鹃突然冷哼一声，说：“明明无亲无故，却要死皮赖脸地呆在别人家里！”
	虽然声音不大，但场上的人都听得清清楚楚，包括走在前面的黑庭和蓝风。
	他们两人停了下来，蓝风站着不动，黑庭则回过头怒视着杜鹃道：“杜鹃，你怎么还这么不懂事！”

	“爷爷，我……”杜鹃想要说什么，但见到黑庭脸色又生生打住了。
	“蓝风，别理她，我们走。”两人继续往树林里走去，很快便在众人视线中消失了。
	“杜鹃，我们就不陪你了。我们先去树林里看看。”龙千语道。
	六人离开练武场朝林子里走去。走了一段，龙天悄悄回过头来，见杜鹃正一人站在场上，她正好向自己
看来。龙天吓了一跳，急忙回过头来不敢再看。
	这是一片茂密的树林，浓密的树冠将地面遮得严严实实，树枝上都能够站人了，地面上倒很平坦，只是
铺满了一层厚厚的落叶。
	“这片树林是我们的练功场所之一。”龙千语说道。
	众人停留了片刻，继续往前走。又走了一阵子，一条河流出现在面前，河宽大约二十几米，水很清澈但
不深，六人淌过河，对岸的树木逐渐变少，再走不远，眼前出现一块沙地，还有一座山。
	“沙子上不容易受伤，所以学生常会在这里比试武功。”龙千语指着前面的山崖，“那座山，高两百米
，四周只有一条小路能够上山，不过不走路上山顶却是武校里的必修项目。”
	“不走路，那怎么上去？”龙定海问道。
	“那就直接从山壁上爬上去呗。”龙千语不以为然说道。
	“从山壁上爬上去？这怎么可能！”龙天惊道。
	龙千语看到五人的表情，呵呵笑道：“没什么好奇怪的，这里看上去很陡峭，但其实上面有凸起的岩石
，脚完全可以踩上去。不信你们看。”说完她跑向山脚下。
	龙天一看，确实，整座山只有一条小路通往山顶。四周却很陡，正如龙千语所说，山壁上是凹凸不平的
，手脚勉强能够踏上去，但若想凭此蹬上山顶则太困难了。
	“我试给你们看！”龙千语说完，往上一跳，踩到了一处凸起的地方，不做丝毫停留又一跃而起跳至另
一处。就这样一步步借着一跃之力向上爬去。爬了十几米后，她落了下来。
	“怎么样，信了吧！不过这真的很难，我爬了六年了才能勉强爬上去。”
	“我也试试！”龙天走过去，憋足力气试着往上爬，但只爬了几米就不得不下来了。
	“怎么样，不行吧！”龙千语道。
	“哼！”龙天不服，“我要是你早就上去了，行用得着六年吗。”
	“你！”
	“好了，千语，阿天，你们别吵了。”龙定海阻止道：“我们还是去别处看看吧。”
	“我不去了。”龙天道：“你们去吧，我还要再待会儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 不入级
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3007 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我们走吧，让他留在这，我倒要看看他能待出什么花样来。”龙千语边走边喊道。
	“我就要弄出点花样给你看！”龙天也朝龙千语愤愤大喊。
	“阿天，我陪你了起留下吧。”龙樱道。
	“不用了小樱，我一个人就好，你和大家先走吧。”
	龙樱只得点点头随众人离开。
	等到大家离开，龙天忙开始练习，练了许久有些进步，但爬到十米就再也前进不了了。
	龙天已经感到很满意了，因为有进步。
	这座山还挺高的！龙天躺在山下，望着陡峭的岩石，不禁生起上顶一看的想法来。说做就做，龙天爬起
，从小路跑上山。流了一身汗，片刻之后他抵达了山顶。
	“真是累人！”龙天扶着岩石，看着山下，不远处的凤天城一览无余。
	山顶是一片平坦的地面，虽说平坦却也是岩石横生，一片荒芜。
	龙天往前走了几步，突然看到前面有人。他忙找个地方隐蔽起来，小心翼翼探出头，仔细一看竟是那校
长黑庭和名为蓝风的青年。
	两人好像在交谈着，但由于相隔太远，龙天什么也听不到。
	“你到底什么时候才告诉我他是谁！我什么时候才能去报仇！”蓝风神情激动，神色愤怒。
	“蓝风，不是我不想告诉你。”黑庭语重心长地说道：“你也看到了，刚刚你变成妖态也还不能打败我
，而那人实力丝毫不在我之下，你现在去不是送死吗？虽然你是武术天才，但你修行的时间毕竟太短
了，这种差距是没那么容易弥补的。你还需要时间。”
	“我在这儿已经待了十年了，我还要待多久？”
	黑庭沉思了一会儿，说：“三年之后，我让你离开，让你去找你的仇人。这样行了吧。”
	蓝风想了一会儿，道：“好，那我就再等三年！”
	说完，他竟变成一只两米长的巨狼，快速朝崖下冲去。
	他全身红色毛发，和那七杀一样。
	难道他也是血狼族的？
	而此时黑庭变成了一巨型黑鹰，翅膀一振同样向山下飞去。
	“他们竟然都是妖类！”龙天见两人变成一狼一鹰，心惊不已。但他也知道，如今这个世界，妖类与人
类共分天下，两个种族互相混杂生活着，根本难以分辨。
	等他反应过来，两人已经不见了。
	他跑到崖边一看，一只红色的狼就这样跳跃着飞奔而下，另外一只黑鹰也贴着崖壁飞下山去。
	太厉害了！这就是龙天此时的感觉。
	“我什么时候才能达到这种程度？”
	在家里待了三天，龙天六人再次来到了凤天武校。
	今天武校里来了很多人。大多数是和龙天几个差不多年纪的，他们也都是来这儿学习武术。
	“军华！杜鹃！”
	龙千语老远就看到了人群中的叶军华和杜鹃，六人忙走过去。
	“长文叔，如兮阿姨。”
	龙千语对杜鹃身边的一男一女问侯道。这两人是杜鹃父母长文，如兮。长文是个还算英俊的男人，是武
校里的一个老师。如兮虽然武功不是很高，却精通医术，是个温柔娴慧的女子。两人拥有一个美丽的
女儿，算得上是美满之家了。
	“千语来了。”如兮笑着说道：“这五位就是你们认识的新朋友吧。”
	“是的。”杜鹃回答道。
	“那以后大家要互相帮助了。知道吗？”如兮甜甜一笑。
	“是，如兮阿姨。”
	如兮笑着走到长文旁，说道：“人应该到齐了吧。”长文扫视一下场上，点点头，接着走到场中央，大
声道：“现在，要入武校学习的先去报名，报名之后还要进行一个测试。抓紧时间吧！”
	龙天几人也支报了名，报名就是记录姓名，性别年龄等一些简单信息。报名之后就开始了测试……
	此时在不远处的那座岩石山上正站着两个人，是龙陶然和黑庭。
	“按你这么说，那他们很可能就是你大哥的儿孙了。”
	“绝对错不了。”龙陶然凝重地说：“我不会弄错的，虽然我已经三十年没见他们三兄弟了，但他们给
我一种很亲切的感觉，就如亲人一般。”
	“我相信你，那你为何不与他们相认，还要把他们留下来，不让他们回去。”
	“唉！”龙陶然叹口气，“那地方太复杂了，我当初就是受不了才选择远走他乡，隐名埋姓。他们回去
不会好过的。他们五兄弟已经走了两个，我不想再看到其他人出事了，还有五个孩子。就算他们要回
去，也要等他们变强些再走，这样我才能放心。至于不和他们相认的原因，我不想回龙隐，也不想让
他们知道我在这。”
	“我明白了。”黑庭道：“所以你来让我照顾他们五个。这样吧，我让蓝风多关照关照他们。这总行了
吧。”
	“这我就放心了。对了，蓝风怎么样了？我看他的恨意越来越盛了。”
	这回是黑庭叹气了，“他老是嚷着要报仇，要我把他的仇人告诉他，我一直不肯，他也一直不罢休。最
后我们协议三年后他再提报仇的事。”
	“三年后他已经二十岁了吧！以他的天赋应该能应付了，没什么好担心的。”
	“但愿如此吧！”
	“好了，就到这了，走了。”
	两人纵身跳下山崖，向山下跃去。
	两天后，凤天城中。
	所有人再次聚集在练武场上，包括龙天六人。
	武场墙上贴着一张白纸，上面写着两天前所有人的测试成绩。
	共分为一至五五个等级，实力依次增强。其中一级约二百人，二级约一百人，三级二十人，四级只有六
人，五级无。
	在最后一行特别写到：以下两人未入级：龙天，单乔儿。
	叶军华，杜鹃和龙千语三人都在四级，龙睿四兄妹是一级。
	龙天找到被分配到的老师处报到，没想到却遭到了拒绝。
	“你就是龙天？”那老师名为曹劲，他笑着说道：“你到别处去吧，我不做你老师。”
	“为……为什么？”龙天急迫道。
	“为什么，你知道自己的成绩吧！不入级，我不收这种学生。”
	龙天听到“不入级”三字，低下了头，他早看到了自己成绩。但他又抬起头道：“请您相信我，给我时
间，我一定会进步的！”
	“相信你，相信你什么？”曹劲指着旁边的人道：“你看仔细了，他们之中大部分是二级的，这才是我
需要的人才。而你如此平庸，要我相信你什么？相信你是武校里最弱的一个吗？”
	“哈哈哈……”周围的学生都大笑起来，目光里充满了轻视。
	龙天看着周围一张张青春，标致的面庞，却感到他们是如此地可恶。他感到难堪，不由地再次低下了头
。
	“你们觉得笑话别人是件高兴的事吗！”龙天惊愕地抬起头，看到一个消瘦的男子向自己走来。龙天记
得他是武校的一个老师，叫关望天。
	关望天走过来对曹劲说道：“曹老师，他归我了，没问题吧。”他又看着龙天，“你叫龙天是吧，你愿
意跟着我吗？”
	“我愿意！”龙天猛一点头。
	“关老师，既然你想收他的话那就带他走吧。不过我提醒你，他的测试成绩是不入级，这在武校的历史
中可还是首例呢。一个力量一般，身体如此迟钝笨拙的人是不可能学好武术的！你可要有心理准备啊
胃这样一个学生是很没面子的。”曹劲故意提高声音说道。
	“没有什么事情是确定的，以你的眼光当然是这样。难道你没听说过‘笨鸟先飞’么？”说完之后，关
望天带着龙天走开了。
	曹劲在后面喊道：“那我就看看你怎么让他飞起来！”
	“你会看到的！”
	两人走进一堆人群中，龙天看到了龙千语，龙睿和叶军华。
	“阿天，怎么样了，他有没有为难你？”龙睿问龙天道。
	龙天尴尬地笑了笑，“他不让我进他组，所以我就跟着关老师了。”
	“我早说了，曹劲这种人是不会收阿天的。”龙千语气愤说道：“你进不了曹劲那组还更好，做他的学
生没什么意思，现在，我，军华和你都在关老师那组，不是很好吗！告诉你，关老师人很好的……”

	“千语！”关望天无奈地打断了她，“你真是像你名字一样，千言万语，有说不完的话啊！”
	龙千语笑着朝关望天吐了吐舌头，人群中发出一阵笑声。
	“好了！大家先在这里合休息一下，等会儿校长还要讲话。”
	关望天说完，径直走到一长发女子面前，他摸着脑袋睁亮眼睛笑着说：“你好，东方老师，我叫关望天
，也是这儿的老师。欢迎你的加入，以后我们就是同志了。哈哈哈……”
	今年凤天武校新来了两个老师，其中一个就是这东方秋月。
	东方秋月淡淡一笑，道：“你好，我是东方秋月。”
	东方秋月一身白衣如雪，一头漆黑的长发随意披散在身后。她眸子明亮，唇红齿白，在整个练武场上脱
颖而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 路难行
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3090 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这时，一个满脸洋溢着灿烂笑容的男人走了过来，他朝关望天与东方秋月抱拳道：“你们好，我是田江
，新来的老师……”
	这个田江一直都是笑容满面的，刚刚已经先后结识了其他七位老师，他对每个人都十分友好。
	过了一会儿，黑庭来到练武场上，他走到中央扫视一番，说道：“各位，今年武校学生大约三百人，共
分十组，分别由十位老师带领。武校每训练五天放假两天，从明天开始训练……凤天武校虽然人数极
少，但他在凤天城中并不弱小，成就大小，要看在场的各位各自的修行了……最后，我送各位一句话
，少年们，用热血去打拼，让生命辉煌吧！”
	场上立刻响起阵阵掌声和欢呼声。
	黑庭讲完后就喧布解散，于是大部分人都离开了。
	龙天一个人在树林里走着，突然他看到一个少年正把一个女孩踩在地方。龙天飞奔过去，用力推开那人
，扶起那女孩。
	“你干什么！”龙天朝那少年怒道。
	那少年名叫刘烈，顽劣不堪，是个纨绔子弟，从不把比自己差的人放在眼里。
	他拍拍手，不以为然道：“没什么，只是教训一下她。你知道吗，她就是那个单乔儿，那个不入级的人
！我真是倒霉，竟然和她在一组，真是太丢脸了！”
	龙天有种被骂的是自己的感觉，心里大怒，“不入级又怎样！就可以被你们随便嘲笑么？我也是不入级
，但我早晚会超越你们的！”
	刘烈先是一怔，接着便哈哈大笑起来，“哈哈哈……原来你们是同一货色，好，今天我就教训教训你们
这两个下等人，让你们知道什么是天高地厚！”
	刘烈说完立即冲了过来，龙天忙推开单乔儿，挥拳迎击。
	刘烈快速避开，接着一手拽着龙天顺势一拉，龙天立刻重心不稳向前倾倒。刘烈左膝向龙天胸口撞了几
下，再一拳打在他脸上。
	龙天摔倒在地，忍着疼痛刚想爬起，被刘烈上来一脚踩住。他恶狠狠道：“现在长见识了吧，这么弱还
敢做出头鸟，活该！”
	龙天指甲插进土里，瞪着刘烈。
	单乔儿跑过来想要推开刘烈，但她无能为力。
	“放开他！”就在这时，一个不是很响但却十分坚决的声音出现了。
	是蓝风！
	“放开他！”蓝风又说了一遍。
	看着蓝风冷若冰霜的表情，刘烈犹豫了一下还是松了脚。他刚想离开，却被蓝风拦住了。
	“打了人就想走？”蓝风说这话时仍然是毫无表情。
	“你想怎么样？！”刘烈惊怒。
	他很害怕蓝风这个传奇人物，年龄虽不大，但却传言他的实力可能已经超过了一些老师！
	蓝风伸手打了过去，刘烈根本躲不了，不是他不想躲，而是对方太快了。等他反应过来的时候，蓝风的
手已经和他的脸亲密接触过了。
	刘烈一个踉跄被拍倒在地。没等他重新站稳，蓝风又来了，他用的也是膝盖，也让刘烈尝到了膝盖撞胸
的滋味。
	等刘烈变得比龙天还更惨，蓝风才放过了他，让他离开。
	刘烈凶狠地瞪了眼龙天，捂着伤痛跑开了。
	蓝风看了眼龙天，转身走开，边走边道：“实力不是说出来的，希望你做到你刚刚所说的。”
	龙天沉默着对着蓝风背影重重地点点头。
	“你就是龙天吗？谢谢你，我是单乔儿。”一个娇小玲珑，身体柔弱的小女孩怯生生地慢慢走过来道。

	龙天回过神来，这才仔细看清楚眼前这女孩。她显得很柔弱很清明，让龙天有种忍不住要去保护她的感
觉。
	“我们俩可要加倍努力啊，不能让别人看扁了！”龙天不由得把单乔儿同自己并列在一起。
	“嗯！”单乔儿笑得很灿烂。
	随后龙天带着单乔儿去找关望天，请求让她也进他那组，关望天高兴地答应了。
	认识了之后，两人成为了好朋友。龙天被邀请去了单乔儿家，见了她父母。她生于一个平民家庭，父母
是不会武功的普通人。
	夜晚，龙千语家中。
	“好了，说说你们今天的情况吧，都在哪一组？”龙陶然问道。
	龙千语抢先说道：“我和阿天在关望天老师那组。”
	龙樱道：“我在东方秋月老师那组。”
	“我和阿浩在长文老师那组。”龙振涛声音最大。
	“只有我最倒霉了，我在曹劲那儿。”龙定海说。
	龙陶然笑着拍拍龙定海，“定海，想开点，曹劲是有些自大，因为他毕竟曾经是凤天城主的部下，虽然
现在只是武校里的老师。但他的实力在武校老师中却是数一数二的。好好跟他学吧。凡是多忍耐。”

	“嗯，我知道了。”龙定海点点头。
	“告诉大家一个好消息！”龙森说道：“我，老大还有老五已经是城里天运堂的护卫了！”
	“真的吗？那天运堂是什么地方？”龙振涛兴奋地喊道。
	“天运堂是凤天城的一个不错的中等帮派，只是，你们兄弟要多加小心。”龙陶然郑重说道。
	“谢大叔提醒，我们会注意的。”
	从今以后，龙天就开始在凤天武校修行了。
	一开始所有人都在练武场上，树林里，河里，沙地上进行各种各样的体能训练。
	这样持续了一个月。
	这天因为是休息日，武校没有几个人。但校长说过任何时候都可以来武校，包括休息时间。所以龙天来
了，他不想浪费任何时间。不仅仅是因为他对武术的热爱，也是为了他心里的那个承诺——笨鸟先飞
。
	“东方老师，你看今天天气这么好，不如我们去走走吧！”龙天一进门就看到关望天和东方秋月两人。

	“不了。”东方秋月淡淡一笑，“你自己去吧，我还有事，先失陪了。”说完她便转身走开了。
	关望天看着东方远去的背影，叹了口气。
	曹劲这时走过来笑着说道：“关老师，叹什么气啊。不就是被东方老师拒绝了吗？”他故意加重了“拒
绝”两字的语气。
	“像东方老师这么漂亮的女人谁不想追求呢，不只是你，我也一样！”曹劲凑近关望天耳边，小声道：
“那我们就比比看谁是赢家吧！”
	关望天丢下句“我一定不会输给你”就走开了。
	龙天在一旁看得一清二楚，明白关望天是对东方秋月有意思。他心里暗笑，也不去理会，直接走到了武
校后方的沙地里。
	试了一下，龙天发现自己基本上没什么进步。正如曹劲所说，身体太过迟缓笨拙，不易修行。
	“我该怎么做呢？怎样才能进步最快？”
	“龙天！”
	他看到关望天正向自己走来，忙走过去。
	“关老师！”
	“又在修练了？”关望天摸摸龙天的头笑道。
	龙天点头。
	“但是，关老师，我觉得自己好没用，进步太慢了，其他学生快我很多。”
	“这有什么，人总有强弱优劣。你有一生的时间，只要坚持下去还怕超越不了他们么？”
	“话虽如此，可……”
	“来，我试试你的实力如何，尽你全力攻击我。”他打断龙天道。
	龙天应了声，以最快速度冲了过去。
	龙天原以为自己拳头已经打到了对方，可突然间关望天就从他拳头下溜走了。龙天一回头，关望天已经
站在自己身后了。
	“再来！”
	龙天咬咬牙，再次冲了过去。这回关望天没有闪躲龙天的拳头，而是用手抓住了它。龙天见手已经无法
动弹，心里急了起来，右脚飞起往关望天身上踢去，哪知脚又被他抓住了。情急之下，龙天另一只腿
也弹了起来，整个人腾空朝关望天踹去，气势惊人。
	但关望天只是微微一笑，从容地将龙天一推，他整个人就飞了出去摔在地上。
	龙天爬起来拍拍泥土道：“老师，你太厉害了！”
	关望天严肃地说道：“龙天，你知道你为什么会输吗？”
	“因为我实力差。”龙天注视着他。
	关望天摇摇头道：“虽然是这样。但记住，你的实力决不比别人差多少。确实，你身体迟笨，但你的能
量却不弱。如果你在力量上发展，我想能够弥补其他的不足。你也一样能学好武术！”
	“你的意思是我可以放开那些问题，只增强我的能量就行吗？”龙天十分激动。
	关望天笑着点点头，但他立刻严肃道：“但是，我也没有把握你能成功，这只是给你的一个建议，至于
选择哪条路，全在于你自己。”
	“对了，你尽力朝地面打一拳，我看看你力量有多大。”
	“好。”
	龙天站直，握拳迅速朝地面打去，拳上透着淡淡蓝光。
	地面被打出一个直径半米的小沙坑。
	“这可是沙地啊，竟然只有这么点大！”龙天心里不廿，又打了一拳，结果还是一样。
	“你看看我的。”关望天说着随便打了下地面。“嘣”的一声，灰尘散开后，一个两米大的圆形坑洞出
现在面前。
	“好厉害！”龙天震惊了，“只是那么随便的一拳就已经这样了，要是尽全力的话……”
	“好了，你自己好好想想吧。你的武术要怎么练，你的人生要怎么走。这是关系到你一生的问题，好好
想想吧！”
	关望天说完就走开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 生活
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3117 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天躺下来，望着头顶上飘荡着几朵白云的蓝天，几只鸟儿从高空中缓缓飞过……
	“到底要怎么办呢？”
	“只是一味地提升力量行吗？”
	时间一分一秒地过去，龙天还是无法决择。
	“龙天！”就在这时，龙天听到一个熟悉却令他不愉快的声音。刘烈来了。
	龙天刚站起来，刘烈上前就把他打倒，又一次把他踩在地上。
	“怎么，你不服气吗？那你起来把我打倒吧！来啊！”
	刘烈大笑着，“别以为有蓝风，龙千语他们几个我就会放过你，离开了他们你根本就是一个废物！我只
要一只手就能让你倒下。”
	他说着还不忘在龙天身上踢两脚。
	龙天身体紧绷，瞪着刘烈，一字一句道：“你给我记住，你给我的一切，日后我一定会十倍百倍地还给
你！”
	“哈哈哈……”刘烈笑着咪起眼睛，“好，我等着，不过那要看你有没有这个本事了！”
	他又朝龙天踢去。
	“住手！”忽然杜鹃一声娇喝，冲过来一脚将刘烈踹开。
	她步步紧逼，刘烈爬起倒下，再爬起，再倒下……最后他狼狈而又气急败坏地跑开了。
	“谢谢你。”龙天擦掉身上泥土，走到杜鹃面前道谢。
	“你怎能任由别人污辱欺负却不知还手？”杜鹃表现地十分愤怒，“你太令我失望了！”
	“我希望你能做个真正的男子汉，别再懦弱下去了，会被人看扁的！”说完这话杜鹃就走开了。
	龙天虽然惊愕失落，但更多的却是欢喜。
	“为什么她会说我太令她失望？难道她一直在关注着我吗？难道……”
	龙天仿佛又看到了杜鹃在溃自己笑，那么的美丽迷人，他看到她在朝自己招手，而自己正一步步朝她走
去……
	“杜鹃，你放心好了，我不会让你失望的！”龙天暗下决心，为了杜鹃，为了得到她的认可，他要更加
努力修炼。
	龙天又开始练了起来，一边修炼一边想着关望天的话……不知不觉中太阳已经爬到了头顶上。
	“该回去了。”龙天拍拍身上尘土。
	他刚要动身，忽然看到前面单乔儿正跑来。
	“龙……龙天哥！”
	单乔儿快步跑来，笑着道：“我猜对了，你果然在这儿。”
	自从上次龙天为她挺身而出从而相识之后，单乔儿就亲切地喊他“龙天哥”。龙天也不在乎多一个妹妹
，况且还是一个温柔可人的妹妹。
	“嗯，乔儿，我都在这儿待了一上午了，正要回去呢。”
	“要不……要不你去我家吧，你喜欢吃什么，我做给你吃。”
	“真的？那我想吃荷包蛋！”
	“荷…荷包蛋？好啊，我回去做…”
	“那咱们走吧，说的我已经饿得不行了。”
	龙天比单乔儿还要着急，抓住她的手就跑。
	单乔儿瘦弱，跑不过龙天，龙天只好一路上和她一起放慢脚步走。
	往城里走了一段就到了单乔儿家了，龙天看到单乔儿父母正站在门口等待着。
	“爸！妈！”单乔儿问候了一句，立马飞也似的跑进屋里。“我做饭去了！”
	“单叔叔，宁阿姨。”龙天礼貌地问候道。
	“是龙天啊，我说乔儿哪去了，原来是去找你了。”说话的是单乔儿父亲单正。
	“快进去吧！”单乔儿母亲宁静亲切地对龙天喊到。
	“嗯。”龙天走进屋子，挨桌子坐下来，他已经来过这儿好几次了，而且单乔儿父母也很亲切。所以一
点也不拘束。
	单正坐在龙天面前，宁静走进厨房。
	“乔儿，做什么这么起劲，让我来吧。”
	“不用了，我自己来就可以了，龙天哥说想吃荷包蛋。”
	“你倒是十分关心他嘛，心里打什么主意？”宁静逗笑道。
	“妈，你说什么呢！我……”单乔儿竟说不出话来。火光照在她脸上，红通通的。
	宁静看看她，笑了笑，单乔儿忙移开视线，专注做自己的事。此刻她的脸变得更红了。
	“龙天。”
	“单叔叔有事吗”
	“我看得出来，你和乔儿很要好。”单正说道。
	“是的，武校就我们两个是不入级的。我们在入校的第一天就认识。后来也一直在一块儿修炼。”
	“乔儿还认你做了哥哥。”
	“是，我也一直把乔儿当妹妹看待，您放心吧，我一定会照顾好她，不会让她受委屈的。”龙天看出单
正是有些担心女儿的安全。
	“那就谢谢谢你了，其实我是不想让她去武校的，她人这么瘦弱又没什么朋友可以帮助她，如果受到什
么伤害……现在有了你这个哥哥，我就放心了。呵呵…真的谢谢你了。”
	“你们聊什么呢？”宁静将饭菜上桌。单乔儿也端着满满一盘的荷包蛋。
	“龙天哥，你的荷包蛋！”
	“哇！好香啊！”龙天夸赞道，“乔儿，是你做的吗？”
	“嗯！”
	“吃饭吧！”单正说道。
	“乔儿。”宁静道：“我发现你自从去了武校之后更活泼了，太好了。”
	单乔儿笑了笑，没说什么。
	单正说：“看来你去武校是正确的。”
	“对啊，我也是这么认为的，在武校里可以学到很多东西，可以提升自己的力量，还可以交很多朋友。
友情也是很可贵的。”龙天说道。
	“嗯，龙天哥说的有道理”
	看到单乔儿的样子，单正、宁静二人相视一笑。
	吃完后，龙天又逗留了一会儿，与单家人聊了一会儿才离开。
	“龙天哥，再见！”单乔儿朝远去的龙天挥舞着她那纤细的手臂，直到他消失在视线中。
	这天武校休息。
	龙振涛进入凤天城中，来到了天运堂门前。
	宽大的石门，雄浑的气势，给人一种磅礴的感觉。
	由于他原先来过几次，守卫都认得他了。
	走进门去，前面是大厅，一块写着“情义为先”的赤色匾额横挂厅前。
	龙振涛经过大厅，朝左边走去，走了不远，看到一株枝繁叶茂的榕树。
	巨大的主干要好几个人才能合抱过来。它长得不是很高，但却极力向四周伸展，如一柄巨伞遮盖了一片
天空。
	“木头！”
	龙振涛听到一个声音，但却一时分不清是从哪儿传来的，站在原地一脸茫然。
	“呵呵……在这儿呢！”声音再次响起。
	龙振涛这次明白了，快速跑进茂密的榕树底下，抬头一看，一个扎两根辫子的绿衣少女正坐在一根树枝
上晃动着双脚。
	“杜小铃！真的是你！”龙振涛惊喜大叫，他万万没想到，她说的竟然是真的，这真的是她家！“喂！
你也上来！”杜小铃叫醒在下面发呆的龙振涛。
	“哦。”龙振涛用力一跃，遥遥晃晃地站到杜小铃身旁。
	“唉，你怎么就这么笨呢！”杜小铃伸手扶了扶狼狈的龙振涛，装出一付很无奈的表情说道。
	“我……”龙振涛想反驳却又说不出话来，气得干瞪眼。
	“瞪我做什么，谁叫你自己这么笨！还不快坐下！”杜小铃撅着小嘴喊道。
	“啊？”
	“啊什么啊！快坐下！难道要我一直这么扶着你？”
	“哦。”龙振涛乖乖地坐了下来，几乎是紧挨着杜小铃。四周被枝叶遮得密不透风，龙振涛看了看，周
围弯弯曲曲的树枝上系着一根根红绳子，上面挂满了发亮的小铃。一阵风吹来，四处都是叮叮当当的
响声。
	杜小铃人如其名，对铃铛情有独钟，不只屋里，树上挂满了令人眼花缭乱的铃铛，就连身上也不放过，
两只手腕上各系两个，腰上别着两个，一动身铃铛就叮叮当当地响着，远远都能听到。
	看着龙振涛呆呆的表情，杜小铃露出满意的笑容，她伸手在面前摇了摇，腕上铃铛发出清脆的响声。

	“怎么样，好看吧！”她高兴道。
	“嗯。”龙振涛看了看她，点点头。
	“知道我为什么叫小铃吗，听说我生下来的时候，院子里一些铃铛突然响了起来。还有，我小时候只要
一听到铃声便不哭不闹，特别安静。爸妈于是认为我与铃有缘，就给我取名”小铃“。当铃声在我耳
边响起，我就感到很清很静，什么烦恼都会忘得一干二净。”
	“是这样啊……”
	“你在这等会儿，我马上就回来。”杜小铃说着，轻轻跃到地面跑进旁边屋了里。
	过了一会儿，她拖了一大把小铃铛来到树底下，再次跳到树枝上。
	“你要干嘛？”龙振涛接过这一串串红绳子、小铃铛，惊奇地问道。
	“当然是挂上去喽！少说话，多做事！你到那边去。”她拽着龙振涛，示意他到一边的树枝上去。
	龙振涛抓着十几根线，带起一片响声攀到了别处。
	这时的杜小铃特别活跃，拉着一大把红绳子在枝叶间窜来窜去，两根小辫子也着身体甩动着。
	龙振涛呆呆地看看她，如同看一只在林中跳动的鸟儿。
	“哎！你发什么呆，快系上啊！”旁边的娇喝声惊醒了他。龙振涛应了声，开始工作。
	过了一会儿，两人手中的铃铛钧已到了树上。
	两个人站在树底下欣喜地看着缠满铃铛的枝条。微风吹拂，杜小铃张开双臂，仰起头静静地看着。
	“真好看！真好听！”她眯着眼道。
	龙振涛看着正自己陶醉的杜小铃，又想起了刚刚她在树上起舞般的身影。“嗯，真的挺好看。”
	这时突然传来一阵响声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 龙振涛恋爱
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3028 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“怎么回事？”龙振涛皱了皱眉。
	“没事。”杜小铃一点也不惊讶，“今天堂里要选出一个队长，后院正在比武呢。对了，你不是说你爸
在这儿吗，他应该在里面吧。”
	“对了！”龙振涛一拍额头，“我怎么把这事给忘记了，快，我得去找他们！”
	“那就走吧！”
	两人跑着绕过几幢房屋，前面出现了一块空地，一块可容纳数百人的场地。
	这是一个练武场，武场周围有高高的围墙，边上有不少摆满了兵器的木架子。
	此时场上站满了人，他们两个迅速钻进人群里去。
	“爸！大伯！五叔！”龙振涛很快找到了龙睿、龙森和龙泰三个，他们正站在一旁看着场上的战斗。

	“振涛来了。”龙睿道。
	龙泰看到跟在龙振涛旁边的杜小铃，打趣道：“哟！振涛，竟然找小、铃、小、姐给你带路，挺不错嘛
！”接着又凑到龙振涛耳边小声道：“你不好好练功，打人家女孩子什么主意？”
	龙振涛一听，眼睛瞪得鼓鼓的。
	“五叔，你别乱说！我和她刚刚在外面耽误了一会儿，谁打什么主意了……”他脸涨得通红，吱吱唔唔
地说了一大通，最后却连他自己都不知道说什么。倒是惹得周围的人忍不住偷笑。
	“你别再说了！真不知道你怎么这么笨，连句话也不会说，说了半天都不知道你在讲什么！”
	杜小铃见龙振涛越描越黑，忙阻止他不让他再说下去。
	“老五，好像当初老二追弟妹的时候也是这种情况吧！”龙睿也凑热闹说了句。
	“哪里！振涛比老二强多了，至少不会半天憋不出一个字来哈哈哈……”龙泰说着大笑起来，旁边众人
也忍俊不禁。
	“老五！”龙森吼着朝龙泰扑去。
	“噗嗤！”杜小铃呵呵大笑，心里实在是佩服这对父子：有够呆的。
	这时场上响起一个宏亮的声音。
	“下面由龙睿对战……”
	“老大，该你上了。”龙泰喊道。
	“大伯，一定要赢啊！”
	龙睿从容走入场中，顺手拿起一柄长枪。
	对面走来一个手持巨剑的中年男子。
	两人招呼一声便冲了上去。枪剑相交，火星四射，金属碰撞之声不断。
	事实上，日夜不断地修炼了一个月，他们三兄弟的实力已经恢复不少了，而龙睿又是三兄弟中最强的一
个。
	场上两人兵器都透着淡淡蓝光，每一次挥动，地面上就会多一道痕迹。
	“堂主，我看龙睿应该是堂中除你我之外最强的人了。”天运堂大队长对旁边坐着的一个中年人说道。

	“嗯，不错，天运堂今天不止要增加两名队长，还要增加一个高手。”
	说话的正是天运堂堂主——杜洪。片刻之后，龙睿占据上风，见对方的动作慢了下来，他开始乘胜追击
。
	龙睿一声大喝，跃起猛然挥枪砸下，那中年人忙躲闪开，一枪落空，一枪又来。那人最终无法抵挡，被
龙睿一枪打飞几米，倒在地上。
	“我输了。”那人爬起说了声便走进人群中。
	“好。”
	杜洪站起来慢慢走至人群中央，道：“我宣布，从现在开始，龙睿就是天运堂的十队长！有异议吗？”

	众人互相看了看，无人应答，这等于是默认了。
	“谢堂主！”龙睿兴奋道。
	杜洪满意地点点头，“这是你自己争取来的，不必谢我。”
	接着，大队长向龙睿交待了一番。
	天运堂仅两千多人，所以地盘不大。堂内有十个队长，每个队长统领两百人左右。龙睿成为了队长之一
。
	堂里除堂主杜洪之外数大队长权力最大。他在堂中的时间最长，与杜洪的关系也最好。
	杜洪随手拿起一把刀，对龙睿道：“龙队长，你来天运堂也一个多月了吧，我还尚未与你好好切磋过，
这次正好，咱俩来比试比试！”
	“好啊！来！”龙睿立即答应下来，他没有任何压力，对弟兄有情有义的杜洪让他很是佩服。
	“那你可得拿出全部实力才行！”
	二话不说，两人便打了起来。
	杜洪刀刀劈向龙睿，气势凌厉。龙睿一杆枪也不是吃素的，能量狂舞，不断地对抗着。
	龙睿提枪一跃，整个人如陀螺般快速地旋转着朝杜洪刺去。
	“好招！”杜大喊一声，将刀举过头顶，不闪不避，待龙睿的枪尖破空而至时才猛地劈了下去。
	“当”的一声，枪被弹开。
	一化解掉攻击，杜洪迅速跃起，一刀向龙睿砍去，龙睿扛枪一挡，没想到双手被震得巨痛，而且双脚也
将地面踩陷了下去。可想而知杜洪这一刀的力量有多大，若是直接劈在身体上，绝对可以将人立劈为
两半。
	龙睿已拼尽全力，但仍然处于劣势，显然他实力略逊一筹。
	过了一会儿，龙睿便认输了。
	“堂主比我强得多。”
	“哈哈……龙队长不必谦虚，你也很不错！”
	杜洪顿了顿，朝场上众人扬声道：“好了，如今十个队长都已选定，堂里可以安定下来了。我还是那句
话，虽然我们划地盘，做生意拿钱。但天运堂不是强盗窝！我们要靠自己的手段生存下去，我们必须
团结起来才有希望在这个弱肉强食的乱世中取得一片生存之地。所以，天运堂所有人都是自家兄弟，
我决不允许自家人打自家人的事发生在天运堂中。清楚吗！”
	“清楚！”场上响起一致的声音。
	龙振涛又待了一阵子就起身离开。
	临走时，杜小铃站在他面前，摆弄着手中的铃铛，小声说道：“木头，你以后能不能常来这儿找我玩？
”
	刚说完脸马上红了，她感到自己脸颊发烫，忙低下头不敢看龙振涛。
	龙振涛头点得小鸡啄米般，就算他再怎么笨，也明白杜小铃的意思了。
	“好！我一定常来！”说完他转身离开，刚走几步又回过头来喊到：“认识你那么久，我还第一次见你
脸红呢，想不到你也会害羞，不过你害羞的样子真好看！哈哈哈……”
	“坏蛋！竟敢笑我，去死！”杜小铃朝远去的龙振涛骂了句。
	“我这是怎么了？”她摸摸自己发烫的脸，“怎么会有这种感觉，好奇怪！”
	“不过还挺快乐的！”
	杜小铃摇摇手中的铃铛不再去想这个问题。
	龙振涛回到家中，只看到龙千语和龙樱两人。
	他问起龙天的去处，“阿天呢？这几天怎么老见不着他？”
	“他呀，在外面林子练功呢！”龙千语随口道。
	“不过好奇怪。阿天只是练拳，只练腿脚功夫，而且动作很慢。这样也行吗？不知道他在干什么。”龙
樱道。
	“谁知道呢！我看他就是个武痴，白天练，晚上也练，整天什么事也不干，就知道练武武。真不明白他
怎么受得了。”龙千语道。
	“武痴有什么不好？”龙振涛喊道，“阿天努力是件好事啊。我们比他差多了，这样下去他一定很快就
能超过我们的。”
	“超过就超过吧，我又不在乎。”
	龙千语两个眼睛死死盯着龙振涛看，嘴角露出一丝狡黠的笑容。
	“你这么盯着我看干麻？”龙振涛被盯得有些发愣。
	龙千语慢悠悠地走到龙振涛面前，咪起眼睛笑道：“振涛，你最近在谈恋爱吧！别想骗我，我都知道了
。就是那个杜小铃吧！嘻嘻……”
	“真的？”龙樱也凑了过来，“我说最近你怎么老跟着她跑，原来是……呵呵，振涛，你不老实哦！”

	“你们两个别……别乱说！”龙振涛一时不知道说什么好，“事情不是你们想的那样，我和她只是……
只是好朋友……”
	“哼哼！”龙千语双手叉腰，翘着嘴道：“还不从实招来！我们都知道了，还想再骗我们，休相民！”

	“谁骗你们了，是你们自己在胡说八道。我不跟你们讲了，我还有事找阿天去。”龙振涛撒腿就跑。

	“哈哈……”龙千语看到龙振涛吓得屁股尿流的样子忍不住大笑起来，“真是个大傻瓜！”
	“唉，想不到连振涛都恋爱了……对了，千语，你和军华的事怎么样了，进展如何？”
	“唉！”这回轮到龙千语叹气了，她走到门前台阶上坐下，双手托腮道“还是老样子，没什么进展。她
只把我当然妹妹看，整颗心都龙杜鹃那儿，想想就有气！可恶！”
	龙樱挨着她坐下，“你喜欢军华，军华却喜欢杜鹃，可杜鹃又好像对他没什么感觉。唉，几们几个真是
复杂啊！不过我支持你，加油！”
	“嗯，可是我也不知道该怎么办。”
	“不如跟他表白吧！”
	“不行。”龙千语摇摇头，“他不喜欢我，表白也没有用，到时候弄得自己下不了台多丢脸，我不干！
还是下次再说吧。”
	“可是你总有一天要说出口的呀。说不定早点说为好。”
	“我也想过，可现在还是说不出口。再让我想想吧！”
	“嗯，好好想清楚，这得靠你自己，我也帮不上什么忙。”
	“唉！”两人静静地望着蔚蓝的天空发呆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 初胜
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：2996 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	红色的余晖照射进幽深的树林，一道道光线透过枝叶，照在地面上，照在一个身影上。
	此刻，龙天挥舞着双拳，每一下都用尽力道，力量虽然很足但速度却不快。
	“喝！”他朝地面打出一个坑，而后坐了下来。
	他胸膛剧烈地起伏，喘着粗气，汗水把头发、衣服浸透了。
	“像我这样速度这么慢，别说打人了，连躲过别人的攻击都成问题！所以，我首先要学会挨打，这样我
才能有机会……”
	一个月以来，龙天一方面努力修炼以增强自身力量，另一方面则不停地叫龙樱、龙千语、单乔儿几个击
打自己，借以煅炼身体的抗击能力。
	龙天狠狠地朝自己胸前打了一拳。
	“现在对于武校里一级实力的人的攻击，我完全可以承受下来，可是我不能只是挨打！”
	龙天一跃而起，跑到一棵大树前，树干上的树皮已经脱落了大片，这是他一个月来不断拳打脚踢的结果
。
	砰！
	用拳头打，用肘撞，用脚踢，龙天忍着身上传来的痛楚，咬着牙，全身紧绷，一下一下坚持着。不一会
儿，他脸上便出现了豆大的汗珠。汗水顺着脸上的疤痕，顺着发丝，滴落下来。
	“不行！”龙天打断自己忍不住要停下来的念头，心中吼道：我不能停，不能放弃！一放弃我就注定失
败！一放弃我就注定是个弱者！我要坚持！坚持！啊……
	第二天，龙天来到凤天武校，穿过武场和树林，来到了沙地上。
	此刻沙地上有六个人在练功，以刘烈为首。
	见龙天走来，众人都有些吃惊，因为龙天是从来不会主动靠近刘烈的。整个武校也就三百多人，龙天与
刘烈的矛盾早已人尽皆知。
	“刘烈。”龙天神色凝重道：“我要挑战你。”
	声音不是很大，但所有人都听得一清二楚。
	“哈哈哈……”
	“我没有听错吧，龙天说他要挑战刘少爷？”
	“他是不是修炼炼傻了？”
	“只有这个可能了！”
	刘烈瞧了瞧龙天身后，诧异道：“你想找打我不介意，但是等会儿该不会又跑出个龙千语或者叶军华来
吧？”
	龙天双拳紧握，一字一句道：“我自己挑战你，决不要别人帮忙！”
	“好！这可是你说的，我接受挑战！”刘烈毫不犹豫就答应下来。
	“阿天！”就在这时，叶军华从身后奔过来，“发生什么事了？”
	刘烈轻蔑地看着龙天，“你还是要找帮手，弱者终究是弱者！”
	叶军华一喝，刚要上前，却被龙天拉住了。
	“是我自己提出要和他比试的。”
	“什么？”叶军华一惊，“为什么？”
	“我找他比试只是想看看自己的修行成果，放心吧，我没有那么脆弱，不会有事的。”
	龙天看着叶军华，坚定地说道。接着他转身对刘烈说：“你放心，军华不会插手的。”
	“真的？”刘烈心里暗喜，但仍质疑地朝叶军华望去。他远不是叶军华对手，所以十分害怕他。直到叶
军华点头他才放心。
	龙天大喝一声冲了过去，一拳挥出，冲上来的刘烈一侧身轻易避开，接着一掌将龙天打飞。
	人群中立即响起一片哄笑声。
	龙天爬起，再次冲了上去，但马上又被打退回来。如此反复几次，他均被打倒。
	砰！龙天再一次被打倒在地上，这已经是第八次了。
	“阿天，算了，别打了。”叶军华一脸焦急。
	“他天生就是挨打的命。哈哈哈……”旁边一人讪笑道。
	“怎么样？龙天，被我打得很过瘾吧！”刘烈充满了轻蔑，“瞪我也没用和！告诉你，你爬起多少次，
我就能把你打趴下多少次！”
	龙天狠抓着沙子，双手颤抖。身上的伤远不及心里的痛苦，“我只有靠近他的身体，才有可能打倒他！
”
	“拼了！”龙天大吼一声，再次冲了上去。
	他死死盯着刘烈，终于躲过两掌，紧接着左手死死攥住刘烈衣服。
	见龙天竟然抓着自己，刘烈一阵恼怒，右手狠狠地在龙天臂上打了两掌。
	龙天清晰地听到了自己左臂骨头裂开的声音，他强忍住痛，朝对方打出了最强一击。
	众人只听得一声惨叫，就看见刘烈被打飞了出去，口吐鲜血，躺在地上，面如白纸。
	再看龙天，依然站立着，虽然气喘嘘嘘，脸色难看，但却比刘烈好多了。
	众人不用多想便知道谁输谁赢。
	“龙天竟然打败了刘烈！这怎么可能？”这是刘烈五个朋友此时心里的想法，但眼前的事实又让他们不
得不信。
	叶军华却没什么过于惊讶的表情，他很清楚龙天的胜利是怎么得来的。
	旁边两人急忙架起刘烈朝武校走去，经过龙天时，刘烈瞪着眼道：“我会记住今天的，你给我等着！”

	“我随时等着！”这一刻的龙天气势高昂，丝毫不惧。
	叶军华上前对龙天道：“你也受了伤，快找如兮阿姨看看吧！”
	八个人一同找到了如兮医生，请她为刘烈、龙天疗伤。
	龙天除了左臂骨头裂开之外没有其他大碍，因为刘烈一开始只是抱着“玩”他的态度，没有下狠手。刘
烈则更惨些，肋骨断了三根。
	如兮让刘烈脱下外衣，将手掌印在他胸膛上，她的手掌凝聚出能量，闪着蓝光，能量慢慢地涌进刘烈体
内。持续了片刻她才收回了手掌。如兮对刘烈道：“肋骨已经帮你接好了，但至少要两个月才能痊愈
，这期间不能动武。”
	“是，多谢如兮医生。”刘烈又忿恨地瞪了眼龙天，转身和他的五个跟班离开了武校，回家去了。
	“龙天过来。”
	“哦。”龙天慢慢走到如兮身旁，同样脱下衣物，露出了青一块紫一块的身体。
	一见到龙天那色彩斑斓的身体，如兮悠悠一叹，道“小小年纪，为什么要这么拼命呢？来，把手伸过来
。”
	龙天嘿嘿一笑，乖乖地把手伸出去。
	“半个月之内不准乱动，知道么？”如兮命令道。
	“好的。”龙天点点头，穿上衣服，“谢谢如兮阿姨，我们先走了。”
	两人走至练武场，看到学生都围在一起，人群之中有一队骑兵，个个身披铠甲，手握兵器坐于马上。最
前面是一个满头金发的少年，同样身穿黑色铠甲，手握一柄长剑。面露微笑，神色自若。
	“他就是王奇少。”叶军华说道。
	“什么！他就是少城主王奇少！”龙天一惊。
	在凤天城居住了一个月，龙天已经对这座城市有了大概的了解。在这座人口约一百万的城市中，军队就
有近十万，其中五万由城主带领，另外五万平均分配给五位将军。
	叶军华父亲就是五个将军之一。
	而此刻马上的这个少年便是城主王盛之子——王奇少。
	“你们先离开。”就在龙天猜想王奇少为何会来此时，只听见王奇少对身后的士兵命令道，话语中透出
一股威严。
	“是！”
	一队骑兵迅速退出了武校。
	“杜鹃！”王奇少握剑下马，快步走到杜鹃面前。
	“你来武校干嘛？”杜鹃微微一笑，问道。
	“当然是来找你了。”
	“少不正紧，快说实话，带这么多人来干嘛？”
	王奇少不慌不忙道：“其实我是来找黑庭校长的，我有话跟他说。你带我去找他吧。”
	“好，你跟我来。”两人一同朝黑庭的住处走去。留下整个场上神色各异的学生们。
	不远处看得清清楚楚的龙天与叶军华的心中都有些不舒服，龙天握紧了拳头。
	“你也喜欢上了杜鹃，对吧！”叶军华淡淡一笑道。
	“啊？”龙天一惊，低下头道：“军华，对不起。”
	“你不用跟我说对不起，你没有错……不仅仅我们两个喜欢她……谁都没有错。”叶军华一边走一边说
，他的声音越来越低，“我们互相竞争吧！”他经过龙天时说道。
	杜鹃王奇少两人走进黑庭屋里，正见他坐在里边，两人问候一声。接着杜鹃退出房间并把门关好。
	“奇少，有什么事找我？”
	“最近一段时间，青叶城不断操练兵马，隐隐有生起战争之意，而我凤天城是离他们最近的城市，是他
们最有可能攻击的目标。”
	王奇少顿了顿，见黑庭神色凝重，继续道：“所以父亲让我来请您做好准备。还有，让您顺便提防一个
月后的凤天与青叶间各大武校的比试，可能有诈。”
	闻言，黑庭眉毛一挑，他思索了一番道：“我知道了，你回去吧，我会做好准备。”
	“是，那我告辞了。”
	王奇少进入屋里后，学生们或独自一人，或三五成群地散开，各自找地方修炼去了。
	龙天走到远处一棵树下站着，静静地望着，看着杜鹃先走出来在门口等着，片刻之后，王奇少也从里面
走了出来。
	两人走在一起，男的俊朗，女的美丽，任何人看了都不会否认这是最合适的一对。
	龙天自然也是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 悲哀告白
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3020 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	一直以来，龙天几乎把全部心思都投入在修炼上，在整个武校中，被别人称为“武痴”。但他在所有人
眼中仍是最差的，正因为如此，龙天很少与其他人在一起，仅仅和龙千语、叶军华、杜鹃、蓝风几个
关系较好，称得上是朋友。单乔儿则当成是自己妹妹。
	此刻，看着两人欢声笑语，并肩而行，龙天心中不知是何滋味，那股气又不知不觉增强了几分。
	“咦？他们怎么打起来了？”场上传来呼声。
	龙天一看，不知什么时候，杜鹃与王奇少已经在比武场上打了起来。练武场上立刻又聚集了许多观众。

	两人皆是用剑，剑身上微微透着蓝色，两道蓝光随着两人的身形在台上快速跳动着，不时响起剑鸣之声
。
	龙天瞳孔一缩，喃喃自语：“这速度，这能量……无论那一种，我都远远不及。他们之中的任何一个，
恐怕都能让我在片刻间倒下……这，就是我的差距……”
	一声长喝，王奇少改为左手握剑，腾出右手向杜鹃拍去，杜鹃也同样以掌来接。
	砰！两掌相击，王奇少立住不动，杜鹃却后退了几步才稳住身形。
	“哈哈哈……杜鹃你还不是我对手哦。”王奇少笑道。
	“哼，你本来就比我强了不少，若是被我超过了，你这个少城主才叫丢脸呢！”
	“呵呵……你说的有道理。”王奇少说着，牵来他的马，跨上马道：“杜鹃，我们去散散步吧！”
	“这……”杜鹃犹豫，不是她不想去，而是此时练武场上有太多人在看着。
	“快啊，怕什么！”
	再一次听到王奇少的喊声后，她终于迈出了脚步。
	她跨上马，坐在王奇少前面，王奇少双手绕过她腰际，握住缰绳。
	“驾！”两人在近百双眼睛的注视下潇洒地飞奔而去。
	“啊……”龙天手臂微微颤抖，自喉咙里发出低沉的吼声。他往树上砸了几拳，一爪抓去一大块树皮。
而后静静地离开了武校。
	就在他身后不远处，静静地站立着一个娇小的身影，黑发白衣，是单乔儿。
	她一直在龙天身后看着他，看着他注视杜鹃，看着他痛苦地挥拳砸树，看着他默默离去……直到龙天的
身影已经消失在视线中，她才轻声一叹，眼神里露出丝丝幽怨之色……
	独自离开武校的龙天一个人慢慢地走着。忽然他瞥见旁边的林子深处有几个模糊的身影。定睛一看，竟
是武校里的田江老师和另外几个从没见过的人。
	田江性格随和，待人很好，在武校受到大家的喜爱，和龙天也不陌生。但此刻心情欠佳的龙天却没有上
前支打招呼的想法，他看了一眼便转头不再理会。
	“江队长，城主已经决定，一个月之后进攻凤天。”田江身旁人小声道。
	“去报告城主。”田江道，“我随时等待命令。”
	“城主要我等通知你，战事起后，城主会请三个人进入凤天城，听说是某一大家族的人。”
	“大家族？嗯，知道了。”
	旁边一人朝龙天方才经过的方向望去，道：“我去解决那小子。”
	“慢。”田江拦住他，道：“那少年不会对我们产生影响，不能杀他，免得引起不必要的麻烦。”
	交谈了一阵，几个人的身影便在树林中消失了。
	此刻正在不远处走着的龙天却丝毫不知他刚刚已经在鬼门关走了一趟。
	凤天城中的形势隐隐有了些变化，城中四处在操练兵马。
	龙振涛和杜小铃两人一起在城里走着。此处已接近城市中心，分布着城主、将军和一些帮派的势力。像
天运堂这种几千人的小势力只能在城市外围立足。
	“木头，帮我拿着！”杜小铃跑到一家店里买来一个大洋娃娃，扔给身后的龙振涛。
	“木头！”杜小铃将龙振涛拉到眼前，拿出一个巴掌大小的木偶人。笑嘻嘻道：“你和这个木偶人是不
是很像？”
	龙振涛给了他一个白眼，摇了摇木偶，嘟嚷道：“我会像这种东西吗？真是的！”
	“嘻嘻……”杜小铃没理他，继续收集着喜爱的东西：各式各样的铃铛、饰物……很快，龙振涛身上就
挂满了东西，这模样走在大街上让他很郁闷。
	“哟！这不是小铃小姐吗？真是有缘啊！”一个人突然拦住杜小铃去路，这是一个十八九岁青年，是与
龙振涛、杜小铃同一组的罗修力，凤天城罗法成将军之子，也是凤天武校的学生。
	此刻，罗修力身后跟着一队土兵。
	罗修力比两人要高大许多，再加上此时身后的军队他更加有肆无恐。他在凤天武校时就目中无人，处处
找茬，与刘烈是同一类人。
	“你想怎样？”龙振涛觉察到一丝危险，立刻挡住他说道。
	罗修力面色骤冷，喝斥道：“你这家伙有什么资格跟我比！我今天非要请小铃小姐去我家坐坐！”
	“我不去！”杜小铃直接拒绝。
	“你听到了，她不想去。”龙振涛转身拉住杜小铃欲走，四周的士兵马上围了上来。
	“哼，小铃小姐，我今天一定要请你去我家坐坐！”罗修力面色不善说道。
	“休想！”龙振涛大怒，他已忍不下去了。
	“来人……”
	“真是无耻啊……”忽然，叶军华身披铠甲骑着马出现在街上，他打断了罗修力。
	“叶军华，这是我与他们之间的事，你最好不要插手！”
	“谁说与我无关，他们两个都是我朋友，他们的事就是我的事。”叶军华手一挥，身后士兵便将罗修力
所带的士兵围了。
	明显叶军华带的人马更多，而且罗修力也不是他的对手。
	“好！”罗修力怒极，他指着龙振涛：“我看你是否每次都有这么好的运气！”
	“我们走！”罗修力带着手下离开了。
	“多谢你了，军华。”龙振涛道。
	叶军华看着龙振涛与一旁的杜小铃，笑道：“没什么，举手之劳而已，不过你们得罪了罗修力这个难缠
的人以后可得多加小心，他不会轻易罢休的。”
	两人点点头。
	“那我就先走了。”叶军华带着部下渐渐远去。
	“回去吧，小铃。”龙振涛道，“你以后要特别小心明白吗！”
	“嗯，知道了，你也一样！”
	两人没有再逛下去，返回了天运堂。
	龙天将刘烈打伤的事很快在武校传开了。武校里不少人知道龙天这个人，在开学测试中，最后一名，但
却是个武痴。只是这个在他们眼中的弱者却打败了一级实力的刘烈，着实让他们目瞪口呆，难以至信
。
	打败了刘烈，龙天信心倍增，他充满了自信。
	考虑了两天，龙天做了一个决定：去向杜鹃告白。
	虽然他心里清楚机会不大，但他还是决定说出心中的话。“试了，我还有希望，虽然希望很小，不试，
就一定毫无可能。”
	这天正好休息，武校里没有几个人。
	龙天在树林中找到了一身粉红色的杜鹃。
	“龙天，有什么事吗？”她露出迷人的笑容。
	虽然早已在心里重复练习过了要说的话，但此刻龙天还是万分紧张。
	“我……我……”
	“你怎么了？”
	“其实……其实我一直都很喜欢你！”龙天一口气说出了这句话，说完之后他便没敢再抬头看她。
	“啊？”杜鹃微微吃惊，但很快便平静了下来，这种事她并不陌生。
	杜鹃道：“龙天，实在很报歉，我不会喜欢你的。你还是忘了这件事吧。”
	她说完就转过身走开了。
	龙天想说什么，却一个字也说不出来。
	“我想……”杜鹃忽然停下脚步，但没有回头，“我们还是做朋友比较好。”
	一直看着她远去，虽然龙天早有准备，此刻还是感到一阵悲痛。
	他走出武校之后，买了两坛子酒，找到一个小山坡坐了下来。
	而此时此刻龙千语正在不远处。
	“哼！竟然真的和我打赌，叫他去向杜鹃表白他竟然真的答应了……也好，这样一来我也能下定决心了
……嗯，决定了。我也要去跟军华说出我心中一直想说的话。”
	“我怎么能输给他呢！”
	“一会等着看龙天那家伙的好戏，嘿嘿。”
	她一边走一边自言自语道。
	还没进入城里，龙千语就看到了那个熟悉得不能再熟悉的身影。
	叶军华正带领着军队在城市外围巡逻。
	“军华！”龙千语远远喊道。
	“你们继续去那边看看。”叶军华支开士兵。
	“怎么了？”叶军华走到她面前笑道。
	“你知道吗？龙天去找杜鹃表白去了。”
	“表白？”叶军华一惊，“他太冲动了。”
	“是啊，被我一激，他就立马去了，我看八成是要铩羽而回了。”
	“不是八成，是一定。杜鹃你还不了解吗？”叶军华道。
	“说的也是，唉，想想突然觉得他好可怜。谁叫他什么人不好，偏偏看上杜鹃，想不难受都不行了。前
面还有一个王奇少在挡着，希望渺茫啊，唉……”龙千语大眼睛瞟啊瞟地盯着叶军华。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 借酒浇愁
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3045 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	叶军华无视她，道：“你来不会就是为了告诉我这些吧，快说，有什么事？”
	“我来看看你不行么！”龙千语翻着白眼，“对了，你这是在干麻呢？”
	“没看到吗，我在带领军队巡逻。”
	“你最近是怎么了？老在军队中忙活，你不是一直都不怎么喜欢军队的么？上次叶叔叔叫你去你还万分
不乐意呢！现在却抢着干……”
	“呵呵……”叶军华笑道：“没办法啊，我们已经不是小孩子了，不能还这么任性妄为了。有些事情还
是要去做的……”他望向天空，缓缓说道：“我决定以后要像父亲一样，做个将军，甚至……是城主
。我要拥有强大力量……”
	“城主？强大力量？”龙千语感到无比惊讶，“你怎么会变成这样？这到底是怎么回事？”
	“这也是没办法的事，每个人都有可能因为某些东西而改变，不是吗？千语你也要努力了，不能再整天
无所是事了……”
	“你……”龙千语突然觉得眼前的人变得有些不认识了，已经不是她所熟悉的叶军华了。
	“你的这些改变，都是因为杜鹃么？城主、力量、凌驾于众人之上……这不正是她所想要的么。我说的
没错吧，你所做的全都是为了她……可是她喜欢的人是王奇少呐！”
	龙千语望着他，眼里噙着泪水。
	“千语……”叶军华移开目光，不敢正视她。
	“你明知道……你知道的，我一直都喜欢着你……”
	“千语，对不起……我一直都是把你当成最爱的妹妹看待。我……对不起。”看着平日嘻嘻哈哈话不离
口，而此刻却挂满泪水的龙千语，叶军华也很痛。他看着她那大大的眼睛，圆圆的脸蛋，走过去想拭
去她脸上的泪水。
	“我明白了。”龙千语甩开他的手，后退几步，“我明白了……”
	她转身跑开，任眼泪流淌而下。
	“千语……阿天……”叶军华站在原地，望着她渐渐远去的身影……
	一直跑到跑不动了，龙千语才停下来。她看了眼凤天武校的方向，又继续往前走。
	渐渐地，一个幽静的小水潭出现在眼前，龙千语停下来。当她抬头朝旁边的山坡上望去时，透过树木，
看到了龙天。
	此刻，龙天正坐在山上，也在看着她。
	她走到龙天身旁挨着坐下，抓起一坛酒咕噜咕噜喝了起来。
	谁也没有说话。
	“你去找过杜鹃了么？被她拒绝了吧！”过了一会儿，龙千语开口说道。
	龙天不为所动，继续把酒送入口中。
	龙千语喝下一口酒，说道：“我也跟他说了，也被他拒绝了……我们都是失败者呢！”
	两人就这样坐着喝酒。一直都是龙千语在说话，龙天只是偶尔手插几句。
	不知不觉中，两人的影子已被拉长，黄昏逐渐来临……
	两人手中的酒已所剩无几，说话也变得口齿不清起来。
	“喂！和……和我聊天就……就真的这么难吗？”龙千语喝酒时盯了一眼不远处的小湖，“再不听话…
…小心我跟你算……账啊！哼！”
	“什么意……意思？什么跟我算账？”龙天努力争开眼睛，他也已经醉得很厉害了。
	“啊！你这个臭小子！竟敢这……这么快就忘了……”龙千语半睁着大眼睛，脸蛋潮红，“看我不打…
…打死你去……”她举拳朝龙天身上砸来，一边打一边嘟嚷着嘴。
	“我什么时候……欠你东西了？”龙天想了想，还是什么也没想起来。
	“坏蛋！你竟趁我……晕倒的时候，偷……亲了我。现在还想赖……我的初吻……呜呜……”龙千语大
喊大叫着，手舞足蹈。
	经她一说，龙天想起来了。道：“明明是我救了你，谁……谁占你便宜了，你不要扭曲事实……好……
不好！整天无理取闹……这么野蛮。难怪……难怪军华会不……喜欢你。就是……换了我，也……也
不会喜欢的……”不知怎么的，龙天一口气说出了一大堆。
	“你这浑蛋！”龙千语虽然不清醒，但也能听懂他说的话，“你还不是一样，跑……跑到杜鹃家里结果
被人家给扇出来了……”她又张牙舞爪冲了过去。
	两人扭打在一起……
	“啊……你竟敢扯我头发，快放手！”龙天突然大叫。
	“哈哈，我就不放，我扯，我扯，我扯……”龙千语真的一边说一边扯地不亦乐乎。
	龙天用力给了她一拳，将她打开了，但迷迷糊糊中感觉好像打在了十分柔软的地方……
	“哎哟！”龙千语眼泪都疼出来了。她抚着胸口，却还是冲了过去，往龙天身上就是一口。
	“啊！”龙天大叫一声，用力掰开她的嘴，然后将她扑倒不停地捏她的脸。
	“呀！”龙千语手脚并用，想把龙天推开。她的脸被捏得很痛。
	两人躺着又扭打在一起，很快就都没力气了，都虚脱了，沉沉睡去……
	感觉到缕缕阳光照在身上，龙千语慢慢睁开眼睛。
	“……”刚想尖叫的她忙捂住了自己的嘴，她是既羞又怒。
	此刻龙天侧着身，一只手臂被龙千语枕着，而另一只手臂却被她结结实实地抱在怀中。她小心翼翼将龙
天的手臂放开，生怕惊醒了他。
	“天哪！这家伙做梦还在笑……肯定在做什么坏事！”龙千语有痛扁他一顿的冲动。
	站起身后，她狠狠地踢了龙天一脚。
	“哎哟！”龙天醒了过来，一骨碌爬起身，“奇怪，手怎么这么麻，感觉被什么东西压了一晚上。”

	龙千语忙将眼睛瞄向别处。
	龙天想了一阵，道：“我们昨天喝了很多酒吧，好像也说了很多话……嗯，对了，我们还打了架。”

	“哼！”龙千语鼓都会嘴，扭头不搭理他，“竟敢打我，等着瞧，这笔账早晚要跟你算！”
	“该回去了。”龙天没理她，动身往家里走。
	默默地走着，谁也没有说话。两人都回忆起了昨日的哀伤，陷入沉默中……
	两人走着走着，忽然听到附近传来声响。
	“那边！”龙千语立即朝树林里跑去，龙天紧随其后。
	走了约百米，三个身影出现在眼前，关望天、曹劲和东方秋月。
	此时，关望天与曹劲正在打斗着，地面上出现了十几个坑洞，四周一片狼藉。
	“关老师，曹老师，你们快停下来吧！”东方秋月略为气忿地喊道。
	砰！两人一击之后立即分开。曹劲立住不动，而关望天却一直倒退。两人气喘吁吁，死死地盯着对方。

	“这次一定要让他败！”曹劲暗道。
	“绝对不能在她面前落败……拼了！”关望天看了一眼不远处的东方秋月。
	“关老师，发生什么事了？”龙千语大声喊道。
	三人已看到了他们两个，关望天道：“没事，我和曹老师只是切磋一下而已。”
	两人手臂蓝光闪烁，都在聚集力量作最后一击。
	看到这种情形，一旁的东方秋月有些着急，说什么也是因为她，两人才会打起来，虽然不是她的意思，
全若两人真的因此而受伤，她也过意不去。
	“我来了！”
	“啊！”
	两人冲了上去，眼看将要对上了。这种情况下，不是伤一个就是两败俱伤。
	就在这时，东方秋月一晃，下一刻竟然站在两人中间，只见她伸出双掌，分别击向关望天与曹劲。
	他们两个根本来不及收手。
	只听得一声巨响。
	巨浪过后，四周的树木倒下一片，地面出现了一个宽达十几米的土坑。
	砰！
	关望天、曹劲分别被震开，摔落在地上，均未受伤。
	众人忙望向东方秋月，只见她站在圆坑中央，神色自然，似乎根本没费多少气力。
	“这……怎么可能！”曹劲瞪着前方的东方秋月，满脸骇然。
	“东方老师……好厉害！”关望天呆若木鸡。
	一旁的龙天龙千语也瞬时呆住了，难以相信眼前发生的事。
	如此说来，东方秋月的实力岂不是比两人加起来还要强？而且，强得多！
	几个人震惊得说不出话来。
	关望天和曹劲两个被东方秋月教训了一顿，灰头土脸地回了武校。
	这个小插曲让心情不好的龙天和龙千语忍俊不禁，偷着大笑。两人带着崇敬向东方秋月告辞离开。
	回到家中，龙天暂时忘记杜鹃，忘记那些不愉快的事。
	他独自躺在草地上，凝望着上方蔚蓝无垠的浩瀚天宇，陷入沉思……
	“天有多高？力量有多强？天是无止境的，难道力量也是永无止境的么？到底有没有那样一个最高点…
…”
	“能量大小按蓝、紫、绿三种颜色状态次增强。其中最弱的蓝色能量级别中也是差距极大。蓝风、东方
老师、黑庭校长，还有龙爷爷实力这么强，可他们的能量却是蓝色的。那……”
	他心中震颤，突然想到了救七杀时那黑箱了冒出的绿光。
	“绿光……绿色能量……难道，那七杀的能量是绿色的！这……那他封印在我身上的蓝色能量也应该很
多吧……”
	“绿色能量……我何时能达到那力量的最高点？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 自卑
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3039 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天猛地惊醒，暗暗嘲笑，自己还尚在最底层，有什么资格讨论那高高在上，离自己十万八千里的东西
呢？现在最重要的就是提升自己的实力。
	“阿天，大家都到齐了，就差你了，快进去吧！”龙浩走过来喊道。
	“哦，来了。”
	龙天走进屋里。龙睿、龙森、龙泰都在座，龙定海四人也盘腿而坐。龙天也坐下来。
	“好了，今天喊你们五兄妹一起来的目的，是想告诉你们一些事情。”龙睿看向五人，道：“龙隐村有
四万多人，其中龙族有近五千。其实已经是个不小的氏族了……我想你们一定奇怪为什么我们几兄弟
的功力这么弱，这是有原因的……”
	“什么原因？”龙定海问道。
	这时，龙睿龙森及龙泰都稍微垂下了头，一副落没神情。
	龙睿道：“我们五兄弟在十五年前受了伤，经脉受损，不但力量大减，最重要的武术也无法修练了……
”
	“要不是那样，那个马虎马豹，我一人就能解决掉。可现在，大仇未报……可恶！”龙森猛捶桌子。

	“爸，难道你们的伤就没有办法了吗？”龙浩担忧道。
	“当年我们离开村子，碰巧来到了距村子千里之遥的永安城，于是就找了个偏僻的村子住了下来，没想
到，一住就是十五年……一开始确实想过医好伤。但我们无钱无权也无实力，根本就没办法医治，所
以一拖再拖，一直到了现在……”
	“但是昨晚告诉龙大叔后，他说可以帮我们治好伤，他现在已以去请医生了。对了，就是你们武校的那
位如兮夫人。”
	“哦？是如兮阿姨！”龙天在五人之中，可说是与她最熟悉的一个了。他经常因为修练受伤，跑到如兮
那儿请她疗伤，“她的医术很好。听说整个凤天城里懂得用能量治疗的医生不超过五个。她一定能治
好大伯、二伯、五叔的伤的，我很想看看你们的真正实力！”
	“嗯，祝愿能治好……”龙樱祈祷。
	“龙睿兄弟！”这时三个人走了进来，正是龙陶然龙千语和提着个药箱的如兮。
	介绍认识后，如兮便给龙睿三人把了脉。
	如兮道：“虽然三位的经脉受损不轻，但十几年来已经自动痊愈了不少，我有把握完全治好。”
	“真的吗？”龙森喊道。
	“真是太好了！”龙泰激动极了。
	“我先帮龙睿先生治疗吧。”如兮让龙睿盘腿坐下，两人面对面坐着。她将双掌轻印在龙睿胸前，凝聚
能量，立刻龙睿全身都被蓝光包围住了。淡蓝色的能量如火焰跳动着。如此过了一会儿，她才停了下
来。
	接下来，如兮又依次为龙森、龙泰治疗了一次。
	“我会每隔一周为你们治疗一次，再服用一些药物，只需一个月，三位便能痊愈。”
	“实在是太感激如兮医生了！”龙睿很激动。
	“不必客气。”如兮微微一笑，“你们是龙大叔的朋友，也就是我的朋友了，就是我该做的。好了，我
该回去了，下次我再来帮三位治疗。”
	她说完便起身告辞离开。
	待如兮走后，龙睿三人忙运转能量，感受着身体的变化。
	“可以凝聚更多能量了！”
	“受损的经脉也复原了一些！”
	“现在终于可以继续修练族里武术了！”龙森兴奋地咸道。
	“哈哈哈……恢复了就好，这样你们的实力就能大大增强了。”龙陶然笑道。
	龙睿走到龙陶然面前，道：“龙大叔，你给我们三兄弟的帮助实在是太多了，感激不尽。今后有什么事
尽管吩咐我们！”
	“没问题。”龙陶然道，“以后我有事一定会先想到你们的。”
	“好！没问题！”龙泰道。
	龙睿三兄弟对龙陶然更加感激了，他给予了他们这一群素不相识的人如此多的帮助。房子借他们住，为
他们找事做，帮助他们修行、疗伤。龙睿一行人对龙陶然已不仅仅只是感激，而是有着亲人般的感情
了。
	自从向杜鹃告白之后，龙天的生活就发生了一些变化。
	一开始是躲避着她，不敢与她见面。他自己也不明白为什么要逃避，总之一见到她便绕道走，从没再说
过一句话。
	他常常看到杜鹃和王奇少走在一起，或林中漫步，或骑马共游，言谈欢笑，欢乐无限。起初，他会紧握
拳头，紧咬牙龈，既愤怒又痛苦。不多久，他的愤怒渐渐消失了，取而代之的是自卑。
	当看到两人时，自卑之感便油然而生。
	接下来发生的一件事对他更是火上浇油。
	刘烈因为对自己败给龙天并且被龙天打伤的事怀恨在心，于是叫了三个人去挑战他。那三个人都是武校
的学生，一个二级，两个一级。
	虽然是单打独斗，而且是分三天战斗，但龙天三战皆败，他当众被三人称作是“废物”，被狠狠地修理
了一顿。
	打完之后，龙天默默地走了。他没有说什么，既然是自己技不如人，也没什么好说的。
	龙千语想要帮他教训那三个人，也被他拒绝了。
	他决定以后不要朋友们的“救援”，一切都靠自己。
	谁知过了几天，龙天又接到了三个二级学生的挑战。这三个人并不是刘烈叫来的，因为龙天当初将同为
二级的刘烈打败打伤，让许多二级的学生愤怒，他来找回颜面。
	龙天虽然清楚自己必败，但他仍然接受了挑战，他逃避杜鹃，却不想逃避战斗，不想懦弱。
	龙天确实又败了，他一声不吭地忍受着周围的冷语嘲笑。
	他明白到自己上次能够打伤刘烈完全是个意外，根本不是靠实力。十天之内败六场，败给一级学生，让
他清楚地认识到自己仍然是个最底层的弱者。
	龙天更加自卑了，整天独自一人练功，沉着脸，话也越来越少。就连几个长辈、众兄弟、龙樱、龙千语
也疏远了很多。
	日子一天天过去。
	他沉浸在一个人的自卑与痛苦中……
	某一天，龙天正在练功，单乔儿突然赶了过来。
	“龙天哥，我们来比武，好吗？”单乔儿精致的脸上露出一个清新的笑容。
	“比武？”龙天眉头微皱，随即微笑道：“好啊，如果你想比的话。”
	“好的，那乔儿来了！哥小心！”
	阵阵娇呼，单乔儿身形已向龙天飘来。她的身体娇小灵活，步法轻盈快速。
	龙天难以琢磨，本来他的速度偏慢，此时更是手忙脚乱，异常难受。
	而白衣黑发的单乔儿却显得游刃有余。长发飘飘，衣袂舞动，宛如一个精灵。
	“小心喽！哥。”
	忽然，看着单乔儿一时出神的龙天脸上被踢了一脚，整个人扑倒在地，摔在泥土中。
	“哥！”单乔儿忙惊慌失措地上前去扶龙天。
	“哥，对不起！”她带着哭腔，看到龙天满面泥土，脸上青紫，嘴角流血，她吓坏了。
	“哥，对不起，乔儿不是故意打到你的。”她挽着龙天将他扶起。
	龙天猛地挥臂把她推倒在地，头也不回地狂奔离开。
	单乔儿伤心地哭了起来，她原来打算是要输给龙天，让他高兴，可没想到事情变成这样。她好怕龙天从
今往后不再理自己。不知不觉中，她已将龙天当成是最亲近的人之一了。
	单乔儿想到龙天与龙千语关系一直很好，而且也知道龙天住在她家。便找到龙千语，将事情原委告诉了
她，请求她帮忙向龙天解释，让他能原谅自己。
	龙千语拉着单乔儿的手安慰道：“别担心，龙天你还不了解吗？他只是心情不好才会不理你，我去解释
给他听，他不会怪你的，放心吧。”
	“谢谢千语姐！”单乔儿心里稍稍安稳了些。
	龙千语先在武校所有修练的地方逛了一遍，再登上那座石山那是龙天经常独自练功的地方。
	但她没有发现龙天的踪影，于是离开了武校，往其他地方寻找。
	“其实他的改变我也有很大的责任……”龙千语想到跟龙天打赌的事。心想如果自己当初没有叫他去向
杜鹃表白的话，龙天就不会变得如此自卑与压抑了……
	“我得帮帮他……”她对不住龙天。
	龙千语没想到会在不久前一起喝酒的那个他们第一次相遇的小湖边的山坡上看到龙天。
	“你怎么了？”龙千语走到近前问道。
	“我没事，多谢。”龙天躺在斜坡上，对她的到来没有太大的波动。
	龙千语在旁边坐下来，道：“乔儿叫我来跟你说，请你原谅她……”见龙天惊讶，她解释道：“她把你
们比武的事情告诉我了。”
	“乔儿怎么了？为什么这么说？”
	“你将她推倒，跑开，她以为你生她气了，刚才正在哭呢。”
	龙天心中一震，眼前浮现出单乔儿那娇小的身影，缓缓道：“我怎么会生她气呢，我只是不自觉地推开
她。我从没有怪过她。”
	听到这话，龙千语笑道：“算你小子还有良心，不然真是对不起乔儿！”
	见龙天不予理会，她撇着嘴，凑到他耳边小声道：“你想不想变强？我能帮你喔！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 霸三枪
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3072 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“啊！”龙天一惊，扭过头来。嘴巴正好与她嘴唇轻轻擦过。
	“啊！”龙千语尖叫，一巴掌把龙天拍翻在地。
	“你……你这个浑蛋！又占我便宜！”她瞪大眼睛，一边大骂，一边使劲擦嘴巴、啐口水。
	此时此刻龙天什么都忘了，急道：“你说能帮多变强是什么意思？是真的吗？”
	“哼！”龙千语转过身，手插着腰不理他，“占我便宜，还想我帮你，门都没有！”
	“我真的不是故意的，我向你道歉，这总行了吧！”
	“不行，这样就想算了，想得倒美！”
	“那你要怎么样才肯帮我？你说！”龙天沉声道。
	见龙天急成这样，龙千语也不再吓他，说道：“要我帮你也可以，不过你得答应我一个我条件。”
	“你说，什么都答应你！”
	“我要你以后做我手下，得听我的，你答应吗？”龙千语昂头挺胸道。
	“没问题！只要你真的能帮我！”龙天下想多想，他心中只有一个念头——得到力量，变强。
	“那好，你跟我来，我教你几招！”
	龙千语见自己轻而易举就收了个小弟，心里乐开了花。
	两人走到山脚下的树林中。
	龙千语折了一根细长的木棍子，道：“我要教你的武术叫做‘霸三枪’，是我最厉害的招式。”
	“你看着。”她走到一棵与她自己身体般粗细的树前，凝聚力量，“这是我不用任何招式下的一击之力
。”说完，立即刺向前方。
	棍子穿透树干。
	龙天两眼放光。
	龙千语拨出木棍，退到两米外，而后向前击出。
	木棍蓝光耀动，极其迅猛。
	砰！
	相隔一米多的两棵树齐齐断裂、倒下，林中扬起一阵尘烟。龙千语回过头来对呆呆的龙天眨了眨大眼睛
，咯咯笑道：“怎么样，这招厉害吧！佩服吧！”
	“好……好厉害。”龙天脑子里一片空白，看着不远处的两棵树，“破开第一棵树后，又击断一米后的
另一棵。这力量比原先不知强了多少！”
	“千语，快教我这招吧！”
	“猴急什么！镇定点！”龙千语装出一付老气横秋的样子，“告诉你啊，霸三枪一共有三招，刚刚是力
量最小的‘霸人’，还有‘霸地’、‘霸天’，威力一个比一个强。你给我好好学，学会了，要是再
有人敢找你麻烦就给我揍扁他。做我手下，怎么能够被人欺负呢！哼！”
	接着，龙千语便开始教龙天。
	“这招霸人我当初学了半个月，你可不能花太久啊！”
	“我会尽最大努力！”龙天挥舞着长棍，回答道。
	龙千语很满意，她心里美滋滋地想着：“嘿嘿嘿……你快点变强，把杜鹃追到手，这样，军华就是我的
了。哈哈哈……我真是太聪明了！”
	“咦？千语，你笑什么？”一旁的龙天诧异盯着她。
	“没什么，快练你的！”龙千语瞪了他一眼。
	龙天有些摸不着头脑，她这是怎么了？
	但他没有多想这事，开始埋头学习这威力强大的“霸人”！
	这是龙天第一次接触威力如此强大的招式，之前他一直都在做各种各样的基础修练，没学什么武术招式
。现在，他已有了基础，正需要学习招式来提升实力。
	能量的大小与运动方式，这就是所有招式形成的原理，不仅如此，还有各种效果、特殊作用等等。
	但是光知道这些原理还不够，还需要技巧，包括对能量的感觉、控制力以时间的掌握等等。
	这是一门很深的学问，由于这些因素缺一不可，错一不可，使得大部分武术招式在不知晓原理与技巧和
无人教授的情况下无从学习，无法修练。
	这也是一些家族、门派秘传技法不会轻易外传、流失的原因。有些修练之法、秘籍等甚至是家族、门派
的生存之本，他们全依赖于此，才能不断传承发展，强盛不衰。一旦那些独特的东西泄漏出去，他们
便会化为平庸。
	所以，一些势力或者个人会极为重视持有的特殊之法，决不会轻易示人，传授他人更是无比严厉、苛求
。
	而那些功法也时刻遭人觊觎，往往成为抢夺、杀戮、仇恨的导火索。
	龙天此时深深体会到要掌握这种技巧的困难。他本来就不擅长对能量的控制，如今不得不去做，这对他
来说是一个很大的挑战，就连他自己也没信心一定能学成。但是，他别无选择，必须学会。
	每天遭到嘲笑与奚落，每天都生活在痛苦中，明明比别人付出更多，却总是不如别人。
	无论是谁遇到这种情形都会难以接受。
	龙天现在就是这样，他没有武学天赋，这无可厚非，他自己也明白，但他必须看到自己有所进步。因为
他要面对自己，面对他人。
	他有尊严。
	更重要的是，他要对得起自己付出的努力，以及那流下的数不清的汗水。
	“凝聚足够的能量，让它沿一定的路线移动……不断凝聚……最后，迅速击出。”龙天牢牢记着龙千语
教的，不断尝试。
	失败了，重来，再失败，再重来。
	但遗憾的是，无论他试多少次，结果还是——没有结果。
	他强忍住心中急燥之意，心沉意静，聚精汇神。
	终于，在第五天，龙天抓住了一丝感觉。他再次平静下来，静静站立，片刻后，他身体向前猛冲，双手
将长棍一送，棍尖刺入树干内，深达一尺。
	“哈哈哈……”龙天躺在地上，顾不上擦去身上的汗水，喜悦冲击着他。“我做到了！终于做到了！”

	虽然只是最简单的成果，最小的进步，但在龙天眼中却不一样。他看到了进步，便有了信心，也有了希
望。
	休息了一会儿，龙天回到龙千语家中。这段时间，龙睿三兄弟没去天运堂做事，一直呆在家里，一半时
间疗伤，一半时间用于修练。自上次如兮来为三人治疗了一次之后，他们感到十五年来的伤势明显在
复原。因而同时，他们的力量也渐渐增强，实力日渐恢复。
	正如如兮所说，只需一个月，他们便能回到当初未受伤时的水平。
	龙天走到后院时，正好看到所有人都在一块，龙睿三个和龙定海四人。
	“阿天回来了！正要去找你呢！”龙振涛喊道。
	龙睿道：“既然回来了，那就开始吧。”
	“开始什么？”龙天问道。
	“大伯说要教我们族里的武术！”龙振涛说道。
	“不错。”龙睿接着说道：“正如振涛说的，我们开始教你们属于我们家族独有的武功招术，原先我们
几个因为旧伤，既不能继续修练，也没办法使用。而你们基础不够，说了也没用。现在时机到已经到
了，该教给你们了。”
	“族里的武功？是什么样的？厉害吗？”龙浩问道。
	“别急，我马上演示一次。”
	龙睿说完，拾起他的长枪，微微酝酿，而后一枪刺出。
	“这招式……怎么和‘霸人’这么相似？”龙天看到后心中暗道。
	接下来龙森的话证实了他的想法，他说：“这一招名叫‘霸三枪’，是龙族武功，一招三式，刚刚你们
看到的那式是霸人，是威力最小，最简单的一式。后面还有霸地、霸天两式，威力一式比一式强，当
然，修练难度也大得多。”
	龙天无比惊讶，为何大伯他们也会霸三枪？但按他所说似乎那招式是龙族所有的，那么为什么千语也会
？难道……她与我们一样，也是龙族之人？
	越思索，他越发肯定自己的推断。
	龙天没有声张，他和大家一块儿学习第一式霸人，其实他并没有学会多少，只是比龙定海几个多走了一
步。
	现在他也正好与众人一起，多观察他们的经验与方法。这是有益的。
	于是他假装毫不知情，把自己也当成刚接触的人来看待。
	训练结束后，龙天单独找到龙千语，准备向她询问。
	“小弟，说吧，找大姐什么事。”龙千语还真的开始做起大姐来了。
	龙天无语，忍住敲她的冲动。
	“干麻用这种眼神看我，大姐也不叫，真没礼貌。”
	“……”
	“好了，快说吧，什么事，我时间很紧的，还有好多正事要做呢！”她还是一付老大的样子。
	“你能有什么正事做？”龙天忍不住反驳她。
	认识她这么久，龙天还真没见她做过什么正事。
	“嘿嘿，那就多了。我要去那边林子里掏掏喜鹊窝，然后再去街上买点烤羊肉串，再……”
	“好了好了。”龙天急忙打断她，他快听不下去了。龙千语的那些所谓的“正事”，他永远也无法理解
，还不如不听，落得清静。
	其他的不多说，龙天把心中的疑问说了出来。
	听到龙天的话，龙千语难得露出严肃的表情。她想了一会儿又看着龙天，“你没骗我吧？”
	“我发誓，千真万确！”
	见他这么认真，龙千语也不再怀疑。“这就奇怪了，霸三枪是爷爷教的，从小就教给我了，可是他从没
有跟我说过什么龙族、龙隐村的事。难道真像你说的……我和爷爷，和你们一样，也是那地方的人？
”她惊得瞪大眼睛，难以至信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 消息
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3070 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天顿了顿，道：“瞎猜也没用，直接去找你爷爷问一问就都明白了。”
	于是两人决定等龙陶然回来再问清楚。
	龙天觉得应该把这件事告诉龙睿和其他人。
	见到众人后，他将一切说了出来。
	龙睿一听，惊得立起来，他也没想到会有这种事。
	“那龙大叔和千语真的很有可能就是龙族之人了！”龙振涛立刻道。
	“什么很有可能，我看肯定就是！这太巧合了。”龙森接道。
	“原来千语和我们是同族人呢，真是太好了！”龙樱笑着说道。
	“嗯，不可思议，没想到会有这种事情。”
	唯独龙定海没有说话，他听着，静静地思索着。
	“好了，大家不要胡乱猜测了，一切等龙大叔回来再说吧！”龙睿说完，又问龙千语：“千语，你爷爷
去哪儿了？他什么时候回来？”
	“他在黑庭校长那儿，估计很快就回来了，要不大家等等吧。”
	时间一分一秒过去，众人苦等无果，渐渐地坐不住了。
	大家各自做着自己的事情。
	龙睿三兄弟静静打坐，闭目养神。
	龙千语则改不了多嘴的毛病，一会儿便坐不住，静不下来。她笑眯眯地拉着龙振涛打听起他和杜小铃的
近况来。
	龙樱与龙浩也迅速被吸引了过来，只是苦了龙振涛，受不几个人的狂轰滥炸，什么都招了，他的一张脸
变成了猪肝色。
	龙定海、龙天在一旁看到这一幕也忍俊不禁。这龙千语，实在是太能闹了！
	就在众人等得不耐烦时，龙陶然回来了。
	龙睿立刻开门见山，询问他有关问题。
	龙陶然起初十分惊讶，而后哈哈一笑，“你们都误会了，我们并不是那龙隐村的龙族之人。我之所以也
会霸三枪，是因为二十年前的一个朋友传授，我那朋友才是龙族之人，他叫龙千泽。，不知你们听说
过没有？”
	龙睿、龙森和龙泰一听，几乎跳起来。龙森上前一步道：“他真的叫龙千泽？”见龙陶然点点头，他转
头对龙睿道：“那肯定就是二叔！绝对是他！虽然那时我还小，可我还有印象！”
	“龙大叔，你如何能肯定你那朋友是龙隐村龙族之人？”龙睿问道。
	“我们曾一起生活过一段时间，他跟我说过一些他的往事。二十年前，我想想……似乎……他有个大哥
，叫……对了，叫龙千山。”
	龙陶然注视着龙睿，“他真是你们二叔？”
	“应该错不了。”龙睿此时露出一丝哀伤，“二叔很久以前离开了村子，从此再没回来过，到现在差不
多有三十年，我已记不清他是什么样子了，您刚才所说的龙千山，正是龙千泽大哥，也就是我们三个
的父亲。”
	“也就是我们的爷爷。”龙浩小声说了句。
	“唉。”龙陶然叹了口气，“如果你们早点告诉我你们是龙隐村的朋友，我就可能会早些向你们提起龙
千泽，就能早点知道你们是故友之亲了。”
	“请您原谅我们当初没有如实相告，请您谅解。”龙睿满脸歉意对龙陶然说道。
	“哈哈，没事没事，这是人之常情，现在知道了也不晚，偶遇故人之亲，真是难得的缘分哪！”
	“龙大叔您这一个多月来不但收留我们，还帮我们找事做，帮几个小孩去武校修行，找人为我们三兄弟
疗伤。您给我们的这些帮助就算是真正的亲人也不会轻易给予。”龙泰注视着龙陶然，眼睛有些湿润
。
	确实，他说的都没错，这一段时间，龙陶然帮了他们不少。只要是个人就会感动并且感激的。
	龙陶然并未多说，算是接受了他的谢意。
	突然间跑出来的龙千泽，几个少年除了一些好奇之外，并无多大感觉，毕竟太遥远了。
	龙天五兄妹也没听父亲们说过龙千泽，龙千山倒是提过一些，他们了解到村里有他们的母亲，还有爷爷
。至于其他更详细的情况却不知。他们已经忙得不可开交，没有多余的空闲去多思考其他的事情。

	“没想到我教了你这么久的霸三枪，到头来竟然是你家族里的功夫，还要我来教你，真是太可恶了！”
龙千语拍下龙天肩膀，又对她爷爷道：“爷爷你也真是的，不早点告诉我，害我引以为豪了这么多年
，哼，你也一样可恶！”
	她朝龙陶然歪着嘴，撒起孩子脾气，惹得众人一阵大笑。
	“对了。”龙睿突然说道：“这些日子我看凤天城周围有士兵四处巡逻，日夜不停，形势紧张，是不是
发生什么事了？”
	龙陶然一听，神情转为严肃，道：“你也感觉到了，我正要告诉你们此事。”他扫视一周，示意大家安
静下来。
	“据可靠消息，近一个月来，青叶城一直在秘密招兵买马，铸造兵刃，织制衣甲。行为可疑，不得不防
。青叶城是距凤天城最近的城市，相隔仅三十里。凤天城与青叶城相交不深，但也素无仇怨，而且近
年来在各方面往来不断加深。每年两个城市间还会举办一个‘武校交流大会’，以加深彼此间的了解
与交流。”
	“武校交流大会？”
	“那是两城之间共同举行的一次武校学生间的比武大赛，每年一次，比武地点在城中一个武校内，两城
轮流举办，比赛时，每城送出武校中的数百名学生一起比试较量。去年是青叶城举办，所以今年应该
是我们凤天城举办。我参加过两次，真是太好玩了，那情景我现在还记忆尤新呢！”龙千语很兴奋，
说个不停。
	“你参加过那比赛两次？怎么样？对手强大吗？”龙天急忙问道。
	“当然了！凭我的实力竟然没能打进前三十，你说能容易么，真是气死我了！”龙千语愤愤不平道。

	“这……这么厉害！”
	“千语竟然连前三十名都没进，那……那么前面的人实力该有多强？”
	“太厉害了！”
	几个少年无比震惊。龙千语的实力他们清楚，绝对很强，可是，以好的实力在那大会中竟然进不了前三
十，可想而知他们该有多强大。
	龙天感到山一般的压力。
	这时，龙千语凑到龙天耳边稍稍说道：“告诉你，三年前的交流大会，咱们武校的蓝风得了第一名。”

	龙天瞪大眼睛，惊呆了，他脑中浮现出蓝风的身影，冷俊、孤傲、强大。
	在他认识的同龄人之中，有两人让他无比佩服。一个是曾经救过他并且相识一场的少林寺青竹，一个和
气、神秘的少年，另一个就是凤天武校的蓝风。
	他们都给龙天以神秘莫测、无比强大的感觉。就如站在山脚下面对高山。
	龙陶然继续说道：“按常理来说，凤天与青叶是不太可能打起来的，因为双方实力相差无几。无论城市
大小、军队人数，还是综合实力，两城都几乎一样。两个城市关系微妙，既是对手也是朋友。要是打
起来，只会两败俱伤，对哪一方都没有好处。”
	“既然这样，那青叶城就应该不是要攻打凤天，而是其他城市才对。”龙天小声说道。
	“不，绝对不可以放松警惕。越是不可能的事就越不应该忽略。”龙定海这时开口说道。
	“不错，定海就的有道理。”龙睿道：“粗心大意，放松警惕绝不可取。况且这还是战争，关乎千万人
的性命，一失足即成千古恨，千万不能出错。”
	“唉！”龙陶然叹了口气，“我也是这么想的，只是城主王盛太乐观。他不认为青叶会向凤天动手。依
据竟然是青叶城主不好战的性格以及青叶与凤天那毫不起眼的交情。要知道一个人的决定并不仅仅只
依赖于性格，还有诸多因素，而那所谓的交情就更加无可理喻了！”
	“幸好少城主王奇少和其他一些将军嗅到了火药味，有危机感。他们正在收集情报，训练士兵，加强戒
备，准备防卫。这其中王奇少发挥了很大作用，他与他父亲不一样，果断凌厉，胸怀大志，智勇双全
，是真正的人中龙凤。”龙陶然不住地对王奇少大加赞扬。
	听到这里，龙天想起那次王奇少端坐马上，带着杜鹃在众人注视下扬长而去的情景。
	他始终难以摆脱。
	杜鹃那美丽孤傲的背影，王奇少那挺拔俊秀的身姿，一直刺激着他。
	对王奇少，龙天心中一直有着些许说不清道不明的怨恨之意，不可否认，他也承认王奇少身上有独特非
凡的个人魅力，可是相比之下，他更喜欢蓝风那种性格的人。虽然冷若冰霜，却没有那种压迫感。

	这很奇怪，王奇少笑脸相迎，本该叫人感到亲切，蓝风从没给过人好脸色，本该让人讨厌。可是龙天偏
偏反过来了。
	“真的要打仗么？”龙樱神情不安，“一旦打仗，又会有千千万万的人战死，还会波及到无数的平民百
姓，那些大人们为什么总是喜欢你争我夺，打来打去，有意思吗！伤害他人的同时，自己不也会受伤
甚至死么？不仅伤害自己，还连累家人、朋友，难道不怕他们也跟着受到伤害吗？”她说地很激动，
眼睛湿润，带着哭腔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 兄弟谈话
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3314 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天走到龙樱旁边，握着她肩膀，让她把头枕在自己肩上。
	龙天这才意识到其实小樱受到的伤害不比自己小，父亲因救自己而死去，而后接二连三地遭遇危险，她
一个女孩子，能坚强地承受下来已经很了不起了。可她还要整天为身边最爱的家人担惊受怕，却没有
人注意到她……
	龙天发现自己犯了个极大的错误，自父亲死去，自己变得消极不堪，把自己封闭起来，完全没顾及过身
边的家人，而后更是因为一个杜鹃而失魂落魄。枉费别人的关心照顾，实在太不应该了。
	“我真的不该这个样子，这样对谁都没好处。我也要多关心那些一直在关心我的人。”他暗暗加几分力
气，将龙樱紧紧抱住。
	众人还在沉默着，龙樱刚刚说到了他们从没想过的东西。他们思考的是如何战斗，如何杀敌，如何打仗
，但是没有一个人想到为什么要打仗，该不该打仗。
	龙陶然再次叹气，“大家也别太伤感了，战争，流血，这些是谁也无法阻止的事。不是某一个人能说了
算的，自古以来就是战争与和平，衰败与兴盛的交替上演，这是永远不变的历史，谁也无法改变。”

	“真的是这样的么？谁也无法改变么？”龙樱心里问道。
	“你们要保持警惕，因为随时都有可能爆发战争，虽然这儿在凤天背面，不可能成为战场，但也要小心
警慎。这段时间尽量不要到城里去，如今形势紧张，充满凶险。还有你们几个。”龙陶然特别对龙家
五兄妹郑重道：“要尽快学会霸人，会有作用的。”
	凤天城即将要发生战争的消息并没有让龙天有什么变化，他的生活还是同往常一样单调，重复，每日不
断地修练，以前还时常一个人到处走走，休息放松。现在，他已经很少去做除了修练以外的事了。

	因为他没有那闲情，更没有那时间。吃饭、睡觉、修行，这就是他生活的全部。
	他没有经历过战争，无法想象出战争的情景，但他明白战争会死人，死很多人，成千上万。正因为如此
，他才要尽快地提升实力，保护自己，保护家人。
	他记起还有一个人应该保护，单乔儿。这个柔弱安静，自卑怯懦的女孩。经过这些日子的相处，龙天深
深喜欢上了她，已把她当作自己的妹妹看待，并决定要好好保护她，绝不可以让她受到一丝伤害。

	龙天想活着，活好，也想让他在乎的人活着，活好。
	也许就是他心中这简单而又直接的梦想，还有一份责任，成为他的执念，无比执著。
	这是内心的源泉，可激发无穷无尽的希望与力量。正是如此，他才忍受痛苦，一直坚持下去。
	突然远处走来一具模糊不清的身影，细看一下发现是单乔儿。
	龙天正想去找她，正合他意。
	“乔儿！”龙天大声喊。
	等她跑到近前，龙天发现不对劲，单乔儿哭了。
	她眼睛水汪汪，脸上两行泪痕，确实是哭了。
	“龙天哥！”她看到龙天，眼泪更是挡不住，呼啦啦地流下来。
	“乔儿，怎么了？”龙天急忙上前扶住她，“怎么哭了，发生什么事了？”
	单乔儿缓过神来，啜泣道：“我无意中……听到爸妈说……我……我不是她们的亲生女儿……”
	“什么！”龙天大惊，“别哭，慢慢来，慢慢说，这到底是怎么回事，把详细情况告诉我。”
	龙天安慰着，她停止哭泣，慢慢平静下来，开口说道：“今天我去外面，回来时走到门口，听到里面爸
妈好像在吵架，刚想进去看看，突然听到爸妈的谈话，他们竟说，乔儿不是他们的亲生女儿，是他们
捡回来的！”说到这儿，她又激动起来，眼泪忍不住淌出，“龙天哥，我不知道该怎么办，我好怕！
”
	“没事，不要怕，没事的。你爸妈知道你听到了他们的谈话吗？”
	“嗯知道，我冲进屋子之后才跑出来，他们已经追出来了。”
	“那我们先回去吧，他们找不到人会担心的，先回去再把事情问清楚，好吗？”
	“嗯。”
	于是龙天便带着单乔儿往她家的方向走去，单乔儿已被这突如其来的变故惊呆了，一路上一声不吭。龙
天看到她这个样子也不好多问，而且他估计问也问不出什么东西来。
	“还是带她回去再说吧。”龙天心里暗道。
	两人没走多久就看到单乔儿父母从前面跑来。
	他们是一路找来的，汗如雨下，满是急迫之色。看到单乔儿安然无恙地站在龙天身旁，这才放心，停下
来安心喘上几口气。
	“乔儿！”
	“妈！”
	母女两个一见面便相拥在一块，单乔儿更是放声大哭。始终只有母亲才量最亲近的人，可以对着她毫无
顾忌地大声哭泣，把自己心里所有的委屈和不安都化作泪珠。可以尽情地释放出心中的不快，发泄心
中的情绪。
	宁静静静地拍着女儿，安抚着她。她一时间也慌了手脚，脸上露出不忍之色。
	四人一起走着，等单乔儿安静下来。龙天才向单正发问。
	“哎！”单正长叹一声，“这个秘密，我原本是打算永远也不说出来的，因为我不想给乔儿添加负担。
可如今已不得不说了。那就告诉你们吧！”
	“那已经是十五年前的事了。那时是冬天，我去到旭日城做生意，我依然记得那时天气严寒，冷风刺骨
。就在我做完生意往回赶的路上，意外遇上一场撕杀，那是在城外一条偏避的路上。我经过时，打斗
已见分晓经结束，只剩下一地的尸体。”
	“我十分害怕，小心翼翼地从中经过，正当我快要离开时，突然听到有婴儿哭声。我仔细一看，在那些
尸体中有一年轻女子，全身沾满了鲜血。”
	“我战战兢兢地走过去，看到那女子身旁有一婴儿正在哇哇大哭。”单正停下来转头看着单乔儿，说：
“不错，那婴儿就是你。”
	“当时那女子已经死去，而那婴儿去完好无伤，我抱起她，再次回到旭日城里找了家旅店住了下来。我
试着打听孩子的亲人，但一连过了好几天都没看到有人寻找。我不能耽搁太久，于是带上她回家。”

	“回到凤天城之后，我和静儿两个一起照顾着她。过了半年，我再去了一次旭日城，又逗留了一段时间
，可是始终没能发现什么线索。没办法，我只好放弃寻找，返回家中。”
	“你说的旭日城在哪？没听说过这个城市。”龙天道。
	“那是个中型城市，因为地处偏避荒凉的西部，所以不被人了解。”宁静回答了他。
	单正则对着单乔儿继续说下去，“我和你妈妈都很喜欢你，把你的到来当成是上天的恩赐。随着时间过
去，你也一点点地长大。看着你从呀呀学语到喊出第一句‘爸爸妈妈’，看着你从在地上攀爬到学会
走路，看着你人婴儿长成一个惹人怜爱的小姑娘。我们真的很高兴，很满足，加上我们一直没有孩子
，更加不想失去你这唯一的女儿。所以我们暗自决定隐藏你的身世，让你一辈子做我们真正的女儿。
”
	说到这儿，就连龙天也不禁感慨万分，单乔儿早与母亲相拥而泣，呜呜哭着。
	“乔儿，我为与你爸爸两个人的自私行为道歉，请你原谅我们。”
	“不，妈，你和爸没有错，乔儿不怪你们。”
	“真的吗？”
	“嗯。”
	得到女儿的“宽恕”，夫妻俩欣喜万分。他们原以为女儿知道真相后会怨恨自己，但没想到她没有。这
让他们很意外，很高兴。
	回到家中，单正拿出一个包袱递给单乔儿，说道：“这里面有当时你穿的衣服。我知道这对你来说很重
要，一直保留着，也许将来有一天你的亲生父……亲看到了，一定认得出来的。你要好好保管，千万
别弄丢了。”
	单乔儿接过包袱，从里面取出一顶小帽子。
	这是一顶红色尖顶小帽，很厚很柔软。帽沿镶着一圈鳞状细密金片，十分耀眼。帽尖上串了两颗小铜球
，已经变成黑色了。
	轻轻抚摸着这些冰凉发冷的金片、铜球，单乔儿面无表情，一言不语。
	“这就是我戴过的帽子……”
	龙天见她这样心中不忍，轻拍她肩，转头对单正道：“我带乔儿去散散心吧。”
	“好，你们小心些，去吧。”
	她的手很柔弱，很无力，似乎轻轻一捏就会断成两截。
	龙天一直都是这种感觉，单乔儿无论是身体上还是性格上都将女孩子的阴柔与脆弱表现到极致。虽然见
过的女孩不多，但龙天可以肯定没有人可以超越她了。
	“乔儿，看那花长得多好看，红的白的都有，太美了，要我去采一束给你吗？戴在你头上一定很好看！
”
	“乔儿，这草叫什么名字？长得像女人的梳子，好奇怪啊，你以前见过这种草吗？”龙天拔起一根含羞
草，送到她面前故意问道。
	单乔儿还是没反应。
	龙天无可奈何了，不管他怎么说怎么哄，用尽了法子，费尽了口舌，单乔儿还是一声不吭，不理他一句
。
	她只是静静地走着，对其他不闻不问，不知在想些什么。
	“没想到乔儿也会有这样的一面，冷若冰霜，无比忧郁。”龙天一叹，心想这也是人之常情。
	可接下来发生的一幕却让他难以接受。
	只见一只毛茸茸的小松鼠捡了颗松果一溜烟爬到树上，吱吱地剥起果子来。又大又长的尾巴高高竖起。

	果子太滑了从枝上落下，气得它又叫又挠，憨态可掬。
	“呵呵……”看到这时，单乔儿竟然露出了难得的笑容，笑出声来。
	看到这情景，龙天不禁嘀咕：“难道我用尽口舌，费尽心思，还不如一只小小的松鼠抓几下，叫几声？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 回忆
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3323 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	不过单乔儿总算笑了。笑了就好。
	龙天轻轻擦掉她脸上的泪痕，抹去细长睫毛上残留的泪珠。
	第一次这么近距离地正对着，龙天发现她的眼睛很黑，很亮。尤其是现在还残留着泪花，显得闪闪发光
。长发覆盖住了部分面容，脸显得很小。无论鼻子还是嘴巴都仿佛精雕细琢过一般，大小恰到好处，
皮肤洁白如雪，又微微透着红，如一片玉瓷，吹弹可破。
	她整个人就像是一个精灵，一个小天使，一个让人不忍触碰的瓷娃娃。仿佛一碰就会碎掉。
	龙天被迷住了，陶醉了，他从来没有看到过如此精致的脸，不似人间之物。
	他手有些微微颤抖，轻轻揽着单乔儿，让她枕在自己肩头。
	“哥，谢谢你。”
	“嗯，你没事就行了，说实话，我真怕你做什么傻事，那我就真的不知该怎么办了。”
	“呵呵，不会的，乔儿没那么傻。”
	“那我就放心了。”
	“你永远是乔儿最好的哥哥。”
	“你永远是我的好妹妹。”
	两人静静站着，光线透过枝叶照射在两人身体上，形成一快快亮斑。微风吹拂，斑点左右摇曳，使人目
眩。虽然周围不乏鸟叫虫鸣，但在两人眼中却显得特别宁静，宁静到可以听到彼此的呼吸声和心跳声
。
	“你回去之后，不要有所改变，暂时就当作什么也没有发生过，像以前一样生活，好吗？”
	“好。”
	“不要生你爸妈的气，像以前一样对待他们，好吗？”
	“好。”
	“真乖。我答应你，如果以后有机会带你去找你的亲人。”
	“真的？”单乔儿惊得睁大眼睛，直直地看着龙天。
	“当然！”
	“太好了！”她这次是真正的破涕而笑，真正的开心了。脚尖一踮一踮，就差跳起来。
	龙天并不是随便说说而已，他真的觉得要带她去找找，虽然机会渺茫，但也要试试。不然这会成为一块
心病，对单乔儿不益。只不过不是现在，必须在将来的某个时间。
	“以后再说吧。”龙天先放下这事。
	又逗留了一会儿，龙天送单乔儿回到家。之后他返回家中。回到家后，他才记起一件事。
	“我是要去把凤天城可能打仗的事告诉乔儿一家人的，竟然忘了！”
	龙天真想敲自己，正事都给忘记了。
	“咦？怎么空荡荡的，他们人呢？”回到家中，龙天发现到处都没人，一个人也没有。找了一会儿，终
于看到龙浩正在四处游荡着。
	“阿浩，你在干嘛？”
	“无聊呗，还能干嘛，你们一个个都走光了，剩下我一个人呆在这里还能干嘛！”龙浩满口苦水。
	“这个……我也只是出去随便走走。”龙天说道：“告诉我小樱去哪儿了？”
	“小樱和千语出去了，说是要多向她学习学习。”
	“什么！跟她学习？能学好才怪！”龙天想到龙樱变得和龙千语一个样，愁得眉头挤成了一条线。
	“那振涛呢，他去干嘛了？”
	“他和大伯他们一起去了天运堂。”
	“大伯、二伯、五叔三个去天运堂没错，他们现在也忙得不可开交。可是振涛跟着去干嘛？难道他也想
加入天运堂？”龙天怎么想也想不明白。
	“是杜小铃。”龙浩在一旁提醒道。
	“对了！我怎么把她给忘了！难道振涛每次去那儿真的就是为了见她？或者说是为了与她约会？”
	“除了那个还能有啥，他现在已经被迷了心窍，无药可救了。”
	“算了，别理他了，由他去吧。”龙天笑道：“还有定海，他应该没出去，一定又躲在哪儿想问题吧！
”
	“这次猜对了。”龙天浩一顿，“哦对了，他刚刚还找你，可能有事。你快去看看吧，他在那边林子里
。”
	龙天顺着他手指的方向，快步走去。
	找到龙定海时，他正独自仰躺在地面上，闭着双目。
	龙天慢慢走近，站在他面前。
	“是阿天吗？”龙定海轻声喊道，他还未睁开眼。
	“你怎么猜到是我？”龙天挨在他旁边也躺了下来。
	“振涛脚步响亮而混乱，小樱脚步轻盈却无规律，因为她走路迟疑犹豫，阿浩从来不会走到这么近才叫
人。只有你的脚步才会这样安静，平稳，缓慢。”
	“还有这种事，我可一点也没发觉。”龙天微微一笑，“定海就是定海，什么都逃不过你的眼睛，不愧
是大哥。”
	“世上所有的事物都有它自身独特的特点，只要用眼睛看，用心观察，用大脑想，总能发现的。只要用
心，谁都能做到，我经常这么对你们说。”
	“确实，你教过我们。我也学会了不少。定海冷静睿智，振涛鲁莽冲动，做事不计后果，小樱心太软，
总犹豫不决，阿浩太好玩，像个孩子。”龙天看着他，“我没说错吧。”
	“说得很准确，都很对。可是，你忘记了一最重要的人……”龙定海睁开眼睛看着龙天，“你自己呢，
你看清了自己的特征么？”
	“我自己的特征……”龙天想了想，没能想清楚，“确实，我不知道。”
	“你说我冷静，其实你也一样，只是我想得多一点。你既不会像振涛那样冲动，也没有小樱那般犹豫，
既不会像我一样平静如一潭死水，也不像阿浩那般贪玩如孩童。你处于中间，这可说没有特点，但却
是你最大的特点，你可以很轻易地往任意一个方向伸展，没有方向但四方都是你的方向。”
	“你真的很会夸奖别人，鼓励别人。但自己有几斤几两我还是知道的。”龙天自嘲道。
	龙定海神色一正，认真道：“这不全是夸奖，鼓励，也有我的真实看法。不错，阿天你确实有一些缺点
，太固执，太强求，欲望太胜，自信不足……但这些都不算大问题。固执即是坚持，强求即是不服输
，欲望谁都有，没有欲望就会不知上进，止步不前——像我一样，信心也可以建立，不算是问题。很
明显你的优点比缺点多得多，所以没什么必要去自卑，这不就是信心么？”
	“你还是那么能言善辩。我们几个从小到大一直都说不过你。”龙天说归说，但有些东西他一直都搞不
明白，听到龙定海几句话之后都想通了。想一想，自己确实太固执，太强求，欲望太盛。
	他回想起一些往事，自己尝尽生活之苦。平民百姓的他，手无缚鸡之力。遇到不平等之事，受到伤害只
能忍着，因为自己毫无能力改变什么。于是他希望自己能有所改变，希望自己不会一生沦为凡庸。他
要用自己的力量去改变。日复一日，年复一年，这个想法一直存在于他内心最深处，不但没有被岁月
磨去，反而随着时间一点点牢固、加深。直到成为他思想的全部，生活的中心。
	虽然不知自己是何时变化成这样的，但龙天从不认为自己错了。“每个人的生活不同，想法不同，要走
的路也不一样。谁也没有错。我的想法就是这样，要走的路也是这样，我不会改变，也不想改变。”
这是他心中所想，此时他无比坚定，没有什么能动摇他的决心。
	龙天看着被他压过的地面，原本翠绿鲜嫩的青草已经在重压下变得萎焉不堪，惨不忍睹。而头顶上方一
棵棵秀丽挺拔的大树，遮天蔽日，阳光土壤全是属于它们的，郁郁葱葱，不惧风雨。两者相比简直是
天壤之别。
	回过神来，不再胡思乱想，龙天看着龙定海，说：“你不是有事要找我吗，什么事？”
	此时龙定海起身坐在地上，缓缓说道：“阿天，我希望你不要再想那个杜鹃了，忘了她吧。”
	听到这，龙天瞬间坐起，盯着龙定海那深邃，平静的目光，“你都知道了。”
	“是的，看出来了。”
	“说说的说这话的原因。”龙天语气平静。
	“原因就是，无论她会不会接受你都毫无意义。还有你那个妹妹单乔儿。振涛与那个杜小铃也是一样，
即使他们都互相喜欢对方，那也是徒劳的。”
	“你凭什么这么说？”龙天一点也不明白。
	“你忘了我们一家人是所为何事，你忘了我们的目的？”
	“我没忘，我们要回龙隐村。可是那又怎样，我有何不对，振涛有何不可？”
	“我们很快就要离开了，振涛与杜小铃，你与那个单乔儿早晚都得分离，我们要上路，要回到家族里。
难道你不懂得‘一入族门，福祸难料’么？”龙定海说道：“只要我们一离开，就不知何时才会再回
到这里，也许这辈子都不会。你们感情越深，对彼此的伤害就会越大。这个道理，我想你应该懂吧。
”
	龙天无言以对，思索了一阵，心中也不得不承认他说的都对。现在一想想，确实，如果乔儿对自己形成
了依赖，到时自己一走了之之后只会害了她。
	“这些话你和振涛说过了吗？他怎么说？”
	“他根本没听进去，还和我吵了起来，完全失去了理智。他那反应我早预料到了。”
	“说到离开，大伯决定了什么时候走吗？不是说很快就要打仗了，我们要避开么？”
	“我建议避开，但不知我爸的决定是什么，我马上会问他。阿天，希望你明白，我希望我们几个都平平
安安的，别再有人出事了。”
	“我明白，我也是。”
	“嗯，那就这样吧，我的话说完了。”
	“那我先走了。”
	告别了龙定海之后，龙天漫无目的地走着。他在想龙定海刚刚说过的话。想到振涛最近的行为，确实玩
得有些过火，那已经不是随便玩玩了，谁都看得出来，他整个人都已沉迷了进去，真的进了心了。不
然怎么会不顾定海的劝说，还大吵起来。
	再想想乔儿，他很舍不得，但没有办法，必须离开。他只能在走之前多帮帮她，别让自己留下遗憾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 一丝明悟
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3356 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	至天杜鹃，那个让他悲痛无奈，但却难以忘怀的人，一个仿佛九天仙子般的女子。一个完美无暇，惊艳
四方的女子。但就是这样一个女子却叫他饱受折磨，痛苦不堪。
	但现在不是暗自神伤，也不是无意义得思念的时候。随时随地都可能发生战争，随时都可能要上路，随
时都可能遇到凶险，没有实力是不行的，弱小的人不仅保护不了自己，还会连累他人，使他人陷入险
境。
	龙天永远不人忘记父亲为救自己而挡刀死去的场景，那是因怯懦，弱小而付出的代价。是他一生的痛，
他将这份痛深深隐藏在心底，虽然从未表现出来，但他没有丝毫遗忘。
	他忘不了。
	他永远也忘不了。
	晚上，龙睿三兄弟回来了。可能是天运堂事务太忙，三个人都十分劳累，精神不振。
	今天是如兮医生约定为他们三个治疗的日子。
	果然，没过多久，如兮提着药箱子赶来了，像前两次一样，她依次为三人治疗了一遍，并对三人交待说
恢复得很好。她只需再为三人治疗一次他们就能痊愈。
	三个人听到这消失后无比激动，向如兮表示谢意。结束之后，如兮没有停留多久就告辞离开了，走得有
些匆忙。
	龙振涛比龙睿三人回来得稍晚，他竟没有一丝疲惫之色，整个人依旧生龙活虎，让众人无比惊讶。
	见众人用奇怪的眼神盯着自己，吃了一惊，小心地问道：“怎么了，干嘛这么看着我？”
	连龙天也不禁莞尔，有时候他真纳闷振涛的神经怎么会这么大条，不过这样也有好处，什么也不想，什
么也不愁。
	正所谓人逢喜事精神爽，龙天看得出来他每天都精神焕发的原因是谈了恋爱。
	微微叹了口气，龙天不再多想。
	龙千语和龙樱两个人是一起回来的，回到家时已是深夜。两个人不知在外面做了什么，搞得精疲力竭。

	其实龙天有些顾虑妹妹和龙千语呆这么近，怕她也变得和龙千语一样，粗鲁，疯疯颠颠，不务正业……
他趁龙千语不注意，跑到龙樱耳边轻声告诫她。
	谁知龙千语耳尖，竟然听到了。
	“谁，谁在说我坏话？”一扭头看到龙天在那干笑着。
	她立刻冲过去揪住龙天耳朵，“好你个家伙，敢说大姐坏话，活腻了！我今天非得清理门户不可……”

	“放手！”龙天挣开她，一边跑一边揉着发红的耳朵。“你这粗鲁女，像什么大姐，整天叽叽喳喳的。
我看是八哥姐还差不多！”
	“什么！你给我站住！别跑！”龙千语大叫着追着龙天跑，一副誓不罢休的样子。
	龙樱见状，竟在一旁坐下，一边拍手一边喊：“阿天加油啊！快跑！千语快追上来了，快跑！”
	“哎呀！千语加把劲，刚刚差点抓到他了！就这样，对！跟紧了，哈哈……”她又鼓励起龙千语来。

	龙天一听，差点晕倒，果然不出他所料，小樱已经被影响了，已经不是原来的小樱了。他的担心没有错
，只是已经太迟了。
	最终，龙天还是被捉住并被狠狠地敲了一顿。
	龙定海在龙睿疗完伤之后，问他什么时候上路。龙睿考虑了片刻，告诉他尚未决定，还要再过一段时间
才能回答他。
	龙陶然一夜未归，最近一阵子他待在家中的时间越来越少，很少回来，而且每次回来都眉头紧索，神色
紧张，明显是正在为什么事情烦恼着。
	龙天武校里也发现了异样。最明显的就是学生变少了，原先五百多人的武校，四处人来人往，热闹非凡
，现在却只剩下三百人左右。
	那些未到的学生们大部分都是被家人阻拦，不让他们外出，害怕遇到危险。
	这段时间，龙天没有看到过黑庭校长一次，别说黑庭，就连那些老师也不知哪儿去了。
	龙天特别注意了一下，没有看到杜鹃。不过即使他发现了也肯定不敢去见她，最多远远地看着。
	军华也没有来武校，听龙千语说他跟随着他父亲在管理军队，现在城里护城军几乎全部活跃起来了。训
练，巡逻，但军队中人有的斗志高昂，有的则悲痛抑郁。因为有的人期待战争，跃跃欲试；有的人则
恐惧战争，如临大敌。
	城里如今有两种声音，有的人认为要打仗，正严阵以待，缨枪擦剑，随时上阵杀敌；另一方却不以为然
，没当一回事，他们可能认为凤天不可能发生战争，已或有自信绝对可以战胜敌人，所以不必惊慌。

	龙天内心里倒希望爆发战争，他自己也不清楚为何会有这种想法。只是一想到千军万马，杀吼声震天的
场景他便会感到激动，内心有种难以抑制的冲动。
	那感觉难以形容，但却真实存在。
	他十分肯定。
	这让他有些惊异和恐惧。
	转眼间，十几天已经过去。
	三天后就是凤天与青叶两城之间举行“武校交流大会”的时间了。两个城市都在准备着，凤天城越来越
多的人相信，青叶城不可能进攻凤天。三天后，他们将把城中所有精英青年送入凤天城，如果他们开
战，那些学生将全部被消灭。
	没有人会蠢到去做那种事。
	叶青城当然不会。
	而且青叶城也曾经不只一次地派人来解释过，他们不是要打仗。那些活动只是在训练军队。
	这种话本来应该没有人会相信的，可是现在却偏偏有人信了。
	而且还不止一两个人信了。上至城主士兵，下至平民百姓。有很多的信了。
	于是人们渐渐放松下来，恢复了以前的生活，城主王盛也因此取笑那些将军们“杞人忧天”。有的将军
因此也动摇了，怀疑自己原来的观点是否正确。
	也有人提醒，没到最后一刻，就不知道真相，也不知道结果，所以绝不能够松懈，要时刻保持警惕之心
。
	这段时间，如兮又为龙睿兄弟三人治疗了一次。现在他们已经完全痊愈，身体回到了当年未受伤的状态
，实力也完全恢复了。
	三人一阵感慨，十五年的痛苦，十五年的艰辛，十五年的平庸生活。
	那是人生是最精彩、最旺盛的十五年，他们五兄弟却背井离乡，带着五个孩子跑到溪水村那个偏僻的小
村子，做个普通的山村百姓。将孩子抚养成人。
	本来打算等孩子们长大后便带他们一同回家，回到族里去。可万万没想到，一次次意外，一个个灾难，
让龙威、龙骏相继死去，也叫他们剩下的三个欲哭无泪。
	龙天脸上也挨了一刀，虽然不算什么，但却因此毁了容，不过好在他并未过多在意脸上容貌，没有放在
心上。
	让他们悲痛的还有整个村子的灾难。
	村子刚度过洪水袭击，还没缓过气来，就被人屠杀个干干净净。他们至死都不清楚发生了什么事，为什
么会死去。
	这实在让人可悲，可叹。
	随后，十去其二，一家人只剩下八个，一行人开始返回家族。跋山涉水，遇到过各种危险困难，但没有
人退缩，全都一心一意前进着。
	两个月前来到凤天城，留了下来，打算赚些路费，调整一下状态再继续上路。没想到遇到龙陶然这样一
个善良老人。众人从他那儿得到各种各样的帮助，而后发现对方竟然是亲人之友，感觉更加亲切。

	直到现在，八个人在凤天城呆了已有两个月。
	两个月来，住在龙陶然家中，一起生活，一起修练，说没有感情是不可能的。
	如今，三兄弟的伤已好，钱也已经赚足，已经可以离开这儿，返回家乡去了。再加上此处形势严峻，随
时都可能爆发战争。
	考虑到这些，龙睿原本决定马上就走，离开凤天，然而遭到龙天森龙振涛的反对，他们说不能在关键时
刻一走了之，这样太对不起龙陶然。这种行为也太可耻。
	龙天龙樱也觉得不该就这样离开，应该留下来与龙陶然一同面对可能发生的战争。
	龙睿考虑了一番，最终同意留下来。如果真有战争，也一起战斗，等战争过后再走。如果平安无事，那
就呆到武校交流大会结束后再走。
	龙陶然听到众人的决定后，沉默了片刻，没有多说什么。既未表示赞同也未反对。
	他告诫包括龙千语在内的所有人一句：不可单独行动，遇到情况，首先保护自己。
	这期间，龙天曾找到单乔儿，陪着她，散步，聊天。让她把注意力放在其他地方，不要总是想着生世。

	龙天希望她把那忘记，当作从没发生过。
	他告知了他们一家，情况危急时可以去龙陶然那儿暂时避一避。
	龙天想的果然没错，单乔儿已经对他有了依赖了，遇到事情就找他。特别是知道自己真实身世之后，更
加如此。
	原本对父母的依赖一部分也已经转移到他身上了。
	这个责任很重，龙天真无法想象自己离开后单乔儿该如何生活，可以重新回到原来的生活么？就像从前
从未认识过自己那样。
	龙天不知道，他想不出来，但凭他单乔儿的了解，他不认为她可以做到。“唉，就要走了，该怎么跟她
说才好？她又该怎么办？”
	短短两个月时间当然不可能对这个地方产生太多感情。也不以说是毫无感情。那些相处了一段时光的朋
友是无法呼略的。龙千语、单乔儿、蓝风、叶军华，还有……杜鹃，他们都与龙天有过交集，算是朋
友，虽然感情有深有浅。
	还有真心帮助过他们的龙陶然老人，关望天老师等等。突然要离开，龙天还真有些舍不得。
	其他人也各有各的心事，各有各的难舍，但该走的，无法强求。
	为了三天后的武校交流大会，凤天城各大武校都已经选出了参赛人员，七千多学生通过层层筛选，最后
只剩下不足四百人能通过选拔，取得参赛资格。其中，凤天城武校仅有三十人通过。叶军华、杜鹃、
龙千语都在其中，且是矫矫者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 学有所长
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3324 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这大会没龙天什么事，他也没有怎么去了解。
	但那却是个难得的好机会，可以观看数百高手互相战斗，比试武功。这样一个难得的学习机会，他不想
浪费，况且到那时还可看看高手的真正实力，看看自己离他们还有多大距离。
	所以，他决定要好好准备去观看比赛。
	这十几天来龙天也没闲着，一直在练那招霸人。
	黄天不负有心人，他有了很大进步，可以更加迅速、准确地使出招式，威力也大大增强了。
	其他人也差不多，都有进步。
	最上大家吃惊的是，龙樱竟然完全学会了！仅仅半个月时间，她就学会了霸三枪的第一招，着实让所有
人目瞪口呆。龙陶然见到也无比激动，直道小樱是修练天才，下番功夫日后一定有所成就。
	听到这话，一旁的龙千语不乐意了，说道：“爷爷，你老糊涂了，什么眼神啊，这里还有一个天才呢！
告诉你们，小樱可是我教出来的，正所谓‘名师出高徒’，有这么棒的师傅才能有这么棒的徒弟……
嘿嘿嘿……”一旁的龙樱也直称是她的功劳，让她更嚣张。
	龙千语洋洋得意得意地笑起来，众人实在是对她无语了。
	龙天不得不暗自叹息，果然是人比人，气死人。不能再和她们呆一块了，太自卑了。幸亏没人知道他比
其他人更早开始修练，不然真得找个缝钻进去了。
	大战在即，那些准备比赛的学生有的日夜苦练，作最后冲刺，有的轻松自在，彻底放松。这次比赛对他
们来说是一次测试，是一次磨炼，也是一次机遇。胜者将一战成名，前途无量。既使不行，参与比试
对他们已身也有不小的帮助。胜当然好，败了也不算大事，只要用心，总会有收获。
	不仅学生获利，那些取得好成绩的学生的老师以及他们所在的学校也会得到极大的荣誉，这对他们来说
百益而无一害。于是他们殷切地期待着。
	上至城主将军，下至学生百姓，成千上万的人翘首以待，无比激动地等待着，等待着……
	龙天也在等待着，他等着看比赛，凭他的实力，没有可能上场，这他明白。他也没有多少遗憾。
	他决定再去找关望天老师，向他请教修练的事情。
	关望天住在武校里面，龙天像往常一样在他住的地方找到了他。
	“龙天，你来了。有事吗？”关望天拿着本书。
	“老师，有些事情我不明白，想问你。”
	“嗯，问吧，什么事。”关望天放下手中的书本，问道。
	“你曾经说过，我可以只修练力量。我也这样做了。可是，俗话说‘天下武功，无法不破，唯快不破’
，我的速度这么慢，真的可以吗？我真的有些迷惑了。”
	关望天看龙天，目光严肃而深遂，“那你可知道，修练之道无数，道道通极巅。”
	“道道通极巅？”
	关望天继续说：“不错，在武之一途上，每个人走的路都不一样，孰好孰坏，无法一言以蔽之。不论修
练何种法，走哪条路，都有机会走上绝巅，独步天下。”
	他顿了顿，看着窗外群山，“有的可修得人间极速，抬手举足，夺人首级无人可挡；有的人博古通今，
修行术法无数，成一代宗师；也有的人力量无穷，剑劈高山，枪裂大地，称雄一个时代……那些绝世
高人，古今人杰，没有一个人是走与前人相同的道路的。他们全都独一无二，各不相同。”
	“各不相同……独一无二……”
	龙天心中默念，“世上没有相同的两片叶，人也同样各不相同。每个人都是独一无二，每个人都有自己
独一无二的地方每个人都有属于自己的独一无二的要走的道。”
	他心中的疑惑，不解顿时减少了大半，压在心头许久的重石悄然落地，人也立刻轻松了。
	要他瞬间改变是不可能的，只能是在他心中留个想法，打破原先固有的思想，这就够了。
	“老师，谢谢你！”
	“呵呵，明白了多少？”
	“不是很多。”龙天如实说。
	“说来听听。”
	“每个人都是独一无二，我也是。我可以与其他人比较，也可以自卑。那是因为我不如人，不可否认。
但那不该成为我的困扰，我完全可以无视它。我要做的只是修行，不断锤炼自己，不只是在身体上，
还有精神上。”
	“还有，我没有实战，这是事实，我如实面对。但我并不该认为自己不可能成功。不管是走哪条路都有
可能成功，走上绝巅。我不该想太多，只要坚定不移地走下去就行了。”
	“嗯。你能想到这样已经足够了。”关望天点点头，满意地说道：“好了，让我们来点真格的吧。来你
再来攻击我试试。”
	两人走出房屋，来到外面空地上。
	“我来了！”龙天朝关望天冲去，他这次没有片面地只试图攻击，也很小心地在防守，尽量不让自己被
击中。而且他也适度地降低了拳脚的力量，尽量提高身体速度。
	他试图找出一个最佳平衡点，一个最佳的属于他自己的战斗方式。
	“每个人的战斗方式也是有差别。有人只攻不守，有人攻守兼备，还有人只守不攻。这依各人的选择而
定，没有什么固定的模式，一切都在于一个‘变’字。有变就有了一切可能，包含了出现了的及未出
现的一切。”关望天没有多少动作，只是躲闪与防守。
	这次的战斗很奇怪，也许是先前的交谈起了一些作用。龙天不必像之前的战斗那样，从前他与人比试较
量，不管是与龙千语、关望天还是武校里的其他人，他都是急迫地想要击倒、打败对方。心中只有这
一个想法，而这次不一样。他没有想那么多，只是顺着身体地攻击、防守，没有多大创意。他甚至感
到一些轻松与愉快，完全没有战斗的那种压迫感，关望天肯定是让着他，但这种感觉他以前从未遇到
过。
	这次战斗，这个感觉对龙天来说是意义重大的，也许是他的一个“变数”，今后也许会在他的武术修行
之路上产生影响。但这些此时都不得而知。
	龙天拳击，关望天格挡，他再飞起一脚，关望天用手抓住。
	看到龙天另一条腿也已经挥了起来，离开了地面，关望天反射地将龙天身体向前一推，把他丢了出去。

	关望天一顿，这场景似乎有些似曾相识。他想起来了，与龙天第一次比试时，两人就是这个情形。
	那时龙天被他丢了出去，摔得很结实。
	想到这儿，他不由地微微一笑。
	就在关望天这一分神间，被摔出去的龙天双手着地，从地上捡起一根长棍，一个翻身腾已借力改变方向
直冲过来。
	关望天万万没想到龙天会有这一招，来不及惊奇，只得出拳迎击。
	没有多大的声响，相击之后，龙天噔噔后退几步。
	可是，关望天也退了两步！
	虽然只是退了两步，但龙天却欣喜万分。这对以他的水平来说已经很难得了。
	“你怎么想到以这种方式来攻击我？”关望天没有生气，他脸上带着一丝惊喜。
	“这全是偶然，我看到地上的木棍，一瞬间想到可以用上刚学的一招枪法。”
	“哦？”
	“老师果然把我扔了出来，我正好顺势拾起棍子，然后返回。没想到你竟然分神了，我当然不会放过这
个难得的机会。”
	“好，做得好。先谋后动，攻其无备。好啊！”关望天哈哈一笑，“没想到你能在战斗中想到这么多，
很有进步，很好。哈哈哈……”
	他没有说很多，但脸上的笑容足以说明心中的喜悦，欣赏。
	龙天能在战斗中开始思考了，确实让他很意外。以前两个人打过几次，龙天都是拼命地攻击，十分急迫
，从没有今天这次的从容，轻松。这说明他在不断进步着。
	“似乎要开窍了。”关望天暗道。他看着龙天，“即使不是现在，将来终有一天会的。”
	龙天将刚才战斗时的感觉说了出来，关望天听后点点头，“不错，就是要这样，冷静放松，从容不迫。
”
	关望天又道：“不管遇到怎样的敌人，比你弱的也好，比你强的也罢，只要在战斗，就不可丧失冷静。
这必须牢记。一旦被敌人引诱，失去冷静之心，就容易被诱惑中计，就离失败不远。”
	“记住，战斗比的不仅仅是武力，还有智慧。智慧比武力更重要，更具有力量。”
	龙天点点头，若有所思，他记下了。龙定海也跟他说过类似的话，要冷静，要运用智慧……
	“对了，你刚刚使的那招叫什么？威力挺大，不过似乎使得不是很好。”关望天突然问道。
	“那招叫霸人，是一式枪法。千说教我的，还未完全学会。”
	“哦，是那招？从前似乎见她使过几次，没怎么注意，一时竟想不起来了。”关望天一拍手，“原来如
此，再加把劲，好好练，你不定行的。”
	“嗯！”龙天坚定地点了点头。
	过了一会儿，关望天突然笑眯眯地看着龙天，说：“你既然来了，再替我送个信吧！”
	“又给东方老师？”龙天一阵无语，“好吧。”这种事他已经做过一不止一次了。有时候送书信，有时
则直接带口信。但关望天忙了这么久，那东方秋月依然没有任何表示。
	龙天有时甚至感觉那是……无视。但关望天似乎毫无感觉，照旧死缠烂打，一付不达目的誓不罢休的样
子。这让龙天很无语。
	无语虽无语，龙天也发自内心的佩服，换他他是做不到的。
	“老师，这次又要叫东方老师干嘛？是散步还是看戏？还是要找个人迹罕至的小树林好让你出手？”龙
天在一旁偷笑。
	“臭小子胡说什么！我是那种人吗？再说我对她出手那不是找死么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 突变
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3362 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“那倒是。”
	龙天不是没见过东方秋月的实力。她轻轻松松击败了关望天与曹劲的场景还历历在目。那次给他的印象
十分深刻。
	龙天猜想东方秋月的实力应该远远超过武校的老师，很可能是众老师中的弟一人。
	东方秋月的住处有些特别，既不在武校里面，也不在凤天城。是在距离武校两里外的森林里，再往后走
是真正的深山老林，远离人烟。
	东方秋月在一座小矮坡的顶上搭了间十分简易的小木屋，一个人住那儿。刚开始老师们不放心，毕竟那
儿太偏僻了，但后来众人目睹了她显露出的实力后就再也没人担心了，只是稍微觉得有些奇怪。
	虽然距离远，还很偏僻，但有路通到那儿，经常有城里的猎人进山打猎，所以路上并不孤单，龙天走过
几回。
	那儿可以说是凤天城的“后山”，里面丛林繁密，山势险峻，群山里渺无人烟，一眼望不到头。而且大
山深处毒虫猛禽，虎豹豺狼不计其数，猎人也经常要三五成群才敢进山打猎。
	而凤天武校所在的那片地域正好是群山的门户，前方是百万人口的凤天城，后方是无穷无尽的山林。

	如果说发生战争后还有一处安全之地的话，那肯定就是这儿了。
	带上关望天给的信，龙天离开了武校，往东方秋月的住处赶去。
	一公里的路程不算远，即使心不在下焉地走，龙天也有足够的时间。
	头顶太阳徐徐上升，一缕缕光线如亿万支箭矢射入丛林。周围植物越来越茂密，草已达人高，入目之处
尽是粗及人腰的巨木，笔直地向上伸展着，似乎每一株都在为争夺阳光而努力。
	越往里走就越能感受到自然的力量。山越来越高，越来越陡，人趟近时才能有这样的体会。山的挺拔，
山的力量，完完全全地展现了出来，人在他们面前就如一只小小的虫蚁，不管对方做什么，对它们来
说都无关痛痒。
	阳光穿过厚密的枝叶照射在地面上，显出一片片斑驳亮斑。路很宽，可以并列跑两匹马。
	但地面不平坦，坑坑洼洼，铺满了枯枝败叶，两旁草木浓密，处处可闻鸟叫虫鸣，充份体现出荒野之气
。
	不知走了多久，龙天想该有几十分钟了。他看了看远处，已经稍微能透过树林看到东方老师住的那座小
山坡了。他摸摸怀中的信确认还在，紧了紧腰带继续快步走去。
	城市里与这外面是完全不同的两个世界。就拿凤天城来说，百万人口的城市不算太巨大，但也不小，百
万人聚集在一处，举目望去，到处是建筑，到处是人，无论白天黑夜，城里都是人的海洋。
	在城市中心地带聚集了整座城市最有权势，最具财富的绝大多数人，那是城主，将军们以及社会上各式
各样称之为上层社会从物的集中地。
	宫殿般的建筑，令人留连忘返的人造乐园，繁华的街道，商店。龙天进入过一次，是与叶军华一起的，
普通人根本没办法适应那种地方，那种高贵与奢华不是他们能驾御得了的。
	龙天就很不适应，他一站在那如黄蚁般的人流中便感到无所适从。四周的建筑每一处都让他陌生，没有
一处是他可以停留，可以容身的。
	他对那感到恐惧。
	龙天自己也不清楚是从什么时候开始对城市有抵触感的。在他生命的前十六年，和其他所有的乡村孩子
一样，上学、读书、识字、劳作、玩乐。平平淡淡，毫无波澜，也毫不激烈。就如山涧里的小溪水，
叮叮咚咚，叮叮咚咚，从山里流出，不汹涌不停止。
	正如所有的普通人孩子一样，龙天受到过嘲笑，欺负与无视。那是在永安城，一个人口仅仅十几万的城
市，是座名副其实的小城，但即使是在那样小的一座城市里，那些东西还是存在，权势、贫富、人与
人之间的不平等，公平、正义早已不复存在。人分为三六九等，层层压迫，级级献媚，人之丑态一览
无余。
	并不是只有龙天一个人遭受痛苦，感受到压迫与不公。只不过人们都习惯了，或者说是麻木了。他们已
经习以为常，即使受到屈辱与伤害也忍耐下去，继续若无其事地生活着。没有其他什么，只是习惯了
。
	但龙天习惯不了，他也在忍，可是他的忍与那些麻木的人的不了样。正是因为那些一次次的忍耐，那些
数不清的压抑，最终形成了他现在的性格。
	他的童年并不悲惨，也未受过什么重大的打击或者痛苦，但这并不说明他没有受到刺激。他没有尝过母
爱的滋味，从小不知母爱为何物的他已经在十几年生活中磨去了对母亲的幻想。
	是的，他也曾经期盼过，孩童时，每当龙天看到其他伙伴在母亲怀里依偎、嬉闹，他总会想象着那孩子
是自己。他曾无数次地想象过母亲的样子，但总是模糊地淡去，他希望在梦中遇到她。他已不知为此
流过多少泪水，常常在泪水淹没出息沉沉睡去，他似乎看到了那个身影，尽力跑向她，试图抓住她。
每次醒来后都是一次痛苦与失望，每次都一样……
	终于，他也变得麻木了，他不想再在无穷无尽的幻想中痛苦地活着，他想摆脱这种毫无意义的行为。渐
渐地，他不再思念，不再想象，甚至连梦中也再没出现过那个他想象中的母亲的身影。
	他完全地断绝了对母亲的思念。完全地。
	他不知道这样该不该，这已不是他能决定得了的，他只得如此。
	他让头发盖住半个脸，他不想多言语。这黑色的发丝让他更压抑，更沉默。
	那双漆黑的，深深隐藏起来的眼睛静静地看着外面的世界，外面的一切。
	但沉默并不等于无情，相反，龙天深深地爱着家中亲人。父亲，叔伯，兄弟，妹妹，每一个人他都关心
着，他希望自己有一天能帮助、保护他们每一个人。
	不知不觉中，剩下的路段走完，已经到了。
	“咦？怎么会这样？”龙天诧异，前方的情况有些不正常。走近一看，只见东方秋月的那间小木屋已经
倒塌了大半，只剩下一根柱子仍然竖立着，上面连着两根梁木，盖的茅草七零八落，遍地都是。
	这是……被兵器斩断的。
	龙天看到木头上的断痕，确定自己的想法。
	四周也破坏得很严重，地面上一道道粗细不一的痕迹，有大量的割断掉落的树木枝叶，甚至还有一些树
木都直挺挺地躺下来了。兵器战斗留下的破坏遍布四处。
	很显然，这里曾经发生过一场战斗。
	掉落的枝叶还很新鲜，龙天猜测这场战斗就发生在不久之前。
	很可能人还在此地，尚未远离！
	龙天迅速查看一番，发现战斗已经往一个方向延伸过去了。他寻着痕迹，小心翼翼一步步往前探着。

	他走得很轻，每走一步都十分谨慎，眼睛朝四方查探着，生怕惊动什么东西。他可以确定，这种程度的
战斗不是他能插入的，一不小心就会丢掉性命。
	四周很静，龙天可以清楚地听到自己的鞋子与地面发出的嚓嚓声。他走得很慢，一步一步慢慢地向前走
去。
	不知走了有多久，龙天估计有几十步了。
	这时他停了下来。
	他看到了人！整整四个人。
	在距他百米远的前方站立着四个人。三男一女，由于距离远，加上中间草木隔阻，龙天看不清他们的样
貌。但可以看出那女子一身白衣，手握一柄绿色玉剑，肯定是东方秋月无疑。
	怎么办？龙天一时慌了心神，不知该如何是好。
	上前帮忙肯定不现实，只会送命。
	只好回去叫人了，龙天顿时打定了主意。
	他像来时一样小心翼翼地退后，这时他注意到远处又打了起来。透过丛林，可以看到几个人影在晃动。

	退到足够远，确定已经安全后，龙天松了口气，这才发现自己额上起了一层细密的汗珠。
	但现在还不是放松的时候，他必须尽快地回去找人来帮忙。
	龙天没有来时的悠闲，他刻不容缓地飞奔回武校，不敢有丝毫懈怠。
	他的黑衣与黑发在空中摇摆，衣服很简单，没有多余的东西，所以飘起来的只有一片衣角。
	他自己也不知什么时候开始穿黑色衣服，至上而下，无一处不是黑色。他喜欢黑色的深沉、厚重，仿佛
在那沉重简单的漆黑里面包裹着无穷无尽的空间，无论怎么看也看不穿。
	那是一个黑洞。
	龙天喜欢的不仅仅是颜色，还有一种感觉，那感觉他无法形容，能让他的内心安宁、平静。它没有其他
色彩的浓重和艳丽，但却比任何一种颜色都要重。那不只是表面，还有一种直达内心的力量。
	自然而然地，黑色受到龙天的钟爱，他从头到脚无一处不是漆黑一片。这咋看之下有些怪异，但他不在
乎。
	两边的景物在迅速后退着，龙天连喘气的时间也没有，一口气跑回了凤天武校。
	今天武校里几乎没有什么人，绝大多数老师和学生都往城里去为交流大会做准备了。
	想了一会儿，龙天往关望天那儿跑去，因为现在他只能确定关望天是在武校里，而他也肯定会救人。

	终于，他找到了关望天。
	“不……不好了……东方老师有危险……她正……正在被人攻击！”龙天喘着粗气告诉了他这事情。

	“什么！”
	关望天没等龙天全部说完就头也不回地往东方秋月住所冲去。
	龙天休息了片刻，也立即马不停中蹄地赶过去。他已十分疲惫，速度变得很缓慢。
	前面的关望天早已不见了身影。
	这一趟龙天花了比回来时多近一半的时间。
	龙天赶到时，四处悄无声息。他感到一丝不安，他预想中的场景不是这样的。
	他再一次蹑手蹑脚地靠近东方秋月战斗的地点，一看却发现已经没有一个人。他快速走近，立刻被吓了
一跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 战争起
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3310 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	地上躺着一个人！
	确切来说，是一具尸体。
	这是一个中年男子，长相普通，衣着也普通。龙天记得这应该是与东方秋月战斗的其中一个。
	这人前胸有个伤口，血染红了整片衣襟，并且凝固变黑。死去该有一段时间了。
	可是其余人呢？
	龙天四下一看，没有人影，他打算继续追去可是却不知该往哪个方向走才对。
	突然间，龙天感到脑袋一阵痛楚，整个世界旋转起来。
	他一头栽倒在地。
	时间一分一秒地流逝，不知不觉间已日薄西山。
	凤天城沉浸在一片金色余晖中。
	落日虽美丽壮观但却往代表着结束与惨烈。仿佛是烈日在尽情释放最后的一丝能量。
	像个在垂死争扎的人。
	凤天城此时也不宁静，不是将要来临的武校交流大会，那不算大事。
	一行人正快速自城中心处飞奔而出，速度极快。其后，一队骑兵紧随而去。
	前面的有七人，在城市建筑上跳跃飞行，他们分成两批，前面两个，后面五个，两者相距数十米。双方
你追我赶，一时僵持不变。他们前进的地方指向凤天武校，或者说是凤天城后群山。
	城中央的一个公园里，混乱还在持续，数百士兵将一个男子围在中央。但他们的情况并不乐观。被围困
的男子没有一丝惊慌，他神色冷漠，出手无情。手持一柄大刀，每一刀挥出，数米长的刀芒总能劈开
数名士兵的身体。
	而后，他们身体分裂，鲜红色的血液激射而出，内脏散落一地。
	那些士兵并非悍不畏死，他们久处和平，几乎从未经历过真正意义上的战争，是一些温室里花朵。
	此时这种鲜血淋漓，血肉横飞的场面让他们肝胆俱裂。
	增援的护城军越来越多，持刀男子看了眼原先一行人马离开的方向，转身杀开了条血路，朝另外一个方
向离去。
	士兵追了一段便找不着人了。
	同时，凤天城中流传开一个惊人的消息：城主王盛被人绑架了！
	起初无人相信，但说的人越来越多，一传十，十传百，三人成虎，很快这个消息像一阵飓风扫过大半个
城市。
	“听说了没有，城主被绑架了！”大街小巷里充满了议论声。
	“这是真的吗？不可能吧？”
	“这绝对不可能，王城主武功高强，况且还有将军、士兵在一旁保护，怎么可能被人绑架！”大部分的
人听到消息都不相信。
	但也有人声称自己亲眼见到王盛被人扛着出城，后面追着一队救援人马。
	“这是真的，我亲眼看所见，城主一动不动，被人扛在肩上。这不是绑架是什么！”
	“这……该怎么办？到底发生了什么事了？”
	“听说凶手一个也没抓住，这么多高手，将军、士兵，竟然让凶手从眼皮底下逃走了。”
	城中街头巷尾都在议论这件事，不管是真是假，凤天城现在已经人心慌慌了。
	龙睿三兄弟听到这个消息后，立刻从天运堂返回家中，虽然无法确定真实情况。但为了安全起见，他还
是小心为上。他制止了将要进城里的龙振涛和龙浩。
	几个人一同返回家中。
	在路上，他们遇到了龙陶然，后者正神色凝重地赶着。
	“听说了城主被绑架的事么？”龙陶然问。
	“刚听到，这是真的吗？”
	龙陶然点了点头，“不仅如此，除了王盛被绑走，还死了两个将军，其中一个就是军华的父亲。唉！可
是讽刺的是，对方只有三个人，仅仅三个人就轻易地袭击了城主，最后从十几个高手手里扬长而去。
他们不仅没有留下人，还被杀得溃不成军。”
	龙睿露出惊奇之色，“杀手是有预谋的么？他们的目的是什么？”
	“明显是有备而来，如果我没猜错的话……他们是在为战争做准备。”
	“为战争做准备？”
	“也就是说，战争就要来了。”龙泰沉声道。
	龙陶然点点头。
	众人一阵沉默。害怕的事情最终还是要来了……战争！
	“千语呢，她怎么没一起来？”龙浩突然问。
	“她还在城里，我正为此事而来。”
	“我有些话要告诉你们，不管有没有战争，都要早做准备。如果战争真的发生，那么家中也可能不够安
全了。要么去城市中心，要么后退，退到城外，远离战争。”龙陶然严肃地对众人说。
	龙睿听着，并没有立即应答，他在考虑。
	此时有些有先见之明的人已经开始为躲避战争作准备了。有的往城中央跑，有的挽妻携子，惊慌失措地
离开凤天城。
	他们是明智的，战争这东西，不能面对时，只能逃避。这是无可奈何的。
	可是，战争真的会来么？
	没人知道，谁也不知道。
	龙陶然与众人一同回到家中，龙睿立刻召集所有人。
	龙定海龙樱陆续到齐，唯独不见龙天。众人左等右等，他就是没有出现。
	龙睿直接下达命令，态度果断而坚决：“从现在开始，谁都不准离开这里。”
	“阿天在哪儿，怎么不见他？”龙急问道。
	“他出去一天了，没有回来过。”龙定海回答。
	“我们得去把他找回来，外面太危险了。”龙樱着急喊道。
	“大家谁都不准单独行动。”龙睿对龙森与龙泰道：“我们三个现在出去找人，不论找到与否，都必须
在天黑之前回来。我感觉……今晚将会有事情发生。”他目光转向外面群山，神色无比凝重。
	就在龙睿三个人出去找人的时候，龙陶然说出了一些情况，一些关于城里流传的消息的事情。
	凤天城城主王盛今天下午确实被人绑架了！
	具体情形还不清楚，只知道凶手是三个男子，实力强得惊人，他们于众目睽睽之下袭击城主，致其昏迷
。现场十多位高手阻挡却无济于事，凶手杀了一圈留下一地尸体后扬长而去。凤天城在这次意外中死
伤六七个担务要职的高手，还死了两个护城将军。损失极为惨重。
	凶手带着城主往后山方向逃去，已经派了数名高手前去营救。其中有凤天武校校长黑庭，还有蓝风。

	交待完一些事情，龙陶然就返回城里了。龙千语还在那边，要去寻她。
	当最后一缕余晖被西山掩藏，大地慢慢进入黑暗的怀抱。
	如果说白天是人类的时光，那么黑夜就是野兽的天堂。
	此时凤天城已经进入黑夜，忙碌了一天的人们渐渐停下来，外面的行人越来越少。
	但此时的山林却是另一番完全相反的景象。
	光明逐渐淡去，望不到边的群山变得更加神秘莫测。它完全笼罩在深深的黑色之中，远远看，仿佛一个
个巨人肩并肩静静伫立在大地上。无声无息，却极其狂傲地向人们展示着他们雄壮的身躯，非凡的力
量。
	山里并不是寂静无声的，此刻里面各式各样的成员们正开始苏醒。他们开始一个个一群群跑到外面，享
受黑夜的盛宴。自上而下，每一寸土地，每一寸山林都站满了入侵者。
	草丛中传来一阵悉悉嗦嗦，一条五步蛇正缓缓前行，它弓着细长柔软的身子，几乎不发出一点声音，唯
一察觉到的就是闪着寒光的眼睛，还有它吐出的分叉的信子。
	突然它停在原地，身躯缩在一块，一动不动，冷冷地注视着前方。前面不远处，一只毛色鲜光的小老鼠
正觅食。它左顾右盼，小心翼翼地行动，眼睛、耳朵全面调动，成为它保命的本钱。
	它或许认为自己很安全。
	里面的这些生物哪一个又不是这样认为的呢？
	但下一刻，它就不那么认为了。
	在它闯入猎手攻击范围的那一瞬，那潜伏着的五步蛇如弹簧般弹起，它用它又尖又细又锐利的毒牙准确
且凶狠地在猎物身上咬了一口，而后它迅速缩回。老鼠对于这突如其来的袭击，反应很迅速，它立即
撒腿狂奔。
	但已经太晚了。
	当危险找上门来时才开始应对，往往已经太晚。
	动物是如此，人又岂不是？
	小老鼠摇摇晃晃走了几步，一头歪倒在地。
	一旁的猎手立刻上前享受他的猎物。
	不仅地面，在半空中同样上演着猎人与猎物的故事。
	一个枝桠中，一只蜘蛛正在勤劳地工作着，他再次仔细地检查了一遍整个蛛网。那是他花了很长时间建
造的捕猎工具，而后它回到网中心，静静地等待着猎物闯入……
	一棵树顶端的枝条上，一只猫头鹰一动不动站着，睁一只眼闭一只眼……
	大山深处，一双闪着冷光的眸子像是来自地狱的怨灵，无论从哪一个方向，总能看到它们时亮时灭……

	不知从何处传来一声悠长的嚎叫……
	这是一个无月之夜，不知不觉间，大半夜已经过去，现在是深夜四时。这是人最困乏，精神最松懈的时
候。
	凤天城外。
	一些黑影正悄悄靠近，偷偷潜入。他们数十人为一小队，借着夜色，虽然缓慢却很安全。遇到在站岗放
哨的士兵就无声无息地杀死，然后继续前行。
	他们如毒蛇一般，悄无声息，凶猛狠毒。
	此刻，凤天城外有数十条这样的毒蛇正蜿蜒前行着，它们张开血盆大口，企图吞掉前方的一切。
	它们的目标只有一个——凤天城。
	终于还是有士兵发现了入侵者，他在最后一刻喊出了一句：“敌人来袭！敌人来袭！”
	声音经黑夜得到最大程度的放大，传向远方。
	“敌人来袭……”
	最先反应的是护城军，他们原本就严阵以待，早就做好了准备。
	凤天城中心，一幢高大堂皇的建筑内灯火明亮，十几个身披甲胄威武不凡的人物端坐着。他们是整座城
所有的高级将领。
	“终于来了……”其中一个与众不同的青年睁开双眼缓缓道。他年纪不大，但身材魁梧，目露精光。身
着黑色盔甲，手握一柄又大又长的重剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 战乱
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3344 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	除了凤天城的少凤天城王奇少还能有谁？
	“各位将领们，城主已经不在，如今凤天城上百万的生命危在旦夕。凤天城的生死存亡全赖于在座的各
位。拜托了！”王奇少沉声道。
	“少城主放心，我们一定誓死捍卫凤天！”
	“好！行动！”
	进攻凤天城的的确是青叶城军队。他们无派人趁黑夜潜入，至被发现时，已经行进了不短的距离了。

	距凤天城只剩一里多路程了。
	凤天的反击也极为凌厉，刚开始许多士兵还摸不着头脑，但很快就都进入了战斗状态。士兵们一个个英
勇奋战，而潜和偷袭的敌人数目并不多，所以不多时，他们便成功地将敌人阻挡并击退。
	但没有人会认为这样就了事了，这不是结束。仅仅只是开始而已。
	天色已渐渐明亮，东方露出一片光亮。
	黑夜已经过去。
	凤天城的将领们却不敢有丝毫放松，他们也明白这才刚开始，更艰难的战斗还在后面。接下来的才是真
正的战场，真正的千军万马同场撕杀。
	士兵们也静静地等待着，手中的兵器和身上的铠甲难以阻挡内心的惊慌与悸动。
	敌人说来就来。
	进攻终于开始了。
	青叶城军队分为八支，每支近一万人。八支军队从八个方向紧紧的包围着凤天，像无数排列整齐，凶猛
异常的猛兽，死死地盯着凤天城这块肥肉。
	凤天将领们迅速制定对策，调遣士兵应战。青叶因突袭而得来优势并无太大作用。
	这场战争对双方的意义完全不同，青叶城是进攻者，士兵们并没有多少危机感。但凤天的将士就不同了
，他们知道自己甚至整座城市都已被包围。不打败敌人就只有死路一条，亲人朋友也必定受难。
	也就是说，这场战争，他们绝不能输。
	败既代表着灭亡。
	龙天不知道自己睡了多久，他醒来时，发现自己躺在一块青石上。
	天已经大亮，他试着起身，前胸突然传来剧痛。
	他扯开衣服，看到自己身上包扎了一圈黑布。伤口虽然看不到，但他能感觉到那儿传来的的钻心的疼痛
。
	回想一番，毫无结果。龙天不再多想，挣扎着起身，看了看自己所处的地方。
	这是一片矮坡，植物稀少，脚下大部分是裸露的岩石。他处的位置较高，抬眼望去是广阔的的森林顶端
。
	龙天看到视线尽头，凤天城隐约可见，但什么也看不清。他估计相距有数十里远。
	“我怎么会在这儿？身上怎么会有伤？是谁偷袭了我？还有，又是谁为我包扎了伤口？”他此刻有一连
串的问题想要得到答案。
	这时他瞥见旁边不远处有个人影，仔细一看，认出来人竟是蓝风。未等他走近，龙天忙问道：“蓝……
蓝风，是你救了我吗？这儿是什么地方？”
	“伤口是我包扎的。这是在凤天城后面山里。”蓝风边走边回答，话说完人也到了龙天面前。他盯着龙
天，眼中透出一丝不易察觉的异色。
	“真的很感谢你！对了，你怎么会来这里？”
	“碰巧路过，看到你受伤。”
	“原来是这样。”龙天突然想起自己是昨天出来的，现在已经是第二天了。“糟了，我在这睡了一夜，
该回去了。”
	“不必回去了。”蓝风看了眼凤天城的方向，“已经没必要了。”
	“没必要了？怎么回事？”龙天不解。
	蓝风没有回答，他转身走开。而后变化成一匹赤色妖狼。
	龙天早已知道他是妖类，且是一匹妖狼。他也看见过蓝风化成狼身，但这么近距离还是第一次。
	眼前的红色妖狼身躯长近两米，高达一米。他的全身毛发赤红如血，油光发亮。身上肌肉英武发达，身
材修长健壮有力。一双眼睛透着寒光。
	如果不是早已知晓对方是谁，龙天还真会被吓一跳。
	“上来。”蓝风话语依旧简洁无比。
	他带着龙天快速爬上旁边的一座高山。
	站在山顶，视野增加了数倍。此时的凤天城在两人眼上像一床巨大的铺平的圆形地毯。城中一排排一列
列街道与房屋就是地毯上的绣花，色彩不多，高低起伏，错落有致。
	“那是什么？”龙天发现城市外围有一圈黑色，在这儿看像是一条黑色带子把整个城市牢牢包围着。

	“等等……那些……是人！”龙天看清了些，再次确认自己看到的是人。
	“难道……那里在打仗？！”龙天反应过来，他想起了之前听到的传闻，边上的青叶城将会攻打凤天城
，没想到真的发生了。
	“是打仗。青叶城在一个时辰前开始全面进攻凤天。现在已经打在一起了。”蓝风再次确认了他的猜想
。
	龙天看着蓝风询问：“我们现在要回去帮忙么？”
	“战斗已经开始，凤天城现在已经封闭了。现在闯进去，双方都会把你当作敌人攻击，而且一两个人对
局势也几乎不会有任何影响。”
	“那我们只能在这眼睁睁地看着，眼巴巴地等着么？小樱她们……”
	“战斗才刚开始，战场上还不够混乱，闯不进去。”
	“什么时候才够混乱？”
	“不知道。”
	“不知道……那我们现在该做什么？”
	“等。”
	也只能这样了，龙天差点忘了自己还受着伤，连蓝风也无能为力，更何况是他了。
	此时的凤天城在龙天眼中不再是地毯，它变成了一个巨大的蛋糕，周围像是围了一圈又一圈的蚂蚁，那
些蚂蚁正在拼命地啃食着这块蛋糕。
	蓝风交待了几句，让龙天先在山上待着，哪也别去。随后就独自下山去了。
	龙天摸了下身上的伤口，疼痛依旧，他叹了口气，坐了下来。
	现在他连行动都无法自主了。到现在他还不清楚自己身上的伤究竟是怎么来的。
	他望着凤天，思绪仿佛回到了家中，回到了家人身边。
	大家一定要平安啊！他只能默默祈祷。
	谁都明白，如今在这片大地上人类已经不是唯一的霸主，妖类的强势崛起谁也无法阻挡。尽管无法接受
，但却不得不承认这个事实：妖类已经有足够的实力与人类并列，两者已经站在了同一个高度。
	曾经人类的大地，人类的天空不得不分一半给别人了。
	所谓人为财死，鸟为食亡，没有人会心甘情愿将利益拱手让人，更何况这是整个种族的利益。这种矛盾
永远无法调和，有矛盾就会有争斗，有争斗就会流血。人、妖两族之间的争斗从未停止过，杀戮、流
血、死亡，说不清孰强孰弱，谁胜谁败，双方都损失惨重，没有真正意义上的赢家。
	两个种族终于渐渐明白，互相争斗，流血撕杀不是解决问题的办法。人族应该认识到天下不只是他一个
人的天下，该接受这个事实了：对妖族来说，天下已分得二分之一，与人类争斗再无必要，他们要做
的是壮大种族，享受这以得的一半世界。
	幸而并不是所有妖类都想要在人类社会中分一杯羹。大部分妖族是以族类集群，他们举族而居，通常都
在类似于原始森林等人迹罕至的地方。他们充满神秘，强大无比，与人类互不干涉，没有交集，那些
地方因此通常都是人类的禁区。
	正是有了这许多不愿与人类共处一地的妖族，余下融入到人类社会中的妖类只剩一半，这对人族来说是
个难得的好消息。咋看之下妖族实力不及人类，但若因此而推断整个妖族和实力，那就太鼠目寸光，
自欺欺人了。
	人类喜欢成群结队，好大喜功，他们结成联盟，成立门派。而且各个组织间也充满矛盾，时常自相残杀
。
	与此相同，妖类也聚群，但妖类社会似乎没有人类社会那样复杂，多了一种简单。因为妖源于兽，直接
、野性本就是兽之本性。
	表面上看来，妖族实力不及人类，但有个事实，人类世界是暴露在外面的，数量虽多，力量虽强却人尽
皆知。而妖类的力量却至今仍无从知晓，他们太神秘。
	曾经有不少人说过，妖族显露在世人面前的仅仅只是其冰山一脚，那些真正强大的东西一直都掩藏于暗
处，从未现于世间。
	人类妖类，孰强孰弱，这个问题谁也不知。岁月流转，光阴荏苒，两族已经合为一体。妖中有人，人中
有妖，两大族类共同占据着这个世界……
	人类已经够复杂了，如今再加上一个妖族，这片大地，这个世界，将会上演怎样的剧幕谁也不知。但有
一点可以肯定：一定会惊天动地……
	战争开始后的第一天，双方旗鼓相当。激战一天，青叶城难已寸进。
	夜晚来临，双方收兵撤退，各自回到营地休整军队。
	深夜，凤天方面派出数队士兵潜敌方偷袭，不料对方早有准备，结果丢下一地尸体狼狈而回。
	第二天，形势有些变化。
	凤天城出现了一个紧急严重的问题：将领不足。
	由于前日城主被绑，加上死了两位将军还有一些将领，突然间少了许多主持大局的人。而敌人数量庞大
，来势汹汹。这一连串的因素对凤天军士形成极坏的效果，最明显的就是军心不振，愈战愈弱。
	渐渐地凤天城已有败退之势。
	而接下来发生的事让凤天城完全溃败。
	由于后山距离战场远，且不易进入，凤天方面只派了少量的兵力防卫，将军也是临时委任。因此那儿可
以说是整座城防卫最薄弱的地方。
	不巧的是，青叶城就是派重兵进攻了那处地域。这是真正的以强击弱。
	毫无凝问，凤天城防御被击破，数万敌军涌入凤天后方。为防止腹背受敌，凤天下令军队后退，适当缩
小防御圈。
	这一退，就退了一里。
	撤退之后，凤天城防御加强，总算再次止住了敌方的攻势。但代价也极大，这片刻间——确实只有片刻
，凤天城损失了数千士兵。这还未包括因此受连累的普通百姓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 八大家族
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3285 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	青叶大军因此攻进了城市外围的居住地并占领了它。原主人逃跑的逃跑，死的死，那些房屋成为了敌人
的新营地。
	这还不是最坏的情况，凤天大军若是因此军心涣散，丧失斗志才是最致命的。
	在山上等待了近两天的蓝风、龙天两人终于看到了机会，他们两人谨慎而迅速地朝凤天奔去。
	走到遗留的战场时，那场景让龙天心头剧震。地面上，一具具尸体横七竖八地躺着，一滩滩凝固变黑的
血液将地面染得斑驳恐怖。空气中散发着浓浓的血腥味。
	龙天想起了溪水村村民惨死的情景，当时也是尸横遍野，惨不忍睹。唯一不同的就是，这次躺在地上的
是身穿盔甲的士兵，而上次死的都是普通的平民百姓。
	现在已经接近危险区域了，不过幸远的是，直到两人摸进凤天武校仍没有看到军队，只是耳边的叫喊声
，撕杀声越来越大了。
	“看！那不是曹劲老师么？！”龙天惊呼，他看到前方的不远处曹劲躺在地上，沾满鲜血。
	两人走上前，发现他早已死去多时。
	龙天实在想不到会在这儿看到武校的老师的尸体。
	他轻叹一声，感到一丝悲哀。
	他不喜欢曹劲，这是事实，但此时其人已死，有任何不满都已经消失了。
	蓝风仔细看了曹劲身上伤口，又看了眼龙天，若有所思。
	“发现什么了吗？”龙天问。
	“没什么。”
	龙天不再多问，他知道即使问了也得不到答案。
	这在这时，一个人神色慌张地闪了出来，两人顿时一惊。来人竟是那个刚来不久的田江田老师。
	只见他浑身满是鲜血，身上还有几处伤口。
	龙天忙上前扶他，“田老师，发生什么事了？”
	“我们未及时离开，遭遇到了青叶城的军队，曹劲老师遇害了。我也受了伤。”他手按着伤口，弓着身
体，显得很虚弱。
	“怎么会……您没事吧？我来为您包扎一下，伤口还在流血。”
	龙天就要包扎时，蓝风突然阻止他。
	“我来包扎吧。”蓝风说。
	龙天于是呆在一旁，让蓝风来为田江包扎伤口。蓝风扯了块布，走到田江身前，弯下腰仔细为他包扎。

	这在这时，田江突然骤起一掌，打在蓝风胸口上。
	谁也没有想到田江会出手袭击蓝风。
	蓝风从地上爬起，摇摇晃晃沉声着：“你为何要这么做？”
	“为什么袭击蓝风？！”
	龙天怒喝，他连忙去扶着蓝风，后者嘴角溢出一缕鲜血。
	“你怎么样了？”
	蓝风摇摇头，继续说道：“回答我问题。”
	田江冷笑一声，道：“你就要死了，还关心那些东西干麻？还是让我送你一程吧！”
	“我已知道，可是我不想不明不白地死去。”
	“好。我就让你死得明白。”田江说道。
	“事实很简单，因为我来此地的目的就是为了破坏。”田江面露冷笑，“我正愁不知该如何袭杀你呢，
没想到你竟自投罗网，真是天助我也！”
	“我再重复一次，你为何这么做？”
	“你中了我一掌，心脉已被重创，离死不远。”田江慢悠悠道，“告诉你也无防，我是青叶城的卧底。
”
	“什么！”龙天惊呼。
	“再告诉你们，你们旁边的曹劲也是我杀的。”
	龙天看了看躺着的曹劲，无话可说。
	但蓝风倒很平静，似乎并不意外。“你杀他的目的又是什么？”
	田江略显不耐烦，斥道：“我不是早说了么，我们潜伏到凤天的目的就是在这个时候进行破坏，尽可能
地制造混乱！”
	“你说‘我们’，难道城里的卧底不止你一个？”
	蓝风说着咳嗽了几下，显得很痛苦。
	“不错。我们在不同时间，不同位置潜入凤天的一共有十几人。我们等这一天已经等很久了……”
	趁他说话时，龙天猛冲上前，一拳向田江打去，后者有些惊异但并不慌张。
	田江轻松避过龙天的偷袭。
	龙天一招用尽，顺势拾起地面士兵的长枪转身一刺。
	喝！他使出的是那一式枪法——霸人。
	田江猝不及防，退了几步，受了不小的伤。
	“臭小子找死！”田江大怒，上前将龙天枪夺下，一拳把他打趴在地。
	就在田江要对龙天下手时，蓝风直起身挥拳上前，一拳将其打翻在地。
	田江满口鲜血，难以置信，“你……你怎么可能……”
	龙天缓过气来也不解这是怎么回事。
	蓝风还是一脸平静，静得如一潭湖水。
	“我地确受你一掌，但这并不代表我就一定会丧失行动能力。我早有防备……从你出现的那一刻起，我
就从没有真正相信过你。”
	“你的意思是，你早就看出他不是好人？”龙天站起来惊呼。
	“你是怎么知道的？”田江也平静下来，他也充满疑问，想知道自己哪儿出了破绽。
	“首先，曹劲的死让我疑惑。你说他是被乱军杀死，不错，他身上确实有多处割伤，但真正致命的只有
一处，就是在他左胸处的刀伤。兵器准确而直接地刺入心脏。这种伤不像是一个士兵能做到的，更别
说在乱军撕杀中了。”
	田江无言，似乎默认了他的推测。
	过了一会儿，他才叹了一声，道：“不错，就如你说的那样。是我杀了曹劲。还有……”
	就在这一瞬间，田江瞄准机会，朝蓝风丢了几个暗器而后转身就跑。
	蓝风岂会如此轻易让他逃走，连跃两次跳到田江前头一脚下去，让他再无抗能力。“你已经没有机会了
。”
	“哈哈……”田江怒极而笑，“我承认，是你赢了。不过，即使我江天今天死在这里结局还是一样，不
会有任何改变。凤天城的命运早已注定，只有毁灭。”
	“你们真实名字叫江天？”
	“不错，我就是青叶城第五军下的队长江天。这就是我真正的身份。”
	“如果我猜的没错。”蓝风指了指龙天，“他的伤也是你留下的吧。”
	“我的伤？”龙天摸了摸自己胸口，对这伤他是一无所知。
	“你猜对了，龙天的伤确实是我做的。那天我尾随关望天走进森林，看到他也跟来便顺便解决了他。可
是没想龙天竟然活了下来，真是让我无比奇怪，按道理这种事情是不可能发生的。”
	“你……”龙天一时说不出话来。一想到自己差点死在他有里心里便一阵寒冷，一阵愤怒。
	他想到关望天，立即问起有关他的消息。
	“关望天么，不用再打听了。他必死无疑。”
	“你胡说，我已经看到一个敌人的尸体，他们已经占了上风了。”龙天喊道。
	“嘿嘿，占上风，可是你没看到他们两个付出的代价。那三个人确实死了一个，但其他两个毫发无伤，
而东方秋月和关望天却都身受重伤，战力不足一半，现在正一路逃跑。你说，他们两个还有活命的希
望么？”
	“我不信，东方老师的实力极高，她不可能会败的！”龙天还在硬撑着不去相信江天的话，可是他激动
的神情已经出卖了他。
	对于东方秋月的实力，蓝风也都知道不少，更别说是江天。他收集情报时，特别留意了那个与他一同进
入凤天城的似乎深不可测的女子。
	“东方秋月……她很神秘，也很强大，因为她与那三个杀手是同一类人，他们与我们是处于两个不同世
界的人……”江天喃喃自语。
	“什么意思？”蓝风忽然开口问道。
	“如果我猜的没错，东方秋月和另外三个人……他们都属于‘八大家族’！”说到这儿，他脸上明显露
出既激动又恐惧的神色。
	“什么！八大家族！”蓝风此刻竟然失去了往日的平静，失态地喊了起来。
	“能让你这种人如此激动，还真是想不到。不过八大家族这个名字任谁听到都会这样的，你也不例外，
这很正常。”江天淡淡道。
	“你说的难道就是那个五百年兴盛不灭，代表了武术极巅的八大家族？！”龙天也惊呼。他对八大家族
知之甚少，只知道有这么个东方而已。那还是不久前从龙陶然那儿听来的。
	据说八大家族已经延续了半个千年之久！
	不论是什么年代，不论是战乱还是和平，他们都始终屹立不倒，强盛不衰，传续至今已不知有多少代了
。
	他们很神秘，强大得无法想象。
	他们每一个家族都掌握了一种堪称绝世的武术，每一种都已登武术之极巅。
	他们虽然掌控着天下之利剑，却不会轻易挥出。但每次挥剑都会在天地间留下一道难以磨灭的痕迹。

	历史上曾记载，在某个时期，有一位强大的城主，因与某一家族产生矛盾，亲自率领大军去攻打该家族
。那家族毫不在意，仅仅派出几个年轻一代的族人。可是那几个人却取下了城主的首级，击退了大军
攻击。
	这只是其中一个例子，关于八大家族的故事还有很多，怎么说也说不完。
	虽然他们不常出现在世人面前，但没有人会怀疑八大家族的力量，更没有人敢去尝试。
	“你怎么就能肯定他们是八大家族的人？”龙天继续问。
	“虽然未能真正看到传说中八大家族的绝学，但我想东方秋月肯定就是属于那个东方家族了。不然不可
能会有这么强的力量，无法解释。”江天叹了口气，似乎为没能看到东方家族的绝世武学而遗憾。“
东方家族……东方……”
	蓝风也沉默了，他也想亲眼见见那笑傲天下的神秘武学究竟是什么样子。
	世人所知，东方家族使用的武术是一种能瞬间提升人功力的特殊功法。
	它与那些旁门左道不同，因为它不会给人留下后遗症，是一部堪称完美的功法。
	学了这种功法的人力量可以瞬间提升数倍甚至数十倍！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 战争结束
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3297 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这种人要败都是一件困难的事。
	时间已不多，蓝风准备将江天除去。他缓缓向前走着，一直索定着对方。
	江天也明白时间到了。
	他不再逃跑，哈哈大笑道：“杀了我也没事，凤天不会有丝毫希望的，王盛与那几个老头都会死，没有
人能活着回来。因为绑走王盛的那三个……也是八大家族的人！哈哈……没希望的……”
	龙天蓝风两人仍持续在震憾之中。
	不远处，曹劲、江天的身体静静地躺着。
	如果江天最后说的是真话，那三个人真的是八大家族之人，那凤天城就真的是回天乏术了。被抓走的城
主王盛还有前去营救的人，很有可能都会凶多极少了。
	两人想要看看如今城内的形势，便登上武校旁边那座岩石山。
	路上，蓝风竟然说龙天很可能救了他一命。
	龙天对此如丈二和尚——摸不着头脑。
	“我怎么能够救你一命，是你救了我才对。要不是多亏了你，我早死在那江天的刀下了。还有刚刚若没
有你，我就会再一次死在他手上。可以说，你已经救了我两次了。”
	“可能吧。”蓝风慢慢地走，“如果他说的是真的，那么黑庭和另外几个人就应该——死了。”
	“别那么悲观嘛，即使敌人是八大家族的人，黑庭校长也不一定会不敌，而且不是还有另外几个高手么
。”龙天安慰道。
	可是他觉得这话自己都说服不了。
	不是因为别的，八大家族的名声太亮了，让面对他们的人绝望，对此了解得越多就越绝望。
	据说当初那三个人袭击绑架城主时，一瞬间，在场的人都还没反应过来，王盛就受袭晕倒，被扛上肩带
走了。
	等众人反应过来前去阻挡追赶时，他们已经在数十米开外了。
	从这足以看出他们的恐怖，瞬间解决城主，瞬间离开现场。叫在场数十高手目瞪口呆无能为力。
	那就是八家族的人。
	对上那种人，谁知道他们能否活着回来？
	龙天不知道。蓝风也不知道。
	他们两个登上了山顶。
	从这山顶上看不清城里的具体状况，只能看到前面一半的战场，而且也仅仅是一片片模模糊糊的身影。
再远处的已经消失在地平线了，什么也看不到。就连传来的声响也在近处被掩盖，难以辩认。
	战场上，人影晃动，喊杀声震天，到处是人，到处是打斗、撕杀。
	从双方的动态中已经可以推断出大概的形势。
	青叶城一方，士兵疯狂，士气高昂。反观凤天城却正好相反，士气低迷，战斗无力。
	虽然有许多非士兵人员协助作战，但战争毕竟是战争，不是数百人、数千人能够左右得了的。即使有许
许多多的武者加入也做不到。
	凤天城人最不想看到的事终于还是发生了。
	有好几处区域几乎同时出现了溃败。兵败如山倒，无论怎样抵抗，失败的形势仍然难以逆转。整座城市
陷入巨大的恐慌之中。城败人亡已经迫在眉睫，一切已经无法改变。
	除非出现奇迹。
	但奇迹真的出现了。
	龙天首先发现不劲，他看到青叶城竟然在往后撤退！这实在是太奇怪了。蓝风看到后也百思不得其解。

	“到底发生了什么？为什么青叶城退兵了？”
	等军队如潮水般退去。龙天两人从山上下来，往城里走去。
	他们没发觉什么特殊的东西，到处是大战后遗留的破坏，一路上的尸体成千上万，难以计数。
	形势转变地太突然，太不可思议，就连凤天士兵、武者、普通百姓也觉得太过匪夷所思，难以置信。有
些人尾随在青叶大军之后，发现没有什么陷阱。
	敌人真的离开了！
	这场战争眼看着凤天城难以保全，将面临城破的危机。就在所有人都几乎绝望时，他却赢了。虽说赢得
并不光荣，但毕竟还是赢了。
	此刻胜利的消息已经传遍各地，上至将军将士，下到平民百姓，整座城市沉浸在劫后余生般巨大的喜悦
之中。
	“敌人退走了，这是真的吗？”
	“我们胜利了！家园保住了！上天保佑！”许多人热泪盈眶，不能自已。
	“可是这到底是怎么回事？敌人为什么会突然退兵？”
	龙天与蓝风分开后立刻朝龙陶然家中跑去。等他到了那儿却发现与他预料的一样——没有人了。
	于是他赶去下一处，单乔儿家。
	一路上看到的尽是些惨不忍睹的场景，龙天有种不详的预感。
	那个与龙千语第一次相遇的小水潭上漂浮着许多尸体，有凤天的，也有青叶城。血液把潭水染成了鲜艳
夺目的红色。
	龙天想到了龙千语。
	她应该没事吧。
	“阿天！”
	龙天立刻停下，他仿佛听到有人喊他，是熟悉的声音。他扭头一看顿时一惊，“小樱！你怎么在这？”

	不只龙樱，还有龙睿龙定海他们也都在。龙天走到近前，还看到了龙陶然、龙千语。他们一个个脸色发
白，神色暗淡，有气无力，身上还沾着不少血迹。
	战后重聚是如此的难得，龙天整颗提起来的心瞬间放下了，结实地松了口气。再没有比这更让人高兴的
事了。
	龙天猜测他们可能都上了战争，否则不会弄成这个样子。随后证实了他的猜测没有错。他们所有人都参
与了抵御青叶城入侵的战斗。不过并未深入战场，大家都毫发无伤。
	忽然，单乔儿从人群身后跑了出来，她走到龙天面前，流着眼泪，“龙天哥，我爸妈不在了……呜呜…
…”
	“什么！”龙天大震，抓着单乔儿肩膀，“单正叔和宁静阿姨他们……”
	旁边的龙定海点点头，道：“我们在途中看到了她，那时她父母已经被青叶大军杀害了。”
	原来在敌军攻进城时，外围的百姓曾与士兵一同抗击敌人。但终究不敌，敌军攻进城，无数百姓涌入城
里逃命。单乔儿父母就是在混乱中被敌军追上并杀害。她自己也差点丢了命，幸好遇上一同撤退的龙
定海他们，这才安全逃离了战乱地。
	一行人并非单纯地逃命，他们找到了正在作战的凤天军队，与其一起抵抗敌军。
	众人开始往龙陶然家方向走，那儿现在已经安全了，而且也适合休息。
	龙天看到龙千语有些反常，她竟然安安静静地呆着，一句话也没说。他后来一问才知，叶军华在战场上
战死了。龙千语亲眼看着他乱枪穿身，倒地身亡。
	这对她的打击太大了。实在难以承受，一个从小一起长大，一起生活，一起修行……的好朋友，转眼间
说没了就没了。亲如兄妹，情同手足的人死在面前，自己却无能为力，只能眼争争地看着。这种痛苦
，真的叫人难以承受。
	可是，这就是战争。无穷无尽的痛苦、流血、泪水、仇恨……这就是战争。
	战争就是如此残酷、无情！
	这种道理谁都知晓，可偏偏还是有人要引发，生起杀戮。而且是——无休止的……
	众人听到叶军华的死讯也是一声长叹。
	叶军华身为将军之子，不仅武功出众，而且性格温和，易于相处。凤天城里赏识他的人很多，是公认的
凤天城中出类拔粹的人才。可是谁也想不到一转眼这个有地位有能力的年轻人已经不在世间，先是其
父在绑架城主事件中为援救城主不幸被杀。现在他也为保卫城市而战死沙场。
	短短数日，这对父子便相继死去，实在是可悲可叹。也叫人感到世事无常，福祸难料。
	龙振涛去天运堂找杜小铃，龙森也为了保护他一起去了。除了他们俩外，其他人都在一块儿。这其中包
括单乔儿。
	龙睿很庆幸，经历战争但龙家可以说是毫无损伤，原来是怎样，现在还是怎样。这让他很高兴。他是兄
弟之长一家之主，身上担负着巨大的责任。
	他不可以让家庭成员受到伤害，他已经失职过两次，害怕再一次看到家人离去，难以承受。
	他必须提起一百颗心。
	这场战争来得突然，让人毫无准备，但去得也迅速，如同潮水。
	凤天城花了几天时间整理战场，将死亡的士兵记录并处理掉尸体，尽量使城市恢复原貌。
	可效果不尽如人意，外围许多居民已经在战乱中身亡，就像单乔儿父母一般。
	到处是废弃倒塌的房屋，到处都充满着哭泣的声音。
	这声音在大地上仿佛连成了一片，不仅是在为人送行，还有对刚刚离去的战争的控诉。
	虽然损失严重，但是家园保住了，命保住了，这比什么都好。
	凤天人已经很满意了。
	人们正逐渐回到原来的生活。
	死去的人无法复活，伤痛的记忆记永远也无法消除。受到最深伤害的永远还是那些下层人。无论是青叶
还是凤天，无论是胜利还是失败，伤害对谁都一视同仁，他是最公平同时也是最残忍的。
	这，就是战争。
	战后，凤天城立刻要求青叶城释放王盛，让城主回归。
	可青叶城却解释说绑架城主并非其主使，凶手并非城中人，也与其无关。
	当说到那三名凶手的资料时，青叶高层避如蛇蝎，很不愿提及，说话也遮遮掩掩。
	他们只说对方是突然出现并声称自己是来帮助青叶夺取胜利的。
	那些人武功很高，让青叶城主、将军们既忌惮又兴奋，来到之后他们说要去抓走凤天城主，让青叶随后
立即出兵攻打凤天。
	最终青叶城交出了多少关于凶手的情报外界无从知晓，这一切只限于两城的数名高层之间交流。但当双
方确认凶手的身份时都不约而同地保持沉默，不再多说什么。
	无论是青叶还是凤天，都沉默了下来。
	除了两城的高层之外，还有人也得出了三个凶手的真实身份，他们就是住在龙陶然家中的十一人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 战伤
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3348 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	十一个人挤在一间不算大的房子里难免有些拥挤。
	可是对于修行之人来说这不是什么问题，习武修行之人本来就是天当被子地作床，餐风露宿，四海为家
。
	如今，龙定海、龙振涛、龙天、龙浩三兄弟就搬到了外面院子里住，也没什么不妥。没人会在意那些东
西。
	龙天给众人带回了他所知道的关于田江的事情，也就是青叶城的卧底江天。
	大家为曹劲的意外死去叹了一声，对龙天的受袭感到担心，对蓝风的帮助表示感谢。
	但最重要的是江天说的最后那几句话：没有人能活着回来。绑走王盛的那三个也是八大家族之人。
	由此众人几乎可以确认凶手就是八大家族之人了。
	这时他们希望的不是能够营救回王盛，而是千万不要追上凶手。
	“唉！情况不妙了。”龙陶然望着远方渐远渐淡的群山叹气，他开始为老朋友黑庭担忧了。
	“真的没有一丝可能吗？”龙天问。
	“难。如果那些人真的是来自那八大家族的话，几乎没有可能。”龙睿也说话了。
	“八大家族，叫天下武者心寒呐。”龙陶然喃喃自语道。
	凤天城在第一时间派出了人员赶往深山寻找失踪多日的城主，青叶城也派了一些人前来相助。
	数队人马从多个方向同时进入山中，他们采取地毯式的全面搜索。越往森林深处走速度就越慢，难度也
越来越大。林木茂密，遮天蔽日，根本没有什么道路可走，只能靠寻找人员一步步一点点地开辟、深
入。崇山峻岭间，悬崖峭壁，深谷沟壑，一不小心就会送命。原始山林中，毒虫野兽凶猛残忍，一走
神就可能成为山中的食物。
	第一天，搜寻无果。所有人员狼狈而回，有数人已经永远留在了山中。
	第二天，众人再次出发，这回搜寻人员中加入了一些武者，一来可以防止寻找人员的无谓伤亡，二来也
可以提高搜索速度增加搜索范围。
	终于在第二天下午，寻找人员在一个距凤天城十里的山谷中找到了目标。
	他们找到了城主还有同去的几个营救人员。
	准确来说，是发现了那五个人的尸体。
	不多不少，刚好五个人。
	四周鸟叫虫鸣，奇峰峻石数不胜数，林木青翠欲滴，吸人眼球。此处如一幅画卷，美不胜收。
	但山谷之中却惨不忍睹，宛如修罗场。
	当搜索人员走近整理五人的尸体时，立时惊在当场。地上已经找不到完整的尸身了，只有散落在各处的
支离破碎的尸块。这些尸块已经开始腐烂，臭气熏天。有些人看到这一地的内脏、尸骨和变黑发臭的
血肉，忍不住吐了一地。
	没人愿意相信这些东西就是他们要找的目标，但尸体的样貌和服饰让众人不得不信。城主已经死亡，成
为了眼前的一块块碎肉。这就是事实。
	众人战战兢兢地将散落在四处的尸块收集起来拼在一起。根据衣服拼出了五具几乎完整的尸体。
	寻找人员辨认出了这五个人。一个是城主王盛，一个凤天武校校长，还有一个武校校长，另外两个是王
盛好友，也是凤天城中的强势人物。被抓走的凤天城城主王盛，还有四个前去营救的人，他们现在全
都在这儿，一个不少。
	但严格来说，还是少了一些东西。有些地方被野兽撕裂叼走。怎么找也找不到了。最后少了三支胳膊一
条腿，以及一些细小的部位。
	其实，尸体还能拼回这么完整已经很幸运了。从尸体的腐坏程度来看，人已经死去了有好些时间了。

	在这深山野林中还未被啃食干净也算是奇迹了。接近日落，众人小心翼翼地带上五人尸体赶回凤天城。
第二天，全城举行了隆重的葬礼。
	青叶城也派人携带厚礼前来衷悼，并为王盛的死表示遗憾与歉意。龙天也参加了黑庭和叶军华的葬礼。

	关望天至今毫无音讯，龙天不再抱太大希望了。至于单乔儿父母单正夫妇，尸首尚未找到。大概与千千
万万的战死者一同处理了。
	这场青叶城与凤天城的战争从开始到结束，一共还没持续几天就落下帷幕了。
	王盛一死，他的唯一的儿子王奇少自然而然地成为凤天城的新一任城主。他现在虽然只有二十岁，却不
比任何一个将军逊色。他在这次战争中勇敢镇定，心思细密，表现出众。
	他有实力站在顶峰，也得到了大多数人包括将军们的支持。
	王奇少新任命了两位将军以弥补死去将军留下的空缺。
	休息了数日之后，龙天再次来到凤天武校。
	战争的痕迹渐渐淡去，此处虽桃花依旧却已物是人非。房屋还是原来的房屋，树木还是原来的树木，可
是原来的人却已一个都不在了。黑庭校长死后，这个武校已经名存实亡，再加上十个老师已失近半，
武校已经坚持不下去了。
	武校原本的十位老师中，东方秋月和关望天失踪，至今下落不明，曹劲已死。
	江天的真实身份龙天已经说出，并由此揪出了十几个潜伏在凤天各处的卧底。
	战争已经结束，那些卧底也已失去意义了。龙天走过练武场，走过树林，走到那片沙地上。
	他看到那些因修练而毁坏不堪的树木，看到那一个个深浅不一的沙坑。
	他想找出自己留下的痕迹，却始终找不到。
	“物是人非。唉！”他抓了一把沙子，看着它们一点点从指间落下。
	要是从前，这个时候应该有不少人在这儿修练。
	龙天抬头看着面前的岩石高山，纵身一跃，爬到了大约五十米。这是他修行多时的成果，已经是极限了
。
	他沿路爬上山来到山顶，没想到看到了杜鹃。她依然艳丽动人，只是脸上多了一些哀伤。
	“你还好吧，节哀。”龙天上前平静地说道。
	“谢谢。”她更平静，比龙天想象的还要平静。
	这让龙天更加感到害怕。
	“今后有什么打算？”龙天问。
	杜鹃没有回答，她避过这个话题，反问龙天：“听说蓝风原本是同我爷爷在一起的，因为你的缘固中途
离开，这才逃过一劫。不然他也应该与我爷爷一样……”
	“世事无常，老天爷总是叫人难以琢磨。他能避过这一难也算是一种幸运吧。”
	“幸运，哼！对他来说这当然是幸运，可是我爷爷呢？他难道就该死吗？他辛辛苦苦支撑起凤天武校，
帮助人习武强身，从不要求别人什么回报。当初你们五兄妹来武校的时候，他就什么也没说，还吩咐
我们要多帮助你们，没错吧？他一心一意保卫凤天城的安全，不顾个人危险。他将蓝风从小养大教他
道理，授他武术。可他呢，从来没给过爷爷多少好脸色，可爷爷还是那么器重他，关心他，从没怪过
他。蓝风武功是好，实力是强，可那又怎样？大战来时，我、千语、军华还有许许多多的人都在拼命
战斗，唯独他却躲在敌人屁股后面，什么也不敢做，贪生怕死。简直就是一个懦夫！”
	她狠狠地朝身旁岩石上打了一拳，龙天看到血从她手中流出。
	“我不认同你说的。蓝风绝不是个贪生怕死的人，他肯定有他自己的道理。”龙天怎么也不会相信蓝风
是个懦夫。
	蓝风总是孤独一人，没有人能理解，包括龙天。
	龙天总感觉蓝风在某些地方与自己相似，因此发自内心地选择去相信他。
	“道理？哈哈……我知道，他不就是想留条命找他的仇人，去报仇么？整天缠着我爷爷，想问出他的仇
人姓名。要不是我爷爷一直拉着，他早死了，哪能活到现在？现在好了，我爷爷不在了，他再也不可
能知道自己的仇人是谁，再也别提什么报仇了……哈哈哈……”
	“够了！”龙天轻轻喝斥，他看着杜鹃，面露难色。
	“杜鹃，我知道你心里难过，可是你别这样……”
	“你知道？你知道什么？你什么也不知道。我怎样？我怎样关你什么事？我怎样都与你无关！你和蓝风
差不多，都是同一类人！”
	杜鹃看都没看龙天一眼就变作一只颜色光亮的黑鹰飞去。与龙天当初看到的黑庭一模一样。
	天空中展翅高飞的杜鹃越来越远，越飞越高，渐渐变成一个小黑点，最终消失在视线中，失去了踪影。

	也许我真的什么也不知道，什么也不懂。你的高空中的世界我真的不明白。
	龙天躺了下来，静静地仔细地看着那片天空，看着那个他从未涉及的陌生的世界。
	战争虽然已经过去，但生活却不似想象中的那般恢复到从前。龙陶然还有龙睿三兄弟整日眉头紧索，神
经紧绷，却什么也不说。龙定海也是一样，龙天也搞不清楚他们在愁什么。
	他看到龙振涛往天运堂跑的次数也减少了。据说天运堂在这场战争中受到不小的损失，而今正面临着困
境。
	至于龙千语和单乔儿，两人虽然稍有好转，情绪稍微平复下来，可还是整日郁郁寡欢，食不知味。这些
日子龙樱与龙浩一直陪着她们两个，陪她们散步，陪她们说话。
	龙樱曾问几个大人们一个问题：为什么会有战争？能否让世上没有战争？
	得到的回答是太复杂，太困难，不可能。还有几声沉重的叹息。她也问了龙天相同的问题，龙天也不知
，无法回答。
	他当时看到自己妹妹一双明亮的眼睛中闪着光芒，似万分迷茫又似无比坚定。龙天从没见过她有这种眼
神。
	龙樱从小就十分善良，见不得一点伤害。地上的虫蚁，山林中的鸟兽，她都不忍伤害。
	纯洁、善良的妹妹一定是流落在人间的天使。如果这世上真的有天使的话。
	龙天一直都这么认为。
	当初看到溪水村整个村子的人惨死，她就几乎崩溃了。现在亲眼目睹人类之间爆发的战争，龙天都不知
道她是怎么承受下来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 龙振涛之死
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3227 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	妹妹也已经长大了，变得更加坚强了。龙天想。
	为何会有战争？能不能没有战争？怎样才能制止战争？……龙天也偶尔会想起这些问题。可无论怎么想
，也想不出个所以然来。
	正确的答案也许根本没有人知道。也许根本就没有正确的答案。
	龙天在山顶上睡了几个小时才下山来。这时候武校里已经看不到一个人影了。
	房屋、树林、武场依旧呆在原来的地方，没有变化。表面上什么也没变，可是处处显得荒凉惨淡，不堪
入目。
	葬礼之后，龙天再没有见过蓝风。他可能已经离开凤天了。
	因为这儿已经没有他值得留恋的东西了。龙天只能默默祝愿他能早日找到仇人，早日报了大仇。
	龙天叹着气，漫无目的地走着，他这几日都不曾练功，身上的伤势虽然好得差不多可依然提不起精神。
回想往事，一切的一切都来得太突然，他完全没有准备。
	父亲死。
	村子荒。
	流落他乡遇战况。
	事情来得太快，结束得也快。这么快的事有谁能准备得了呢？接下来还会发生什么变故？
	战争已经结束，应该没什么事了。可龙天却无法安心下来，事故大多是自宁静之中突然发生的。还会发
生什么呢？龙天实在不敢想。因为他想到的没有一件是好的。
	“关老师回来了么？”
	他想到了关望天，于是往他屋子走去。
	当初听到关望天所战斗的是八大家族之人时，几乎已经可以预料到结果了。可他始终不想承认。不想承
认关望天必死的事实。
	他盼望出现奇迹。
	当龙天走到关望天房屋前时吓了一跳，门前站着一个人。
	那人竟然是东方秋月！
	她安然无恙地回来了。
	那关望天呢？也回来了么？
	东方秋月叫醒惊讶中的龙天：“你来了。”
	她淡淡笑着，可谁都能看出来，她笑得苦涩。
	偏偏龙天没有看出来，也许是因为太高兴了。
	“东方老师你没事真是太好了！关老师回来了吗？”
	“嗯，回来了。”东方秋月轻声说：“我正要去找你，一来谢谢你为我找来帮手；二来……关老师有话
要我转达给你。”
	“转达给我？他不是已经回来了么，为什么还要你转达？”龙天看着东方秋月表情，觉得有些不对劲，
忙问道：“关望天老师是不是出事了？他现在在哪？”
	“龙天。”东方秋月拿出她的碧玉剑，“别找了，关老师……他在这儿。”
	此时她手中的碧玉剑轻轻颤动，脱离了东方秋月手掌，飘浮而起。
	剑慢慢飞到龙天面前，静静地悬着。
	若非亲眼所见，龙天无论如何也不会相信，一把兵器竟然像有生命般自主行动。
	这完全脱离了他的认知范围！
	也许是因为他的见识太浅薄，才会无法理解。
	龙天双手接着剑身，从上面传来一阵清凉和颤动。
	这把碧玉剑名副其实，从头至尾是以一整块碧玉雕刻、打造而成。没有一杂质，通体碧绿，璀璨夺目。

	“你是说，关老师……就在这把剑里面？”龙天双手颤抖，还是无法相信。
	东方秋月点点头，“准确来讲，他就是这把剑。剑即是人，人即是剑。”
	“这到底是怎么回事？到底发生了什么？为什么会变成这样？”
	他捧着这剑，仿佛捧着一座山，双手不由自主地抖个不停。
	他告诉自己手中的这把剑不仅仅只是一把剑。还是一个人，是自己的老师。
	“虽然我一直看着，可是究竟为何会如此我也不明白……只是关老师是因我而死，他救了我，我欠他的
。”
	碧玉剑又飘浮在空中，轻轻颤动，发出一阵阵轻细的嗡嗡声。仿佛在诉说着什么。
	“你不用自责，我想关老师救你是心甘情愿的，他不会怪你的。”
	“他太傻了，这么做值得么，我从来都没有给过他好脸色。”
	“他就是这样的人，简简单单，从不藏着掖着，想做什么就做什么。也不去考虑后果……这不是傻，他
这样过得很开心。这是他最大的优点。”
	东方秋月品味着龙天的话，沉默不语。
	她走过去握住碧玉剑，轻轻抚过剑身。
	“我确实不了解他。我也为此而来。我要看看他的过去……我要试着了解他。”
	“如果你在此之前这样说……如果关老师能听到这话……那该多好……”
	东方秋月和龙天不再多说，两推开门走进屋中。
	关望天的住所十分简单，一张床，一张桌子，一张椅子，仅此而已。
	连东方秋月看到后也惊讶不已。
	墙角下有一只不起眼的小木箱子，打开一看，只有一些衣物和一本笔记。
	这本笔记是关望天平时用来记录的，上头写满了各种东西。
	东方秋月要找的就是这个。
	“关老师要你把这个留着。”她把本子递给龙天。
	龙天接过这本厚厚的笔记。
	它的表面是灰色的，和黑色很相似的灰色。
	到这儿龙天突然想起还有件事没做，是关望天叫他做的最后一件事。
	他从怀中掏出那封早就该送到东方秋月手中的信，交给了她。它迟到了这儿久，此刻终于到了它该去的
地方。
	东方秋月之前就收到过好几封关望天写给她的信，上面写的全是些鸡毛蒜皮的小事或者邀请之类的废话
。可以说根本叫不上“信”，她看完就随手扔掉了。
	现在又收到同样的信，可是感受却很不一样，有种沉甸甸的感觉。这最无价值的纸变得无比珍贵。也许
是因为这是关望天生前送出的最后一封信罢！
	而他人此刻已经不在了。失去了的东西都是最珍贵、最值得怀念的。更何况是人。
	打开信，只见上面写着：东方老师，今晚月色皎洁，想邀请你同去闲散几步。不知意下如何？
	每一个字都写得很端正，很整齐。龙天可以想象关望天写信时正襟危坐，全神贯注的样子。
	东方秋月看着信，又看了看手中的剑，长长叹了一声。
	“东方老师，关老师这种状态能保持多久？”龙天突然问。
	“我也不知。不过我想应该会很久……”
	“只要兵器没事，他就能一直维持这样对吗？”
	“我想是的。”
	“如果剑断了，他，会死吗？”
	“应该会。”
	龙天再问道：“东方老师，我还想问一下，关老师他现在……还能感觉到我们么？”
	他盯着那把碧玉剑，后者突然轻轻抖动起来。龙天一惊，瞪大了眼睛。
	东方秋月微微一笑，“这次我可以肯定地告诉你，可以。”
	“真的吗？这……太难以置信了……”
	“如果我猜测的没错的话，这把剑已经成为了他新的身体，除了耳不能听，口不能说等各种感观之外，
他的一切都没有丝毫改变。而且通过某种手段也许还可以建立起他与外界的相互联系。”
	“真的！那真是太好了！”龙天听到这消息终于感到一丝安慰。
	“这样一来，关老师可以说是如愿了。”
	“如愿？什么意思？”东方秋月疑惑道。
	“你知道的，关老师平日没什么烦恼。他除了教学生之外唯一认真做的事就是追求你了。虽然他现在变
成这样，可却以另一种方式呆在你身边。从另外一面想，这也许算是一件好事了。”
	“原来如此……何苦呢……”东方秋月唯有苦笑。
	“老师，你不会扔掉他吧？”龙天看她似乎有些不情愿，怕她不想带着那剑了。
	“呵呵，你把我想地太坏了吧。”东方秋月笑道，“且不说他是为我而死，就是这把碧玉剑我也不可能
丢弃的，你放心好了。我说过要试着去了解他，所以会在这儿再呆一阵子。还有那本笔记看完之后也
顺便给我看看。”
	“知道了。”
	“对了，关老师托我照看你，以后修练上有什么问题可以来找我。”东方秋月说完后转身走出屋子。

	“我明白了。我现在就有事……”
	“嗯？”
	“请一定保护好关老师！”
	“放心。”
	龙天把笔记本带走了。接下来的两天他一直在看。上面写的东西并不多，主要是关望天的一些回忆以及
他经历的一些较为重要的事情。
	通过这，龙天对关望天有了更深的了解。关望天自幼无父无母，是由他师傅在一间关帝庙中捡到并抚养
长大的。也因为他名为“关望天”。他的师傅是个很普通的习武之人，教关望天从小开始修练武术。
他也很关爱徒弟，师徒关系很好。
	在关望天十几岁时，师傅因病而亡。从此他独自一人漂泊四方，浪迹天涯。关望天对生活的要求很低，
既不贪图荣华富贵，也不渴求扬名立万。只要能吃饱穿暖，他就满足了。
	但是他喜欢自由自在，喜欢做自己喜欢的事，不受人约束。这才是最重要的。
	他早年走过很多地方，足迹遍及各处。不管是大型城市还是乡野山村；不管是奇山秀水还是险山恶峰，
他都曾经看过、走过。那些名山大川就更不用说了。
	他的笔记里有很大一部分是记录自己游历时的见闻。三年前关望天来到了凤天城，并在凤天武校做了个
老师，停下了行走的脚步。这一呆就呆了三年。
	笔记记到这就止住了。
	龙睿开始教大家霸三枪的第二式——霸地。
	这一式在原有的霸人基础上有一些改进，招式的威力提高了一大截。
	因为有修练第一式的基础，所以这一式的修练难度不大。
	龙天几乎每天都会去东方秋月那儿修练，让她为自己指点一二。
	她指出不少龙天修练时的错误和不足，帮助他改正。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 父死子亡
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3233 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	在她的帮助下，龙天进步加快，各方面都有改善，实力比从前有明显的提高。
	东方秋月也没有闲着，除了指点龙天修行外，她还一直在看关望天留下的那本笔记。她看得很慢，比龙
天还慢，自然比他更仔细。龙天只是大概浏览一番，看得很粗略，有的地方甚至漏掉了。
	龙天还看东方秋月时常对着那把碧玉剑凝眸注视，静止不动。
	她特别吩咐龙天不要打扰，说那是在尝试与关望天进行交流。
	她闭起眼睛，既不说话也无动作，仅此而已。
	龙天搞不清楚她在做什么，于是便不在理会，专心做自己的事。
	另一方面，通过商量，龙睿三兄弟已决定近日就要离开凤天城，继续上路。凤天城对他们来说始终不是
久留之地，只是一处驿站。休息完之后总得离开，要接着上路。
	龙陶然又是一番强留，但终究无果。
	他只好作罢。
	至于单乔儿的去留问题，经过讨论，还是决定带上她。她父母已经不在，这儿又没什么亲戚可投奔，一
个女孩子实在让人不放心。
	他们已有八个人，多她一个也不多，就当多了一个伙伴。况且通过相处，大家都已把她当成是一家人了
。
	龙天曾陪同单乔儿一起去她家中查看，那儿已经成为了一片废墟。
	单乔儿说当初避战的时候走得太急，把重要的东西忘了，现在回来取。
	她找出了那个包袱，那个装着包含她身世衣物的包袱。
	为什么要特地来找这个东西？
	她还是希望有朝一日能藉此找到自己的亲生父母，弄清楚自己的身世吧。
	这是合情合理的，换了是谁都会这样做。
	龙睿三兄弟辞去了天运堂的职务。并做了一个决定：三天后启程，重新上路。
	三天之后就得离开了，龙振涛真的有些舍不得，但没有办法。
	他练了几遍新学的霸地，有些累了，便停下来休息。
	“趁还早，去看看小铃吧！”
	他打定主意，立刻起身出门。
	去天运堂的路，他已经走了不知多少回，熟悉地不能再熟悉了。
	龙振涛走着，脑中想着那个女孩的身影：扎着两个可爱的小辫子，辫子上挂着两颗小铃铛，腰上、脚上
也是。人一动，身上铃铛晃个不停，响个不停。她每天都那么开心，每天都笑个不停。就跟她身上的
小铃铛一样。
	这个样子的她让龙振涛看得很陶醉。
	对于杜小铃，龙振涛并不像其他人想的那样。他没想那么多，没有他们说的那么多主意，他想的很简单
：跟她在一起很高兴。
	仅此而已。
	而且杜小铃也是这么说的，“为什么不简单点，开心地生活呢？”
	于是他们两个就在一起了。
	而且他们过得很舒服、很开心。
	他不明白这是否就是爱情，他不懂这些麻烦的东西。
	他只是顺其自然，就这么简单。
	现在即将分别，龙振涛心里有些不舍，说不难受是骗人的。他记得跟杜小铃说自己要走时，她的眼睛红
红的，差点哭了。
	龙振涛才发现原来对于即将来临的分别，自己还是很难受。他不想走，不想离开杜小铃。
	这是他的心里话。
	但他已不是三岁小孩，也并不傻。虽不想走，可时间一到，该走的还得走。
	走进天运堂，他看到两个人从旁经过，神色慌乱。
	“请问一下，发生什么事了？”他拉住一个人问。
	“小铃小姐被人抓走了，堂主又外出尚未回来。大家都不知该怎么办，急得不行。”那人回答道。
	“你说什么！小铃被抓走！怎么回事？是谁抓走了她？”龙振涛惊叫道。
	“就是那个罗法成将军的儿子罗修力！小姐在路上碰到他，他硬要小姐去他家，小姐不同意，他就叫人
硬把人带走了。”
	“小姐被抓走多久了？”
	“好一会儿了，估计已经被抓到将军府了。已经派人去通知堂主，可是来不及了。”
	龙振涛没有再问下去，立刻转身朝城中央奔去。他心急如焚，害怕杜小铃受到哪怕一丁点伤害。
	“小铃，你一定不能有事啊！”他一想到杜小铃被罗修力抓走心里就害怕。
	罗修力已经不止一两次想找她主意了，想不到被杜小铃拒绝了这么多回还一直死缠不放。现在居然还强
行把人抓走！
	罗府在城郊到中心一半的位置，虽然远离军队，但将军之府普通人也是不会轻易允许靠近的。
	这里建筑精美，数量多，气势恢宏，内布有亭台楼阁，假山花园。各种美景应有尽有。
	这儿是将军之宅，为了保证将军的安全，府中戒备森严，外人难以闯入。那些护卫更是经过精挑细选，
每一个都绝非泛泛之辈。
	龙振涛拼命狂奔，等他赶到罗府时，正好看到罗修力命人将杜小铃带进府去。
	“住手！放开她！”
	“木头！”杜小铃挣扎着想脱身，可是被两个人紧紧地挟持着，难以反抗。
	“罗修力，你想干什么！快放了她！”龙振涛被挡在门口，气得大声喝斥。
	“哈哈……龙振涛，你来得还真快啊，可是，你来了也没用。小铃小姐，今天我留定了。”
	罗修力在里头哈哈大笑，一副得意洋洋的表情。
	“罗修力！你算什么男人！有种放了她和我一对一打一架！”
	“好！这可是你说的。”罗修力眉头一挑，冷笑着道：“放他过来。”
	“别说我在将军府欺负你，这样吧，只要你能让我后退一步，就算你赢。只要你赢了，我就把她还给你
。不过前提是——三招之内。”
	“好，我答应。如果我赢了，就把小铃放了。”
	“要是你输了，我就要你留下来做府里的奴才。”
	“你说话算数么？”
	“当然。这里所有的人都可以作证。”
	龙振涛调整好呼吸，准备一战。
	他一定要救人，所以必须赢。
	他必须竭尽全力。
	“木头，小心啊！”
	啊！龙振涛大叫一声，朝罗修力攻去。
	拳击、腿踢，他被反击回来。
	而罗修力却纹丝不动。
	一招已过。
	龙振涛头上已出汗，不是因为打斗，而是急的。
	急也无用，他只有继续进攻。
	龙振涛晃了个虚招，纵身跳到罗修力身后。
	他双拳出击，使出了新学不久的霸三枪第二式——霸人。
	一击之后，龙振涛还是跌倒在地。
	而罗修力，后退了。
	一步、两步、三步。
	他一共退了三步。
	罗修力不止后退了，还退了三步。
	龙振涛赢了。
	“你输了。我们可以走了吧。”龙振涛受了伤，可却毫不在意，这是值得的。
	罗修力脸色铁青，冷地似要滴出水来。
	过了好一会儿，他才说道：“让他们走！”
	所有人让出一条路，眼睁睁看着两个人走出罗府。
	尽管很不情愿，但罗修力还是让两人走了。
	府里的手下们也不情愿，但主子已经发话，他们也只好让路，让人走。
	龙振涛看着杜小铃，笑道：“没事了，看，我厉害吧！”
	两人慢慢走到了大门前，即将走出大门。
	罗修力在后面看着，脸色很难看。
	就在这时，一支箭拾从身后飞来，射在龙振涛身上。
	利箭从后背刺入，箭尖在左胸刺出。
	箭穿过了他的胸膛，刺穿了他的心脏。
	龙振涛的笑容还凝固在脸上，人却倒了下去。
	“木头！木头！……”杜小铃拼命喊着，眼泪哗哗地流下来。
	龙振涛生机很快失去，意识也渐渐模糊。
	杜小铃大声叫喊救命，可边上数十个人却无动于衷。
	甚至还面露冷笑。
	“谁叫你放箭杀人！出一事怎么办！”罗修力有些害怕，他没想过要出人命。
	那个自作主张的手下忙跪了下去，吓得不敢说话。他看到罗修力输了，原想为其出口气，好赢得主子的
赞赏，可是没想到会变成这样。
	接到女儿危险通知的天运堂堂主杜洪终于赶到了。他急忙查看女儿是否受伤，得知其无事后才放下心来
。
	他看到躺在地上的龙振涛，发现已无希望，叹了一声。
	杜洪上前对罗修力道：“虽然你是将军之子，但杀人偿命，你逃不了的。”
	“杜堂主，你搞错了吧，杀人的又不是我，是他。”罗修力忙指着那名手下说道。
	“他才是放箭杀人的凶手，所有人都可以作证。”他解释。
	“既然如此，那我要将他带走，绳之以法。”
	“这可不行，他是我父亲的人，即使犯了错也必须由他来处理，轮不到别人插手。
	下人犯了错也轮不到别人插手，即使是受害者也不行，这就是身份高低的区别。
	这就是现实。
	“那你抓走我们小铃小姐又怎么算？”来的一个天运堂的人说道。
	“谁说我抓走你们小姐了，哪有那么严重，我只是请她来府里玩玩罢了。既然小姐不愿意那就算了。”

	“你这个浑蛋！不就仗着你爸是将军？不然你什么都不是！”
	天运堂里有人大骂，他们神情激动，很看不惯罗修力的所做所为。
	杜洪制止了手下人的叫骂，因为骂解决不了问题。
	他知道再待下去也不会有结果的。
	其父罗法成是凤天将军，且很溺爱这个儿子。
	虽然城市里有规定不能动用军队解决私人恩怨，可事实上官字两张口，黑黑白白大多数时候还是他们说
了算。
	“回去吧。”杜洪平静道。
	回到天运堂后，杜洪派人将龙振涛送回了龙陶然家中，并说明了前因后果。
	龙森悲痛欲绝，立刻冲了出去，欲找罗修力算帐。
	“别冲动。你现在跑去找人算帐没用的！”龙睿及时拦住他。
	“我不管！我要杀了罗修力！我要替振涛报仇！”龙森哭喊着，嘶吼着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 封印打开
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3255 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你现在去不但报不了仇，还会送死！”龙泰也在一旁劝说，“仇肯定要报。你先冷静下来，我们商量
一下对策。”
	“送死就送死！我不在乎！振涛已经死了，我还冷静个屁！”
	“老二！你别这样！”
	“死的又不是你儿子，你当然能冷静了。我一定要为振涛报仇，杀了罗修力！”
	“你们放手！”
	“你现在去找罗修力报仇，若杀不了她死的就是你；若杀得了他，死的就是这里所有人。罗法成不会放
过我们的，你想叫这儿所在地人都陪你一块儿死吗！”龙睿大声喝斥。
	他这话让龙森稍稍情醒了些。
	“龙森，你先为振涛整理整理，让他干干净净地走吧。报仇的事等明天把振涛下葬了再说。杀人偿命，
不管他如何狡辩，我们都凶手血债血还。但是你这样冲过去不仅自己会死，更重要的是，报不了仇。
你这样怎么对得起振涛？”龙陶然对他说了这番话。
	龙森这才静下来，没有再急着冲出去。
	龙森为儿子洗净身体，换了一套衣服。龙樱在旁边流着眼泪，其他人全都沉默不语。
	这一切来得太突然了，所有人都毫无准备。
	龙振涛才十七岁，十七岁，正是一个人最青春、最有生命力的时候，而他却惨遭横死。再也无法享受这
美妙如春的时光了。
	他头脑简单，生活也不复杂，整日只要过得快快乐乐就行。他对生活没有太多的要求，真的没有。
	可偏偏就是这么个简简单单、无忧无虑的少年，在他十七岁的青春年华里，失去了了为珍贵的生命，永
远离开了这个世界。
	杜洪、杜小铃父女也来看望龙振涛，为他深深鞠了一躬。
	杜小铃带着泪水从身上取出两个精致的小铃铛，亲手把它们放在龙振涛手心里，让他紧紧抓着，带着那
两颗铃铛离开。
	夜正深。
	其他人相继睡去，只有龙森仍守在儿子身旁，不愿离去。
	他一个人坐在椅子上，一动不动地看着眼前宁静祥和的脸庞。
	深夜已过，所有人都已沉沉睡去。
	这时，龙森起身，带上一把刀，轻轻地摸出门去。
	清晨，龙天睁开朦胧的双眼，他一夜没睡好。
	这一望无迹的深山野林中到处是绿幽幽的眼睛，不过让他心安的是那些野兽虽凶猛，却始终徘徊在百米
开外，不敢越雷池半步。
	龙天当然明白全是东方秋月在此原故。
	“你醒了，昨夜睡得不错吧。”东方秋月站在一旁笑着说道。
	“嗯，还好，就是四周的野兽让我心惊胆战，不敢闭眼。”
	“放心，有我在，它们不敢靠近。”
	“嘻嘻，我知道，野兽们都怕你，因为你比野兽还凶！”
	“臭小子，敢拿我说笑，是不是痒了。”东方秋月说着，扬了扬手作势要打他。
	龙天连忙躲开，“不敢了不敢了，老师饶了我吧！”
	两个人在山里采了点野果子当作食物补充能量。
	“龙天。”
	“老师，怎么了？”
	“你现在多大？”东方秋月突然问。
	“我么？我今年十六，不过很快就十七了。”
	“哦？我有个弟弟，也十六了，他可能比你小一点。”
	“东方老师，你要是觉得孤单就把我当作是你弟弟吧，我可以陪你。”
	“你做我弟弟……”东方秋月轻轻念道，“这样也不错，那我这个大姐姐就收下你这个弟弟了。”
	“东方姐姐一点也不大，和十八岁的姑娘一样年轻漂亮。”
	“呵呵，你怎么也学别人油嘴滑舌了，这样可不行。姐姐会打你的。我已经度过了二十一个寒暑，不在
年轻了。”
	“真的，姐姐本来就很漂亮，尤其是笑起来的时候，更好看，难怪关老师整天跟在你后面转呢。”
	说起关望天，东方秋月拿起碧玉剑，注视着说：“我越来越感觉到他现在有些奇特，就像……就像有个
生命在里边，不，应该说关老师与这把剑共同形成了一个生命。我偶尔能感觉到，他似乎在说话，可
是这种感觉难以把握，一纵即逝。”
	“别着急，时间还长着，我相信总有一天我们能和关老师说上话的！”
	“嗯，我也是这么想的，希望很大。”东方秋月说完，一转说题，对龙天说：“阿天，我也改叫你阿天
吧。现在让我看看你的霸人和霸地练得怎么样，看看你这几下了多少功夫。”
	“好啊。”龙天走到空地上，使出了霸人，接着又使出一式霸地。
	无论在速度还是力量上都比以前有了很提高。龙天相信，凭这两式，他可以很轻易打败那个刘烈。
	“嗯，力量还算充足，免强算是及格了。只是招式不够娴熟，速度还不够快，在发招之前有一个空隙，
无法发挥处如。那些都在今后的实战中逐渐完善。那样才能算是真正学会了。”
	龙天又继续练了一会儿之后便告辞离开。他已经一天一夜没回去，怕家人担心。
	“我先回去了。”
	“好，你回去吧，有空再来。”
	一路上轻轻松松，龙天现在心情很好。自己水平明显提高，还认了一个好姐姐。如今，兄弟姐妹他全有
了。
	他不由得想起了家里的兄弟们妹妹们，他一直为自己能拥有这些个兄弟妹妹而幸运、骄傲。
	他不由得笑了。
	回到家中，龙天发现有些不对劲。所有人都在一块儿，可一个个神情哀伤，沉默无言。
	“怎么了？发生什么事了吗？”龙天冲小樱喊道。
	“阿天，你回来就好，太让人担心了。”龙睿沉声道。
	这时，龙天发现一旁墙边上有人躺在那儿。扫视一圈正好不见两个人。
	他走过去，掀开上面的白布。
	然后他就看到了龙森和龙振涛的尸体。
	龙振涛的尸体。
	龙森的尸体。
	龙天伸手摸着他们的手与额头，都是冷冰冰的，没有一丝温度。
	“为什么……这到底是怎么回事……到底发生了什么……”
	没有人回答他。
	“振涛……二伯……为什么会这样……”龙天自言自语。
	龙定海走过来，手搭上龙天肩膀，缓缓说道：“昨天下午，杜小铃被罗修力抓走，振涛到罗将军府救她
，在罗府中箭而死。二叔昨晚趁大家熟睡时一个人跑到将军府找罗修力报仇，被罗府护卫乱兵杀死…
…”
	“中箭而死……乱兵杀死……”龙天喃喃自语，“罗将军府……罗修力……”
	“先把二哥和振涛下葬吧，其他的稍后再说。”龙泰开口对大家说道。
	众人带着两人的尸身，在不远处的小山坡上挖了个坑，将他们草草埋葬。
	龙森龙振涛父子共用一个墓穴，墓碑上两个人的名字也刻在一起。
	他们再也不会分开了。
	再也不会。
	“老二，想不到继老三、老四之后，你也离开我们了。你们三个在路上要互相关照。”
	“二哥，你和振涛葬在一块儿，手拉着手，即使在异地他乡也不会寂寞了。”龙泰轻声道。
	龙樱泪水哗啦啦地落下，她已经哭得说不出话了。
	“振涛，走好……我一定为你报仇……我一定用他们来……祭你……”龙天没有说话，只是在心中定了
个誓言。
	返回的路上，龙定海提出报仇的事。为了报仇，众人还得继续留在凤天城。没有人反对。
	“罗修力肯定不会承认自己是主谋，他会把所有罪责都推到属下的身上。”
	“他是将军儿子，他肯定会包庇他儿子。想让罗修力伏法没那么容易。”
	“他手上欠下了两条人命。所谓杀人偿命，不管他是什么身份，都要找他讨一个交待！”
	商量了许久，仍然没有什么具体的方法，只好等到龙陶然回来再说。他去了城中央找城主说说明情况，
希望王奇少能出面主持公道。
	龙睿觉得王奇少出面主持公道的希望不大，一面是拥兵上万的将军，一面初来乍到，身份不详的普通人
。明眼人都知道孰轻孰重。
	而且罗法成在青叶进攻凤天时护城有功，才刚刚受到了奖赏，他不可能让自己儿子受罪的。
	龙天没说什么，他走在最后面。趁大家不注意，稍稍地跑开了。
	远离众人之后，龙天快速跑进山里，他不相信那个王奇少会为毫无瓜葛的人出面主持公道，龙陶然去了
也未必有用。
	他只有靠自己的力量去报仇。
	所谓的法律对手握权力的人毫无作用，想用正常手段让罗修力伏法是不可能的，这种事他不是没见过。

	龙天不想坐以待弊，他返回东方秋月那儿，想请她带忙。
	“你想要我帮你杀了罗修力？这个不难。”东方秋月听了龙天的叙述，回答道。
	“不。我知道你可以轻而易举进罗府杀了罗修力，可我并不想这样……”龙天目露凶光，“我要亲自报
仇，亲手杀了他，拿他的命来祭奠他们！”
	此刻龙天双目布满血丝，神情激动，显得有些狰狞恐怖，仿佛突然间换了一个人。
	“阿天你没事吧？先静下来。”东方秋月以为他太激动才会变得这样。
	“姐，我没事，我现丰很清醒。我想问你，有没有什么方法能让我马上拥有可以闯进将军府罗修力的能
力？”
	“瞬间让你提高实力？”东方秋月心中不禁苦笑，这种事竟然会找上自己。
	“有。”她答道。
	“真的？那快点告诉我！”龙天欣喜万分。
	“可是你要知道，这种让人瞬间提升力量的手段不是修练的正途，它在提升力量的同时也伴有严重的后
遗症。不到万不得已是不可轻易尝试。”
	“可是现在已经到了万不得以的时候了，我别无他法。你就成完我吧！”
	“你真的决定要这么做？想清楚了？”
	“是，想好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 血染将军府
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3305 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天此刻表现得异常冷静，一点也不像是冲动之语。
	叹了口气，东方把手放在龙天胸前，“我先查看一下你的身体。”
	她闭上眼睛，查探着龙天体内的状况。
	忽然，她猛地缩回手，惊异道：“你身体有古怪，感觉有什么东西在里面。”
	龙天这才想起自己身上还有个封印，他拉开衣服，露出胸膛上的狼头绿纹。碧绿的狼眼仿佛一个无底洞
，想要吞噬掉人的心神。
	“你指的‘东西’应该就是这个，这是一个封印。是几个月以前一个妖类弄到我身上的，似乎封印了不
小的能量，可是我却不知该如何使用，对此也无从下手。”
	“我再看看。”
	东方秋月再次出手查视，她的神情越来越严肃，半晌后，无比震惊地收回了手。
	无法想象，想不到世上竟有如此强大的封印，更想不到如此强大的封印是为了封住——浩如汪洋的能量
！那封印，可以肯定与族里的那个相比起来，有过之无不及，虽然族里的那个封印我只见过一次，但
我可以肯定。
	而那能量，如大海般状阔如巨山般厚重的能量，即使族中最强的族长也不一定拥有那样巨大的力量。

	可是如今却出现在一个普通的少年身上，这到底是怎么回事？何以某位绝世高手会把毕生的力量封印在
龙天身上？还是聚集多位高手的力量？肯定是这样，不然仅凭一个是万万不可能的……
	“姐，秋月姐……”龙天见东方秋月一直在发呆，便打断她问道：“怎么了，可以使用那种方法吗？”

	东方秋月回过神来，思索了一番，回答道：“不行，我这个方法无法在你身上使用。”
	“为什么？为什么我的身上无法使用？”
	“因为你身体里的封印与我的方法有排斥，这样便无法成功。”
	“既然如此，那你可以帮我把身上的封印打开一些么？我想使用那些力量。”
	东方秋月立即摇摇头，“不可能，我打不开这封印，别说打开，就是一个洞也开不了。你知道你身上的
封印有多强大吗？如果把它比作铜墙铁壁的话，那我的力量就相当于一根细小的绣花针。你说，一根
绣花针能对铜墙铁壁造成什么影响么？”
	“难道真的没有办法了么……”龙天喃喃道：“可是我记得这个封印打开过，我还使用过里面的力量。
”
	“打开过？说清楚点。”
	于是龙天将自己知晓的两次使用身体封印能量的情形说了出来，第一次是受伤后，里面的能量自动帮他
疗伤，救了他一命；第二次是因看到父亲龙骏的死而发狂诱发出身体里封印的那股力量。
	听完后，东方秋月若有所思，“看来是施术者在封印上做了一些手脚，让封印在一定情形下自动出现漏
洞，以释放少许的能量出来供受术人使用。这种手段……实在是太高明了。”她对龙天说道：“如果
封印先自动松开，我就有办法引导出少许能量。”
	“太好了，事不宜迟，马上开始吧！”
	龙天让东方秋月向自己打上一掌，而且要有足够威力，这样才能引出封印内的能量。
	起初东方秋月打了一掌，她不敢出重手，在力道上位置上都有所顾虑，所以龙天没有什么大碍，以至于
什么事变化也未发生。
	“姐，别顾虑了，重重地打吧。”龙天于是要东方秋月再打一掌。
	没办法，东方秋月只好使出第二掌。这次她朝龙天心口打了掌，力量也不小。龙天当场吐血。
	如果他想的不对的话，就真的有生命危险了。
	龙天艰难支撑着，汗如雨下，东方秋月一真关注着他体内的封印，可没发现有丝毫异常。她也急了，怪
自己不该听龙天的话，这下出问题了。
	谁知就在这时，龙天身体内的封印发生了变化。
	龙天明显感觉到痛苦在逐渐减轻，身上也渐渐充满力量。
	就是现在！
	东方秋月立刻找出封印出现外漏的地方，并助上一臂之力，让泄漏变得更大。她这根绣花针这一刻起到
了明显的作用。
	龙天身上漏出的能量猛增，竟将东方秋月弹开到数米开外。
	东方秋月无比惊讶，此时龙天被浓厚的能量包裹，举手投足都有令人心悸的力量挥出，她竟然难以轻易
靠近。
	如果不认真对待，很有可能会被此时的龙天误伤！
	太不可思议了，他现在的力量较之以前提高了何止数倍，可能已经达到了十倍了！只是不知人是否仍然
清醒。
	东方秋月震惊的同时也暗暗担心。
	“我走了！”龙天看了眼东方秋月转身告辞。
	他还是清醒的，此时他身体被巨大的能量充斥，那能量在他身体里横冲直撞，如数百匹野马在同时奔跑
。
	他挥舞着双手，在森林中尽情地奔腾，一边挥散着过量的力量，一边试着引导身体里的能量为已所用。

	他全身被厚厚的能量外衣包围，像团跳动的蓝色火焰，又如一只泛着光的幽蓝猛兽。他所过之处，草木
尽毁，虫兽让路，活脱脱一只人形怪兽。
	这只人形怪兽就这样直线地从林中开出一条路，朝凤天城飞奔而去。他的速度达到了一个骇人的程度。
比狂奔的战马要更猛烈、更迅速。
	龙天此刻脑中只有一个目标——冲进罗将军府。只有一个念头——杀了罗修力。
	他从城市顶端屋顶掠过，引起下面阵阵惊恐之声。人们看到一个人类模样的全身闪着蓝光的怪物从头顶
飞驰而过，而后发出各种惊奇声、惊恐声。
	“那是什么东西，浑身闪着蓝光！”
	“是山里的猛兽么？怎么跑到这儿来了？”
	“什么猛兽，那是人！”
	龙天经过之处，引起阵阵喧闹。有的人顺着他的身影跟了过去。
	终于到了，到了罗将军府，又高又长的围墙，朱红色的大门，闪着金光的琉璃瓦。斗拱星檐，雕梁画栋
。
	好一个气派的将军府！
	“快拦住他！”门外守卫见到一个人影直冲过来，全都蜂拥而上，想要拦住他。但那普通护卫怎么可能
近得了此时龙天的身。
	他们全都被扇倒在地，倒地不起。
	龙天一步一步走到罗府门前，一拳把大门轰个粉碎。
	他慢慢走进前院，注视着周围一圈一圈的护卫。
	“大胆何人！竟敢擅闯将军府！”护卫们喝道。
	“罗修力在啊？叫他出来。”龙天冷冷道。
	“大胆贼人！还不束手就擒！来啊！把他给我拿下！”
	“我只找罗修力，不想杀你们，给我走开！”龙天沉声，他来此只为找罗修力报仇，至于这些护卫他并
无杀心。
	“少废话！给我拿下！”马上有数个护卫上前就砍。
	龙天大怒，将几个护卫击开，那些刀枪剑棍根本伤不了龙天分毫，全被激荡的能量阻挡在外。但那些护
卫就没那么幸运，根本受不了龙天一击之力，纷纷倒地而死。
	片刻之间，地上便多了七八具死尸。余下的护卫战战兢兢，不敢乱动，他们哪里见过这种敌人。无法战
斗，只有送死的份。
	龙天站在立在院中央，大声喊道：“罗修力！给我出来受死！”
	说音刚落，屋里涌出大队人马，将龙天里三屋层外三层围了个结实。
	这些护卫同样手持兵刃，外围有几十张弓箭蓄势待发，目标直指中央的龙天。
	最后，龙天终于看到杀害龙森父子的仇人——罗修力。
	他虽然不与罗修力相识，可却认得他，将军的儿子在外名头很大。他在凤天武校也是个公共人物，龙天
怎会不认得。
	罗修力前面的一个身穿锦衣，头戴华冠，神情沉着的中年男子抱拳对龙天道：“小友是谁，不知修力为
何得罪了你，我代他向你赔罪，在下罗法成，是凤天城五将军之一，请问……”
	“你就是罗法成，你儿子杀害了我二叔父子两条人命。杀人偿命，谁也别想包庇他！”
	“小友请放心，我身为一城之将，一定会查明真相，公正处理，还你一个公道。”罗法成正义凛然说道
。
	“哼，公正处理，别说风凉话了。没人信你！”龙天不可能相信他说的话，罗法成父子在凤天城仗着权
势做的坏事不少，早已恶名在外。
	“你到底想怎样？！来本府想干什么？”罗法成终于有些生气了，他习惯了阿谀奉承，俯首帖耳，还没
有人这么跟他说话过。
	“爸，快解决了他。我想起来了，他叫龙天，只是个普通百姓，无名小卒，根本不值一提！”罗修力在
一旁大声喊叫，催促罗法成快些动手。
	“终于露出你们父子的真实面目了。今天罗修力哪也跑不了，我要取他的命来祭奠他们！”
	“你可知这样做有什么后果？”罗法成岂会听信罗修力说的话，此时的龙天岂会不值一提。这种磅礴的
能量波动连他都感到压力重重，没有丝毫把握打赢对方。他只得沉住气，试试能否避过与龙天交手。

	“你这样做会引火烧身，大军将揖拿你，今后凤天城肯定没有你的容身之地。不如我们坐下来，找找其
他解决的方法。”
	“没什么好说的！”龙天不想再浪费时间，他怕时间一长，力量消退，那就完了。
	“罗修力，拿命来！”龙天急速一跃，向罗修力扑去。
	罗法成出手阻挡，但他不敢硬碰硬，只将龙天逼了回去。
	“动手！”一声令下，周围近百护卫杀了过来，将龙天死死围住，想要乱兵结果了他。
	昨夜，龙森袭击罗修力失败后，就是这样被乱兵杀死，他全身受了几十处各种各样兵刃的创伤，成为一
个血人，痛苦地死去。他的尸体被丢弃在将军府外。
	喝！龙天被众人包围，杀红了眼，每一刻都有各种兵刃刺向他全身。即使有强大的力量也难免破皮流血
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 谁是凶手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3395 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	但敌人付出的代价更大，因为根本没有人能躲得了、接得住龙天的双手。
	地上破碎了一地的兵器，躺了一地尸体。片刻间已有几十人死在龙天手上。
	台阶上的罗法成父子看得胆战心惊，尤其是罗修力，双腿直哆嗦。罗法成眉头紧皱，他看出龙天力量惊
人，但却似乎不懂得使用，仅仅是靠蛮力阻挡攻击，将对方杀死。
	他相信，只要让龙天将能量耗尽，他必死无疑！
	“谁能伤得了他，赏钱一百。”
	“谁能杀了他，赏钱一千。”
	为了尽快耗掉龙天力量，罗法成用尽办法。
	重赏之下，必有勇夫，余下的护卫更加拼命进攻。杀不了，砍上一刀也行。
	龙天压力骤然增大，他狂叫着，手上沾满鲜血。敌人倒下一个又一个。
	“放箭！”
	罗法成突然令周围的弓箭手放箭，一时间，数十支箭矢一齐朝龙天射去。惨叫声迭起，余下的十几个护
卫顿时成了箭靶子，全部被乱箭穿身。
	罗法成宁愿杀死自己人也不想让龙天有喘息的机会，狠毒无比。但是那些箭矢射在龙天身上时，要么被
弹开，要么只是划破了一点皮肉。这根本伤不了他。
	这时，罗法成亲自拉弓搭箭，向龙天射了一箭。
	这一箭穿破防御深深刺入了龙天左胸。
	龙天单膝跪地，难以坚持。
	他瞪着罗法成父子，那眼神似乎恨不得吃了他。
	“好！中了！”罗修力大声叫好，看到龙天受伤以为已胜劵在握了。
	但罗法成不不这么认为，他知道一个龙天是不会这么容易就倒下的。
	他并不笨。
	所以他没有停下来。
	罗法成趁此机会，第二箭射出，再次刺入了龙天胸膛。
	见龙天口吐鲜血，痛苦难受。罗法成终于松了口气，彻底放下了堤防。他相信没有人前胸连中两箭还能
继续战斗。
	但他错了。
	就在他走到龙天面前想要解决他时，龙天猛地出手，一拳打来。
	罗法成举掌迎接，可是事出突然，哪里来得及准备。
	龙天使出的是霸地，他中箭蹲在地上，正好有足够的时间使出这招。
	霸三枪招式本就以霸而称，所说的是以最强的力量，最快的速度，一击而上，在瞬间重创对手。龙天此
时身上着无穷的能量，使出的刚猛的霸地真正体现出了一个霸字，迅速果断，无坚不摧。
	罗法成虽是一等一的高手，可在这突然袭击之下也难以抵挡。他的身体如断线风筝，飞出数米之外。

	他双臂弯曲下垂，明显是骨折了。身上华丽的衣服上染满了自己的鲜血，无比狼狈。
	形势突然逆转。罗法成已无法再战。
	再看龙天，他虽然身上鲜血淋漓，还钉着两支箭羽，可浑身气势依然强烈，步伐沉稳，毫无伤痛之色。

	龙天一步步朝罗修力走去。他走得很慢，但眼睛紧紧地盯着罗修力，后者不断后退，惊恐万分。
	“你想干什么！你不能杀我……杀我……你……你也会死的！”罗修力语无伦次地尖叫着。
	周围的人见将军已经重伤，一时呆在原地不敢乱动。
	“休伤我儿！”罗法成挣扎起身，摇晃着朝龙天冲去，想要阻止他。
	罗修力急忙逃走。
	龙天正要追赶上去，却发现自己双腿已被罗法成紧紧缠住。
	“放箭！快放箭！”罗法成大声命令道。
	又挨了三箭之后，龙天终于解决掉罗法成，放倒几个护卫后顾不上其他人，直接朝罗修力追去。
	龙天没有再看已经倒下的罗法成和周围的护卫。他意不在他们，不在乎他们是生是死。
	他只在乎罗修力。
	罗修力没走多远就被龙天赶上，吓得惨叫狂奔。
	就在这时，他看到前方走来一片人，一眼便认出走在最前面中间的一个是新任城主王奇少。
	罗修力喜出望外，“城主！救……救命！有人要杀我！”
	龙天大惊，加快了速度，一晃便追上罗修力。
	“龙天，你还……还不住手！城主已经到了，你……你逃不了的！”罗修力又喜又恐。
	“我为什么要逃？”龙天一手抵着罗修力，平静地说道：“我说过今天一定要杀了你。别说是城主，就
是天王老子来了，也救不了你。”
	“大胆！”对面人群中一人大声喝道：“何人竟敢在将军府行凶？还不快放了罗公子，束手就擒！”

	“龙天！”听到一个熟悉的声音，龙天一看，对面人群中竟然有龙陶然。此刻双方已相距不到十米，他
朝龙天喊道：“你不要太冲动，我已经找了城主，振涛父子的事他会为你你主持公道，定会惩罚凶手
。你不能撞自行动，快放开他，跟我回去！”
	龙天看着龙陶然，叹了一声，微微笑道琼斯“龙爷爷，谢谢你为我们一家人所做的事，非常感激。可是
，我不相信他们能给我什么公道，所以，这个仇我只能自己报。”
	“龙天是吧，我是凤天城主王奇少，这件事我已经知道了。你放心，我定会查清真相，给你个满意答复
。”丰神俊秀的王奇少说道。
	龙天早已认得他，虽然他不认得龙天。
	龙天朝他看了一眼，眼睛便紧紧定住，无法移开。
	在王奇少身边，一袭粉红秀衣的少女静静站着，除了杜鹃还能有谁。龙天定定看着，许久未语，半晌之
后才将视线移至王奇少。他平静地说：“多谢王城主，不过不必了，因为……仇我马上就要报完了。
”
	“千万不要……”龙陶然叫道。
	话音未落，龙天一已拳打在罗修力后背。后者身体一僵，而后呈不自然的状态弯曲。他已椎骨折断，性
命不保了。
	龙天背起罗修力，纵身跳上屋顶，飞奔离开。
	“大胆！”王奇少身边一位中年男子厉声喝道，他与罗法成一样，是凤天城地位尊崇的将军之一。说话
时，人已追击龙天而去，“竟于众目睽睽之下当街行凶杀人，罪当处死！”
	那将军追上龙天，举掌出击，想要将其打落下来。龙天转身出腿相迎。一击之后迅速转身借助反弹之力
如箭一般激射而去。
	那将军则落于地面，蹬蹬蹬后退数步一屁股坐在地上，脸色煞白。
	众人看到这一幕，久久沉默不语，再看龙天，早已逃至远处不见了踪影。
	“算了，别追了。先去看看将军府吧。”王奇少开口说道。
	“是。”
	一行人走进罗府，看到一地的呻吟一哀嚎。地面房屋也遭到不小的破坏。几个人仔细查看之后，向王奇
少报告：“已经查明，死亡六十三人，受伤三十五人。死亡的六十三人中，除十一人是中箭死亡外，
其余皆是因身体受到非兵器创伤而导致身亡。另外……另外……”
	“另外什么？”
	“罗将军已经气绝身亡。”
	王奇少停了一下，没有任何表情，然后说：“罗将军的死因呢？”
	“罗将军双臂多处骨折，因身体受到强力击打而胸骨断裂，脏腑破损而死。”
	王奇少看着刚刚龙天逃跑的方向，不经意地瞥了眼旁边的杜鹃。下达命令：“全城范围内抓捕凶手龙天
，但要活口，不要伤其性命。”
	“是。”
	“王城主。”龙陶然上前道，“抓捕龙天即可，请不要伤及他的家人，我保证他们与此事绝无关系。”

	“好吧，我答应你。”王奇少微微一笑道。
	“多谢城主大量。”
	王奇少命手下人处理罗府众人的后事之后，严厉命令在场的众人不得将此处发生的事情传扬出去，免得
影响凤天声誉。
	确实，堂堂一城之将在自己家里被人杀死，这种事情无论传到哪里都是不光彩的。
	天空中万里无云，四周连风也无一丝，整个天地似乎定格，让人感到压抑、难受。
	用金色书写着“罗府”二字的牌匾还高高地挂在大门之上，可这一切已成过眼烟云。凤天罗家已成为历
史尘埃，随风而散。
	凤天城罗府，地位是如此显赫，罗法成身为五将军之一，掌握凤天一万兵马，资历久远，又新立战功。
可谓是门庭高亮，风光无限，羡煞全城。可仅仅是因为罗修一个手下的不当行为，风波接踵而至，导
致无辜的龙振涛、龙森相继死去，这引来随后龙天的激烈报复。最终使罗府毁灭。
	这一切，该怨谁？
	这一切是谁的错？
	是擅自杀人的罗府护卫？
	是龙森父子？
	是罗修力？
	还是龙天？
	谁也不知道，谁也说不清楚。
	也许只能感叹事世无常，凡事善变了。
	龙天独自站在二哥龙振涛坟前。
	“振涛，我已经杀了罗修力，已经为你报了仇。你可以安息了……”
	“不知你是否还有什么未了的心愿？可惜没能跟你说上最后一名话……你与二伯一路走好……”
	“要是看到我爸，向他问候一声，说我很想他。阿天很想念……他……”
	龙天能量渐渐散去，全身感到万分的疲劳，痛苦，所有的伤口一齐疼痛起来。他四肢酸胀无力，直挺挺
地倒下不醒人事了。
	龙天醒过来时，已是三天之后。
	他睁眼看到的是一望无际的山林，自己则处于一座山的半山腰上。
	“这是什么地方？我怎么会在这儿？”
	龙天喃喃自语道，他松展了下筋骨，全身上下除了有些轻微的疼痛与疲劳之外没什么大问题。
	看来体内封印的能量不但能供他使用，还能为他治愈伤病。他自离开村子到今天，已经受到过好几次致
命伤，可都平安无事地活了下来，龙天自己渐渐发觉到了这个怪异的现象。
	他震惊到极点，想起当初七杀说的话：我给你不死不伤，天下无敌的机会。
	这应该就是七杀作为救命交换条件，留给龙天的“机会”，确实，如果不是因为七杀留下的封印的能量
，龙天已经死了多次了。它确实有保人“不死不伤”的功效！如果这种事在外界传开，必定会惊天动
地，引起一场大动乱。无数人日夜不停地修行，明争暗斗，过着刀头舔血的生活为了什么，不就是为
了自己变得比别人强，可以在这个世间横行无阻，不受任何制约吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 人去楼空
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3358 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	如果有人得知此时这个小山村的平凡少年竟然有如此能力，肯定会有无数人蜂拥而至，用尽一切方法得
到这个能力。到时这片大地必定陷入动荡不安，必定会血流成河。
	这是可以预见的。
	龙天当然不是傻子，他自然知晓潜在的危险有多大。
	龙天又联想到另外一件事。
	既然他救七杀脱困，那当初七杀所说的命运之咒也肯定已经出现了。在这短短的数有之中，他接二连三
地受到伤害甚至危及性命，太不寻常了。这不像是一个过着普通生活的人会遇到的，唯一的解释就是
——诅咒已经开始了。
	与刚刚的欢喜与兴奋不同，龙天现在感到恐惧了。是真正的源自内心的恐惧。
	恐惧是由于对前方一切的未知，他不知道那诡异的诅咒今后将带给他什么，他不知道那诅咒将如何于他
身上体现，他不知道自己能否承受得了那如影随形的诅咒、危险、恐惧……
	他越想越心惊，感觉四处都是敌人，都是危险。那诅咒也许就像自己的影子，不曾注意却无时无刻不在
自个身边；又仿佛是那空气，身处其中，让人无法查觉……
	龙天打断自己的胡思乱想，平静下来。他已经可以确定自己身体可以“不死不伤”的事实，也几乎能肯
定自己身上伴随着一个可怕的诅咒。这两件事都要严密保守，绝不能轻易示人，因为一个不小心就很
可能会惹祸上身，甚至丧命！
	体内封印着强大能量的事，如今只有自己一家人清楚外，东方秋月也知晓了。
	只家人自然不可能伤害自己，龙天不担心。
	东方秋月他也信任，虽然她有些冷冰冰，拒人于千里之外，但龙天相信她是个好人。
	至少对自己是好的。
	所有龙天相信自己还是安全的。
	“命运之咒……诅咒的到底是什么？命运？我的命运？命运该怎么去诅咒？诅咒我的命运又有什么表现
……”
	他又禁不住想到这上面来，若不好好想想这个问题，不尽早想清楚弄明白，他会睡不安稳。
	“会有可能影响与我有关的一切东西吗……难道……他们！”
	龙天突然想到一种情况，吓了一跳，直冒冷汗。如果真如他想的那样，他就罪孽深重，万死难赎其罪了
。
	“不……不可能，不会这样的……”
	龙天不停地否认这个想法。可不断出现的事实却冲击着他，让他浑身发颤。
	他倒在地上，双手抓进泥土中，似魂不守舍般轻声喃道：“命运之咒……诅咒命运，咒的虽然是我的命
，伤害的却是他们……”
	“父亲……二伯……振涛……哈哈……他们的死不是意外，是我一手造成！他们都是因我而死！呜……
”
	龙天涌出了泪花，受别人欺侮、嘲弄时他未曾流泪，身受重伤，性命垂微是他未曾流泪。
	可是现在，他流泪了。
	他难以自制。
	他无法接受自己从小到大最爱的，一心想要保护不受伤害的亲人，是因自己而死，虽然此刻还无法确定
，但他有预感，这一切都是真的。自己想的没有错，他们就是因自己的所谓的诅咒而死的！他们度过
了这么长久的生活一直平安无事，现在一个个接二连三地死去，这难道会是偶然么？
	没有这么偶然。
	没有这么巧的事。
	我是罪人……
	龙天痛苦万分。
	如果可以回去，回到那天，他绝对不会打开那个箱子，绝对不会去碰那诅咒。
	他宁可不要无可匹敌的力量，宁可不要精彩非凡的人生，宁可不要超越一切的希望……
	因为比起那些，他更看重自己已拥有的。
	比起那些，他更重视自己的父亲，更重视自己的亲人！
	但过去就是过去，做了就是做了，怎么悔怎么痛都没有用。
	已经太迟了。
	可是这一切还都是龙天自己想象出来的，真实是怎么他根本就不知道。
	也许他们的死根本与龙天无关，他们的死就是偶然，就是巧合呢？
	不管这一切是不是真的，龙天已经默认地将龙天骏、龙森和龙振涛三人的死归咎到自己身上。他将一切
罪责都归到自己手中。
	他感到前所未有的自责与痛苦，他从未如此痛恨过自己。
	“为什么！为什么会这样！为什么要伤害到我的家人……为什么……老天爷！”
	他第一次为自己的冲动行为感到如此地后悔。
	他想起父亲龙骏，一个严厉正直却不失慈爱的好父亲。他是如此优秀，虽身居山野乡村却毫无莽夫之气
，龙天小时曾一直以父亲为目标，向他看齐，想成为像父亲一样的男人……
	他又想到了龙森，龙森是典型的粗壮汉子，直爽粗鲁，谁都拿他没办法。但他粗鲁却并不无赖，对谁都
毫无恶意。家中无论发生什么事，一大家子人当中总是他第一个最先冲出去。要是少了他，这个家将
变得很沉闷，很没乐趣。
	龙振涛是让龙天最痛苦的一个，他甚至不敢再想象。
	作为一个山村少年，他很普通，一点也不突出，他既没有什么特别的缺点，也无另外几个人的一些优点
。他继承了父亲龙森的粗壮的身体，也继承了他的粗犷直爽的性格。他虽普通，但作为一个兄长，龙
天觉得他是做得最好的一个。
	他一付高头大马，胸宽腰粗的样子，粗鲁却不欺负人不知道有多善良。他不善言语，有些迟钝，总是成
为几个兄妹们取笑的对象……
	可是现在，龙天再也没办法再取笑他了，如果可以，龙天愿意每天都让他来取笑，如果还能再看到他的
话……
	他想了想，二哥没有取笑取过自己一次。一次都没有……
	龙天哭了……
	龙振涛身材粗壮，比大哥龙定海还要大两圈，而且勇猛无比，村里的同龄人没有不怕他的。几兄弟每次
有什么事情总是他第一个出头，这点与他父亲一模一样。龙天已记不清他为自己与小樱、龙浩三人出
过多少力，打过多少架了……
	他们父子就像是这个大家庭中的两员猛将，一大一小。
	现在，两员猛将都死了……
	想到这里，龙天又无声而泣。
	虽然知道眼泪、哭泣已无济无事，但龙天却不想停止，他就这样躺在落满枯叶的泥土上，任泪水流淌…
…
	不知过了多长时间，龙天渐渐止住思绪，思考起其他事情。
	首先要想的就是自己身在何处，发生了什么事，他只记得自己在杀死罗修力之后，到振涛坟前祭拜，而
后因过于疲惫晕倒，之后便什么也不记得了。
	他看看四周，自己身处于一个山谷之中，两边是两座高山，山顶上怪石嶙峋，危岩遍布。偶尔能看到各
式各样的野生动物在周围出现，野猴在山林间跳跃采果，头顶上空老鹰回环打转，甚至还有些不知名
的动物与他想互对视，毫不怕生。龙天猜想这是在凤天城后山的森林深处，而且肯定极少有人类涉足
，此处才能保持地这样原始，这样天然。
	至于是谁把他带到这儿，他想到的人中最大可能性是东方秋月。在龙天印象中，只有东方秋月有可能把
他一个人带到这种地方。而这种人迹罕至的深山老林也正是她的所爱。她不喜欢生活在喧闹嘈杂的闹
市，这点龙天早已知晓。
	果然如他所料，过了不久，他就看到东方秋月自林中出现。
	她手中提着一大串野果。
	“秋月姐！”龙天惊喜叫道。
	“你醒了，肯定饿了吧，快把这些果子吃了。”东方秋月走到龙天身旁，笑着递过手中的果子。
	听她一说，龙天还真感到自己肚子空空如也，饿得不行。他急忙抓起一个毛桃狼吞虎咽起来。
	“秋月姐，我睡了多长时间？这是在哪儿？”龙天边吃边询问。
	“你昏迷了三天，这儿是距凤天城十里远的山中。”
	“什么？我昏迷了三天！”龙天担心其他人的安危，害怕凤天城的军官会抓他们问罪。
	“那倒不知。我三天前把你从凤天城带进山里，之后便没有回去过。”
	“我要回去一趟，看看大家都怎么样了。一人做事一个当，人是我杀的，不能让他们为我顶罪。”龙天
坚决地看着东方秋月。
	东方秋月知道阻止不了，便点了点，说道：“好吧，那就回去吧，不过要处处小心谨慎，凤天城此刻肯
定在翻天覆地地抓捕你。”
	“嗯，我明白。”
	龙天将剩下的野果一扫而光，又休息了一会儿，两个人开始上路。
	山路难行，何况根本就没有路。这一带地势险峻，山体陡峭，普通人可说是危险重重。当初东方秋月是
为避开凤天城士兵的追捕才带龙天来到这地方。
	别说是普通人，就算是习武之人，像龙天，也感到很不轻松。但一看东方秋月却面不改色，如履平地，
这让龙天感到自己与之的巨大差距，更加确信还有极为漫长的路要走。
	走了一大段，地势逐渐平坦，两人加快了步伐。
	十里路，不算很长，两人走了几十分钟便到了，凤天城近在眼前。
	到达东方秋月原来住的小木屋时，东方秋月停了下来，她让龙天一个人回去，而她自己留在这儿，不再
走了。
	于是龙天便一个人回凤天城，他不得不小心翼翼，因为郊外有一些士兵来来往往，仿佛在寻找什么。龙
天寻思他们就是为了自己而来。
	他快速穿过树林，朝龙陶然家中跑去。为了躲开士兵，他不敢走大路，特意拣偏僻的路走。
	前面就是目的地了，龙天不由地心跳加速。
	他们还好么？现在怎么样了？有没有受到自己的连累？
	龙天边走边想着，心里既着急又害怕。
	走到那个小水潭边时，他放慢了脚步，这儿依旧如初，没有丝毫变化。潭水又清又静，水面上漂浮着一
些叶子和不知名的花朵，不过大部分是花瓣。岸边的水生植物还有高处的树木，在水面上印出倒影，
仿佛水中也蕴藏着一个世界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 三年之约
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3237 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这一切那么宁静，那么舒适，能让人从头到脚从里到外彻底地平静下来。龙天几乎就想停下脚步不再往
前走了。
	但他还得前行，景色再优美也没办法停下来欣赏。
	洁白的房屋已经出现在眼前，龙天加快了脚步。
	斜斜的屋顶，白色的墙体，前方一圈小小的围栏，再前面一个小斜坡延伸出去，房屋后边有一片面积不
小的草地，草地后面则是郁郁葱葱的树林。这是一户典型的郊区休闲人家。确实，龙天也觉得这种生
活挺不错，休闲自在，怡然自得。
	轻轻推开院前的小木门，门上的木板长了层细细的青苔，仿佛好一阵子没人碰过了。
	四周静悄悄的，走到门前也没听到任何声音，龙天不由地心一揪。慢慢推开门，走进屋里，喊了一声：
“定海？小樱？阿浩？……”
	屋里没有人，根本不用找，屋子不大，扫一眼就够了。
	如果有人的话不可能听不到龙天的喊声。
	龙天穿过房子，冲进后院的林子里找一圈。还是没看到哪怕一个人影。
	周围如死一般的寂静，这种安静让龙天感到恐惧。他握紧拳头，额上已有了汗珠。
	“有人吗？你们在哪？……”龙天大声喊叫，已顾不上被发现了，他此刻只有一个念头——找到家人。

	他跑回房子，查看了各个房间，那里空空如也，众人的行李全都不见了。如果是被抓走了的话不可能行
李都不见了，龙天疑惑，思索了片刻，他想到的最大可能就是众人已经离开这儿，离开凤天城了。

	“不管怎样，只要没事就好。”龙天心中庆幸，离开是最好的选择，凤天城已经没必要再待下去了。

	但他无法确定他们是否真的平安无事地离开了，这一切还仅仅只是猜测，龙天还是有些忐忑不安。
	他最后停住脚步，看了一眼这房子，而后转身离去。
	现在怎么办？
	亲人已不知去向，甚至可说是生死未卜，现在怎么办？
	龙陶然老人和千语也不在，龙天想要找他们两个寻问情况的想法也化为泡影。
	他像一只无头苍蝇，漫无目的地走着，不知不觉间又走到了小水潭边上。
	人生就是有那么多巧合，如果龙天不是漫无目的地走到这里，如果他没有因想起这儿发生的往事而久久
驻留，他就不会看到龙千语。
	两个人相距十几米，几乎是同时看到对方。四目相对，就这样意外地相遇了。两人谁都没有开口，空气
似乎都凝结了。
	“千语！”
	“龙天！”
	两人同时开口。
	龙天静静地看着龙千语。
	她也一样。
	龙天上前，先开口说：“你还好吧。”
	“还行。”龙千语笑着答道。
	见到龙千语，龙天总感觉有些奇怪，可究竟怪在哪里却说不出来。
	“你怎么会在这？这几天你哪去了？”龙千语问道。
	“我的事说来话长，等会再告诉你。”
	龙天急忙问家人的去向。
	“别担心，他们全都很安全，都已经离开凤天城了。走了一天了。”
	“真的么，他们全都没事？每一个人都安全？”
	龙千语郑重地点了点头。
	龙天终于松了口气，心中石头总算落地。
	他真的太担心他们了，从醒来到现在，他的神经一直都紧绷着。
	现在听到所有人都没事，整个人都彻彻底底放松了。
	“谢天谢地，真是太好了……”
	“对了，现在所有人都在捉你，这儿不安全。跟我来！”龙千语抓起龙天的手拉着他快步跑回家中。

	两人跑到后院的林子才停了下来。
	“现在安全了。”龙千语看了看四周，确定没有其他人。
	休息了一会儿，两人躺了下来。
	微风吹拂，树影斑驳，在两人身上摇曳。
	“该讲讲你的事了。”龙千语轻声道。
	“你想要听什么？”
	“你真的一个人杀了罗修力父子？这到底是怎么回事？”
	“这都是因为东方老师的帮助，多亏了她我才能为振涛报仇。”
	“原来是这样，难怪我怎么想也想不通。”龙千语恍然大悟，“可是她为什么会帮你？”
	龙天叹了口气，将关望天身死以及他嘱咐东方秋月帮助自己的事告诉了龙千语。
	“战争开始之后，关老师就失踪了，没想到他也……”龙千语轻声叹道，“那些天你一直都和东方老师
在一块儿吗？”
	龙天点点头，“她指导我修练。”
	见龙千语没有说话，龙天反问：“龙爷爷哪去了？我的事没连累你们吧？”
	“那倒没有，他们不但没出息找我们的麻烦，在爷爷的请求下也放这了你的家人。”
	“我说官府怎么会这么宽容，多亏了你爷爷，替我好好谢谢他。”
	“客气什么，这是应该的。我听爷爷说，官府那边查得并不严，王奇少并没有下很严厉的命令对你进行
抓捕。似乎……似乎有意对你网开一面。”
	“那是为什么？我可是杀了他手下一员大将，不可能啊……”
	“我也不太明白，听说是什么……权力问题。”龙千语挠了挠脑袋，“好像说什么有人希望罗法成死，
你杀了他正好帮了他们忙，正合他们意。所以对于抓捕你的事情官府只是做做样子罢了，并不用心…
…哎呀，具体是怎么回事我也不清楚，我都搞糊涂了！”
	龙天大概明白了，凤天城官员内部有矛盾，城主易人，新旧势力争权夺利。而罗法成手拥重兵，位高权
重，且是旧势力成员，难免会成为新掌权者的目标。
	城中最高掌权人是城主，无论是哪个城市，小至十几万人的城镇，大到数百万上千万的超级大城，都是
如此。城主必定会将权力牢牢捏在手中，容不得一丝威胁。
	他们能登上这个位子，要么是武力强大，称雄一方，要么是智谋过人，决胜千里。甚至这两者缺一不可
。
	城主这个位子虽然崇高无比，集至高权力与富贵于一身，可也不是随随便便找个人都能坐稳。这是属于
权力最顶端的位置，无时无刻都有人在觊觎着，一个不小心就可能死无葬身之地，丢掉拥有的一切。

	所谓高处不胜寒就是这个道理。
	所以说城主也不是这么好当的，无才无能的人还是老老实实做个普通人好。
	比如说龙天，他不认为自己有能力统驭千军万马，管理万千百姓。所以他从未想过做什么城主、将军。

	从未有过。
	从这方面来讲，龙天不得不佩服王奇少，在这个百万的城市中成为第一人，其难度可想而知。虽然他地
位特殊，是城主之子，一城之少主，但仅凭这点是不可能成功的，肯定必须有超人的手段方能做到。

	王奇少必是一个极其危险的人物！龙天如此判断。
	“千语，我想提醒你一件事。”
	“什么？”
	“建议你今后多注意王奇少，这个人很不简单，很危险，不要轻易招惹。”龙天神色凝重。
	“王奇少？为什么这么说？你知道了什么吗？”
	“没有，我并不了解他。只是一种直觉，直觉告诉我这个人很危险，最好远离他。”
	龙天一扭头看到龙千语正用怪异的眼神瞟着自己。
	她道：“你不会是见人家比你优秀故意这么说的吧？”
	龙天叹了口气，道：“我只是提个建议，至于怎么做随你便。”
	龙千语点点头，“我虽然从小在这儿，可是也并不十分了解他。王奇少太强势了，那种人我对他没兴趣
。”
	龙天听着，并不说话。
	“对了！”龙千语惊呼，“杜鹃一直在城主府那边，你知道吗？”
	她又瞥着龙天。
	“城主府？她在那儿做什么？她——还好么？”龙天很冷静，轻轻地问。
	“凤天武校停办，长文叔也受了重伤。她们一家三口在城里暂住，好让长文叔养伤。王奇少给了他们很
大的帮助，还听说他会尽快帮助重建凤天武校。”
	“重建凤天武校？”
	“嗯。”
	“什么时候？”
	“不太清楚，不过应该会尽快。”
	若是王奇少肯助一臂之力，那无论什么困难都不在话下了。
	权力确实是个很管用的东西，只要有足够的权势，一声令下，无论多少艰难险阻都能解决。一呼百应，
莫敢不从。
	这，就是权力、财富的力量。
	龙天看在眼里，记在心里，他也时常感叹权力富贵的能量。
	一个人无论多么强大也不够，能抵抗十人、百人，还能抵抗千人、万人么？
	能抵抗一支军队，抵抗千军万马么？
	能抵抗天下人么……
	明显不能。
	至少在龙天的认知当中是不可能的。
	所以有时龙天还是会生出对权、钱的羡慕之意。
	但仅仅只是有时。
	他并不怎么喜欢追权逐势，太伤神，太累人。
	龙天明白那其中的险恶与残酷，所以不想涉足。
	他宁愿行走于山村荒野，锤炼于江河湖海。
	他与权力这一领域没有太多的交集。
	他甚至对那些官宦权贵有些反感，这或许与他成长有关。自小在生活在底层的他以平民的眼光看到了很
多不平的事，深知有势与无势两类人有着截然不同的生活。从小受到的影响让他自然而然地形成一种
抵触心理。
	这是不经过思考的下意识的行为。
	下意识告诉他：掌权的大部分都不是好人，不值得相交。
	而王奇少正好是这种人，因此龙天打心底里不想接触。
	“杜鹃……你还想她吗？”龙千语突然问。
	“呵呵，还有什么她想的，早就想通了。”
	“把她忘了吧，她不适合你。”
	是我不适合她才对，龙天心想。
	“别说她了，说说你自己吧，你好些了么？自从军华死后你一直……”龙天看着她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 踏上修行路
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3253 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“这些日子我确实很不习惯，一个人好好的一眨眼间，说没了就没了，真让人难以接受。老天爷真的她
可恨……”
	“这些天我总是想起以前的生活。我，军华还有杜鹃，我们三个从小一块儿长大，一块儿练功，一块儿
玩耍。那时候真的很快乐，什么也不用做，什么也不用想，无忧无虑，想干什么就干什么……”
	“为什么人一旦长大就会变那么多？见得多了，想得多了，人也就慢慢变了。杜鹃不想与我们一起了，
她喜欢结交那些少城主啦，将军公子啦各种各样厉害的人物。军华从来都不喜欢做官，后来又跟着他
父亲去管理军队……”
	“为什么？为什么同一个人，没多久就完全变了，变得认都认不出来了……这是为什么……”
	龙千语低声呜咽，眼泪从脸上轻轻滑落。
	从龙天这儿看过去，她圆润的鼻梁，凹凸有致的嘴唇，散乱的头发，再加上一行浅浅的泪痕。显得美丽
而又凄凉无比，形成一种极致的反差。
	龙天突然发现此时的龙千语很美。
	透过树叶射进来的阳光照在她脸上，闪着银光，叫人分不清是究竟是亮光还是泪光。
	“想法不同，行为就不同。每个人都是不一样的。”龙天伸手替龙千语抹去泪水，轻声道，“坚强点，
我认识的龙千语可不会这么容易就哭鼻子哟！？
	“讨厌，别忘了你还是我小弟，竟然在你面前哭，真是太丢脸了！”
	龙千语急忙擦干眼泪，强颜欢笑。
	“没事的，想哭就哭吧。”
	“我才不哭呢！”
	“没关系，我不笑你。”
	“不要。要哭也不会让你看见，一个人哭。”
	“……”
	“龙天，接下来有什么打算？”
	“我也没想好接下来要怎么做。”
	“你不是应该追上他们，一起回去吗？”龙千语有些惊讶。
	龙天摇摇头，沉声道：“我不打算去找他们，暂时不回去了。”
	他害怕再把不幸、灾难带给亲人。虽然还未确认，他也不敢冒险尝试。
	他害怕再出什么事，宁愿避而不见，远离他们。
	“为什么？”
	龙天沉默一会儿，还是决定不告诉她实情。诅咒的事太离奇，太怪异了。只能深深隐藏于心底。
	“我想先跟随东方老师游历修练一番，然后再返回龙隐村。”龙天这样向她解释。
	龙千语想也没想就相信了。
	“那你们要去哪儿？”
	“我也不知道，随便走走吧。”
	“以后还会回凤天来吗……”龙千语轻声问。
	“会。”
	“真的？”
	“嗯。”龙天很肯定地回答。凤天城虽然只是一处驿站，不会久留，但此地留下了他许多的记忆。不管
今后走到何处，他仍会返回此城，即使是看一看也有必要。
	更重要的是，还有他不能忘记的人留在这里……
	“那我就在这儿等着你喽！我的小弟。嘻嘻……”龙千突然变得很高兴。
	“没问题，下次我来的时候，一定会让你刮目相看。小心那时你已经不是我对手了，那就要改叫大哥了
哈哈……”
	龙天打趣道。
	“哼哼，小人得志。别嚣张，跟着东方老师修行又咋的，你就肯定一定能超过我？”龙千语翘着嘴巴满
脸鄙视的表情瞟着龙天。
	“我有信心。”龙天凑到她耳边，“一定可以，你得小心喽。不信的话要不咱俩做人约定，看看一段时
间后谁厉害，谁厉害谁做老大。怎么样，敢不敢？”
	“有什么不敢？比就比，谁怕谁！”
	龙千语一肚子的不服。
	龙天在一旁偷笑。
	“那……总得约定一个时间吧。”龙千语晃着脑袋。
	龙天立刻说道：“三年吧。三年之后作为约定日期，怎么样？”
	“没问题！三年就三年。那地点呢？在哪儿见面？”
	“就在这里吧，这一片范围。”
	“可以。”龙千语点点头，“那就约定好了，三年之后在这里见面，看看谁变得更厉害。”
	“输了的做小弟。”
	“就这么办！”
	“那你可得做好心理准备了，做我的小妹子吧！”
	“少说大话，谁输谁赢还不一定呢。”龙千语歪着嘴不屑道：“我决定了，从今以后努力修行，为收你
这个小弟而奋斗！”她扬了扬拳头，坏坏地笑着。
	龙天假装一脸苦相，心里却在暗笑。他之所以提出与龙千语比试，并引诱她一步步走进自己陷阱，就是
为了让她能多花点心思去修行。
	龙千语天赋很高，可是对修练却从未用心过，从前花费的心思恐怕连六分都不到。如果她能全身心地投
入到武术修行中去，那成就将难以估计。
	龙天可以肯定。
	他设想的这个小小的陷阱很轻易就让龙千语掉了进去，还一点也不怀疑。
	龙天现在放心了，他相信从今以后她肯定会多花功夫去修练，这比她整天不是思念故人就是无所是事强
多了。
	“对了！我还有一个条件！”龙千语兴奋地喊道。“输的人不仅要做对方小弟，还得……”
	“还要做什么？”
	“输的人要穿三个月裙子！哈哈哈……”
	“裙子？这怎么行，绝对不行！”龙天忙摇头，笑话，想也不用想，要他去穿裙子，还不如直接杀了他
得了。还得三个月，龙天打死也不同意。
	“怎么不行啊？你是怕输吧？刚刚还不知是谁自信满满地说‘我有信心’呢！”龙千语看着别处，又鄙
视龙天。
	“可是这个条件根本不公平，谁输谁赢你都没损失，我输了就得穿裙子……这根本不公平！”
	“谁说穿裙子的非得是女人了，男的也可以啊。”龙千语忽然一脸严肃起来，“你来不来，不来打赌的
事就免谈了。我数三下，一……二……”
	“行了！裙子就裙子，不过得缩短时间，三个月太长了。”龙天只好投降。
	“这样吧，一个月！”
	“不行，三天！”
	“成交！”
	看到龙千语露出幸灾乐祸的表情，龙天有种被坑的感觉。真不该给她下套啊，现在把自己也搭进去了。

	龙天后悔死了。
	他再次确定这个女人不能轻易招惹。
	“喂喂，别笑了，你还没赢呢，发什么疯！”龙天叫醒还在一边开心不已的龙千语。
	“哈哈……，我一想到你穿裙子的样子……哈哈……”
	“少得意！”龙天完全没有了沉稳镇定，在她脑袋狠狠敲了一记，“我是不会输的，更不可能穿裙子！
别做梦了！”
	“哎哟！你胆子不小啊，敢敲我！”龙千语说着，还了一下给龙天。
	“好了，扯平了，安静一下，我先确定我们的赌约。”龙千语装出一付严肃认真的样子，“我们约定，
三年后的……对了，具体什么时候？”
	“中秋吧。”
	“好就中秋。我们约定，三年后的中秋，两人回到这儿见面，并比试武功。输的一方要做另一方的小弟
，还有，穿三天裙子。是这样没错吧！”
	龙天点点头。
	“你可得守信哦？”
	“放心吧，不管我在哪儿都会如期而至。倒是你，得认真点，千万别浪费了三年时间。”
	“知道了，真啰嗦！和我爷爷一样，你跟我还是同一个岁数呢！”
	“那又怎么样，这表示我比你成熟，哪像你，疯疯颠颠，没点正经，一点也不懂事。”
	“我哪里不懂事了？今天你给我说清楚，不然你就别想走了！”
	“我懒得和你讲……”
	“喂，你说清楚……”
	“喂，你倒是说话呀！”
	结束之后，龙天与龙千语告别。
	他真的想跟随东方秋月去修行，借此磨炼一番。
	可他不确定她会同意。
	亲人已经离开，而自己却独自一人，不知何去何从，不知路在何方。
	龙天感到些许孤独，他第一次与家人离得这么远，知道对方去哪儿却不能前去与之相会。这真的很痛苦
。
	他来到龙振涛父子的墓前，静静站立着，看着这个普通的小山坡上的一个毫不起眼的小土丘。
	墓很普通，只是一个土丘加上一块简易的墓碑。仅此而已。
	它的主人也很普通，只是一个山野汉子和一个平平凡凡的少年，两个放到大千世界里谁也不会认识的人
。
	死后当然也不会有人记得。
	他们就像山里的一缕清风，海面上的一条涟漪，一个泡沫，转眼即逝，无人在意。
	人其实是很脆弱的东西，龙天突然觉得。
	不仅仅是普普通通的百姓，那些有权有势，声名显赫的人也一样。
	生前无论多么耀眼，死后也只是一块腐肉。很快就会被别人取代，被人遗忘。
	就像凤天城主王盛一样。
	不知不觉中，龙天发呆了好长一段时间，他收起心思，走上前为坟头清了清杂草。
	墓前摆着一小束白花，是那山脚下随处可见的野花。花朵很小，每一枝只在顶端长出一朵。虽然枝叶不
少，但花却少得少怜，显得孤零零的。
	龙天没有去想是谁送的花，这不重要。
	他还看到墓碑两旁各栽了一株小柏苗，只有墓碑高，很小，但枝干却遒劲有力，枝叶也很繁密。
	将来一定能长成两棵参天大树。
	龙天嘴角露出一丝微笑。
	“看来即便是一缕清风、一条涟漪或者一个泡沫也能让人记住的。不管多么微不足道，存在过就是存在
过，总会留下点东西。”
	他转身大步向前走去，不需要想那么多，也不用太失意，太绝望。
	不管发生多少不幸，经受多少磨难，尝尽多少痛苦，总会过去的。
	生命不就是如此么？
	龙天从千语那儿到，乔儿也随家人们一块儿走了。他没有多说什么，单乔儿一个人无法照顾自己，她还
太年轻，太弱小。现在与众人一同上路是不错的选择，没有任何问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 山中修行
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3244 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“大家要好的，我很快就会去找你们的！等着我。”龙天默默祝福。
	他彻底放心，没有任何牵挂了。
	龙天没有过多停留，如今的他还是逃犯，还在被官府追捕。
	他直接回到了东方秋月那儿。
	“怎样了？”东方秋月问。
	“还好。”龙天大概说明了一下情况，随后向东方秋月提出和她一同行走，并指导自己修练的请求。

	东方秋月竟一口答应了。
	他本以为她不会答应，没想到确真的同意了。这是龙天没有想到的。
	“真的？你真的同意让我跟着你？”
	“反正我闲着也是闲着，教教你也无不可。”东方秋月看着龙天，仿佛在思索着什么。
	“太好了！”龙天欣喜万分，有了东方秋月的指导，他相信自己一定能在最短时间内有最大的进步。

	“稍微休息一下，呆会马上上路。”
	“我们要去哪里？”龙天问。
	“那儿。”东方秋月指了指身后。
	“山里？我们要去山里吗？”
	她点了点头。
	“可是那里面是荒无人烟的原始山林……”
	“正因为如此，那儿的环境适合修行……你不要小看它，山里并不像你想的那么简单。”
	“不简单？里面有什么？”
	“进去你就知道了。”
	龙天没有再问下去，一切都听东方秋月的，他只需照做即可。
	休息完后，两人立即上路。他们朝来时的路线返回，这次不急着赶路，走得不快。
	山越来越陡，树木越来越茂密。两渐渐进入深山，渐渐远离了人类生活的地域。
	他们到达原来的那个山谷时，太阳已经西沉，天色已暗。
	“从现在开始，你要习惯山里的生活了。”东方秋月道。
	“没问题，我已经准备好了！”龙天兴致高昂，回答地很干粹，他现在没什么顾虑，一心只想修行，什
么都吓不倒他。
	不过更主要的原因是有东方秋月在身边。
	“那就好。”东方秋月笑着，“其实不用害怕，在这里最危险的时候是夜晚，必须时刻保持警惕，其他
的都没什么大问题。”
	“食物呢？”
	“这一望无迹的大山里最不缺的就是吃的了。”
	龙天点了点头，他明白了。
	山里到处是山泉、野果、动物等等东西，取之不尽，用之不竭。人有这些肯定能够活下去的，只需保护
好自己就够了。
	最危险的时候是夜晚，这是事实。黑夜一旦降临，百兽出没，万虫觅食。这片看似平静安详的世界马上
会变得危险无比。一到那时，不论地面还是空中都是战场，无时无刻不在上演着猎杀与被猎杀的剧幕
。
	这儿虽然危险，但对于东方秋月与龙天两人来说却并无太大威胁。两人虽是血肉之躯，却远非普通人能
比。习武之人会渐渐在各个方面超越常人。速度、力量、感观等等都是如此。
	这也是习武的益处之一：脱离平凡，迈入更高的境界。
	虽然此时的龙天还有些不足，但有东方秋月在，大可不必担忧。
	他也是这么想的。
	东方秋月找到块干燥的空地，在一块石头上坐了下来。
	她闭上眼睛说道：“想要好好地活下去就最好不要让自己陷入虚脱的境地，尤其是在这里。持续保持足
够的力量是活着的保障，这样才能活得更久。”
	“如果被逼到不得不竭尽全力呢，那就没办法保留力量了。”
	“具体要怎么做得视情形而定，但那是不变的准则。”
	“嗯，我记住了。”
	龙天也坐了下来，闭上双眼，静静等待着第二天的到来。
	龙天睁开眼时，天已经大亮。
	他没看到东方秋月。
	她人呢？
	龙天起来活动下发麻的身体，一边打量着周围，寻找东方秋月的身影。
	这个山谷呈狭长状，宽度仅百米左右。
	离龙天不远的山脚下有条小溪流，溪水沿着山壁缓缓穿过峡谷。龙天询着细细的水流声寻找，看到了东
方秋月正在溪边梳洗。
	“秋月姐，原来你在这！”龙天惊喜道。
	“怎么了？”
	“我还以为……”
	“以为我已经走了么？”东方秋月笑道。
	龙天点了点头。
	“放心吧，既然答应了要陪你修行就一定会做到，不会骗你的。”
	“我不是这个意思，我……”
	龙天还想解释，但东方秋月打断了他，“好了，别再说废话了，洗把脸，然后去找点东西吃。”
	“好的。……我一个人去吗？”
	“不然你还想我陪你去？你已经不再是小孩子了，该学会自食其力了。”东方秋月语气变得很认真。

	龙天没有再说，她讲的有道理，自己确实已不小了，可以也应该自力更生了。
	他洗了把脸，提提神，然后攀上石壁越过山头去寻找食物。
	山上可以吃的东西说多不多，无非就是一些动物还有野果，而且果子也不是什么时候都有长的。可若说
少也不是很合适，不谈别的，光是动物就各式各样，数之不尽，足够了。
	草木很茂密，视野不大，森林中虫兽很多，光是行走就已不甚方便，更何况是寻找食物。
	所以龙天走得很慢，他扫过一片片林木，希望看到哪怕是一个桃子。
	但是他失望了，什么也没有，若大的一片森林竟然什么都没有。
	“看来找点吃的并不是件容易的事呢！”龙天苦笑。
	他只得继续向前走，走向另一座山头。
	他仔细地找，山顶上，山谷里全都找遍了，可最后的结果还是——什么都没有。
	已经翻过了七八座山了，龙天还是两手空空。
	他看得已经够仔细了，为什么就是找不到呢？这是龙天想不通的。
	时间一分一分地流逝，龙天走地越来越远。
	周围的树木变得越来越粗壮，森林变得越来越繁密，天空变得越来越阴暗。
	正当龙天准备放弃返回时，林子里突然窜出一只老虎！一只吊睛白额大猛虎！
	龙天没有看清那老虎长得什么样，有多大，有多长，他吓得心都快跳到嗓子眼了。
	他惊叫一声，连忙转身狂奔。别说什么找吃的，现在魂都快没了。
	不跑还好，龙天一跑，那白额猛虎仿佛受了什么刺激一般也立刻从后面追上来。
	人是跑不过老虎的，这道理谁都晓得。
	可偏偏就是要跑。
	人就是这样。
	跑得过老虎的人不是没有，有很多，但至少现在的龙天不列其中。
	一两个呼吸间，老虎已经追上龙天。
	他感觉到身后起来一阵浓烈的腥味，不自觉地一回头，眼前一花，只看到一个毛茸茸的爪子朝脸上盖来
。
	龙天被扑倒在地，脸上传来火辣辣的疼痛。
	就在这关键时刻，老虎突然大吼一声，弃龙天不顾，转身跑开了。
	龙天惊魂未定，不知发生了什么，大喘着粗气。
	不过总算是捡回了一条命，不幸中的万幸。
	他回过头一看，东方秋月正飞腾而来，一转眼就到了他面前。
	“原来是她救了我。”龙天心想道。
	“龙天没事吧？”东方秋月忙问。
	“没事。”
	龙天起身查看了一下，脸上一块紫了，额上破了皮，流了点血。没什么大问题。
	“没事就好，回去吧。”其他的东方秋月什么也没说。
	龙天看到她手中抓着一把说不出名字来的果子。
	原来东方秋月见龙天去了许久还不回来，便一路寻了过来，还在路上采了些果子。赶到时正好看到龙天
身处境，出手帮了他。
	“你太慌张了吧，不然不至于这样。”东方秋月慢慢说道。
	确实，龙天一看到老虎就立即转身逃跑，惊慌失措，恨不得多长一条腿。
	逃跑没有错，谁都会这样，可是对于一个武者来说就太差劲了。
	一个武者不论遇到任何问题，任何危险，即使身处绝境，也不应如此失态。
	龙天也感到很羞愧，很懊恼。他低着头，一句话也不说。
	就当是个教训吧！
	东方秋月这么说。龙天自己也是这么想。
	龙天在森林中的修行以这次的受伤而宣告开始了。
	从这以后，他每天早上都独自一人出去寻找食物。他必须做到，不管多么困难也要做到。如果这么简简
单单的事情都做不了的话，那还说什么修行，更不必烦着东方秋月了，谁也帮不了他。
	只有他自己，只有自己能帮自己。
	还有就是，龙天把第一次自己的表现当成是耻辱，难以忍受的耻辱，他看得出来东方秋月此有些失望，
只是她没说而已。他想洗去那耻辱，他不想让东方秋月失望，更不想被她轻看。
	他做起了猎人做的事，寻找猎物，捕获猎物。
	他原本以为不难，不就是找些小动物么，又不是大型猛兽。
	但他错了，他的目标确实不是大型猛兽，可即使是小兔子小野鹿也不是那么容易捕的。抓它们的难度不
同于摘几个桃子李子，它们是活的，会跑会跳，不会等着别人来抓。
	龙天发现很难，光是找出它们来就费工夫，何况还得捉住。
	万事开头难，开了头，慢慢总会有经验的。
	龙天渐渐摸到了些门路，渐渐地有点像猎人了。
	他慢慢地在林中搜寻，不发出一丝声响，连呼吸都放慢了频率。猎物们很敏锐，很敏捷，想要抓到它们
就必须比它们更敏锐，更敏捷。猎物们会隐藏，龙天就要比它们更会隐藏。
	只有这样，才能捕到猎物，才能当一个成功的猎人，才能在这森林中活下去。
	龙天静静地站在树后，他已经站了半个小时了，半个小时一动也不动。
	在他身后不远处，一只花鹿悠哉游哉地吃着草，它时不时抬起头看一看周围。但是很明显龙天隐蔽地足
够好，一直都没有被发现。
	花鹿就快要走到龙天躲藏的那棵树旁了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 林中激战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3289 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天还在躲着，还没到出手的最佳时机。他还得等，已经等了这么久了，不在乎再多等片刻。
	花鹿越来越近。
	三米……
	两米……
	一米！
	就是这时！龙天冲了出去，等待了这么久，此刻他终于出手了！
	猎物受到这突如其来的惊吓，立马逃跑，可是太近了，已经来不及了。
	龙天跃起，一拳轰了过去，正中它的脖子，一击成功。
	这就是龙天一直做的事，一天一次，来到山里寻找猎物，寻找食物。从来也没有停止过，即使是不缺食
物也会被东方秋月赶去打猎。
	龙天就想不明白了，没吃的时候还可以理解，可是都有食物还一个劲地叫他花废时间去山里转悠。这他
就想不明白了。
	他问了，但东方秋月没解释，只是叫他照做，别多问。
	打猎只是为了填饱肚子，补充能量，他还有更重要也更艰巨的任务。
	那就是修练！
	这是他的主要目的。也是龙天的想法。
	尽管疑惑，龙天还是照做，他听东方秋月的，没有再多问为什么。
	这么长时间以来，除了每天一猎，东方秋月什么也没教他，只是叫他每天去绕着几座山跑一圈。他不知
道自己跑了到底有多远、多久，只是一圈下来，已经累得直不起回来，已经虚脱了。
	除了打猎，跑，还有的就是到山崖边上打坐。
	静静地坐着，什么也不管，什么也理。
	这样还不算太难，更折磨他的是东方秋月还要求他在打坐时凝聚能量。
	不是随随便便聚集片刻，而是一直持续着！
	一直持续凝聚，一直持续释放。
	一个小时……
	两个小时……
	随着次数的增加，持续的时间越来越长……
	每一次龙天都将体内的能量释放地一丝不剩。
	这时的他没有一丝力气，使不出一丝能量，完全是手无缚鸡之力，甚至连一个七八岁的小孩子都能轻易
打倒他。
	东方秋月这才让他休息，吃东西，恢复体力，补充能量。
	做完这一些，天色已经暗了下来，一天已经过去了。
	龙天每天做的都是这几样，每天都累到躺下就睡着。
	修行的生活没有太多变化，太大波澜。尤其是在深山中的修练更是如此。平平静静，波澜不惊。
	随着时间的推移，龙天活动的范围越来越大，以生活的山谷为中心，方圆数里内都是他的狩猎场地。他
每天都进入里边行走，打猎。
	他一直很顺利，再没有遇到什么危险的状况。
	可是东方秋月却告诫他千万不可贸然闯入森林深处，那里不是善地，隐藏着危险。
	她说走到方圆十里就再也不要再往前了。具体是怎么回事，有什么东西她却没说。龙天虽然有些疑惑不
解，但他知道东方秋月不会有错的，而且她不说也是为了自己着想。
	所以龙天一直遵守着，从未进入禁区一步。
	流水潺潺，日月轮转。
	时间一天天过去，龙天在山里呆的时间也一点点变长。
	修练的生活既痛苦又平静，毫无波澜。
	山里林中是如此，山外也是一样。修者间的恩恩怨怨，世上的是是非非，早已司空见惯，不是什么新鲜
事了。从某种程度上来说，这才是正常的生活，要是没有刀光剑影，安安稳稳，那才是奇怪呢。
	山里不了解外面，外面也不知道山里。
	龙天在山里已经度过了五个月了。
	这五个月来，他每天都在修练，不管刮风还是下雨，从未间断过。
	没有人知道他学了什么，学会了什么，除了东方秋月。
	还有他自己。
	修行生活艰苦无比，龙天的衣服没几天就变得破破烂烂，每过一段时间就要更换。
	每次都是东方秋月到外面去给他带新的衣服回来，到现在为止，他已经换了三套了。
	这一天，东方秋月离开了。
	她决定地很突然，完全没有任何前兆。她也没有对龙天多说什么，因为该交待的早就已经交待过了。

	龙天感到很突然，很诧异，可是毫无办法。
	她决定要走谁也拦不住，龙天更拦不住。
	两个人一起呆了整整六个月，在这深山野林中，一起生活，一起修行。在龙天眼中，东方秋月已经是个
亦师亦友亦亲的人了，已经不再陌生，不再疏远。龙天已经渐渐地把她当作是一个真正的亲人了。

	虽然他们之间的相逢很偶然，可偏偏这偶然的相遇却产生了不简单的感情。
	这确实是很奇妙的事情，世间的人与人之间不就是这样偶然么？
	偶然相遇，偶然走到一起，偶然产生矛盾，偶然爱恋，偶然憎恨……
	这事上所有的事都是自这许许多的偶然开始的。
	现在东方秋月的离开就很偶然，至少龙天是这么认为的。
	可是毫无办法，人已走，只剩下龙天一个人了。
	从现在开始他必须一个人在这远离人烟的山林中生活，修行。
	自东方秋月走后，龙天还是与从前一样，一样打猎，一样绕着山跑，一样打坐修行。
	山谷里的什么也没有变，只是少了一个人。
	龙天就这样一个人又过了一个月。
	龙天进山修行过去六个月后的某一天，他像往常一样来到谷里的小溪边上洗漱。当他走到溪边时，突然
呆住了。
	他看到溪水泛红，虽然不深，但龙天就能看出来，这是血。
	流动的溪水中混合着血液。
	为什么水里会有血？是谁的血？
	“前面有发生了什么？”
	龙天眺望溪流来的方向，思索着。
	没有多想，他立即沿着溪水朝上流跑去。
	生活了六个月，半年，龙天对这附近已经比较熟悉了。他箭步如飞，一口气跑出了十里。
	周围的景致已经开始变化了，森林越来越茂密，越来越阴暗。龙天已知晓到了禁区，该停下来了。六个
月来，每次他走到这个程度都会停下来并转身返回。因为东方秋月曾告诉过他森林深处有危险，不要
轻易进入。
	龙天一直记着她的话，所以停了下来。他再次查看，溪水中的血越来越浓，而且，空气中也散发着淡淡
的血腥味！
	就在前面不远处。可是还要过去么？龙天犹豫不决。毕竟前方一切都是未知的，是福是祸谁也无法预料
。
	要涉险一探究竟吗？
	没过多久龙天就做出了决定，他选择继续前进。
	血腥味越来越重，龙天也越来越激动，因为马上就要看到真相了。
	穿过一大片树林，前面忽然豁然开朗，出现一大块平整的，草木稀疏的地面。
	光线很充足，很明亮，周围的一切龙天都看得清清楚楚。
	眼前的景象令龙天既震惊又愤怒。
	十几个身着黑衣的男子正在围攻四名白衣女子。地面上躺着十几具黑衣尸体和四具白衣人的尸体。倒下
的人没有一个不是血如泉涌，皮肉模糊。尤其是那四个白衣人，鲜红的血液将白衣染成一块块暗红色
，像是一朵朵绽开的玖瑰。
	有的尸体躺在溪水里头，血混着清水顺流而下，这就是溪水中出现血液的原因。
	也正因为如此，龙天才会来到这个地方，才会看到这样血腥的一幕。
	龙天慢慢靠近战场，在相距十几米的地方隐匿起来，静静观察着。
	四个白衣女子明显实力比那些黑衣人更强，每一人面对好几个而坚持不败。
	黑衣人虽然实力不及，但凭着众多的数量已经渐渐占据了上风。片刻之后白衣女子成功击杀了数名黑衣
人，但她们也付出了不小的代价，身上白衣血迹斑斑，不仅有敌人的，还有自己的。
	这时，一名白衣女子在击杀一个敌人之后被偷袭受创，结果一声惨叫，暗然消魂。
	龙天正在犹豫着要不要出手救人时，余下的三名白衣女子互相一视，点头道：“走！”
	龙天惊得目瞪口呆，他竟然看到三个白衣女子纵身一跃，化作三只洁白美丽的白天鹅展翅飞翔。
	这实在是太意外了，白衣女子竟然都是天鹅，都是妖类！
	白天鹅已飞上高空，下面的黑衣人们都停了下来，望着上空。
	应该没事了，龙天心想。黑衣人即使同样是妖族中的一员，也应当是飞不起来的。不然就不会呆呆地站
在地面了。
	这时，龙天不经意间瞥见其中一个黑衣人嘴角露出一个笑容。
	直觉告诉他事情不对劲，没那么简单。
	几秒钟之后，天空中传来两声天鹅的叫声。随后就看到那刚飞走的三只天鹅又飞回来了。而且在其身后
，六只秃鹰来势汹汹，紧随而来。难怪黑衣人不怕三个人逃走，原来早就留有后手。
	三只天鹅只好再次降落，回到战场上。她们又化为人形，同时还有六只秃鹰也落在地面，变成六个灰衣
人，有男有女。个个面色冰冷，神情怨毒。
	白衣女子一到地面，立刻被层层人影包围住。
	一白衣女子冷声喝道：“野狗，秃鹰，你们竟敢趁大王外出时联合偷袭我们，胆大包天，难道不怕死吗
！”
	“哼！如果我们真是胆大包天的话就不会在这里偷袭了，而是直接攻进你们的巢穴，一锅端了！”一个
黑衣人接道。
	“还废话干什么！赶紧动手吧！”另一个灰衣人也开口说道。
	“来吧！看看谁先死！”白衣女子大喝一声事先挑起了战斗。
	还在一旁的龙天暗道不妙，白衣天鹅们已经没有胜算了。继续下去结局也不会有所改变，最后还是会血
染当场。
	除非龙天出手。
	可是在没弄清楚事情之前贸然出手不是明智之举，所以他还在犹豫。
	终于，龙天又听到一声惨叫，他又看到一个白色身影倒下……
	龙天再也没有犹豫了，他拾起一根枯枝飞速冲入战场。一照面就痛下杀手，两拳打倒两个黑衣人，被贯
注能量的枯枝在他手中变成了神兵利器，瞬间就洞穿了两名灰衣人的身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 天鹅族
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3294 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	在场谁也没有料到这时候会杀出个不速之客，着实受惊不小。尤其是黑衣和灰衣那帮人，都以为龙天是
天鹅族派来的帮手，一个个神色巨变，加上龙天一出场就杀了好几个人，大显神威，故而异常震动。

	因此大部分人的注意力都到了龙天身上，其余三个白衣女子的压力顿时减少。
	突然面对如此多的对手，龙天还是第一次，但此时的他已今非昔比，六个月来的修练成果此刻完全展现
了出来。
	不管是力量上还是速度上他都有了巨大的飞跃，他已经不再是昔日手无缚鸡之力的不入级的龙天了。

	此时此刻的他更像是一个猎人，一个冷静、冷酷的猎人。而眼前的这些个敌人就像是从前几乎每天都会
遇到、都会战斗的猎物！
	日复一日的猎杀让龙天不再有多余的想法，不出手则以，只要一出手必见血，必中目标。只有这样才是
一个真正的猎人！
	龙天现在就如平日狩猎一般，出手迅速、凌厉，眼前的敌人一个个减少，他也越来越轻松，最后剩下五
个人时，他们终于退走了。
	龙天丢开枯枝，看了看自己双手，微微一笑，“这就是我的实力吗？看来这半年我确实长进了许多……
”
	三个白衣女子回过神来，有些不敢相信敌人这么快就解决了，被突然出现的人给解决了。过了好一会儿
，她们才走到龙天面前，道：“多谢朋友救命之恩！”
	“不用客气。”龙天笑道，“路见不平，拔刀相助是应该的。”
	“对了，我方才看到你们变成白天鹅，不知你们是否是……”
	“我们是这片森林里的天鹅族。”
	“那那些人是？”
	“他们也是这片森林里的妖类，分别是野狗和秃鹰！”说到这里，三个女子不约而同露出了极为憎恨、
厌恶的表情。
	被这么多人在路上偷袭，换了谁都会仇恨，恨不得杀之而后快，这龙天可以理解。可是龙天却仿佛感觉
她们三个更多的不是仇恨，而是厌恶。
	这龙天搞不明白，但他不是龙定海，所以没有深究，只是一晃而过了。
	“你们的伤怎样了？”龙天问。
	她们三个洁白的衣衫上沾满了血迹，嘴角也有，明显受伤不轻。
	“还行，只要回去休养一下就好了。”
	“那你们住哪儿？我送你们一程。”
	“好吧，那就谢谢你喽！”其中一个年纪较小的女衣女子欢呼道。
	“小鹅！……”另外一个白衣女子立刻阻止她。
	龙天顿了顿，晃然大悟，明白了为什么对方会反应这么大。无缘无故带一个素不相识的人回家是很不明
智的行为，就算是救命恩人也是一样。龙天一想就明白了。
	既然如此，那又何必强人所难？
	龙天转身离开，“那我告辞了，三位保重。”他还能怎样，难道要说“可以带我一起回你们族群里吗？
我很想去看看”。这样会更加让人觉得自己是心怀不轨。
	尽管龙天很想随她们进入到森林深处，去看看所谓的天鹅妖族。可现在他也只能转身走开了。
	“等等！”第三个女子突然叫住龙天。
	“还有事吗？”龙天回过头来。
	那女子笑说道，“朋友救命之恩，我们三个感激不尽，本不该拒绝你的要求，可是……”
	“我明白，你们怕我是坏人，怕我对你们不利。我知道我解释说只是想去看一看你们一定不信，所以我
什么也不说。”
	龙天静静地看着三人，她们也看着龙天。
	那个叫小鹅的女子扯了扯旁边的人，一脸的哀求，“没事的……”
	“唉……”另一个女子叹了声，笑道“好吧，我们选择相信你。我们天鹅族邀请你去一聚，作为我们的
客人。”
	“好耶！”小鹅欢呼。
	“我会证明你们没有信错我，因为我的确没有任何目的，只想前去看一看。”
	于是四人上路了，龙天在她们的带领下，一步步往更深的山里走去。
	“大哥叫什么名字啊？”小鹅问龙天。
	“我叫龙天。不知三位怎么称呼？”
	“我的名字叫小鹅，她叫小天，是我姐姐。”小鹅指着旁边的面带微笑的女子向龙天介绍。
	“我是阿蓝。”离龙天最远的那个女子说道，她一直冷冰冰的，看得出对龙天还是很戒备。
	“你别在意，她就是这样的人，对谁都这样。”小天解释道，她还是面带笑容。
	“没事的。”龙天也回以微微，点点头。
	“龙天……”小天顿了顿，“不知你是哪一族的还是……”
	“我是人类。”
	“啊……”小鹅吃了一惊，“真想不到……”
	“哦？”小天虽然也惊讶不小，但没她妹妹这样，“这里离人类城市不算近，平日极少有人类来的。”

	“我在森林里修行，平日就在外围活动，从没进入过这里，这是第一次。没想到这森林里面还生活着这
么多的妖族。”
	“你想不到的还多着呢。”那个叫阿蓝的突然开口了，她一直都是沉默着的。
	龙天没说话，想着她说这句话的意思。
	四人走得不快，周围的景色慢慢变化着。眼前不再是清一色的野草，树木，渐渐地出现了一些山崖。这
些山崖附近植被不多，也不高大，所以视野一下子变得开阔起来，天空也仿佛更广阔、更明亮了。

	“这一小片地域一共生活着三个较为强大的种族，分别是天鹅、野狗和秃鹰。刚刚你打跑的就是他们两
族的人，黑色衣服的是野狗，灰色衣服的是秃鹰。”
	小天一边走一边为龙天说明着。
	“那他们为何会与你们撕杀起来？”龙天疑惑道。
	“不久前，我们天鹅族的首领外出，想不到野狗和秃鹰竟然联合起来，趁机偷袭。我们虽然实力比他们
强，但他们数量太多了，我们远不如，所以近些天来我们死伤不小。”
	“他们会为此付出代价的，那些家伙……”阿蓝轻声说了句。
	原来如此。
	事情的原委龙天已经大致明白了，并不复杂，无非是族类之间的斗争，就这么简单。
	龙天突然间又想起了半年之前未进这座山时，在凤天城的生活，那时也发生了一次战争。他还记得很清
楚，因为印象太深刻了，想忘记都难。那时是两座百万大城之间爆发的战争，动则数千上万，远不是
此时这些几十个人至多上百人的妖群所能比似的。
	那才叫真正的战争！那才是真正的血流成河，积尸成山，才是真正的风云变色。现在他听到的应该只能
算是小打小闹吧，他是这么想的。
	在这一点上人类与妖族却有惊人的相似，存在矛盾、矛盾激化、发生战争、血流成河……这种情况在两
个不个的种族中同时存在着，只有规模的大小，没有本质的区别。
	都是战争。
	人类中大型城市间的战争动则死去成千上万的人，可并不是非得大型战争才会死人。从这一点上来讲两
者也没有任何区别，因为不论规模大小，只要是战争，就会有死亡。
	甚至是两个人之间的战斗，也往往会有死亡。事实就是这么残酷。
	可是明知如此还是有人会去尝试，明知战争、战斗会死人还是会去做。这难道不是很叫人疑惑么？为什
么会出现这种现象？没有人能回答，甚至没有人去想过这样的问题。他们想的，全都只是如何去战斗
，如何去战胜。
	龙天也是一样，他也从未想过这样的问题，丝毫没有。
	他想的也只是如何去战斗，如何去战胜。
	现在他想的是继续往前走会看到什么，前面有些什么，这森林深处隐藏着什么……
	四人又走了一会儿，前面出现一座高山，那座山比其他周围的山都更高，更雄伟。
	“到了！前面就是我们的家了！”小鹅手指着前方那座高山欣喜说道。
	“你们全族一共有多少人？”龙天问。
	“全族大概有两百多成员，可是能够化为人形的只有六十多，这几次与野狗的交手之后，只剩下五十不
到了。这一片的天鹅都集中在这里，只有我们这个族群了。”小天声音里透着些许寂寞，她继续道：
“相反野狗的数量却很多，是我们的好几倍。”
	“这么多！”龙天有些吃惊。
	“是的。”
	“哼！数量多并不能代表什么。”阿蓝又突然说了一句。
	“不过幸好，野狗的个体实力不如我们族人。所以我们才能在这儿生活下去。”
	龙天点点头，表示理解，不然也确实说不通，天鹅族凭如此少的数量能与野狗、秃鹰两族相抗横并平安
无事，肯定是有所倚仗的。
	想想就知道。
	不然眼前这些美丽可爱的天鹅们早就消失了，龙天心想。
	可是龙天总是隐隐约约的有种感觉，天鹅族的人并不十分在乎野狗与秃鹰两族，似乎根本没有把他们放
在眼里。
	这是怎么回事？难道是因为天生的高贵的优越感？
	龙天只能这么认为，他想不出其他原因。
	终于到了。四人终于到了天鹅族的族群聚集地。
	龙天终于看清了这个地方，总的来说这就是个大型的洞穴。它确实比一般的山洞大很多，像是从山体中
凭空挖出一层空间，很宽敞、很明亮，左右长度至少有几十米，高度也接近十米，几乎都不能称之为
“洞”了。
	小天三个带龙天进入洞内，眼前立即出现十几个身影，有男有女，全都是白衣黑发，不管是男的还是女
的，都面目清秀，俊俏美丽。
	他们看到龙天几个立刻围了过来。
	“小天小鹅！你们回来了！怎么受伤了？！又遇到那些家伙了？”有人惊讶道。
	“嗯，我们遇到了野狗和秃鹰，中了他们埋伏，只有我们三个活着回来了……”
	听到这话，人群中立刻炸开了锅，一个个怒叫连连。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 河岸遇袭
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3299 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“可恶！一群该死的东西！”
	“实在太可恨了，已经不是第一次了！”
	“他们到底想要做什么？！”
	“以前对他们真是太仁慈了，他们才敢这么放肆！不可原谅，绝对不能轻饶！”
	“对！一定要采取措施！”
	“阿蓝！”人群中突然闯入一个身材高大的天鹅族男子，他对阿蓝问道，“这是怎么回事？”
	“我们又遇到野狗了……”她将事情的前因后果一口气说了出来，包括龙天救她们三个的事也照说无误
。
	半晌之后，阿蓝平静地说完了全部事情经过。
	“可恶！他们该死！”白衣男子怒不可揭，“我绝饶不了他们！”
	“你们三个的伤怎样？接下来好好休养几天吧。”
	“没有大碍，休息一下就好。”阿蓝道。
	高大男子点点头，转身看向龙天，“谢谢你救了她们几个，我是高亮。欢迎来到天鹅族！”
	他咧开嘴笑着朝龙天伸出右手，龙天也伸出右手与他相握，并回以微笑。
	“我是龙天，很高兴来到这里。”
	“高光来了！”有人突然说道。
	人群立即止住声音，并自动让开一条通路。
	一个身形消瘦的男子缓缓走了出来，他就是高光。
	高亮刚要说话，高光忽然骤起一拳打向龙天，将他击飞撞到洞中石块上！
	龙天被这突如其来一拳打得飞了出去，撞到洞内石块上又摔到地上。
	他慢慢爬起来，什么话也没说，只是死死地盯着前面的高光。
	“你干什么？为什么突然打人？”问话的是高亮，他瞪着旁边的高光。
	在场的所有人都被这突然的变故吓到了，站在原处，没人敢说话。
	高光也没有说话，他也死死地盯着龙天。
	一时间空气都仿佛凝固了，在场的众人吃惊的观望着，大气也喘一下。
	忽然，高光先动了，他向龙天冲去。几乎是同时，龙天也迅速上前，立刻动手了。
	高光出拳迅速、猛烈，拳拳结实而速度丝毫不减，一不小心就会被其击中，一打中肯定又是受伤，这种
滋味龙天并不想过多尝试。所以他必须打起精神，认真应付。
	高光的拳快，龙天的速度也不慢，并不见得比他差。
	龙天双拳直逼高光前胸，面门，拳风呼呼，气势惊人，而对方也毫不示弱，攻防一体，防守的同时无时
无刻不在谋划着龙天身体的要害。
	就在两人打得最激烈、最紧要时，他们突然停了下来。
	两人站在地面一动不动，龙天右手成爪，离高光喉咙不及两寸，只要一瞬便可撕烈其喉咙；高光右掌横
切，紧贴龙天颈部，只要一动也能立刻取龙天性命。
	两人都差一丝即可可倒对方同时也被对方打倒，所以他们都选择停手。无论是谁，这种情况下死去都是
笨蛋的行为。
	“我再说一遍，我来这里只是看看，没有任何目的……我不想惹麻烦。”龙天缓缓说道，他语速不快不
慢，口气不卑不亢。
	龙天身形远不及高光高大，比他矮了一个头，需扬起手才能够上他脖子，可是此时两个人站在一起却丝
毫没有一强一弱的感觉。
	在场的众人也没有人认为龙天弱，他们比谁都震惊，因为他们虽然不了解龙天，却了解高光。要知道高
光是族里是第二高手，仅次于首领，而此时他与龙天只战成了平手，可想而知，龙天的实力是怎样的
水平。他们实在想不到，这个看起来并不高大强壮，也不起眼的少年会如此之强，不惊讶都不行。
	战斗已经结束，高光想再进行下去也不可能了，他只得放弃。
	两人同时松开了手。
	“你很不错。”高光冷冷道。
	“你也是。”龙天回了一句。其中的意思只有他们两个才明白，他们都已肯定了对方的实力，虽然方才
交手一共也只有数十秒钟，也没有释放出能量，只是凭着身形速度，可是这用于试探已经足够了。

	“我估且相信你，所以你现在是我们的客人。不过请记住你说过的话。”高光说罢就转身走开了，不再
多停留一刻，也不再多看龙天一眼。
	“我会记住的。”
	“看不出来啊！”高亮一拍龙天肩膀，笑道：“高光可是我们族的第二高手，我在他手里都讨不了便宜
，想不到你能与他打成平手，真有你的！”
	“你什么时候看出来过！你一直都这么没眼光好吧！”小鹅笑嘻嘻地取笑高亮。
	“你说什么？我什么时候没眼光了，至少比你这小丫头强！”高亮并不在意，瞪大眼睛回敬她。
	“这就是你的真正实力吗？我还真没有想到你有这么强。”小天盈盈一笑，惊叹道。
	一旁的阿蓝也终于第一次真正关注起龙天来了，她面露异色。
	“还行吧。不高也不低。”龙天微微一笑，对自己不贬也不褒。
	他现在的确充满自信，与六个月前自卑又自惭的龙天完全不同。
	这也是他敢孤身一人跟随小天她们来到森林深处，来到天鹅族的原因。即使刚刚与天鹅族的高手打了一
架，到现在为止，他自信还是不减。如果方才的战斗持续下去，即使胜不了，他也有信心不会落败。

	所以他来到了这里，而且还光明正大地住了下来。
	也不过如此。
	这就是龙天的看法。
	过去的他自卑得叫人担心，而现在的他却又仿佛有些自信过了头。信心这种东西实在叫人不易掌握，既
不可过少也不能过多，过少过多都会让人不正常，让人一败涂地付出代价。
	龙天并不是不记得东方秋月的警告，不要轻易涉足这片森林。可是他过多的自信让他忽略了一切，不假
思索地就闯了进来。
	至于最终的结果会怎样，没有人知道。
	龙天就这样在天鹅族里住了下来，族里其他人对他都还不错，还算友好，不会故意刁难他。这也许与龙
天展现出来的实力也有一些关系，不管原因是什么，只要好就行。
	龙天也不去多想。
	天鹅族确实是个高贵洁净的种族，他们似乎很钟情于白色，无论是族人的衣服，还是居住地山洞内的布
置，全都是清一色的洁白，白地纯粹，白地耀眼。他们不只洁白，也很干净，每个人的衣服上没有一
丝污濯，山洞里没有一个角落，没有一块石头是肮脏的。
	这确实是个洁净、高贵的种族。
	这倒让龙天有些不好意思了，因为他看来看去，里里外外只有他自己最脏。他平日根本不在乎什么穿着
打扮，尤其是在这寂寥无人的山野丛林，只要有件遮挡的衣服就行了。虽然不久之前他就换了件新的
，可相比之下还是相形见绌。倒不是他太脏，而是这里的人都太白太干净了。
	龙天也无可奈何。
	龙天还发现这个族群确实不大，如小天所说加起来一共也就几十人，显得人单力薄，冷清寂寞。他不由
得感到同情，并决定有机会的话稍微出手帮助一下。
	龙天住下来后，每天只是在山洞周围走走逛逛，兴致来时打打拳、练练功，很轻松很自在。
	离天鹅族居住的山洞不远处有条河流，河水清澈见底，缓缓流经森林大地。像一条细长的透明缎子，曲
折回旋，轻轻缠绕在碧绿碧绿的大地上。
	几乎每一天小天小鹅都会陪着龙天，带他看这看那，告诉他发生在这片森林里的一些事情。他们最常去
的地方是那条河附近，走在河边，沿河而上或顺流而下，一边欣赏沿途的风景聊天说笑。
	小天小鹅是一对很亲切友好的姐妹，温柔美丽，善解人意，嘴角总是带着淡淡的微笑；妹妹天真无邪、
调皮可爱，时常叫人无可奈何。
	龙天打从心底里喜欢上了这对姐妹，喜欢上了这两只美丽无暇的白天鹅。
	时间一天天过去，不知不觉间龙天在这里已经过了半个月了。
	这半个月来很平静，什么事也没有。
	可是突然有一天这份宁静被打破了。
	这一天龙天和往常一样与小天小鹅两姐妹一同来到河边，他坐在河岸上，舒舒服服地看着河面上的两只
正在玩水嬉戏的白天鹅。头顶一点小红冠，身上羽毛光亮如玉，洁白如雪，曲项高歌，醉人心脾。

	两只天鹅与周围的水草林木融为一体，说不出的和谐动人。
	龙天深深地陶醉了，陶醉在这美好的景致之中。
	他更加确定要用双手来保护好这幅美丽的景致，使其不受伤害。
	“好了，可以上来了。很好看。”龙天笑着喊道。
	两姐妹慢慢回到岸上，就在她们刚从水中上来，刚化为人形时，危险突然发生了！
	岸边草木中窜出几个野狗族人，挥刀砍向两姐妹。龙天相距太远，想要救助已来不及，还未赶至，刀已
劈向她们。
	一声惨叫之后，小鹅浑身是血，脸色苍白。
	龙天终于赶到了，但已经晚了，他责怪自己为何没有早点发现隐藏的敌人，不然不会发生这种事。但他
更恨那些袭击者，无比痛恨，所以没等他们第二次出手，龙天就飞身上前，夹着滚滚怒火，拳上能量
汹涌。一拳一个，将他们斩于手下，没有留一个活口。
	此时林中又来了十几个人，他们一个个神情激动，也怒吼着朝龙天冲了过来，个个悍不畏死。
	可是他们的力量太弱了，远不如天鹅族人，只比普通人强一点。这种人对于龙天来说对付十几二十个是
没问题的，更何况现在的他正在气头上，出手不管轻重，只是杀个不停。
	小鹅躺在地面，小天与龙天一起向敌人发泄着愤怒，发泄着憎恨。以他们现在的气势，现在的斗志，野
狗族人们没人能够伤得了他们，形势完全是一边倒。
	明知必死无疑，没有丝毫胜算，对方还是一个劲地冲上来战斗，不是这是勇敢还是愚蠢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 人间地狱
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3254 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天什么也没想，他现在只想报复，为小鹅报仇。他只是在杀个不停。
	终于，只剩下一个人了，龙天一拳打碎他的胸骨。
	那是一个老头，须发发白，面容憔悴。当他身体受了龙天一击，临死时喃喃道：“为什么……上天为什
么要为样……”
	龙天不经意间似乎看到他流下了眼泪。
	但这没有让他停留一秒，他根本不想去注意这些可恨的袭击者，不愿去多想这些肮脏、凶残的野狗族。

	无论什么原因，他们就是该死！
	龙天走过去查看小鹅时，发现她已经死去了。
	刀划过了她的脖子，血如泉涌，现在已经凝固发黑了。
	小天掩嘴失声痛哭。
	龙天眼睛湿润，也几乎要落泪了。
	片刻之前还是活波可爱，美丽动人的小姑娘此时却已变成了一具冷冰冰的尸体。这事情发生得太快，变
化地太快了，快地叫人难以接受。
	小天接受不了，龙天也接受不了。他恨野狗族，恨他们杀害小鹅，他也怪自己，怪自己没能保护好她。

	可如今无论恨谁怪谁都没有用了，人已死，仇也报了。事情发生地快，结束地也快。
	龙天抱着小鹅冰冷的身体，与小天返回天鹅族山洞。
	“小鹅，放心吧，我们已经为你报了仇了……”小天看着妹妹的脸，对她说道。
	“不，还没有，远远没有……他们付出的代价还远远不够！”
	两个人……不，应该说是两个人和一具尸体慢慢走回了山洞。
	小鹅死了！
	消息传回族内，所有人都走了出来，走到小鹅身边，面容悲戚。小鹅在族里很受欢迎，她性格活泼对人
友好，走到哪儿都嘻嘻哈哈，把欢笑带给认识的或者不认识的所有人。没有人不喜欢她，没有人愿意
她死。
	可是她现在却死了。
	老天爷总是喜欢将别人最重要、最爱的东西夺走。
	而人们却又总是无可奈何，只能眼睁睁看着，什么也做不了，无法阻止，也无法改变。
	这不就是现实？不就是命运么？
	高亮看到尸体后，冲过来一把揪住龙天，怒吼道：“都是因为你！……”
	龙天没有说话，他无法反驳也不想反驳。要不是因为陪自己，小鹅就不会去那里，就不会死；要是自己
救得了，小鹅也不会死……确实是因为自己……
	“龙天，不要太责怪自己了，真的不是你的错，谁也想不到会发生这种事……”小天安慰龙天道，她仿
佛知道龙天心里所想。
	可是这样却让龙天更加自责，更加难受。他说过要保护好小天小鹅两姐妹的，可事实却变成这样。他怎
能不自责、不难受？
	“况且你也已经把凶手都杀光了，已经报了仇了……”她又小声说道，似乎是专门说给龙天听的。
	龙天一听这话，双眼发光，拳头紧握。
	小鹅死后的第二天，高亮带了几个人准备去报仇。
	龙天找到了他，要求一同前去。
	“你也要去？可是这不关你的事，我们这几个就够了。”高亮对他说。
	“谁说不关我的事，小鹅是我朋友，我是为朋友报仇。”
	高亮看了他一会儿，点了点头说：“好吧，你也一起来吧。”
	他叫上五个人，包括龙天在内一共七个。七个人离开山洞，往远处更浓密的森林处进发。
	“有必要先告诉你一些关于野狗族和秃鹰族的信息……”高亮边走边对龙天说道。
	见龙天没有说话，他继续说：“秃鹰族善翔，很难捕捉到他们。野狗族善奔，而且随遇而安，居无定所
，要对付他们也有难度。可是，相比之下，还是野狗族比较容易处理，而他们也是我们的主要目标。
”
	龙天点点头，“地上跑的总比天上飞的容易对付。”
	“不错。”
	七人来到距离天鹅族山洞六七里的森林里停了下来，这儿应该就是目的地了。
	他们分散开，每人负责一个方向，逐渐扩大搜索范围。
	龙天一步一步小心行进，脚踩在枯枝落叶上不发出一丝声响，空气中散发着森林特有的味道。
	在这里，尤其是有所行动时，每走了步都得小心翼翼。因为这不是在散步，散步当然可以轻轻松松。可
现在是在战斗，身边的未知处潜藏着不可预料的凶险，一不小心就有可能横尸当场，身首异处。
	在这森林里，前后左右需要时刻警剔，天空还有地下也可能隐藏着致命的危险。走在上面的人不得不眼
观六路，耳听八方，打起一百二十分的精神。
	这让龙天有种熟悉的感觉，像是回到了不久之前打猎的情景。
	就在这时，不远处传来一声急促的尖啸。
	龙天忙朝发出声音的方向奔去，这是他们事先约定的信号，这表示有人发现大东西了！
	龙天是第二个赶到的，第一个的高亮。
	前方竟然出现了二三十个野狗族的人，他们将高亮和另一个天鹅族人紧紧包围着。
	龙天立马加入到战圈，没有什么好想的，这些人让他想起了小鹅，让他顿时怒火中烧。
	随后另外几个人也赶到了，七个人全都在这。
	虽然野狗族的人比他们多了好几倍，可实力不够，每个天鹅族人面对他们都们以一挡几。而且这其中还
有高亮和龙天两个，他们两个都远远强于对方，战斗时如入无人之境，野狗族人根本无法抵挡。
	野狗族人发现一行白衣人进入森林后，派出了部分人想到消灭他们。见高亮等七人各自分开后便采取各
个击破的方法，想要逐一消灭对方。可是他们万万没想到敌人竟联络地如此之快，还来不及消灭一个
人就不得不陷入乱战的境地了。这确实是他们始料未及的。
	突然出现的龙天更叫他们惊怒连连，一个高亮已经够难对付了，现在又多了一个与其相差无几，甚至杀
起人来更迅速、更冷酷的龙天。这实在叫他们难以承受。
	这次野狗族的全军覆没已是必然，谁也无法改变了。
	没有持续多久，战斗就结束了，天鹅族一方的七个人除三个受了点轻伤之外毫无伤亡，而敌人却已全部
丧命。
	可以说是天鹅族完胜。
	对于这满地躺着的尸体，而且不少还是自己亲手杀死的，这于他们，龙天没有丝毫不忍。在他眼中，这
些人已称不上为人，与野兽无异，宰杀禽兽，龙天是不会有一丝仁慈的。更何况这还是一群粗暴残忍
、不可原谅的禽兽，那就更不值得怜悯了。他们只不过是空长了一身人皮而已，骨子里的还是兽性。

	高亮几个人看了一眼这些尸体，什么也没说，什么也没做，转身就走了。就当他们不曾存在过一样，不
只是他，其他五个人也是同样的表情，相同的做法。
	满地的尸体，残肢断臂，血腥扑鼻，野狗族的人还有的未死去正在哀号呻吟。
	看到这些，龙天皱了皱眉，但还是转身跟着高亮他们走了。
	回去之后，又听到了好消息。
	有十几个野狗族和秃鹰族人被天鹅族人抓了个正着，经过一番战斗之后，杀了一些，活捉了五个。
	其中有四个是野狗族的，一个是秃鹰族的。他们被绑着押到天鹅族众人面前，一个个呲牙瞪眼，恨不得
吃了眼前这些人。龙天仔细看着这几个人，他们穿着黑色衣服，和龙天的差不多，另一个秃鹰族的是
灰色。他们似乎不同种族间衣服不一样，这是最容易辨别的特征。天鹅族是白，野狗族是黑，秃鹰族
是灰。
	他们浑身上下乱糟糟的，肯定从来没好好整理过。头发脸上还沾着草叶、泥土，不得不说，确实是很脏
。
	他们也很瘦，双眼深深下陷，颧骨高高凸起，比一般人稍微厚一些的嘴唇一张一合着，仿佛有不得不说
的话要张口而出。
	可以想象他们的手跟脚也一定细得皮包骨头，跟个木棍子一样。
	他们黑灰色的衣服跟天鹅族的雪白完全相反，像是两个极端。他们也确实是处在两个完全不同的世界里
，一黑一白，一净一脏。天鹅与野狗就像是这片森林里的两个完全对立的种族，一多一少，一强一弱
，一善一恶。
	不过虽然天鹅族的数量不多，可是现在还是占据有利形势。也幸亏是这样，否则他们就悲惨了。
	“怎么处理他们？”有天鹅族的人问。
	“还能怎么样，当然是老办法了。”
	“是啊，这还用得着多说吗……”
	于是很快那五个人就被带走了，他们被拉扯着走时还一动不动地瞪着在场的众人，包括龙天。他们恨不
得把这些人都咬碎了吃进肚子里去。
	龙天猜测天鹅族人口中所说的处理应该是处死，只是说得委婉而已。不过处死也是应该的，实在是没有
理由释放他们。
	“龙天，你没事吧？”小天走过来为他擦脸，他脸上身上都沾了不少血液。那都是野狗族人的鲜血。

	“我没事，完胜而归。”他笑着道。
	龙天拿了布自己来处理，被小天这样照顾他还真不习惯。
	龙天忽然发现一个人一直在注视着自己，他一转头，看到竟然是阿蓝。
	他一皱眉头，想想自己是否又哪里得罪她了。
	整个天鹅族的人对龙天都还算不错，虽然不算太热情，可也不至于为难他。高光虽然对他很防范，但也
不会故意找他麻烦。小天小鹅两姐妹一直都很友好，把他当好朋友看待，龙天很高兴。
	只有这个阿蓝他很疑惑，自己救过她一次，可是自从来到这儿之后，她从未给过自己好脸色，更不曾说
过一句话。
	龙天实在琢磨不透这个人是怎么回事。自己从未得罪过她，也不曾找她麻烦，为什么她要防贼一样防自
己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 未曾预料
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3310 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这让龙天很没意思，所以他也不怎么理会阿蓝，也几乎当她不存在。对于这个女人，龙天谈不上多么讨
厌，更加不可能喜欢。他只是对其敬而远之，一来因为没必要，二来也是为了不惹事上身。毕竟多一
事不如少一事。
	龙天看她一眼的时候，她立即转过头去，不再看他。
	“算了，随她吧。”龙天不再多想，因为他实在是毫无头绪，肯定怎么想也想不出来。
	在随后的半个月里，龙天一共陪天鹅族的人去与野狗、秃鹰两族交战过三次，每次都大杀特杀，毫不留
情。迄今为止，死在龙天手上的野狗、秃鹰已经近百了。
	天鹅族的人自然是皆大欢喜，他们对龙天的态度也变了很多，比刚开始时友好多了。尤其是小天，对龙
天更加关心，时不时跟他走在一块儿，照顾他的生活。就跟亲人一样。
	这叫龙天十分感动，他已经很久没有的感觉了，这半年来，他与东方秋月在深山中修行，虽说东方秋月
也在，对他也很好，把他当作弟弟看待。可更多时候龙天还是一个人，打猎、修行，他都是一个人，
东方月不会去帮他，也不该帮他。
	龙天内心其实还是孤独的，自从家人离开后，他时不时想起他们。不知他们正在做什么，不知他们安全
与否。
	小天的关心让龙天感觉到了久违的温暧，他从没想过这个森林中的妖族女子会给予他这种温暧。这实在
是太难得了，龙天很珍惜。
	天鹅族的人高兴，可野狗、秃鹰们就完全相反了。
	龙天现在已经人尽皆知，并且因为大量屠杀，成为两族人最痛恨的人之一。野狗、秃鹰两族人对他是既
怕又恨，既不想遇到他，又恨不得杀了他。
	晴空万里无云，小河涓涓长流，森林鸟叫虫鸣。
	龙天独自来到河边，没有叫任何人。他也只不过是突然兴起，想到这儿来看看。
	这条河与他的家乡溪水村的那条河有些相似。
	它们都不大，不汹涌，水缓缓地流着，像一个温柔的姑娘。那曲折的河道就如姑娘曼妙的身体，叫人情
不自禁想去亲近，想去触摸。它们都滋养一片生命，带给别人美好与希望。
	走着走着，龙天又想起了小鹅。她死的太不应该了，善良的人为什么偏偏都会惨遭毒手？他真的好恨这
个结果，好恨小鹅的离开。
	龙天对野狗族的厌恶与恨意不由得又加深了。
	天鹅实在可怜。
	野狗实在可恨。
	过了不久，逛地也差不多了，龙天起身返回天鹅族山洞。
	在距离山洞不远的地方有一座荒凉的山头，上面全是岩石、山壁，整座山一共也数不出几棵草，几株树
来。
	那儿就是天鹅族人处理犯人的地方，上次那四个野狗族人和一个秃鹰族人就是带到那儿处理的。那个地
方通常被天鹅族的人称为刑场。
	龙天本来对那儿是没兴趣的，也没想过要去那儿，他瞥了一眼便转移了目光。
	谁知就在他瞥一眼的时候，看到那山头上有个人影一闪而过。
	再定睛一着，什么也没有。
	“难道是我看错了？”
	龙天确认自己没有看错，绝对有人。
	应该是天鹅族的人吧，没什么好惊讶的。可他一想又感觉不对，天鹅族这两天没有抓到什么人，不可能
去那儿。
	不是天鹅族的，那还会是谁……
	野狗！
	不错，除了天鹅族人之外只有野狗秃鹰们有可能会去那儿了。
	一想到这儿，龙天立即往那边冲去。
	相距不是很远，龙天一口气狂奔过来。
	这儿确实很荒芜，没有草，没有树，自然也没有虫蚁鸟兽。一走进来就能感觉到此地的寂静与压抑，叫
人浑身不舒服。
	外面欣欣向荣，生机勃勃，而这儿却寸草不生，除了石头还是石头，显得与其他地方格格不入。这巴掌
大小的地方实在是既奇特又怪异。不过这儿确实是挺适合当作刑场，龙天看后也这么觉得。
	往前走了几步，经过一个转角，龙天看到了真正的刑场。眼前正对的是一大块平整的岩石，在这个地方
极为醒目，因为它是黑色的。
	确切地说是暗红色，因为太深了才变得发黑，变成了黑色。
	是什么东西把石头染成了黑色？
	只要想一想就能明白，这儿是刑场，刑场上除了血能把地面染红之外还有什么？
	龙天并不笨，他也明白了。
	大石头表面很平整，甚至可以说是光滑。上面的血液已经完全覆盖了石头原来的颜色，只剩下耀眼的红
，令人惊颤的红。
	要多少滴血才能浇满这块长达两米的方形石头？要多少次洗刷与浇灌才能形成这样仿佛深深渗入岩石的
红色？
	龙天从前也见过类似的石头，那是村里的一块大青石。村里每次屠宰牲畜都会到那个地方，每次完了之
后都会留下一滩血在地上。不知经过多久，那块大青石就变得跟这儿一样，漆黑的红，渗入石头里面
的红。
	可那儿是宰杀牲口形成的，而这儿呢，难道也是用畜牲的染红的？
	明显不是。
	这是用人血，确切地说是以不知道多少数量的野狗族人、秃鹰族人的血染成的。
	这确实是真正的刑场。
	龙天已经忘了要去寻找那个神秘人影了。他站在这个刑场上，前面是一道向左右延伸，宽数米，一眼看
不到底的沟壑。
	既然这儿是刑场，那这条沟就应该是……墓穴了。只有这样的墓穴才能配得上这样的刑场。
	要埋葬多少人才需要用到这样巨大的墓坑？龙天想想就脊背发冷，双手几乎颤抖。
	他忽然有种下去看个究竟的冲动，下面到底是什么样，真的如自己所想的那样么，还是自己多想了？

	事实究竟怎样只有亲眼看了才知道，所以龙天决定下去看看。
	山壁并不太陡峭，勉强可以顺着攀爬下去。龙天沿着石壁一寸一寸，一尺一尺往下爬。对于下面的世界
，他既期待又害怕。
	沟壑并不是很深，大概往下十几米就到了底部了。
	龙天确实看到了，看到了这他从未见过甚至想都没想过的世界。
	他几乎就惊叫出来，浑身战栗，快要站不稳脚……
	这是一个白骨的世界。
	在这个狭长的沟壕中，除了尸骨之外别无他物。
	这不是一具两具，也不是十具百具，而是千具万具！具体有多少数目，龙天数不出来，换了任何人也数
不出来。而且沟壕左高右低，经过雨水的冲击，左边的尸体逐渐往右边移动，渐而平整地铺在地面，
一直延伸过去。
	尸骨一层堆一层，最上面的几具最新，衣服不怎么破。他们身上的剩余的几片血肉已经干瘪腐败，还能
闻到一点令人无法忍受的烂肉的臭味。越往下层衣服越烂，死去的时间越久远，最底下只剩下一付骨
头架子了，而且大部分都已经散掉了。可想而知时间有多久远。
	这简直就是一个地狱，一个真正的人间地狱。
	就在龙天的头顶上方，一个洁白的身影静静地立在那块红黑色的石头上。她一身白衣，脸上蒙着面巾，
只露出两只眼睛。
	这个蒙面人就是龙天看到的那个模糊的人影。
	可是她又是谁？是偶然被龙天发现还是故意要引他到这个地方来的？
	她又有什么目的？
	下面的龙天双目圆睁，颤抖连连。他再也愿在这待下去了，一刻也不想待。
	他沿着石壁又爬了上去。
	这就是天鹅族人所谓的处理犯人的地方？鲜血浸透了地面。
	这就是他们所说的刑场？下面尸骨堆积如山。
	如果真的是这样的话，那天鹅族还是天使？还能称作善良美丽？
	这样也能称之为善良的话那龙天就真的想不出还有什么能够称之为恶了。
	到底是怎么回事，天鹅族人到底是的一群人？
	龙天现在很混乱，他想不明白。
	他要回去好好问清楚，搞明白事情真相。
	龙天一步也没停留，他以最快的速度赶回天鹅族山洞。
	还没进入洞里，他就看到三个天鹅族人押着几个人往外走，被绑的是五个野狗族人。他们又脏又瘦，神
情激愤，口中咒骂不断。
	“这是要去哪儿？”龙天问道。
	“捕到几只野狗，带到那边刑场上处理了。”一个天鹅族人笑着回答龙天，他说的很轻松，就跟丢一件
破衣服一样毫不在意。
	龙天心中一冷，继续不动声色道：“我也去看看吧，看看你们怎么处理。”
	“没问题，想看就来吧！”
	“你还是别去，与你没什么关系。”阿蓝也在场，她冷冷地对龙天说道。
	“我的事不用你管，我想去哪都与你无关。”龙天也冷冷地回她一句。
	阿蓝欲言又止，嘴张了张但没说什么，她确实管不了龙天。
	“好了，阿蓝龙天，你们两个别再对抗了，都认识这么久了好好相处不是很好吗？”
	“好了好了，都快点走吧。”
	一行人赶着五个野狗族人往那个刑场走去。他们走得都不急，天鹅族的人不急，这种事他们做得太多了
，早没当成一回事了；野狗族的人也不急，他们知道再怎么着急也没有用了，这种事他们也见得太多
了，早就麻木了。
	龙天一边走一边拿余光看着旁边的阿蓝，后者低着头，一步步走着，没有理会龙天。
	没过多久，他们就来到了目的地——刑场。
	“龙天，我们就是在这里处理他们的。喏，就在前面那块石头上。”
	“我知道了。”龙天点点头，他早就想到了。
	五个野狗族人一看到这块染满自己族人鲜血的石头，变得十分激动，怒骂着，吼叫着。其中一个年纪较
大的老人颤抖着一步步走到大石头上面，流下了泪水，他大声嘶喊：“为什么！上天为什么要这样对
待我们？我们到底做错了什么？我好恨啊！”他跪在石头上痛哭着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 最想不到的人
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3287 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天一惊，他仿佛在哪儿听到过这句话……
	他想起来了，是半个月前，小鹅遇袭时。他因愤怒疯狂屠杀偷袭者，他杀的最后一个人好像就在临死前
说了类似的奇怪的话。当龙天没注意，现在想起来顿时感到震惊。
	为什么野狗族人杀害天鹅族人却口口声声喊叫老天爷不公，为什么凶手会叫屈，而受害的一方却无动于
衷。
	龙天想啊想，现在终于渐渐有些明白了。
	噗！
	就在这时，天鹅族的一个人已经一刀割破了那个老野狗族人的喉咙，并一脚把他踢下了前边的沟壕里。

	下面传来一阵稀疏的响声，就像是一块石头从高处落下砸在了一堆木棍上。
	龙天知道那是什么，他的心猛地一抽。
	身穿洁白衣衫的天鹅族人又押着另一个犯人走到那块石头上，准备处理他。这个犯人年龄不大，只有十
几岁，他虽然一声不吭，但也吓得脸色惨白浑身发抖。
	别说是一个少年了，换了是成年人在这种情况下也会这样的。
	犯人惊恐万状。天鹅族的刽子手神色十分平静。
	龙天内心波澜起伏，不忍心看着这样的一个落魄的少年死去，可对方又偏偏是野狗族人，值得可怜吗？
自己真的有必要去救他么？
	就在龙天犹豫不决的时候，那个少年也已经死去了。他和前一个人一样，也是被一下割破喉咙，然后被
一脚踢下去。
	程序很简单，十几秒钟就可以结束。
	杀一个两个是这样，杀十个百个也是这样。这下面躺着的千个万个无非也是这样？
	掉到下面的尸体不用多久就会腐败干化，最后变成一个模样，变成一具枯骨。就跟他们的亲人朋友，跟
他们的先辈祖先们一样。
	龙天突然发现自己错了，而且错得很离谱。这些身穿白衣，面带微笑，一脸和气的天鹅哪里是什么天使
？他们已屠杀了多少的野狗族人？他们的做法与魔鬼有什么区别？
	也许他们才是真正的魔鬼。
	到底谁才是好，谁才是坏，他都搞不清楚了。他现在很混乱。
	天鹅族人把第三个犯人押了过去，这是一个面目清秀的少年。他扬起了手中已经沾了前面两个人的血的
刀，刀身明亮，刀锋锐利。
	眼看着第三个人也将被处死。龙天看到这少年的脸，仿佛又看到了不久前被处死的那个少年，看到了他
们愤怒的神色，绝望的眼神。
	就在这时，龙天喊了一句“住手”。
	他看不下去，也忍不住了。
	龙天一闭上眼就想起下面尸骨成山的画面，他无法再眼睁睁地看着这些人死去，只得出手。
	“龙天，怎么了？”天鹅族人疑问道。
	“你不能杀他们。”
	“为什么？”
	“没有为什么，我说不能就不能。”龙天态度坚决。他已决定一定要救人。
	“不行！没有放他们的理由。”他们也毫不妥协。
	龙天慢慢走上前，一把夺下了那天鹅族人手上的刀，并且割开了野狗族人身上的绳子放了他。
	“你要干什么！还不住手！”另一个天鹅族人大声制止他。
	“我说得很清楚，我要放了他们。”龙天说着又把另外两个也一并放了。
	那三个野狗族人看到这情况也不知所措，呆在原地你看看我，我看看你。
	一直不说话的阿蓝突然走到龙天面前，淡淡道：“你不要冲动，不然会后悔的。”
	“我不会后悔。”龙天回答地很干脆。
	阿蓝定定地看着他，久久不语。
	这时另外两人已经动手对付那三个野狗族人了。
	龙天一转身挡住他们，说道：“我说过要放了他们，就一定要放了他们，你们何必苦苦阻拦。再说，你
们明知道拦不住我的。”
	“你……”两个人气愤无比，刚要动手，阿蓝忽然阻止他们，“算了，我们都不是他对手，想阻止也阻
止不了，还是算了吧。放了他们几个也无所谓。”
	“你们三个快走吧，赶紧离开这儿。”龙天对他们三人说道。
	“真的放我们走？不会又在耍什么花样吧！”那三个人还是不敢相信，一直以来不共代天的死对头会突
然之间改变主意，放了自己，这实在是太难以至信了。
	龙天点点头，“快走吧，不然等会想走也走不了了。”
	他们三个这才终于走了，带着满腔的疑离开了天鹅族的领地，捡回了一条命。
	“你要为自己的行为负责。”天鹅族的人对龙天道。
	“我会的。”
	阿蓝离开时经过龙天身旁，冷冷地说了句，“以后小心点，这件事没那么轻易就结束。”
	“有什么事尽管冲着我来吧！”
	龙天没什么可怕的，他问心无愧。如果天鹅族的人因为此与他翻脸，那他无话也说，就当是看错了人，
看走眼了。就算他们责怪对手，龙天也不怕，他有自信即使是那高光也不能轻易拿下自己。发现情况
只要自保就可以了，而且实在不行他大可一走了之。
	所以确实没什么好担心的。
	他唯一顾虑的就是那个一直未露面的天鹅族首领，据说她的实力还在高光之上。一旦她扯进来龙天就没
那么有把握了，毕竟对于这个人他还知之甚少，不得不防。
	“如果解决不了的话，只能考虑离开这里了。”龙天叹了口气，继续往前走。
	回到天鹅族时，没有人来责问他为何要放走敌人。一切都跟往常一样，平平静静，好像什么也没发生过
，没人知道这件事。
	“不可能啊，阿蓝他们一共会把事情告诉大家，可是为什么所有人都这么安静？难道他们没说出来？”
龙天想不通。
	天鹅族山洞里面还很空旷，山腹被分成一个个小型山洞。天鹅族人都住在这些山洞中，龙天也一样。他
走回自己住的小山洞里，苦苦思索着原因。
	阿蓝三个先他一步回来，本来龙天在路上就打算好了，可是却没想到回来后什么事也没有。他原以为一
回来就会被所有人包围，高光高亮也会找自己问话，到时少不了一番口舌之争。
	可是现在却平静地很，有人看到龙天回来也没说什么，就和平常一样。
	这到底是怎么回事？
	就在龙天苦苦思索也想不出个所以然来时，一个人走了进来。是小天。
	“怎么了？愁眉苦脸的。”小天走到他身旁，挨着坐了下来。
	龙天闻到她身上飘出阵淡淡的清香。
	“没什么。”龙天笑道：“遇到点烦心事。”
	“可以告诉我是什么事吗？让你烦成这样。”
	“是……”龙天欲言又止，“唉没什么，说了你也解决不了。不烦你了。”
	龙天本想告诉她的，但一想又觉得没这个必要，因为她确实无法帮他解决问题。小天在族里的地位并不
高，很普通，她说出的话也不顶用。还是别为她添麻烦了吧。
	小天转头看着龙天，露出她那永远不变的笑容，“我是你的朋友吧，有什么事还不能对朋友说吗？”

	距离越近她身上的香味就越浓。
	“就是因为你是我朋友，所以我才不想告诉你，那只会给你添麻烦。”
	“哈哈哈……原来如此。”小天站起来哈哈大笑道，“既然你怎么也不肯说，那就我来代你说吧。你放
走了三只野狗，对吧。”
	“你都知道了？”
	小天点点头，她还在笑着，“你原以为所有人都会寻问你这么做的原因，可是回来却发现没人问你，你
很迷惑，不知道是什么缘故。对吧。”
	龙天一惊，为什么自己所想的她全都知道了？
	“你真的是小天？”龙天忍不住问道。
	“当然是了，我就是小天，小天就是我。从来没变过。”
	虽然小天还在笑，可龙天却突然觉得她顷刻之间像是换了一个人似的，都有些不认得了。
	她再也不是原来那个龙天一直觉得温柔善良、善解人意的小天了，现在站在面前的这个女人让他脊背发
凉。他一直觉得她和她妹妹小鹅一样，也是纯洁善良，需要人去保护的。
	可现在龙天才发现，原来自己错了。而且是大错特错！
	龙天沉默了一会儿，说：“原来这才是真正的你。”
	小天吃吃笑着，“你终于明白了，可真够晚的。”
	“你还知道什么？”
	“你明知道我们不会轻易原谅你，可是你还是回来了。因为你根本无所畏惧，在这里只有高光是你的对
手，而且他也不一定能留得住你。一旦发生状况你还可以一走了之，反正没有人能挡得住你。对吗？
”
	“而且，我还知道你唯一担心的就是我们的即将返回的首领。所以你应该正在犹豫是否要提前离开天鹅
族。我说的对吗？龙天。”
	“你说的对……很对！”
	几乎可以说是毫无区别，完全和龙天想的一模一样。
	最震惊的还是龙天，他无论如何也想不到她能知道自己的内心想法。说出来就仿佛是他自己说的一样。

	这实在是太可怕了，他想不到竟然会有这种人，更想不到这种人竟会是小天。
	“呵呵，我就知道不会有错的，我对你已经足够了解了。”
	“哦，那我现在要走，你能拦得住我么？”
	“我既然已经说出来了，你说我会没有想好法子吗。”
	就在这时，龙天快速出手制住了小天，他现在只要一用力就能捏碎她的脖子。
	为防有变，他只得先下手为强，这个人完全洞悉了自己的心中所想，实在太恐怖，不得不防。
	“现在呢，你还有法子吗？”龙天冷冷道。
	“我敢打赌你肯定没有法子。”小天还在笑着，而且笑得比任何时候都欢。
	突然，龙天感到全身乏力，头晕目眩。他还来不及多想就倒了下去。
	山洞里只剩下小天在那哈哈笑着。
	她说的没错，龙天确实没有法子。他已经昏迷过去，不醒人事了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 天鹅族首领
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3300 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他本该想想小天身上突然出现的香气是怎么回事的，一想也许就能提高警惕性，也许就不会中招。可惜
他没想，所以中招了。他也不该太过于相信自己的眼光，认为小天是温柔善良的。不然不至于对她毫
防范。
	说来说出，怪只能怪他自己。
	不是敌人太聪明，而是自己太笨了。
	龙天醒过来的时候，发现自己全身上下已经被绑了个结结实实。而且他还看到自己已不是在天鹅族山洞
内，而是在外面的刑场上。
	他躺着的地方就是那块血红色的石头。
	他挣扎了下来，没有用，绳子绑得很结实。
	“看来只有另想办法了。”龙天暗道。
	“龙天，醒了吧。”小天走到他面前。
	旁边还有一个人，阿蓝。她冷冷地站在一旁。
	“就只来了你们两个，高光没来吗？”龙天问道。
	“对付现在的你，我们两个还不够吗？”
	龙天不得不承认，要对付现在的自己何须两个人，一个就够了。现在，一个五岁小孩都能杀了他。
	“你们要杀我？为什么？我帮了你们不少忙。”
	“你确实帮了我们不少，可是怪只怪你知道了不该知道的。不然我们还可以继续下去的，你可以继续在
这儿住下去，也没有人会阻拦你做什么。”
	“我知道了什么不该知道的？下面堆积如山的野狗族的尸骨？你们才是真正的刽子手，才是真正的魔鬼
？我知道的只有这些。”
	“唉……”小天叹了口气，一付万般无奈的样子。
	“仅仅知道了这些就要我的命吗？还是因为我放走了三个野狗族人。”
	“这些都不重要，重要的是，你这次放走了敌人，下回就难免会回过头来帮助他们来对付我们。我们不
能冒这个险，只好先出手解决问题。”
	龙天叹了口气，点了点头，“原来如此，我明白了。”
	“如果不是因为这样，我也不会杀你的，毕竟你这样的高手太少，死了实在是太可惜了。如果你能留下
来继续……”
	“继续为你们充当杀手，替你们屠杀那些异族人吗？”
	“其实你可以考虑考虑……”
	“不用考虑了，没什么好想的。这是不可能的，我看错你们了，你们才是真正的强族，才是真正的心狠
手辣。我真是看错你们了，竟然还去可怜你们，保护你们，真是可笑。真正应该可怜，应该保护的是
他们，是野狗族和秃鹰族。而不是你们天鹅族！如果再给我一次机会，我一定会这么做的！”
	龙天现在很多东西都想通了。为什么天鹅族的人会对其他两族的人表现出这样的厌恶、不屑一顾，因为
他们根本就没把对方放在眼里，从来没有。
	为什么其他两族的人明知不敌还要五次三番跑来偷袭，甚至不惜付出极为惨痛的代价。因为他们没有退
路，已经被逼上了绝路了，只有一战。
	为什么，野狗族的人临死前会有那悲痛的神情，会怒骂苍天，因为他们确实痛苦，确实悲哀。
	这些曾经让龙天疑惑的地方，现在都已经想通了。
	“看来我想的没有错，你果然会这样，既然如此，那我只有送你上路了。”小天终于没有笑容了，她已
经真正对龙天动了杀心。不可能会留他性命了。
	“我想问问你……”龙天说道，“当初我要走的时候，为什么要留住我，让我来到天鹅族。还有，你又
为什么要一直装出那种样子，一直骗我。”
	“很简单，因为我从第一眼看到你时，就已经想到了一个计划，让你成为我们之中的一员，助我们完全
消灭野狗、秃鹰两族。本来这个计划一直进行地很好，没什么问题，可没想到你突然发现了密秘，现
在只好结束了，这也是没办法的事。我早就想到了今天的情形，也早就做好了准备。”
	“可恶！浑蛋！竟敢利用我做这种事！那天我真不该救你们，应该任由他们宰了你们的！”
	龙天气得浑身发抖，对方竟利用自己屠杀无辜，可自己却从始至终都没察觉，还杀得不亦乐乎。实在是
愚不可及，罪孽深重。
	更可恨的还是这些人，龙天恨不得立刻起身宰了他们！
	“你现在怒也没用，骂也没用，要怪就怪你自己太笨吧。聪明的人是不会中计的。”
	确实，要是换成了大哥龙定海，也许就不会忽略那些疑点，更加不会受人摆布，成为他们的杀人工具，
滥杀无辜。恨只恨自己太愚蠢！
	自从跟随东方秋月修行之后，龙天一直认为自己已经变得足够强大了，不必再惧怕任何人了。可现在却
发现自己这想法是多么可笑，别人什么也没做，却把自己耍得团团转，连谁好谁坏都不知道。最后明
白了却连人家的一根手指头也碰不到，轻轻松松地就被人抓住了。
	而且明明对方实在都不如自己，为什么结果却变成了这样？
	说白了还是只能怨自己，技不如人。
	“我认了。”龙天缓缓道，“我想问你最后一个问题，希望你不要骗我。”
	“问吧，放心。对于将死之人，我是不会说慌的，也没必要说慌。”
	“你妹妹小鹅，也是与你一样在欺骗我吗？”
	“小鹅……”小天想不到龙天会突然问这样的问题，“这重要么？”
	“对我来说很重要。”
	小天淡淡道“你放心，这回你没有看走眼。她没有骗你，她不会欺骗任何人。”
	听到这个答案，龙天露出了一丝笑容。他想起了小鹅，如果那样纯真纯洁的人都是装出来的，那他真不
知道该说什么好了。不过幸好不是这样。
	“好了，问也问得差不多了，你该满足了。上路吧！”小天一步步朝龙天走来。
	龙天默默运转功法，准备出手。已经到了生死攸关的时刻。
	小天已走到眼前，龙天刚要行动。谁知就在这时，出现了他怎么也想不到的一幕。
	一直没动也没说一句话的阿蓝竟然从身后刺了小天一剑，刺穿了她的心脏。
	谁也没想到会有这种事，龙天没想到，小天更加没想到。
	阿蓝竟然会杀了她。
	小天惊恐万状，她转过头看着阿蓝大叫道：“你为什么要这样做？！为什么！”
	不只是她，龙天也想知道原因。
	“原因很简单，我不想看着你杀他。”阿蓝说话时很平静，她一直都这么平静，似乎从来就没有什么事
令她激动过。
	“为了救我？”龙天呆若木鸡，这些天发生的事一件比一件离奇，一个比一个令他吃惊。
	“我知道了，你……哈哈哈……哈哈哈……”小天狂笑着，笑到一半时就倒下了。
	阿蓝走过来，割断龙天身上的绳子。
	龙天站起来，定定看着她，“你为什么要救我？”
	龙天怎么也想不明白，阻止自己来天鹅族的是阿蓝，一直以来，最讨厌自己的也是阿蓝。
	看到龙天死，她本应该很高兴的，可现在却为了救他不惜杀害小天，杀害同族人。
	龙天在等着她的答案。
	“因为我不想你死，这个理由足够了吧。”阿蓝只说了这样一句。
	“还有呢？不可能只是这么简单吧。”
	阿蓝瞟了龙天一眼，按理来说她应该不会回答他的，可是她却回答了。
	“我想要你看清真相，离开这里。不想你死在这儿。”
	“可我还是不明白。”龙天又问。
	“够了！你要是想活命的话就赶快走，别说这么多废话！”阿蓝终于生气了，她今天说的已经够多，已
不想再继续说下去了。
	龙天静静地注视着这个冰冷易怒，让人搞不清楚的女人。过了好一会儿，他才说道：“不管怎么说，谢
谢你的救命之恩。我走了。”
	小天和尸体还静静躺在他们两人旁边，血一点一点流到那块暗红色的石头上。其他的什么都没变。
	龙天扭头看了眼小天，而后转身飞奔离开。
	待他走远后，阿蓝用剑在自己手臂上狠狠割了一道伤口，血流不止。
	小天已死，龙天已经逃脱，她不应该还好好的，只有受伤才符合情理，才不会被人怀疑。
	龙天走后不久，高光高亮就来到了他刚刚呆的地方。这时候只剩一个阿蓝和已经死去多时的小天。
	“这是怎么回事？”高亮看到这个情况大声叫道，“龙天人呢？”
	“没想到龙天竟然自己挣脱了绳子，还杀杀死了小天，打伤了我。现在人已经跑了。”阿蓝抓着伤口回
答道。
	“可恶！这么狡猾，非杀了他不可！”高亮怒目圆睁。
	“好了，跑了就跑了，先回去吧。首领就要回来了，一切等她决定吧。”
	龙天没受什么伤，小天用药把他毒倒后，天鹅族的高光高亮几个人就已决定要杀了他。可是他们万万没
想到龙天还有机会逃走。
	其实即使阿蓝不出手救龙天，他也有办法自救。他还有最后一个办法，那个方法不到最后关头他绝不会
用。
	现在已经用不上了，龙天该决定接下来要做的事了。
	现在连天鹅族他也得罪了，野狗秃鹰两族就更不必说了，他欠下的血债多得数都数不清。如今不仅是野
狗族要杀他，天鹅族很快也一样，这个地方已经没有他的容身之处了。
	龙天决定离开这片林子，可事情并没有他想的那样简单。现在他的周围布满了野狗还有秃鹰族的人，他
们都把他当成是敌人，恨不得杀之而后快。龙天无论往哪个方向走都会遭遇到他们，而他现在知晓了
事情的真相之后，并不想再杀害无辜的人了。
	所以龙天既不能伤害他们，又要保证自己不被伤害。事情变得难办起来，龙天进退两难，他还从未遇到
过这种事，别人喊打喊杀，可自己却杀不得。这实在叫人难受。
	已经过去三天了，龙天还在森林里徘徊，一步也没有跨出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 活命条件
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3384 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	野狗族的人见到龙天一反常态，不再与自己战斗，虽然感到纳闷，但也没有因此放过龙天。他杀的人太
多，结的仇太深，不是那么轻易就能解开的。
	龙天叫野狗族的人为他传个口信，要求见野狗族的首领，但一直都没有得到答复。
	这时候，天鹅族的人也开始出手对付龙天了。这无异于是雪上加霜，龙天虽然无惧，却陷入更加艰难的
境地。
	清晨，朝阳已进入森林，大地又重新迎接来一天的光明。
	林子里的某一棵树底下，龙天还未醒来。
	这些天累坏了，难得可以好好躺下休息片刻。他睡得很沉。
	尽管如此，在听到一丝微弱的声音之后，他还是醒来了。
	即使在熟睡当中也能瞬间清醒过来，这已成为本能。
	龙天一翻身，一声巨响，他身后的大树噼哩啪啦轰然炸开，他刚才躺的地面也被轰出一个大坑。一个白
衣女子出现在龙天眼前。她一身白衣，头上所戴珍珠闪闪发光，长眉细眼，脸上挂着一副似笑非笑的
表情，静静地打量着龙天，似乎很满意。
	“你是谁？”龙天以最快的速度清醒过来。
	“你猜猜看。”那女子淡唇微启，淡淡说道。
	龙天蹙起额头，这人很像是天鹅族人，可在他的印象中，从没见过这么一个人。而且她刚才表现出来的
惊人破坏力就连自己不敢小看，除了高光之外，天鹅族里没人有这种力量。
	这人到底是谁？
	“还没想出来么？你应该猜到的。”她轻笑道。
	“难道你是……天鹅族首领？”龙天想起还有这个他至今从未会面，而她的实力又绝对不在自己之下的
天鹅族首领。
	“看来你还不算太笨。”
	“你来找我有什么事？我与天鹅族已经没有丝毫关系了。”龙天说道。
	“你说没关系就没关系吗？你杀了我的族人，没有受到应有的惩罚就想一走了之，有这么容易么？”白
衣女子冷笑道。
	“那是你们先对我动手，况且我还为你们做了不少事，难道还不够偿还吗？”龙天不动声色。
	“为我们做事是你自己的事，与我无关，我现在要为族人报仇。”
	“哼！没想到天鹅族首领竟是个这样无耻的人，真是不要脸！”龙天实在是没看到过这么不讲理，他已
经退让三分了，对方还是不依不饶。
	虽然不想多事，但她若是欺人太甚龙天也不惧一战。真的打起来他也未必一定会输。
	“哼，你生气也没用，我今天非宰了你不可。”白衣女子说，“准备好了么，我要出手了！”
	龙天只得应战，由不得他选择。他立刻打起十二分的精神，注视着眼前这个不知深浅的敌人。
	白衣女子抬手攻了过来，没有惊人的能量也没有惊人的招式，就这样朝龙天冲了过来。
	但龙天却不敢有丝毫大意，他也没有使用能量，只是单纯的拳脚攻击。
	她的手臂纤细，可并非柔弱无力，与粗壮男子相比毫不逊色。与她交手，龙天的手臂也震得发庥，疼痛
不已。在这方面，龙天没有讨到分毫便宜。他早该想到的，一个森林中的首领，她的搏杀能力怎么会
比自己更差呢？
	可是白衣女子这时却皱起了眉头，她打着打着，竟然停下来。
	“难受死了！看来跟你这种人比拼拳头还真不是什么明智之举呢！”她揉了揉拳头，报怨道：“我们还
是换一种战斗方式吧！”
	龙天无话可说，不过他笑了，至少他知道了自己还是有方面是优势的。对方怕疼，而他没那么怕。
	“看你现在还笑不笑得出来！”东方秋月张口怒叱，话音未落人又攻了过来。
	她秀发飞舞，衣衫飘扬，双手闪着浓烈的蓝光，手才刚抬起人就已经到了龙天面前。
	龙天惊骇，不敢妄接，匆忙之下只得躲开。
	四处沙石激射，草木纷飞，虽然战斗的还是原来两个人，但与方才却完全是两个情形。现在才是真正的
武者之间的战斗，才有武者身上真正应该有的气势。
	白衣女子声势惊人，只攻不守，只是一个劲地进攻龙天，她根本用不着防守。龙天一退再退，只有防守
之力。
	龙天已经力量尽出，但也只能是这种程度，虽然他跟随东方秋月修行成果显著，但也无法一步登天。

	他与白衣女子在力量上的差距还是有的，龙天能短时间坚持与之战斗而不败，但时间一长，能量先消耗
完的人肯定是他。到时必败无疑。
	白衣女子看出来了，龙天也心知肚明，他必须早做打算。
	“看来你的力量也不过如此嘛！我真是高估你了。”她笑着说道。手上的力量又加强了。
	龙天压力顿时增大，连防守也变得吃力了，更别说是反击。他身上的汗已流个不停，心里更急。
	白衣女子眼前就胜了，她露出微笑，这一刻放松了警惕。
	就在这时，龙天凝聚能量，一招霸人使出，威力骤增。
	白衣女子想不到龙天还能反扑，一时没有准备，只能突然迎击。
	两人相击过后，龙天借势倒退，双脚踏在树干上立即反冲回来。他刚才的只不过是虚招，本就没抱希望
，现在使出的霸地才是他的最后也是最强的一击。他已将全身的力量都注入到了拳头之中。是胜是败
只看这一刻了。
	龙天的计划很好，趁敌人力量用尽之时立即发出最强一招，给予敌人致命一击。对方必定来不及应接，
这样就能最大程度地重创敌人了。
	龙天想的确实很好，很完善，他原本以为即使不能打败对方，这一击也一定能令其受到不小的创伤。

	他事实却并非像他所想的那样。
	拳掌相击，龙天倒飞出去，撞断一棵树后才停下来，跌在地上。前胸后背一片鲜血淋漓，后背的血是撞
伤，前面的血是从他口中吐出来的。
	难以至信尽管龙天战斗时已经占了先手的巨大优势，可结果还是他败了，而且他现在力量用尽，受的伤
也不轻。已毫无希望了。
	龙天已经晕了过去。
	白衣女子走到他身旁，“咳咳”咳嗽了几声。她脸色发白，嘴角流下了一丝血液。看来龙天的最后一击
没不是完全没有效果，她也受伤了。
	可是即使有效也无用了，龙天看不到，他已经昏迷过去，注定一败了。
	白衣女子靠近龙天狠狠给了他一拳，就打在他胸口上。
	“这是替你杀了的小天打的！”
	接着她又立刻又打了一拳。
	“这是因为你让我受伤打的！”
	白衣女子正想打第三拳时，一个声音阻止了她。
	“够了！你再打下去，把他打死了谁来替我们办事？”一个身穿淡绿色长袍的青年走到她旁边说道。

	“你的意思是，他合格了？”
	“他能与你一战并让你受伤，如果这种实力的人还不合格，那我想这里就再也找不出一个合格的人来了
。野狗、秃鹰两族的首领也不过如此，还有你手下那个叫高光的恐怕还不是这个龙天的对手。”绿袍
青年淡淡道。
	“不错，刚才要是换成高光他还撑不了这么长时间。他确实比高光要强些。”
	“而且相比于戎夫长途他们，我还更看好这个人。”
	“哦，这是为什么？龙天武功并不比他们高。”白衣女子不解。
	绿袍青年微微一笑，“道理很简单，他们两个都已经老了，而这个龙天却如此年轻。正如你一样，他们
两个人加起来还不一样不是你一个人的对手？”
	“话虽如此，可这个理由也未免太牵强了此。”
	“你不信？”
	白衣女子摇头。
	“那我们等着瞧，看看他们谁厉害。”绿袍青年对自己说的话很有把握。
	相信自己不会看错，因为他相信年轻的力量。
	龙天醒来时发现自己躺在一个熟悉的地方。这里是天鹅族的洞穴，而且他躺着的还是他以前住了一个多
月的那个洞穴。
	他又回到天鹅族来了。
	命运给他开了个玩笑，他误打误撞从野狗族手上救下了天鹅族的人。还来到这里，为天鹅族滥杀无辜，
而他自己还毫不知情，甚至还一直以为是在维护善良，铲除邪恶。事后得知自己完全做错了，与天鹅
族决裂并离开，想不到绕了一圈，现在他又回到了这里，而且这次是以囚徒的身份。
	上天给他开了这样一个大玩笑，就连他自己也不禁感叹造化弄人，世事无常。
	“我原以为经过这次的修行，我已经变强大了，已经足够保护自己了。想不到在这小小的地方就受人摆
布，茫然无措。做出这种愚蠢的事情来，既无能又脆弱……”
	龙天又再次感觉到自己是那样的弱小与无助，可惜家人已离去，关望天和东方秋月也不在，不然他们一
定会为他指点迷津，助他一臂之力的。
	龙天现在没有一个朋友，也没有一个人会帮他，只有靠他自己。
	他想到了一个人——阿蓝。
	虽然龙天到现在还搞不清楚这个人究竟是敌是友，但她救过自己是事实，她也许可能是一个朋友。
	龙天刚想到阿蓝，她人就出现在他眼前了。
	她还是冷冰冰的脸，冷冰冰的表情，冷冰冰的眼神。但她能来龙天已经很高兴很感动了。
	“你的伤怎么样了？”阿蓝一进来就问龙天。
	“只是轻伤，没什么大碍。谢谢你。”龙天与她面对面，一动不动地看着她，想要看透这个人。
	“你用不着谢我，我只是奉首领之命来寻问你的伤势的。”
	“她为什么不杀我，还让我在这里养伤？”龙天疑惑道。
	阿蓝摇摇头，“我也不知道，呆会儿你自己去问她吧。”
	“我什么时候能见你们首领？”龙天问。
	“我就是来传你的，如果你能动得了，现在就跟我走。”
	龙天跟随着阿蓝去见天鹅族首领。山内大小不一的山洞纵横通达，不熟悉的人一不小心就会迷失在里面
。龙天在这儿住了一个月也只是记住了从他自己住的山洞通往外界的线路。其他的地方他根本没有去
过，天鹅族的人也不让他进入。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 樟树之王
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3378 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他们沿着弯弯曲曲的过道走了不久，竟然碰到了高光。
	“你干什么？”高光问阿蓝。
	“首领要见他。”
	高光不再多说，他扭头看向龙天，说：“我看了你和首领的战斗地点，想不到你竟然能与她战成这样，
看来你果然实力惊人。我真想与你再认认真真地打一次！”
	“随时都可以奉陪。”龙天回答道，他不怕挑战，况且他也想看看自己究竟能否打败这个人。
	“快点走吧，首领还在等着。”阿蓝打断他们，叫走了龙天。
	如果你不想死的话，对首领说话客气点。这是阿蓝提醒龙天的话。
	天鹅族首领住的地方比其他人的大了好几倍，洞顶上嵌入了很多珠宝水晶，闪闪发光，明亮耀眼。
	一个人端坐在中央的石椅上，龙天一看，正是打伤他的那个白衣女子。
	“才一天一夜你就这么有精神，看来你好得还挺快。”她盯着龙天，淡淡笑道。
	“天鹅族雪清首领，你到底想怎么样，趁早说出来吧。”方才来的途中，龙天已经从阿蓝口中知道了她
的名字。
	龙天很镇定，与她相互对视着。
	雪清朝阿蓝使了个眼色，让她出去。然后她才说道：“也许小树王真的没有看错你，不久之后你就会不
断超越。”
	“你这话是什么意思？小树王是谁？”龙天完全不明白，因为雪清与小树王对话时他已经昏迷了，他也
没有见过小树王，也就是那个绿袍青年。
	“很快你就会知道了。我打伤你却不杀你，我还可以不再追究你杀害小天的事。不过，作为交换，你得
答应为我做了件事。”她慢慢说道。
	“什么事？”
	“跟随我进森林深处去办一件大事。”
	龙天沉思，没有立刻回答。
	过了一会儿，他说道：“如果我拒绝呢？”
	“我会杀了你！”雪清面色骤冷，她说道：“而且就是现在。所以你最好答应，不然你会后悔的。”

	龙天双拳紧握，自己像是任人宰割的牛羊，心中不甘却又无力逆转。这实在叫他万分难受。
	“生气也没用，现在的你还不具备和我谈条件的资格。只能答应我的要求，况且这件事对你来说也不是
完全没有好处。”
	“哼！我不信我能有什么好处！”龙天不由得大声喊道。
	“首先你能保住自己性命，这是最主要的。其次你还能见到两个人，两个你一直想见却没见到的人。”

	“什么人？”
	“野狗族首领戎夫和秃鹰族首领长途。你不是一直想见他们么？只要答应了你就能见到。”
	“他们也会去？你不是骗我吧？”龙天急忙问。
	“千真万确，我这次回来就是来召集人手的。”
	“他们两族人与你们是死敌，你凭什么认为他们一定会听从你的话？”
	“我的话他们也许不会听，但小树王的话他们不得不听。”
	“小树王？他到底是谁？”龙天又问。
	雪清仿佛已不奈烦了，“好吧，我让你再明白一些。”
	“也许你会以为这片森林里就只有天鹅、野狗、秃鹰三族，但现在我告诉你在这三族之上还有一个真正
的主人。那就是老树王，他才是这林子里真正的主人。只要他一句话，这里所有的人都得听他调遣，
为他做事。从某种意义上来说我们三支种族都是他的下属。现在老树王有件大事要做，叫了他的儿子
来寻找一些实力不错的高手去助他一臂之力。这些人包括三族首领，还有你。”
	龙天想了一会儿，问道：“如果真像你们所说的，野狗、秃鹰还有天鹅都是那个老树王的下属，那为何
你们三族自相残杀而他却不闻不问。这不是太奇怪了么？”
	“哼！我们在他眼中只不过是一群小孩子。你看到一群三岁孩童在你面前抢糖吃，吵得不可开交，你会
上前去理会他们么？我们对他来说就像是这样。”
	听到这儿，龙天叹了口气，“我的实力并不强，去了也许什么忙也帮不上，对你们毫无用处。”
	“你也未免太看不起你自己了！你的速度虽不够快，但能量强度却很不错。戎夫与长途两个也差不多就
是这个水准，你们都是选中的人，这点已无法改变了。”
	龙天一动，他还不知道自己的实力达到了这个水平。
	“话也说得够多了，决定权在你自己手里。我最后再问你一次，做——还是——不做？”雪清神色严肃
，下了最后通牒。
	做，龙天总感觉被胁迫着为别人做事，心里很不舒服。不做，雪清就会立刻动手除掉他，到时性命不保
。
	“看来我已经别无选择了，但我还不想死。”龙天这般答道。
	雪清露出了满意的胜利笑容，“好。你就在这山洞里休养吧，你伤势痊愈之日就是我们出发之时。”

	龙天出来的时候，看到阿蓝还在不远处站着，不由得心中一暖。
	他走过去，“你一直在这等着？”
	阿蓝没回答他，反问龙天：“你还能活下去？”
	看到龙天点头，她依然没有任何变化，连脸上的表情也是一样。
	“那就好好活下去吧。能活着是最好的。”
	说完她就转身走开了，连看都没有再看龙天一眼。
	“你对谁都是这样冷淡么？”龙天在后面喊道，“能否对我说出你的心里话？我想与你做个朋友。”

	阿蓝停了下来，但没回头，“我不需要朋友。”
	龙天看着她背影渐渐远去，无话可说。
	龙天在天鹅族休息了五天，伤势已经好了七八分。
	他的伤一好，就要和雪清一起前往森林更深处的老树王那儿为他办事。龙天别无选择。
	雪清也交待下去，在她不在期间，族中大小事由高光高亮还有阿蓝三人共同处理。他们三个谁也无法独
自做主，她确实想得很周到。
	而后他们两个就动身出发了。
	过了不久，龙天见到了野狗族的首领戎夫和秃鹰族首领长途，他们两个和那个绿袍青年已经在路中等待
多时了。
	龙天虽然第一次见这个小树王，但已经从雪清那儿听说过了，也知道他就是老树王的儿子。
	相比于他，龙天更在意的还是另外两人，戎夫和长途。
	他们两个都已是五十开外的老人，须发花白，加上常年的劳累，皮肤乌黑，皱纹深陷，显得更加苍老。

	果然是活得艰难。与龙天想象中的一样。
	他们的一双眼睛却炯炯有神，此刻正死死地盯着龙天。仇人见面，分外眼红，龙天曾杀害大量野狗、秃
鹰族人，与他们两族都有难以抹除的仇恨。
	龙天走上前去，朝他们鞠了一躬，诚恳地说道：“我知道自己对你们犯下了大错，现在说道歉什么的都
已没有意义，但我还是要说一句对不起。”
	听到这话，他们同时一呆，想不到龙天会这样。
	“你这是什么意思？”
	“又想搞什么把戏？”
	他们实在想不通龙天到底想干什么。
	“我没什么意思，也没有任何阴谋。我只是想道歉，为我以前的错误行为道歉。”龙天解释道。
	随后他说出了一些事情。包括怎么来到天鹅族，并且与其一道对付野狗、秃鹰两族，最后反出天鹅族的
事都大概说了一遍。
	“我可以作证龙天说的都是事实，而且在这之前我也曾与他打过一架。他也已与我族划清界线。”雪清
也说了一句。
	“哼，你们两个本来就是狼狈为奸，你的话又怎么能为他作证。”长戎不屑道。
	“你可别搞错了，我一点也不在乎你们对龙天的态度怎样。如果你们一直与他作对我还会更开心。不过
即使不愿意又能如何，你们还能违抗老树王的要求么？不做也得做。我说这些只是为了在今后少点麻
烦而以。”雪清面色冰冷，语气不善，她本就不在乎眼前这两个老头子。
	“好了好了，你们都别再多说了，既然要一起做大事，那么从现在开始就得暂时放下各人恩怨。老树王
可不想见到这种情形，我想你们应该知道要怎么做。”小树王这时开口说道。
	戎夫神色一正，道：“老树王吩咐的事，我们当然会尽力完成。好吧，在这期间我可以不再计较个人仇
怨，但这件事过了之后我们还是要把事情了结的！”
	“不错，龙天你说的话是否可信，我们到时会查个一清二楚！”长途也道。
	“一切随两位首领，总之我犯下的错我一定会想办法补偿的。”
	“哼！一个个无聊透顶。”雪清忍不住说道。
	“好，就这样。雪清首领是中坚力量，另外三位也是不可多得的人材。我相信老树王看到各位团结一体
一定会很满意。话不多说，现在就立刻出发吧！”
	就这样，包括龙天在内，一共五个人动身往森林深处进发。他们渡过数条河流，进入郁郁葱葱的原始森
林。
	眼前的景物迅速变化着，一棵棵数百年上千年的参天大树出现了，巨木枝繁叶茂，遮荫住整个天空，森
林中枯枝败叶遍布，脚踩在上面陷下数寸。众人周围偶有野兽咆鸣，时隐时现。
	这森林里有多久没有人进入了？龙天暗暗心惊，同时也开始为自己的安全担忧。
	进入这里才是真正的原始山林，古木参天，百兽横行。
	龙天行进着，忽然感觉侧面有动静。一只斑斓猛虎冲了出来，朝众人张开血盆大口直扑过来。
	龙天想也没想下意识地转身一拳打了出去，老虎脑袋被击中倒飞数米，撞在树上，咆哮一声转身跑开了
。
	龙天嘴角露出一丝微笑，如果是半年前的他或许会顾忌一只大虫，可是今非昔比，如今的龙天就算是同
时遭遇十只老虎也无恙。更别说是一只，他连眉头都不会皱一皱。
	虽然龙天并非百倍于从前，而是因为从前的他虽然练了武术，但与普通人几乎没多大区别。但现在的他
就不一样了，他已学有小成。猛虎虽强，但只是对于平凡人而言，对于一个学有所成的武者来说，一
头猛虎和一只大型的花猫没有什么大的区别。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 森林往事
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3305 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	只要踏上修练之途，即使是刚过门坎，也立刻与平凡人区分了开来，已经不再是普通人了。普通人眼中
的巨型猛兽在他们眼中只不过是柔弱的宠物罢了。
	这就是普通人与修练之人的分别，一强一弱，一尊一卑。虽然武者的人生艰苦多难，时常流血受伤，还
搞不准什么时候就会死去，可是追求力量的人还是不绝不断，此起彼伏，只增不减。芸芸众生舍生忘
死，斗争不断，为的不就是一丝力量？表面都是为了力量，可是背后的目的却各不相同。有的人为名
，有的人为利，有的人为权……不管是为了什么，只要有欲望，人与人之间的矛盾就会不断地产生，
人与人之间的斗争就会一直持续下去，就不止息。
	也正是由于这永无止境的欲望，永不停竭的斗争才形成了这个七彩缤纷的世界，才有了这世上无穷无尽
的传奇。
	五个人已经走了差不多有半天了，龙天忍不住问道：“还没到吗？”
	“别急，就快到了。就在前面不远。”小树王释意他放心。
	“你很快就会感到震惊的。”雪清淡淡道。
	很快龙天发现到一个奇怪的现象，周围的树木慢慢地变少了，而且种类变得单一。
	除了樟树之外，其他所有的树种都在逐渐减少。这种现象太怪异了，森林中应该各种种类的树木共存才
对，而现在他们脚下的土地却慢慢变成了一个种族的天下！
	很明显，他们脚下的土地是樟树的天下。
	越过一座山峰，映入眼帘的景象让龙天目瞪口呆。
	前方一个宽阔的山谷之中，一株株樟树遒劲挺拔，枝繁叶茂，翠绿欲滴。浓密的树冠遮罩住了整个山谷
，一眼望去，没有一处不是绿色，没有一处不是樟林。
	最惹人注目的还是山谷中央的那棵巨无霸，很明显他就是樟树之祖，是整个山谷里最粗最大最高的一株
。他的高度比周围其他的同类整整高出两倍甚至不止，已经达到两旁高山的一半了，保守估计也有百
米的高度。他在其中就有如平地中间拔起一座峰，想让人不注意都不行。
	其他人都还好，已不是第一回见到这个情景，龙天却震住了呆了好一会儿才感慨道：“真不愧是树中之
王，实在是太壮观了！”
	“谁第一次见到老树王都会震惊的，你不是第一个。”雪清微微笑道。
	戎夫和长途两个深深一叹，也是由衷地敬畏这片樟木林，敬畏眼前的这株樟树之王。他们的实力在老树
王的眼中太不值一提了，连做竞争对手的资格都没有。
	“各位随我来吧。”
	小树王在前面带路，领着众人往中央的大樟树那儿走去。
	走在这片只存有樟木的森林中时，才能发现它们的独特之处，这些樟木表面上平凡无奇，与其他树木没
什么差别，可是整片樟木林结合起来却让人感觉像是千军万马排兵列阵一般。每个棵樟树都是一个士
兵绪势待发，似乎只要一个命令就会立即冲锋陷阵，扫灭敌人。
	龙天再次震惊，不敢有丝毫大意。这儿不是一个说来就可以来的地方，想走更加不易。
	当龙天真正走到这株老樟树的身前，看到他的真正面目时，才真正变得目瞪口呆。
	树的干部浑圆粗壮，要上十个成年人才可合抱的了，树身笔直挺拔，直插天空。像是一个顶天立地的巨
人驻立在半空之上，俯视着这片大地。
	“这株老樟树到底活了多少年才能长成这样？”龙天吞了吞口水，心中嘀咕道。
	“欢迎各位远道而来，助老朽一臂之力！”
	山谷里突然响起一个洪亮的声音，如鼓震锣鸣，震人耳膜。
	声音刚落，众人眼前的巨无霸突然渐渐缩小，最后化为一个白衣白发老者站在原处。
	虽说是年迈发白，可是行动起来却矫健迅速，一点也不像一个老人。
	“这位就是我父亲，也就是老树王。”小树王是特地为龙天介绍的。
	“这是龙天，我特意前来助您一臂之力。”小树王对老树王道。接着他简单地说明了一下龙天的情况。

	“哦？”老树盯着龙天目不转睛，过了一会儿哈哈笑道，“年少勇猛，不错不错！”“晚辈龙天，愿助
老树王一臂之力。”
	戎夫长途也立刻行礼。
	“好！好！我原以为只有三个，没想到竟来了四个人，这样我方的力量又增强了不少，胜算又更大了哈
哈哈哈……”
	老树王很高兴，笑得合不拢嘴。
	老树王说道：“我知道你们很疑惑，不知道我找你们想要做什么。”
	“请老树王告知我们。”在这个不知道活了多少年的老树妖面前，就连天鹅首领雪清也不得不放低姿态
，态度尊敬。
	“不用着急，肯定会让你们知道的。今天各位赶路也累了，先休息一晚，明天我会一字不漏地告诉大家
。”
	夜幕降临，森林中一片寂静。
	一株巨大的樟树在山谷中耸立，枝叶左右轻轻摇动。树底下，小树王、雪清、龙天等五人盘膝而坐，养
精蓄锐，等待着第二天的到来。
	想不到堂堂一域之主，老树王竟连一个山洞什么的歇脚的地方都没有。无论是他自己还是其他人都只得
在山谷地面上生活。其他人倒没觉得有什么。
	老树王倒好，化为妖态本体，一株大樟树顶天立地出现在地面上。
	夜已深，龙天却无法静下心来。见到这个老树王之后，他知道想要自由就更加无望了，他肯定比雪清还
强大，而且不知其深浅。想要从这儿逃脱，不知比从雪清手里难多少倍。也许在天鹅族养伤那时就该
放手一搏了，现在已经太晚了。龙天成功逃走的概率为零。
	明知道是不可能成功的事，还是不去做为好。
	龙天只好静下心来，静观其变，等待时机。
	他相信事情一定有转机的，只要一碰到机会，他就会逃离开他们的控制。
	休息了一整夜，赶路一天的疲劳烟消云散。
	老树王终于召集众人，将他的用意说了出来。
	“这片森林里除了我之外，还住着两位实力强大的妖类。”老树王缓缓说道。
	“您指的可是那位鲤鱼和蝮蛇？”雪清惊叫一声。
	“不错。”老树王惊讶道：“你知道他们？”
	“我是从上一代族里首领那儿听来的，听她提到过森林中的三大妖王。老树王您，大月湖的鲤鱼还有蝮
蛇。”
	“还有两个妖王？！”戎夫与长途面面相觑，“我们可一直都不知晓。”
	“目光短浅的人能知道什么？整天只会在弹丸之地忙忙碌碌，毫无建树。”雪清冷笑道。
	“你说什么！你这个女人也强不到哪儿去，你们天鹅族都该死！”长途忍不住咒骂道。
	“哼，你们两个老头子也就能逞逞嘴皮子威风而已，虽然你们族人数目多，是我们天鹅族的好几倍，可
是就算你们两族合起来也还不是我们天鹅族的对手。”
	“邪不胜正，只要我们两族还有一个人在，还有一口气在，就绝不会向你们屈服！”戎夫气愤填膺，激
动万分。
	“对！我们会夺回属于我们的蓝天和土地，夺回属于我们的一切。绝不会再受你们的迫害与侮辱！”

	“好了好了，你们三位不要再互相争斗，互相残杀了。等这件事一结束，我就会出面解决你们的恩怨，
给出一个你们双方的满意的答案。”老树王只得出面阻止，不然肯定是没完没了了。
	“老树王真的愿出面主持大局？”长途又惊又喜。
	“那真是太好了！有老树王出面我就放心了！”
	雪清听到这儿，沉默了起来，不知在想些什么。
	一直以来，天鹅与野狗、秃鹰三族间的矛盾斗争持续不断，从未断绝。野狗秃鹰两族处在天鹅族的压迫
下已不知多久了，他们一代代人一次又一次的战斗，一次又一次的反抗，虽然情况并没有多大的改变
，但他们从未停止过。
	在别人的压迫下，不反抗不斗争就是有成为奴隶，永远也没有自由可言。
	即使明知会不停地流血牺牲，也必须做下去，也必须战斗下去。
	这是他们的命运。
	只有他们自己可以改变。
	现在忽然听到真正的一域之王开口说要为自己族群做主，可想而知戎夫和长途两人有多激动。这对他们
来说无异于久旱逢甘雨，也许两个种族翻身的一天就要到来了。
	“多谢老树王！我们俩定会竭尽全力为您办事！有什么事尽管吩咐！”戎夫长途竟然朝老树王跪下了，
可见他们不是不般的感激。
	“免礼免礼，不必客气，这是我应该做的。”老树王满脸微笑，移目对雪清说道：“雪清首领，既然天
鹅、野狗、秃鹰都是自家人，从今往后就不要再互生矛盾了，和睦相处吧。”他语气和蔼，像个慈眉
善目的老人。
	雪清低头应道：“是。我知道了，我会按您的吩咐做的。”
	一旦老树王开口，即使是雪清也不得不低头，听从他的命令。
	也许野狗族秃鹰族真的能从此脱离天鹅族的残迫、杀戮，这无疑是一个最好的结局，龙天也暗暗为他们
庆贺。如果真的能成真，不只是他们两族人，龙天也会感到欣喜。同时他因误杀过大量的野狗、秃鹰
族人的愧疚也能得到减轻。
	希望一切都能成真，一切都变好。
	“我继续说下去吧。”老树王接着说道：“我们三个实力不尽相同，但也相差不多。我与他们两人各自
生活一域，井水不犯河水，一直以来相安无事，我一直都是个安守本份的人，无意平白无故惹上麻烦
。可是现在……”
	“现在怎么了？”雪清忍不住问道。
	“现在麻烦事来了，我想躲也躲不掉。”老树王叹道。
	“什么麻烦？”龙天轻声说了句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 三妖王齐聚
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3378 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“半个月前，森林中心的某处崖壁不知因何缘故突然塌陷，露出一个漆黑幽深的山洞。一个惊天的秘密
重现世间，一切事端由此而生。”
	“惊天秘密？”戎夫面露疑色，“什么惊天秘密？”
	“这是一件关于这片森林真正至尊的事。”老树王说着深深地望了眼远处的森林，说道：“这片森林里
曾经的一位真正的王者，真正的至尊。”
	“森林曾经的王者？”
	在场的人神色各不相同，小树王面带笑容，一直静静地站着，未发表过一句言论。
	龙天一头雾水，没听明白，这也是情理之中，他本就不属于妖类，不属于这片森林，对这儿所发生过的
过往的种种不了解是正常的。方才听到除了老树王之外还有两个同等级别的妖类时已经吃惊不已，现
在又听到还有个貌似远在他们三人之上的人，龙天已经惊讶地说不出什么来了。
	雪清、戎夫还有长途三个则是充满惊容，目瞪口呆。
	“您的意思是，这片森林里曾经有过比你们三个更加强大的妖王存在？为什么我们一点也不知晓？”长
途冲老树王寻问道。
	老树王叹了口气，“你们不知道很正常，因为那已经是两百年前的事了。两百年前，你们在场的所有人
都还未出生呢！”
	“两百年前！如此久远？”雪清震惊不已。
	“难怪，我们这个族群开始存在在这片森林中也只不过几百年的历史，两百年前的人物莫说是了解，听
也未听说过！”戎夫感慨道。
	虽然戎夫与长途两个的年纪已算大的，但对于两百年前的人与事却无从谈及。那已经不是同一代的事情
了。
	“那位两百年前的森林至尊的确存在过，就生活在这片森林的中心地带。当时他是林中之王，实力强大
，各族首领莫敢不从，全部都唯他马首是詹。”
	“那他现在消失了还是死去了？”
	“不知道。自打败森林中所有强者，成为最强妖王之后没多久，仅仅过了十几年，他就不见了，消失地
无影无踪。关于他的一切仿佛突然之间凭空消失了。”
	“消失了？这是怎么回事？”雪清问。
	老树王摇摇头，“关于那位至尊的突然消失，就连当时森林里的人们都最终没有人能查清楚，更何况是
现在已经过过两百年岁月，想要了解事情真相就更加难上加难了。”
	“那刚才提到的突然出现的山洞又是怎么回事？难道与那人有关？”龙天问道。
	“是的，虽然那个人的一切随着时光而渐渐淡去，但经过口口相传，还是有人知晓那些往事。更有人一
直都坚持不懈地在明查暗访有关于当年曾经发生的一切。现在一切又有进展，因为那个山洞的出现…
…”
	“那洞里到底有什么？会引起三大妖王的争端吗？”
	“我不知道，没有人知道。我与鲤鱼、蝮蛇一同进入察看时，什么都没有看到，只有一个坚固的结界。
”
	“里面还有结界？”雪清再次惊呼。
	“对，是结界，一个存在了两百年而无损的结界！”说到这里，就连老树王这样的人都胡子一翘，无法
抑制住内心的激动之意了。
	“山洞里的结界是那位至尊留下的？”
	“不知道，只是那位至尊当年确实是生活在那一片区域。极有可能是他留下的。甚至可以肯定地说是！
因为除了他之外没有人能布下如此强大的结界。”
	“太令人惊讶了，不愧是当年的森林至尊。人已消失两百年，可是布下的结界却仍然不朽！”在场众人
不得不感叹，从这一点上就可以想象那人有多么强大！
	“不仅如此，更令人震惊的是，那结界谁也打不开，只有集我父亲、鲤鱼还有蝮蛇三人之全力方能成功
！”小树王终于说话了。
	“什么！”众人齐声惊叫。
	当听到山洞中还存有两百年前的结界已经够让人震惊的了，可是那个存在了两百年岁月的结界竟然还没
有人能打开，只有如今森林中的三大妖王联手才可破解。可想而知，那个结界有多么坚固，当年那个
至尊有多么强大。
	龙天现在除了震惊还是震惊，他已经无话可说了。他终于明白了当初东方秋月对自己的警告，不要随便
深入这座森林内部。她说的无疑是对的。
	在这短短的一个多月里，龙天先是被天鹅族首领雪清打败，接着又见到这个不知活了多少年，不知其深
浅的老树王，现在他又听到在这森林里还有另外两个与他功力相当的妖类强者。甚至还有一个两百年
前的至尊！
	而且不说他们，就是眼前的戎夫、长途还有那个小树王他也没有把握战胜。
	龙天突然成为了最弱的的一个，他怎么也没想到会变成这样。
	现在该怎么办？
	龙天无比焦急，他想的逃离的想法也不得不重新斟酌一番。面对如此众多的强者，如果要逃就一定要在
有十足把握时逃，不然必败无疑。只有一次机会，一旦做了就无法回头。他必须想清楚。
	“这座森林里竟然曾经有过如此强大的人，实在是令人难以置信。”雪清吞了吞口水，表情凝结，喃喃
自语。
	“虽然难以相信，但这一切却是真的。”小树王道。
	“那已经是需要我等仰望的人物了，他们的力量无法想象。”
	“说的不错。”长途点点头，同意戎夫的话。
	“那老树王找我们来是为了……”
	老树王摆摆手，示意大家安静，他说：“我正要说明这件事。正因为我与鲤鱼、蝮蛇三人谁也无法单独
打开结界，只有三人联手才行。界时结界打开，一旦我们之间发生争执甚至展开战斗，你们需要助我
一臂之力。当然，你们放心，肯定不会要你们去面对鲤鱼与蝮蛇两个，你们只需要对付他们叫来的属
下就够了。”
	“他们的属下实力如何？我们人数这么少有胜算吗？”长途问老树王。
	“你要是怕死不敢去就明说好了。”雪清冷笑道。
	“你什么意思？！谁怕死不敢去！”长途大怒。
	“哼哼，我说的还不够明白么，实力不行怕死也是情有可原的，没必要装作勇不可挡。没有人会相信。
”
	“你别太目中无人，你自己也没有多少斤两！”戎夫也忍不住道。
	“哼，我到底有几斤几两，你们来试试不就知道了！别说我欺负你们年老，你们可以两个一起上。”雪
清说话很不客气，她自始自终也没拿正眼看过戎夫长途两个，一点也不在意他们。
	其实戎夫长途两位首领并没有雪清说的那样垂老，也没有她讲的那样无用。只不过长年累月的轻视已经
形成了一种习惯，不仅仅是她，整个天鹅族人都有这种习惯。他们打从心底里就看不起野狗、秃鹰两
族，认识他们低贱、无用，是下等妖。龙天在天鹅族里生活过一段时间，这种现象看得很多。
	“别以为我会怕你，我们早晚会击败你的！不仅如此，我们也必将打倒整个天鹅族，消灭你们这些作恶
多端的‘白衣魔鬼’，取得最后的胜利！”长途义愤填膺，难以自制。
	“这只不过是你们的白日梦罢了，就凭你们是永远也别想取代我们的地位的。你们两族已经注定了是要
永远做奴隶的。”雪清丝毫不在意他们两个的话。
	自存在以来，她们天鹅族就一直凌驾于其他两族之上，族人实力强大，手中权力紧握。野狗、秃鹰两族
在他们眼中不过是无聊的小丑，想捉就捉，想杀就杀，毫不在意。他们虽然一直在反抗，但从未真正
成功过。
	天鹅就是天鹅，野狗就是野狗，从未改变过。今后也不会有丝毫改变，雪清是这么想，所有的天鹅族人
也是如此想的。
	“邪不胜正！只要我们两族上下一心，一定可以打败你们！只不过是时间问题罢了。”
	“哼哼哼……那就等着瞧吧！”
	“够了，你们别再吵了。先把个人恩怨放一放吧，你们三个记住，我不想在接下来的时间里看到你们互
相争斗。我需要的是你们一起对付外敌，而不是像刚才这样！”老树王板起了脸，出口制止三人。

	“是，我们知道了。”
	“如今你们都已知晓了大概的情况，现在就好好待在这樟树林中吧。我会去与鲤鱼、蝮蛇两人商量一同
前往山洞破开封印的具体时间。”老树王交待道。
	于是龙天等人就在这片樟树林里等待着。
	其他两人明显比老树王还要着急，对山洞里面的东西更有兴趣。经过商议，三大妖王决定三天后前去解
开封印，到时入洞一探究竟。
	这三天龙天老老实实地待在林子里，没有想过逃走的事，好几个丝毫不弱于他的人就在旁边，他还不至
于笨到这时候行动。可是如果现在没走，等他一起踩进后面这件事时，想要安宁就不可能了，到时肯
定是高手云集，混乱异常。
	不过这对于他来讲也许是好的，越混乱，就越没有人会注意到他。他就越有机会脱身。
	龙天开始有些期待三天后将进行的活动了。
	而且他也想见识见识，那个传说中的两百年前的森林至尊强者到底留下了什么东西。
	三天后。
	老树王、雪清、小树王、戎夫、长途还有龙天，一共六个人，出发前往森林的最中央。也就是那个山洞
的所在地。
	“我还有一事不明……”雪清突然道。
	“什么事？”老树王问。
	“如果那个鲤鱼和蝮蛇联合起来对付我们，那该如何应对？”
	其余人也一惊，想到了这个问题。
	谁知老树王只是笑了笑，道：“这点大可不必担心，不可能有这种情况。”
	“为什么？”
	“鲤鱼也许还会这么做，可是那条蛇就不必考虑了。蝮蛇这个人很不一样，他向来独来独往，从不与人
联合或者结盟。即使身处险境，濒临死亡，他也不会要求别人的帮助或者合作。他一直都只是一个人
，我相信这次他也一样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 进入山洞
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3293 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“更何况他们两个人还有旧仇，一见面不打起来已经不错了，又怎么可能会走到一起去对付我？所以这
个问题不用担心，不可能会发生这种事。我子解他们。”
	雪清点点头，“原来如此，那我就放心了。”
	森林中心的这座崖壁拔地而起，距离地面达数百米。壁上岩石耸立，寸草不生。崖顶上生长着稀稀疏疏
的几株草树。在这郁郁葱葱的森林里，这块岩壁尤其地显眼。
	不仅如此，现在在这上面还出现了更吸引人眼球的东西。
	在距离地面近百米的崖壁中央，一个黑黝黝的山洞凭空出现。如果不是因为崖壁上的岩石断裂、掉落，
它不会这么早出现在世人面前。也许要不知多少年后也会被人发现，也许永远也不会被人发现。
	这个山崖确实很显眼，龙天远远地就看到它了。
	当老树王六人走到崖下时，已经有人比他们更早一步到达了。
	那群人中有男有女，形形色色，共有八个人。
	比老树王这边多了两个。看来不只是老树王做好了准备，有的人做得还更充分。
	“老树王，你来晚了！”那人群中的一个男子冲老树王喊道。
	龙天看一眼就被那人吸引住了。他身穿一套鳞状银白色铠甲，覆盖到头上，手持一柄又粗又长的大刀，
站在人群最前面，威风凛凛。脸上带着淡淡的笑容，自信又从容。
	这自然就是妖王鲤鱼了，只要一看就能明白。
	“似乎我不算晚，还有人比我更迟吧。”老树笑着回答。
	这里只看到鲤鱼和老树王，最晚的当然是那个蝮蛇了。
	“哼！”一提起蝮蛇这个人，鲤鱼脸上笑容立刻消失了，“也许他永远都不会来了，那样更好。”
	“不好不好，如果他不来，只有我们两个人的话还是打不开结界，这不就白走一趟了吗？”
	就在这时，鲤鱼身旁一人指着远处喊道：“蝮蛇来了！”
	众人一看，果然，一个人影缓缓地朝这边走来。
	这个男人身着一身黑色简便长衫，衣服不华丽但却很干净，一尘不染。长发随意披散在身后，前边是一
张普通地不能再普通的脸，这样的一张脸即使走到大街上也不会有人特别关注。
	蝮蛇双手环抱于胸前，手握一把又细又长的铁剑，而且他手中抓着的这柄剑给人感觉不像是兵器，只不
过是一块铁片而已。
	他脸上的神情很冷，一双不带丝毫感情的眼睛泛着寒光，静静地扫过众人。
	龙天发现眼前的这个冷若冰霜的蝮蛇与那鲤鱼是完全不同的两个人。无论在穿着打扮，所使兵器，甚至
是行为性格上都完全相反。
	这样的两个人能走到一块儿去才真是奇了。
	蝮蛇果然如老树王所说的那样，是一个人来的。没有任何属下或者帮手，也不与任何人结盟。只有一个
人，一把剑。
	虽然蝮蛇只有一个人，但没有人会轻视他。在这片森林里，轻视他就是在找死，轻视他的人也从没有活
下来的。
	蝮蛇没有说一句话，没有发一声，可是在场十几双眼睛却已齐刷刷看向他。他的人在这儿就已足够，比
别人说多少话都管用。
	这就是蝮蛇，如今森林中的一代王者。虽然他与老树王、鲤鱼并称，但事实上他比其他两人更出名。因
为他杀的人最多，敌人也最多，怕他的人也最多。
	他手上的这把毫不起眼的长剑已不知饮了多少人的鲜血，他的手上已不知生了多少鬼魂。
	在这森林，凡是知道的，没有不怕他的，也没有敢惹他的。
	众人就这样一致地看着蝮蛇走过来，大气也不敢出一声。
	鲤鱼看到这种情形很不高兴，脸上笑容也早已不见了。
	他上前一步，看着蝮蛇冷笑道：“我还以为你来不了了呢！”
	蝮蛇稍稍瞥了眼鲤鱼，把目光转向老树王，道：“开始吧。”
	鲤鱼竟受到了这种轻视，这口气他如何能咽得下去。
	他双目圆瞪，拳头紧握，恨不能立刻上前劈了蝮蛇。
	老树王见此忙出来调和，“好了好了，其他都以后再说吧！我们先进洞里去，办正事要紧！”
	蝮蛇什么也没说，第一个走上前，攀上了崖壁山洞中。
	“哼！”鲤鱼怒火难消。但他还是跟着攀上了山洞，此刻最重要的事情就是解开结界，进入山洞内部。
其余的都不重要，都可以暂时放置一边。
	森林中大大小小强者齐聚一地，这是不常见到的。而且此时这里站着的人目标都非常一致，这就更难得
了。
	百米的山崖并不算高，对于现在的龙天来说没有太大的问题。
	手脚并用，一步步快速稳健向攀爬。
	龙天突然想起了凤天武校旁边的那座两百米高的岩石山，不久之前他也在那儿做着相同的攀爬练习，那
时他还只能攀上五十米。可是经过半年的修行之后，现在的龙天已经今非昔比了。
	许久未见，龙天又想起了一些人。
	那些远在他方的亲人们还好么？应该已经早已经回到了龙隐村了吧，现在大家都怎样了？
	千语、龙爷爷他们还好吗？……还有杜鹃……她又怎样了……
	还有蓝风，自从龙天与他分开后就再也没见过他了，他现在又在哪儿呢？
	等所有人都攀上山洞之后，众人一同往山洞内走去。
	山洞并不大，十几个人显得有些拥挤。洞内漆黑一团，他们往前走了数十米之后，看到前方渐渐亮了起
来。
	老树王、蝮蛇、鲤鱼三个走在最前面，到最后时，所有人都看清了刚刚的亮光究竟是什么。
	现在他们眼前的就是此次的目标——结界。
	这道泛着幽幽蓝光的能量壁阻隔了山洞，挡住了入口。
	结界静静是立在山洞之中，闪着光芒，却冰冷无比。
	这就是那位至尊当年布下的结界，它已经在这不见天日的山洞中呆了两百年。
	三大妖王走到结界前，凝聚力量，同时向光壁发出强力一击。
	周围岩石掉落不绝，结界发出耀眼蓝光，而后轰然破碎，消失无形。
	打开了！这个坚持了两百年之久的守护着山洞的结界此刻终于寿终正寝了。
	众人暗喜，开始地很顺利。
	结界是顺利打开了，可是他们都明白，真的危险才刚刚开始。
	山洞畅通之后，前方豁然开朗，他们来到一个石室之内。石室不大，可是空荡荡的，什么东西都没有。
墙壁上挂了一些普通的兵器，有大刀，有巨剑，有重锤……虽然普通，可是全部都是大型很有重量的
武器。
	可以想象，那位至尊应该是个力量超强之人，否则不会用这样重的兵器。
	现在这儿也有一位力量型的妖王，就是鲤鱼。他抓着大刀，在这石室里绕了一圈，啧啧称道：“真是不
错，很适合我。哈哈哈哈……”
	“这种重兵器也只有鲤鱼王才能使得了！”
	“看来当年山洞的主人和鲤鱼王也是同一类型的妖王，说不定里面还有更多东西也都适合他用呢！”

	鲤鱼带来的属下们你一句我一句地称赞地不亦乐乎。
	他面露微笑，很是受用。
	第一个石室里没有其他东西，众人随即进入石室后面的通道，继续前行。
	洞顶每隔一小段距离就在一块发光的石头，整个山洞透着淡淡的柔和光亮。
	又走了一段距离，进入第二个石室。
	啊！
	众人一走进去就失声大叫起来，就连三大妖王也不禁动容。
	这个石室比刚才第一个要大上许多，可是重要的不是这个，而是这里面的东西。这里面的东西不多，在
这个大石室里几乎可以忽略掉。可是没有人会无视这些，谁都知道这些应该就是真正的最有价值的东
西。
	墙壁上挂着不少白布，一共有八幅，分布四周。布上画有图案和文字，上面已经蒙上了一层灰，但是还
是可以看得出来是一些修练法诀。不只这些，墙角下还有好几张相同的白布叠在一块儿。旁边还有几
本书，静静地躺在地面上，蒙上尘埃。
	“我们一同查看吧。”老树王对鲤鱼与蝮蛇说道。三人上前，开始仔细地观看那些白布和书籍。
	半晌之后，三人停了下来，老树王笑容满面。他对其余两人说道：“这些东西虽然很不错，可是对我们
三个人来说意义都不大。”
	鲤鱼点点头，“不错，对我们来说没多大作用，可是……”他看着那些他带来的属下们，说道：“对他
们来说却意义非凡，这儿的每一种秘籍都能记拥有它的人实力提升一大截，能令一个族群实力大增…
…”
	鲤鱼的手下们听到这话一个个全都笑逐颜开，盯着前面这些宝贝目不转睛地看着。
	三大妖王不需要这些，那是因为他们实力已经够高，用不着。但这并不意味着这些武术秘籍是无用之物
，它正是后边这些人所想要的。他们有的是一族之首领，有了这些秘籍就能快速提升本族的实力；有
的是独自修行的妖类，正需要这些来提高力量。
	在场的人没有不想一睹这些武功秘籍的。
	龙天吞了吞口水，很想抓一把就此离开。可是他也只能想想而以，鲤鱼的话让眼前这些人聚神于那些功
法上，这时候谁要是一有动静就很有可能被旁边的人群起而攻之。
	人人都想得到一份，而且同时还不愿让别人得到。
	蝮蛇打破了宁静，“这里没有我需要的。”说完他就转身走开了。
	他不在乎眼前的这些人会发生什么事情，也不在意地上的这些秘籍会落在谁手里。这些都与他无关。

	众人依依不舍地离开了第二个石室，再向更深处走去。
	第二个石室就已经有如此好的东西了，可想而知接下来能看到什么。
	第三个石室很小，小到这十五个竟然没法全部站进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 昆仑图
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3272 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	可是一进去的人也都被三大妖王赶了出来，里面只剩下三个人。
	这里应该是主人休息的地方，中央有一个高大平整的圆形石台。可供人在其上打坐练功。
	石台上静静放着一本小册子。
	这间石室一眼就能看尽，确实什么也没有，除了他们面前这一本金色的小册子。
	三人看着面前这本薄薄的闪着金光的小册子，不说话也不动。
	这儿是主人静坐练功并且休息的场所，里面却只有这样一本小册子。这本只能一个人看的小册子众人不
用想也知道是什么。
	这本册子只能一个人看，可是现在它面前却站着三个人。
	“现在该如何是好？”老树王苦笑道。“难道要把它撕开分成三份吗？”
	“这确实是个难题……”鲤鱼盯着这金色的页面说道。
	“那就把它分成三份！”蝮蛇冷冷道。
	“看来也只能这样了。”老树王点头无奈道：“不过幸好还有通道，我想里面还会有东西的。”
	于是他们三人将眼前的这本小册子撕开，平均分成了三份，一人一份。
	当他们打开各自的那一份时，都同时露出了惊喜而又惋惜的神色。惊喜的是里面的内容；惋惜的是每个
人都只有一小部分。
	石室外的人一动不动地观望着，他们也都已知晓真正的至宝已取走并且被瓜分了。
	三大妖王收好金色册子，一同走入通道。
	他们走了好一阵子，走的路程比前面加起来的总和还要长，山洞也变得弯弯曲曲，不易通行。
	越难见到的东西往往就越重要，此地的所有人都明白这个道理。
	走着走着，奇怪的事情又发生了。
	他们竟然又看到了一片蓝光，又是一个结界！
	在山洞入口处布下结界阻挡外人进入可以理解，可是为什么在如此深的山洞内部也设下一个结界呢？

	莫非——三个人都想到了，脸上现出异色。他们眉头微皱，带着疑惑，可同时他们也比其余人都更加激
动。
	需要特别保护的东西还会比外面的差吗？
	三大妖王再次联合出手，可是这一次，他们竟然没能打开眼前的结界！
	三人疑惑地看着对方，而后他们又试了一次。结果还是一样，光壁闪了一阵光芒，结界却纹丝不动。

	“这是怎么回事？为什么结界打不开了？”后边的人惊讶道。
	“不太清楚，可能是这个结界与外面的不一样吧，也许加强了……”
	他们看着这一幕，窃窃私语。
	“看来不得不用尽全力了，真想不到竟然这么难办。”鲤鱼握着手中的大刀，将它放在一旁。
	老树王、蝮蛇两人点点头，联合准备最强一击。其他人远远地退开，静待事情变化。
	喝！
	三大妖王双手能量汹涌，同时向结界打过去。
	山洞里光芒四射，照得人睁不开眼睛。洞里岩石大量滚落，引起一阵骚动。
	不过幸好没事，等一切平静下来之后，众人发现，结界已经消失了。
	三大妖王脸色变得发白，但是谁也没吱声，一同向前走去。
	这儿确实是山洞的最深处，前方已经没有道路了。
	这是最后一个石室，是原主人最后的秘密。
	可是这里面却什么也没有。这个石室很宽阔，比前面看到的所有石室都更大。顶上放的发光石不少，周
围都可以看得很清楚。
	确实什么也没有。除了石头还是石头。
	这太叫人失望了，尤其是三大妖王。花了这么大力气打开结界，结果进来一看却发现什么也没有。
	所有人都不相信，绕着石室一圈一圈地察看，不放过每一寸地方。
	龙天也在摸索着，他靠近岩壁，抚摸着冰凉的岩石。
	这都只是普通的岩石，没什么特殊的。
	“这是什么！”忽然一个人大叫一声。用手指着身后的石壁。
	众人忙寻声望去，只见墙壁上凹凹凸凸，像是被人刻意雕琢过。
	“这……好像是一幅地图！”有人惊讶道。
	不错，这确实是一幅地图，一幅雕凿在岩石墙壁上的地图。
	地图上描绘了一片浩大的山脉，数不清的群山，一座连一座，一座高于一座。数条河流在山间蜿蜒盘旋
，支道密布。其间还偶尔出现一两个湖泊，依山而成。
	整个石室里面只有这一幅描述详细的山脉地形图。
	就这个东西，还要用结界守护起来？而且还是加强了的结界。
	是原本的东西早已取走了还是本来就只有这一幅墙上的地图？
	如果是前者，主人又何必多此一举再布下一个如此坚固的结界？如果是后者，那这幅地图又是指什么地
方，包含了怎样的秘密，值得如此重视。
	所有人都目不转睛地看着墙上那幅特殊的地图，想要看清里面的东西。
	“老树王，您见多识广，可知道这图上画的是什么地方吗？”雪清问道。
	老树王努力地思考着，可最终还是摇了摇头。
	“不用看了，这是昆仑山。”蝮蛇用剑指着墙上说：“一看便知。”
	鲤鱼靠近一看，上面果然刻着一行字，因为过了太久，字迹已经看不清楚。
	但隐约依稀可见“此去昆仑，生死无常”几个字。
	“昆仑！竟然是传说中的昆仑！”老树王竟失声大叫起来，表情十分激动。
	众人都不知为何他会变得这样，吃惊地看着。
	“昆仑？那是什么地方？”小树王不禁问。
	老树王情绪逐渐平复，他双眼仍然呆呆地看着墙上的地图，为大家解释道：“在这片大地上，有许多十
分奇特的地方，山川河流，湖泊沼泽，奇峰恶谷……这里面，尤其以三座山最为出名，昆仑山就是其
中之一。”
	“昆仑山有什么奇特的？”
	“如何能用‘奇特’二字表达，简直就是神奇！昆仑山的传说已经持续了数千年，在中华武者的心目中
，它是修练的胜境；在亿万妖类眼中，它是朝拜的天堂。据说里面生活的都是绝世高人，餐风饮露，
御气而翔，一日千里，来去无踪……”
	“只不过是传说而已，又没有人真的见过。”鲤鱼颇为不屑道。
	“有什么传说可以流传数千年而不变？没人见过并不代表它就不存在，而且即使这只是一个传说，那也
早已在这世上根深蒂固，也早就成为了真的。”
	“哼！真就是真，假就是假，说得再好也无用。”鲤鱼毫不退让。
	“不错，真的假不了，假的真不了。这世上也有许多人不相信真实存在着昆仑山，因为越来越少的人真
正看到过，而且就算是看到了，也不一定会说出来。可是……它在天下武者心目中的地位却丝毫不会
有所改变。有许许多多的人正在寻找，他们相信这座神秘的大山一定存在于这浩瀚大地的某一个位置
，也相信终有一天能够将它寻出。”
	老树王又瞥了眼这个山洞，道：“而且，这里的原主人，这个两百年前森林中的至尊强者，很可能就是
那些追寻者之一。从这幅地图的位置及前面那个牢固的结界中可以看出，当年主人是多么重视这幅图
。连那样的强者都深信不以并且前往寻找，我没有理由去怀疑。”
	“如果这几个字真的是原主人留下的，那么很显然他是前往传说中的昆仑山去了。他走前将这间石室及
整个山洞都布下了结界，以防外人进入。也许他预想有一天重新回到此地，可惜，至今为止，两百年
了。这个洞府还是没能等到他的原主人来开启。”
	此去昆仑，生死无常。
	或者当年那位主人出发之前就早已知晓自己可能面对的结果，故而留下了这一句感叹。
	曾经的至尊呐！可惜也许早已身死多时，如今空留下一声叹息。
	不知他是否见到了传说中的昆仑？
	众人默默无语，都感受到一种无言的悲凉之气。
	毕竟这位强者是这个森林之人，说不定还是在场的某一族类的先人。虽然是两百年前的人物，没有人真
正见到过，但有些相同的东西是永远不会改变的。
	比如说，同是妖类。
	“故事说完了，我走了。”蝮蛇首先地打破沉静，说走马上就走。
	“真是晦气！费了这么大的劲，进来只为看一幅无聊的地图！”
	“管他什么山呢，与我有什么关系。我又不去！”
	“老树王，该走了。”雪清提醒还在仔细观察墙上图画的老树王。
	“嗯。”他点点头，依依不舍地转头离开。
	龙天看了看那图，没什么感觉，他还是头一回听到昆仑山这个地方。
	所有人陆续离开石室，往回走去。
	可是没过多久，所有人都呆若木鸡地站在原地，不敢相信他们看到的这一幕！
	山洞通道内又出现了一道结界！
	就在刚才打破结界的那个位置，现在又出现了一道蓝色光幕。
	这个结界不是早就已经被三大妖王联手打破了吗？怎么现在又出现在这里？
	这还是原来的那个结界么？如果刚刚没有打破，那他们又是怎么进来的？如果不是，那他们眼前的这个
泛着蓝光的东西又是怎么回事？
	这是结界无疑，问题是它是什么时候出现的，是如何出现的？
	“这是怎么回事？”就连三大妖王也面面相觑，不知何故。
	“我们明明已经将他打破了，可是为什么……”
	“肯定有古怪！”老树王神色凝重，沉默深思。
	“难道是洞府原主人做的？他还在这儿？”有人声音微颤，脸色惨白。
	“难道他要将我们困死在这山洞里？！”
	这怪异的一幕叫在场的人头顶直冒凉气，此刻人心慌慌，就快要乱作一团了。
	“安静点！吵什么！有我们在怕什么！”鲤鱼气不打一处来，付出了代价进这最后一个石室不仅没有得
到什么东西，还遇上这种怪事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 大战终起
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3276 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“大家不必惊慌，既然刚才我们能进来，现在也一定可以打开结界出去！”老树王让众人安静下来，他
对蝮蛇道：“你怎么看？”
	“也许刚才结界并没有完全摧毁，只是打开了一个缺口，现在它又恢复了。”蝮蛇说道。
	老树王点点头，“我也是这么想的。所以现在我们还得再次出手打开缺口，其他的先不谈，先出去再说
。”
	其他两人没有异议，于是他们再次出手，全力击打结界。
	一击出去，光芒依旧，结界也依旧，没有成功。
	可是三大妖王却同时一口血吐了出来！
	他们蹬蹬后退几步，脸色更加苍白。其实他们上次破开这个结界的时候就已经被其反伤了，只是装作没
事而已。现在又这样全力冲击，体内的伤势加重，终于强忍不住了。
	空受伤却毫无所得，也难怪方才鲤鱼会这么愤懑。
	“您怎样了？”小树王上前扶住他父亲，急切担心。
	“我没事。”老树王摇摇头，再次上前。
	“这何这次会打不开？难道是结界变强了？”
	“不是结界变强了，而是我们三个用力不足。”老树王解释道。
	三个人休息片刻之后，准备发动最后一击。
	这次他们都已灌注了全部的力量，成败与否就在此时。
	所有人盯着他们三人，盯着这个挡去前路的蓝色光幕。
	三大妖王使出前所未有的力量，毫无保留向结界光壁处送去。
	轰隆一声，好似突兀响了一个霹雳。
	众人还没来得及仔细看清前方的具体情形，只感觉整个山洞突然震动、摇晃个不停。头顶上大大小小的
石块一个劲地往下掉落滚满了整个通道。有人一不注意，被坠落的岩石砸得头破血流。岩石滚落，山
洞里的镶嵌的光石越来越少，洞内光线越来越少，正渐渐变暗。
	洞府还在晃动，石头还在坠落。
	里面已经几乎是漆黑一片，叫喊声此起彼伏。
	不知是谁喊了句：“快跑啊！山洞要塌了！”
	于是所有人一骨脑儿往出口冲去，谁也没功夫再去想这山洞里的什么宝物了。
	山洞本就不大，现在十几个人争先恐后地齐往前冲，再加上岩石下落不断，周围已乱作一团。
	谁都不愿落后于他人，皆使尽本领以最快速度冲出。
	洞里已完全变暗，众人只能靠着微弱不堪的缕缕光线往前摸索，因而速度也减慢了许多。
	人与人之间即使只有几步距离也只能闻其声而不见其人。
	“啊！”黑暗中传来一声惨叫，一个人不小心被岩石砸中并掩埋，接着就再也没有动静了。
	这些人里面，有的是森林中的一族首领，平日风光不限，可是如今在这个宽不及两米的狭窄洞穴中，他
们即使有翅膀也飞不起来。
	黑暗中看不清是谁倒了下去，众人也没空去思考这些。
	龙天也在奔跑的人群之中，他速度还是不够快，逐渐落于后方。忽然，他感觉有人扯着自己肩膀，而且
身体变轻，速度变快。那人带着龙天走了一段，直到看见一丝亮光才放开。
	黑暗中龙天看不清那人是谁，只是有种熟悉的感觉。
	洞府并不深，不一会儿，他们看到前方出现了一点光亮。光亮越来越大，一个圆形出口出现在眼前。

	终于快到了。所有人精神一振，不自觉地加快速度。
	就在这时，响起了一声巨大的怒喝！
	“谁敢！”
	接着生起一阵掌风，破碎的石块在洞中激射。
	然后就什么也没有了，没人看得清到底发生了何事。
	“终于出来了！”
	随着第一个人冲出山洞，接着一个又一个身影不断冲了出来。
	“安全了！哈哈哈……”
	“我再也不进那个鬼地方了！”
	虽然出来的人大部分都头破血流，可他们还是充满了劫后余生般的喜悦。
	就连蝮蛇与鲤鱼两人都没能毫无损伤地出来，那些坠落的岩石对他们来说倒不算什么，主要是在打开结
界时受到了不轻的伤。
	山洞里的动静越来越大，眼看着就要完全崩塌了。
	可是至今为止只出来了十一个人，还有四个仍困在里面。
	这其中包括了三大妖王之一的老树王！
	除此之外，秃鹰族的首领长戎也没能脱身，还有两人是鲤鱼的属下。
	如果再不出来，他们就要永远地埋在岩石之中了。
	“我实在不敢相信老树王这样挂掉了！”鲤鱼身上的铠甲都破了几处，气得脸色铁青，面布寒霜，“这
该死的山洞！”
	蝮蛇远远地站着，嘴角残留有一丝血迹。
	“父亲！”小树王心急如焚，立即返回洞府寻找其父。
	可是还没等他走近，山洞就已全部塌陷，洞口也被岩石塞得满满的。
	现在别说是人了，就算是只苍蝇也几乎飞不出来。
	“不！不……不可能！”小树王失声力竭，跪倒在地。
	就在众人都以为一切已经结束了的时候，一声巨响，山洞里岩石大量滚落，一个人从里头冲了出来。

	除了老树王还能有谁？
	洞府已崩，本该毫无生还可能的人又活着出来了，不愧是一代妖王。
	老树王虽然活着出来了，可是此刻的他弯着腰，弓着背，精神不振。尤其是后背处，一大片衣衫被染成
了鲜红色。触目惊心。
	可见他即便是闯出来了也必定付出了极为惨痛的代价。
	龙天、雪清还有戎夫立即走到老树王身旁，时刻戒备着。
	“老树王，你为何搞成这样？如此狼狈。”鲤鱼皱着眉头问道。
	不仅是他，在场的所有人都有这个疑问，凭老树王的实力，不该弄成如此才对。
	其他两人都还好好的，为何他会伤得这么重，还险些出不来了。
	众人都看着老树王，等着他说话。
	老树王神色冰冷，盯着不远处的鲤鱼和蝮蛇，说道：“鲤鱼、蝮蛇，我不知道是你们哪一个干的，可这
种程度就想要我的命就大错特错了。”
	众人哗然，皆惊厄地看着这三大妖王。
	按老树王的意思，是鲤鱼和蝮蛇之中的某一个人对他出手了。难怪，否则老树王不可能伤成这样。
	“你这是什么意思？”鲤鱼不解。
	“在场的所有人中，只有你们两个有能力趁乱打伤我并摸走那一小份小册子。”
	“什么！”鲤鱼大惊，扭头蹬着蝮蛇，大喝道：“你拿走了小册子？！”
	他一喝，那剩下的六个属下立即将蝮蛇围在中央。蝮蛇依然平静地站着，对四周的包围无动于衷。鲤鱼
横握大刀，神情严肃，随时都有可能出手。
	老树王看着两人，一动不动，不知在想些什么。三大妖王最终还是各站一方，开始对抗。
	一战已再所难免！
	“那不是我做的。”蝮蛇说道。
	“又不是我做的，除了你之外还能有谁！”鲤鱼指着蝮蛇，“你不把它交出来，今天就别想离开！”

	“要战便战，何必找那么多借口。”
	先出手的竟然是蝮蛇，还没等鲤鱼杀上来，他就先发制人，往右方一跳一刀结果了一个。
	鲤鱼、蝮蛇终于交手了，一个操大刀，一个使细剑。鲤鱼大刀生猛，呼呼生风，激起阵阵尘埃，蝮蛇细
剑灵活，迅速诡异，令人防不胜防。
	在力量上鲤鱼是有绝对优势的，蝮蛇不能与他相比。蝮蛇在他的猛烈攻击下，一直后退，乍一看显得力
不从心，可是对方却始终无法伤到他分毫。
	鲤鱼找来的手下没有加入战圈，这不是他们的战场。可是蝮蛇却把战火引到了他们身上，他边退边杀了
过来。
	混战开始，六个人大战蝮蛇。
	主力还是鲤鱼，可是人数一多，而且其他的都是自己人，他反而施展不开手脚，因此威力大减。
	于是蝮蛇一下子就变轻松了，他在人群中左右腾挪，如鱼得水。
	蝮蛇就如一条毒蛇一般，一边躲避着四周的攻击，一边仔细观察着眼前的战场。他随时会发出致命和一
击，场上的所有人都一样，既是猎手，也是猎物。
	猎人和猎物本来就不是绝对的，谁的力量大，谁打赢，谁就是猎手，相反的一方则成为猎物。这是以结
果来区分的，而作为猎物的一方，往往已经成为了尸体，化作了亡魂。
	片刻间，蝮蛇又成功袭杀了两个，敌人的数量变为四个。他让他的敌人知道了自己的真正力量，知道了
三大妖王的实力。蝮蛇这个名号不是随便叫出来的，是他用战斗奠定，用数不清的敌人的鲜血冲刷出
来的！
	可是杀对死方的同时，他自己也受到了伤害，挨了鲤鱼两刀，鲜血流出，将黑色衣服染得更深，更亮。

	啊……
	又一声惨叫之后，鲤鱼的手下又少了一个。
	这些都是森林中的一方强者，可此刻他们的生命却变得毫不值钱，仿佛像是他们自己平日见到的刺猬、
兔子，说收走就收走。
	弱肉强食，强者生，弱者死。
	这世上的事情无非就是这样，他们也曾像蝮蛇杀他们那样杀害其他人，只不过现在杀与被杀的人换了一
下而已。
	看似改变了，可实际上却是什么也没有变。
	过去他们杀别人，现在他们被蝮蛇杀。
	而不久之后蝮蛇是否也同样会被别人杀？被比他更强大的人杀？
	老树王还在一旁休息，他看着场上的战斗，什么也没做。
	龙天静静地看着，看着战场上的每一个动作。
	又下个人倒下，鲤鱼的属下已只剩下一个。
	剩下的那个已完全没有了斗志，全身打抖，几乎快要夺路逃命了。
	手下已快全殁，可蝮蛇却还未倒下，鲤鱼气得牙龇尽裂。虽然他自己只是受点小伤，而对方却已惨不忍
睹。可是这个战况却让他很不满意，这一战对于他来说应该是毫无问题的，可是他还是低估了蝮蛇，
使自己付出来惨烈的代价。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 青年高手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3305 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我要宰了你！”新仇加旧恨，鲤鱼不顾一切地想要杀了蝮蛇。
	可是蝮蛇这时却朝另一个奔去，他想要快速解决鲤鱼的最后一个手下。
	鲤鱼从后面攻击，不让对方得逞。最后的是一个年轻人，此刻已经吓得不知道该干什么了，见蝮蛇冲了
过来，他还呆在原地。
	蝮蛇脸上毫无表情，他不必思考，只需挥出手中的刀即可。一刀挥出，蝮蛇有十足把握杀死这个人。

	那年轻人突然动了，他要抵抗，不想就这样死去。但刀还是砍到了他的身上，年轻人应声倒地。蝮蛇来
不及喘气，身后刀风已狠狠刮了过来。
	蝮蛇解决鲤鱼最后一个帮手。可是同时，他也失去了与鲤鱼战斗的先机。这等于是看着敌人提刀劈到了
头顶上才开始防御。
	蝮蛇知道鲤鱼的刀已劈了过来，他无法回头，只藉着本能应对。他将身体速度、反应提升至极致，险而
又险地躲过这一刀。刀锋掠过头顶，削落一大片发丝。如果这一刀没能躲过去，掉的就不是蝮蛇的头
发，而是他的脑袋了。虽然蝮蛇躲过了这凶险至极的一刀，但是攻击并未过去。
	鲤鱼岂会错过这难得的先机，怎会如此轻易就让蝮蛇逃脱。几乎在蝮蛇躲开刀刃的同时，鲤鱼左拳携带
着蓄势待发的滚滚能量，印在对方身上。
	这才是他准备的最强的一击！
	砰！
	蝮蛇坠落，将地面炸开一个大坑洞。
	战场寂静无声，如今只剩下鲤鱼一人站在场上。周围的人死的死，伤的伤，全都倒下了。
	他的脸上又再次露出了笑容，蝮蛇将死，老树王已重伤，他才是胜利的那个，才是真正的最后赢家。

	“哈哈哈哈……”
	鲤鱼走到蝮蛇身旁看着他慢慢爬起来，蝮蛇浑身是血，挣扎起身，摇摇欲坠。
	“你知道吗？我最讨厌你这张臭脸了！”
	鲤鱼飞起一脚，打在蝮蛇脸上，将其扫飞。
	“我早就说过，不要和我作对。凡是与我作对的人，我都不会让他有好下场。可是你还是不听，即便你
同为三大妖王之一又如何？我还是有办法叫你受伤，把你铲除！”鲤鱼说着走到蝮蛇旁，又是一拳。

	“三年前，你杀我数名得力属下，使我实力大大减弱，以至于无法统一地域。一年前，你阻挡我血洗羚
羊一族，叫我颜面大损。现在，你又来与我争夺森林至宝，我岂会让你再活着回去？！亲手打倒你是
我一直以来的目标。我等这天已经等了很久了，对于敌人我从不手软，这点你应该很清楚。”
	蝮蛇已经站不起来了，无论如何努力他都只能坐着。
	他看着鲤鱼，说：“你实在太啰嗦了。”
	鲤鱼气得快要将牙齿咬碎，他本想好好奚落一下蝮蛇，让他痛苦。可惜对方一直无动于衷，最后受影响
的是他自己。
	他定了定，说道：“好，我不跟死人计较，也不为死人而生气。既然你想死，我就成全你！”
	鲤鱼上前，即将给蝮蛇最后一击。
	蝮蛇毫无动作，也无法再做出任何动作。现在的他只能等待死亡了，可是他神色未变，根本没有在乎过
死这件事。像他这种人，整日与刀山剑树为伴，有几天没有见过鲜血？什么时候在乎进死亡？
	死，他已见惯。不管是他杀别人，还是别人杀他；不管是看到别人死，还是看到自己死，他都不会惊讶
。因为，他的血是冷的。他是蝮蛇，是一条真正的毒蛇。
	“住手！”
	蝮蛇不在乎，可还有人在乎，还有人不愿看到他死。
	那个人就是龙天。
	龙天从未见过蝮蛇，也不了解他这个人。自从他出现之后，龙天就一直在关注着他，从他的出场，再到
进入山洞，还有刚刚的战斗，龙天眼睛都没眨一下。
	龙天一直看着蝮蛇，看他行走，看他说话，看他战斗，想尽可能地多了解关于他的一切。
	当龙天看到蝮蛇时，他惊呆了，蝮蛇的寂静，蝮蛇的冷漠让他惊讶、折服。还有他黑色的便服，细长的
铁剑，冷傲的神态……
	龙天自己也不明白为什么会有这种感觉，鲤鱼比蝮蛇更勇猛，力量甚至也更强一分。可是龙天对于他却
没什么好感。
	蝮蛇并非什么善良之人，这龙天很明白，可倘若要他在蝮蛇和鲤鱼之间选择一个作为阵营的话，他会选
择蝮蛇。
	现在鲤鱼已经胜券在握，可龙天仍然坚持他的选择。
	也许会因为这个选择而付出惨痛代价，但龙天无法无动于衷，更无法看着蝮蛇被杀死。
	他必须站出来。
	“龙天，别乱来！”小树王大惊失色。
	雪清、戎夫都怪异地看着龙天。老树王也面露异色。
	鲤鱼听到这话停下动作，转身看了眼龙天，而后转向老树王：“这是你的意思么，老树王？”
	“这是我自己的意思，与老树王无关。”龙天说道。
	“哦？你叫我住手？你又是谁？”
	“我叫龙天，只是一个来自森林外面的无名小卒，可是我想请你放蝮蛇一条生路。”龙天看着鲤鱼，上
前几步，不卑不亢地说道。
	鲤鱼惊异地看了看老树王，见他神色自若地坐在一旁毫无表示。鲤鱼打量着龙天，朝他走过来，“你与
蝮蛇是何关系？为什么要救他？”
	龙天想也没想，如实说道：“我今天是这一次见蝮蛇，不认得他，与他更没有任何关系。我救他只因为
我敬重他，不想他死在你的手里。”
	“哈哈哈……”鲤鱼哈哈大笑，不知是为龙天的话生气还是觉得有趣，他已走到龙天五人的面前，“老
树王，你找的这个人胆子可真不小啊。不过，你想出手就直说吧，何必找这个小子来说这种可笑的借
口！”
	“我说过这只是我一个人做的，与老树王无关！”
	“哼，与他无关，你不是他的手下吗？又岂会与他无关？”鲤鱼脸色瞬间变冷，盯着眼前数人。
	“我只是我自己，不属任何人，更不是任何人的手下！”龙天平静地说。
	他这话龙天一直想说，不仅仅是对鲤鱼讲，还有老树王。
	“你这家伙……”戎夫刚想喝斥龙天，被老树王阻止。他慢慢站了起来，笑着对龙天道：“够了龙天，
既然他已经看出来了，那我们就不必找理由了……”
	老树王道：“不错，是我要龙天这么做的。”
	龙天惊讶地看向他：“老树王你……”
	老树王摆摆手，“不必多说了。”
	现在是龙天不明白了，为何老树王要帮助自己？承认是他主使的？
	“哼，终于承认了，我早就看出来了。”鲤鱼不以为然说道：“你为什么要帮蝮蛇？给我一个理由。”

	“理由很简单，蝮蛇不能死，因为一旦他死了你就会在这片森林里独大，我不想看到这种状况。”
	“说的不错，可是——我一定要他死呢？”
	“你不会成功的，我会阻止你。”老树王很肯定地说道。
	这下他目露精光，无比坚定，丝毫看不出来是个身受重伤的人。
	鲤鱼大笑，不为老树王的话所动，“你现在自身难保，怎么阻止我？凭你旁边的这几个人吗？”
	他确实可以高枕无忧，凭雪清、小树王、戎夫还在这几个人真的无法阻止他。
	可龙天听到这话却很不爽，他拳头紧握，即便是明知不敌也想要冲出去，找这个自大的鲤鱼打一打，让
他明白不该随便把人看扁。
	“他们确实不是你的对手，可是我能。而且不用他们出手，我一个人对付你就足够了。”老树王缓缓说
道。
	听到这话，不只是鲤鱼，就连老树王旁边的四个人也不明所以，惊厄地看着他。
	老树王已身受重伤，怎么还敢说出这样的话？
	“哈哈哈……”鲤鱼仿佛听到了十分可笑的笑话一般，“我没听错吧！虽然我与蝮蛇大战一场，受了点
小伤，力量也减弱不少，可是对付现在的你还是绰绰有余的。我不来找你，你已该谢天谢地了，现在
还敢来惹我，不会是是活腻了吧！”
	“哼哼，你自己也承认与蝮蛇一战后已实力大损，我为何要怕你。”
	“虽然如此，可我要对付你却还是易如反掌！你说这话无非就是故弄玄虚，引我起疑。告诉你，没用的
，我不会上当。”鲤鱼道。
	“你自以为自己很聪明，没人能骗得了你，可事实却并非如此。”老树王说着，从怀里掏出一份小册子
，只有薄薄的几页，是金色的。“你真的认为我受伤了么？你真的以为我的这份秘籍被人夺走了么？
那你看看这是什么！”
	金色纸张在老树王手中闪闪发光，刺激着每个人的眼球。
	“秘籍……怎么可能，你不是说已经被人夺走了吗？！怎么还在你手里？”鲤鱼受惊不小。
	“我不过是在衣服上涂了点血，将计就计而已，想不到你真的怀疑蝮蛇并向他出手了。不过我也早该想
到，此番这么好的机会你一定会对他出手的。你早就想这么做了，你需要的只是一个借口罢了。我说
的对么？”老树王微微一笑，继续道，“我本来是打算假装受伤，好让你与蝮蛇两个产生矛盾，互相
怀疑，互相撕杀，我最后得胜，这就是我的目的。现在看来，一切在都按我预想的进行，你们两个都
不足为虑了。哈哈哈……”
	小树王喜出望外，“原来父亲你有这个打算，害我担心受怕，真以为你出事了。”
	“不可能，你胡说！”鲤鱼手指着老树王，蹬蹬蹬后退几步，不愿相信他说的。
	鲤鱼回头看着倒地的蝮蛇，又看看自己带来的手下。他再看向老树王一方，立刻变得脸色惨白。
	虽然他不愿相信，可他的表情已经出卖了他内心的真正想法。他不愿接受这个结果，可眼前的事实却不
容他怀疑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 又见蓝风
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3330 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	战斗了这么久，忙碌了这么久，最后却发现一直是在为别人而做。
	这种感觉不可能好受，谁都受不了。
	此刻的鲤鱼就是如此。
	现在他才明白，原来自己一直以来都错了。可是自己却茫然不知，还一直沾沾自喜，这是多么可笑，多
么可怜！
	世事就是这样无常，人越想不到的事情偏偏越容易发生。现在的鲤鱼已经不可能再扭转败局了，他已只
剩下自己一个人，而且还受着伤。现在就算是老树王他也没有把握打败，更何况旁边还有几个帮手。
他已经放弃了。他也只能放弃了。
	“这次算你赢了。”鲤鱼垂头丧气，无计可施。他虽然打败了蝮蛇，却没有胜到最后。
	“我可以走了么？老树王？”鲤鱼无力地说道。
	他自认为自己已经惨败了。
	“请便，不过不要再碰蝮蛇了。”老树王笑着道。
	老树王只有这一个要求，他没有提出要鲤鱼留下身上的秘籍。他明白对他不能不提任何要求，更不能提
过分的要求。这时候对鲤鱼过松过紧都是不对的。鲤鱼虽然已经认败，可要是逼他过了头，他也一定
会不惜与老树王众人一战的。老树王并不需要他的命，没必要战斗。
	鲤鱼转身告辞。一旁的龙天呆住了，几乎无法相信老树王能设下这种局，如此轻易地就让蝮蛇重伤，鲤
鱼认输。事情的转变也未免太快了，龙天都还没反应过来。
	“真的是这个样子？事情这样就结束了？”
	老树王微笑着看着他离开。包括龙天在内，所有人都松了口气。
	可谁也想不到，就在鲤鱼经过腹蛇身边时，他拾起一把剑，以迅雷不及掩耳之势刺向躺在地上的腹蛇！
鲤鱼想要杀了毫无还手之力的腹蛇！龙天与之相距十几米，想要救人已来不及，只能眼睁睁看着他死
在鲤鱼手上。
	他们都想不到鲤鱼会骤起发难，想不到堂堂的一代妖王会言而无信。其实他们也该想到的，鲤鱼好不容
易有了杀腹蛇的机会，又怎会轻易放过？虽然他忌惮老树王一方的力量，答应退走，可是杀腹蛇这个
险还是可以冒的。他相信老树王不可能会因为腹蛇而与自己拼命。
	他相信即使杀了腹蛇，他还是可以离开的。对鲤鱼来说，这是一个千载难逢的机会，必须解决眼前这个
最大的仇敌。所以他出手了。
	看似突然起意，其实鲤鱼已经考虑周全了。现在出手，没有人阻止得了，自己也不会受到任何损伤。剑
锋距离腹蛇已不及一米，他必死无疑，已成定局。
	可世界上的事情总是那么变化无常，难以预料。就在所有人包括鲤鱼本身都以为没有人能救得了腹蛇时
，他却被人救了。救腹蛇的是一个谁也想不到的人，竟然是鲤鱼自己带来的手下，那个被腹蛇最后一
刀劈倒的青年。
	那青年离腹蛇很近，他在鲤鱼出手的瞬间，从旁偷袭，一剑刺穿了鲤鱼的胸膛。鲤鱼定定的看着这个杀
了自己的人，“你……你……”他至死都不相信会发生这种事。
	虽然无法相信，但最终他还是倒下了。作为森林的一方霸主，受到无数人的羡慕和膜拜。可是此时此刻
，曾经的风光与荣耀都随着他身体的倒下而烟消云散了。
	鲤鱼就倒在腹蛇旁边，与他一直念念不忘的仇人躺在一起。虽然近在咫尺，可惜他已再也没有能力报仇
了。如果早知道会有这种结果，他还会转过身来刺出这一剑么？
	看到这一幕，龙天几个已经要惊叫了。就连老树王也满脸骇然，完全没有预料到。
	这个青年不是被腹蛇劈了一下，不是已经死了么？为何突然又爬起来了？
	他不是鲤鱼的人么？为什么救腹蛇，杀了鲤鱼？
	没有人知道为什么，除了他自己。
	只见他从腹蛇和鲤鱼身上分别搜出一本金色的小册子，将它们塞入自己怀中。
	然后他朝龙天走过来。
	龙天立刻紧张起来，他不知道这人想干什么，也许马上就要战斗了。
	青年人没有动手，他看着老树王。
	“你究竟是什么人？”老树王冷冷道。
	“我是谁不重要，重要的是我并不想要你们的命，只要你手上的那份秘籍。”
	“原来你也是为了这东西，隐藏得真够深的。”
	“不必多说了，交出来吧。”青年人平静地说道。
	长戎大怒，“你这家伙没长眼睛吗？没看到优势是在我们这边么！该交出来的是你自己！”
	青年人没有理会，他对老树王说道：“你刚刚应该已经看到了我出手，应该知道我的实力不在鲤鱼之下
，所以，自然也不会在你之下。”
	“什么！”众人大惊，不可思议地看着青年人。
	他的实力不在老树王之下？
	他的实力不在三大妖王之下？
	龙天等人实在难以相信。
	老树王脸色凝重，并不否认对方的话。确实，他说的没有错，青年人能一击杀死三大妖王之一的鲤鱼，
这不得不叫人震惊。虽然以当时的情况来说有偷袭之嫌，但是杀得了鲤鱼又怎么可能全是侥幸？
	而且老树王也确实看到了，那时青年人出手的速度很快，绝不会亚于鲤鱼！
	这样就只有一个可能，就是他的实力不在鲤鱼之下！
	老树王突然笑道：“即使你真的不弱于我，可现在是我众你寡，你以为你能战胜这里所有人吗？”
	青年人停了好一会儿才又说道：“你说的也许没有错，可是现在的你，即使加上他们几个也没有胜算。
你说你没有受伤，这话可以骗得了鲤鱼却骗不了我。我知道你受了伤，而且是重伤。你现在的力量还
不及平日的一半，怎么跟我斗？”
	“你在胡说什么？老树王怎么可能只剩一半功力！他只是假装受伤的，你刚才没听到吗？”长戎提醒他
道。
	老树王没有说话，可是他脸色的笑容顿时消失了，他盯着这个青年过了好一会儿，才叹了口气，说道：
“你是怎么知道的？”
	老树王的神情还有从他口中说出的这句话，已经让所有人都明白到青年人说的是真的。
	他受伤是真的！方才他只是用计欺骗了鲤鱼，欺骗了所有人！
	“老树王……”
	“父亲！你的意思是……这到底是怎么回事？！”
	旁边几个人已经晕头转向了，到底谁说的才是真的，真实情况究竟是什么？
	老树王自己解释道：“他说的都是真的。我在山洞里就已经身受重伤，说没事是假装出来，想用计吓退
鲤鱼的。”
	此时的老树王没有任何法子，他知道对方已知晓了自己的一切，如今无论做什么都瞒不过他的眼睛。青
年人论智谋论武功都绝不会在鲤鱼之下，这是一个无比强大的敌人。
	老树王已经心生退意了，他不想与这样的人为敌。
	“你还没有回答我的问题，你究竟是如何知晓这一切的？”
	青年人嘴角张了张，欲言又止，但他还是说了出来，“因为伤你的不是别人，就是我。”
	“啊！……”
	“是你！”
	龙天等人皆惊呼。
	唯独老树王没有开口，听到这句话时，他脸上已说不出来是何表情，惊讶？亦或愤怒？
	他反而平静下来了，他一直在思索是谁在山洞中对自己出手，一直以为是鲤鱼和蝮蛇两个。因为只有他
们有这种力量，能够一击重伤自己，并且立即全身而退。
	除了他们老树王想不出还有谁能有这样的实力。
	可他怎么也没想到鲤鱼属下中会隐藏有青年人这样的高手，不只是他，就连鲤鱼自己也完全没有预料到
。
	事情的真相已经出来了，众人都明白了。
	“我知道一旦你受伤，你们三人之间的平衡就会打破，鲤鱼必会借机向蝮蛇出手。无论他们中的谁胜出
，接下来都会对你们宣战。”青年人静静地道，“最后的结果肯定是……”
	“三败俱伤……好毒的计！好狠的人！”戎夫声音已经颤抖，这计谋太毒了，他连想也不敢想。
	“可我没想到你会假装未伤，用计吓退鲤鱼。所以我不得不亲自出手解决他。”
	“也就是说，你刚才并不是想救蝮蛇，只不过是想杀鲤鱼，而恰巧救了他一命？”龙天突然说道。
	青年人看着龙天，竟然为他解释，“我在那一刻出手，只不过是因为那时鲤鱼所有的精力都放到了蝮蛇
上，是戒备最松懈的时刻。”
	龙天默然，不再多说，他现在已经全明白了。
	青年人这一招引得三大妖王三方人马，十几个人互相残杀，实力大减。虽然实际上事情没有完全按照他
的计划进行，老树王一方还保存着实力，可是最主要的老树王一开始就伤了，他根本就不担心。
	一石三鸟，这个计划很完美，起到的效果也是惊人的。
	虽然愤恨青年人的奸诈，可龙天却不得不佩服这样的计划实在是太毒辣，太厉害。
	现在形势已完全掌握在一个人手中，已没有人能对付得了他。
	“好吧，我把他给你。”老树王已经妥协了，答应交出自己身上的那份秘籍。“但你必须答应我，让我
们所有人安全离去。”
	“我答应让你们四个走，但是，龙天要留下。”青年人缓缓道。
	“龙天？”老树王面露异色，问道：“为什么你要留下他？”
	“没有必要告诉你，你现在也没有权力与我谈条件。你只有两条路，一是留下秘籍，留下龙天，你们走
；二是我杀了你们，取走秘籍，带走龙天。两条路，随你选。”
	青年人既不嚣张也不狂傲，只是自然而然地说出这些话。从他的神情中可以看出他的平静与认真，以致
于没有人会怀疑他这话的正确与否。
	这不是在开玩笑，也不是在吓唬人。
	老树王怎会看不明白，现在他心情已达到前所未有的沉重。就连不久前鲤鱼逼过来也没让他这样沉重。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 走出森林
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3277 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	所有人包括他自己的性命都握在他手中，是战是降，他必须做出一个决定。
	所有人都在等着他这个决定。
	“可恶！”龙天已经忍受不了了，他大喝一声朝青年人冲了过去。
	龙天释放出惊人能量，想要与其一搏。
	更重要的是，青年人把他当作猎物一般，指明要定了他。这让龙天憋不住的愤懑，先是雪清、老树王将
他强行带来这儿，要他为其效力，现在这个青年人又指名道姓地要留下他。
	龙天感觉自己就像是一件物品，一个猎物，可以任别人取舍，抛弃。这是在践踏他的尊严，他受不了，
与其坐以待毙，不如放手一搏。即便要为此付出惨痛的代价，龙天也要让他们知道，自己不是好欺负
的！
	龙天这一击迅猛无比，谁也没有想到他会在这个时候突然出手。
	看着怒目激动冲过来的龙天，青年人微微吃惊，他眼中突然露出一丝无人察觉的无奈。
	他的动作很简单，也很直接。上迎，侧身，出手。就这样轻轻松松就化解了龙天攻击，没有任何多余的
动作，也没有任何破绽。
	战斗结束地如此之快，以至于小树王与雪清两人顿时停下动作，收起要与之一搏的想法。
	龙天并不弱，而青年人能瞬间将他制服，让他连反应的机会都没有。可见其实力之强，他们两个冲上去
也是送死。
	老树王之前还在犹豫，可当他看到青年人制服龙天时，他决定放弃了。他明白到自己此刻万万不是这个
敌人的对手，坚持下去只会枉送性命。
	为了让龙天更安分些，青年人轻轻一敲，将他拍晕过去。
	“费神费力，想不到最后竟然被你拿去了。三大妖王……只不过是三个可怜虫，笑话而已……”长长一
叹，老树王取出那份闪着金色光芒的秘籍，丢给了青年人。
	自这个当年森林至尊的洞府出现以来，整片森林风起云涌，三大妖王也因此联手，合力破开结界，冲进
山洞。他们考虑过包括互相撕杀在内的种种情况，可就是没想到会以这种结果收场。三大妖王如今一
死两伤，他们辛苦得来的至宝也成为别人的囊中之物。
	得到秘籍之后，青年人点了点头，没有再理会老树王等人。他将龙天扛在肩上，朝森林外奔去，很快便
消失在莽莽丛林之中。
	老树王等四人神情萎蔫，呆呆地杵在原地。森林中再次安静下来。
	那个洞府已经崩塌，石壁上连一丝缝隙也找不出来了。从今以后，再也不会有人去打听关于它的一切，
它又重新变为一块普通的岩石了。
	它本就是一块普通的石头，本就不该缠上那么多的事端，现在，它终于又回到了最原始的状态。
	又高又大的石壁像是一块巨大的墓碑，铭记了今日在此发生的惨剧。
	墓碑下面，老树王的面前，六个人静静地躺在地上。
	他们是这片森林最强大、最主要的力量，此时却全部倒在这同一个地方。
	地面躺着六个人，现在却有一个人爬了起来。
	是蝮蛇！浑身被鲜血浸透的蝮蛇站了起来！
	众人皆无比惊讶地看着他。
	蝮蛇弓着身子，看了眼躺在他旁边的鲤鱼还有前面的老树王，什么都没说。他转身拾起自己的兵器，步
履维艰，摇摇晃晃地走进森林里。
	老树王轻轻一叹，道：“现在是真的都结束了。我们也回去吧。”
	“是。”
	小树王搀扶着父亲返回。
	戎夫望了望身后的岩壁，那儿埋葬了他的好友长途。“长途，你安息吧！”
	片刻之后，这里再无一个人影，除了几具尸体。
	人死之后化作尸体，已不能再称之为“人”了。
	那时的人，只不过是几块骨头加一堆腐肉而已。与森林里的枯枝烂叶没有什么本质的区别。
	而今这地面上的几具尸体也是一样，它们很快便会化为泥土，与这片大地融为一体。
	龙天一睁开眼睛就看到了蓝开白云，而他则仰面躺在一片草地上。旁边是一条湍急的河流，哗哗水声不
绝于耳。
	他一起身，看到了不该看到的人。
	“蓝风！”
	龙天看到了蓝风，他就站在旁边，面对着龙天。
	“你怎么会在这里，那个青年呢？”
	“没有什么青年，那个人就是我。”蓝风淡淡道。
	“你说什么？”龙天没听明白，过了好一会儿，他才恍然大悟，叫道：“你的意思是，那个青年人是你
假装的？刚刚的一切都是你做的？”
	蓝风点点头。
	龙天呆呆望着眼前流水，试图理清混乱的思绪。
	那个神秘的青年高手竟然就是蓝风，这实在是太叫人意外了。
	龙天问他：“你怎么会突然跑到这里来了？还去做了鲤鱼的属下，这到底是怎么回事？”
	蓝风本不想解释，可他看了眼龙天，竟然回答了：“自从离开凤天之后，我就一直在这片森林里。至于
为什么我会乔装他人，是因为我听到森林里有厉害的东西出土，我想借三大妖王的手打开结界。”

	“于是你就乔装成鲤鱼的手下，随众人一同进入山洞，然后趁机出手夺取宝物？”
	蓝风不说话，龙天当他是默认了。
	“原来如此，我明白了。”
	蓝风开始询问龙天，“你为何会跟着那个老树妖？”
	“哼！”一想到这龙天就来气，虽然老树王对他还算不错，可他根本就是被强迫来的，这点永远也不会
改变。
	龙天于是将事情前后说了出来。
	“还不错……”蓝风听完后轻声道。
	遇上这种事还叫不错？龙天只得苦笑。
	“多亏了你将我带出来，不然我现在还抓在他们手里，真叫人憋屈！”
	“嗯。”蓝风其实也不知晓龙天的情况，他也一直在惊讶为何他会跑到这个地方来，还跟在老树王身后
。他只是顺便将他“掳获”想要问个清楚，没想到直接帮了龙天一个大忙。
	“你功力进步得很快。”蓝风看了龙天几眼，说道。
	“还行。”龙天并不否认，“可是与你比起来还是相差太远了。”
	他叹了口气，这是发自内心的佩服。
	蓝风毫无表情，又好一阵子不支声。他总是说话的时候少，沉默的时候多，似乎从他口中说出来的每一
句话都要经过很长时间的思索。
	龙天总是无法看透他到底在想些什么。
	“对了，这儿是在哪里？”龙天打破僵局，开口问道。
	“还在森林中心区域，离那个洞府不远。”
	龙天点点头，“那我们接下来要做什么？你有何打算？”
	蓝风没有回答，他看着龙天，过了一会儿，从怀中拿出了一本金色的小册子。
	特征太明显，龙天一眼便认出来了，正是三大妖王从山洞里取出来的那本秘籍。
	不久前的争斗撕杀很大一部分是为了这一本薄薄的秘籍。
	如今它就在蓝风手中，距龙天不足两米。
	“这东西送给你。”蓝风说着，走过来将小册子交到龙天手上。
	现在这本秘籍就在龙天眼前，这原本是三大妖王争抢的宝贝秘籍，可是如今却到了他手中。这种事龙天
想都没想过，他不认为自己有能力虎口夺食，可以从他们手中得到什么。
	但是蓝风可以做到，他不弱于三大妖王。
	“送给我……”
	龙天很激动，这种连三大妖王都如此看重的东西不可能不宝贵。
	“你为什么要给我？”龙天不解。
	“我已经看完，记下了内容了，秘籍有没有对我来说已不重要。”蓝风解释道，“而且，送给你是有条
件的。”
	“什么条件？”
	“你必须答应帮我一个忙。具体是什么我现在还不知道，不久的将来会告诉你的。只要你答应，我就把
这东西送给你。”
	“找我帮忙？我能为你做什么？”龙天想不通自己可以为蓝风做什么事。
	“现在不能，将来也许就可以了。”
	“有什么需要我的地方，只要你一句话就够了！不必用东西来交换。”龙天盯着蓝风，眼中释放光芒。

	从他眼中可以看到一种感情。
	龙天眼中透出来的是坦诚与信任，这种光芒让蓝风也不禁一呆。
	蓝风看出来了，只是他拒绝了这份友谊，他说道：“不必了，我不想欠别人的。”
	蓝风确实从没有欠别人什么，虽然他一直在凤天武校受黑庭校长的照顾，可是他也听从黑庭的调遣，为
他办事。他从很久以前就开始受黑庭的恩惠，可他也从一开始就在报恩。
	他所欠的他自认为都已还清了，所以在黑庭身亡时他什么也没有做就离开了。
	可是他真的都还清了吗？
	黑庭已死，他继续留下来也无意义，于是就走了。
	他一直潜藏在这片森林深处，不久后听到两百年前的森林至尊的宝藏出现的消息，蓝风便假扮成三大妖
王之一的鲤鱼的手下，潜伏在他的阵营中。静静地等待时机。
	很快，三大妖王计划合力打开结界，进入洞府寻找可能存在的宝藏。
	成功之后，蓝风就已经开始打算夺取那份秘籍，他的实力不弱于三大妖王中的任何一个，可是想要从他
们三个人手中抢夺秘籍却不容易。
	所以他先打伤老树王，让他们互相猜疑，互相争斗撕杀。待他们力量大副削减之后再出手，这就是蓝风
的计策。
	他成功了，老树王受伤后，挑起了鲤鱼与蝮蛇间的战斗，他最终出手，夺走了全部秘籍。
	这场夺宝之战中，蓝风取得了最后胜利。
	除此之外，龙天也意外得到了这本秘籍，这是他不曾想到的。
	“好吧。就按你说的，你把这秘籍送给我，我答应为你做一件事。”龙天苦涩，他岂会不知蓝风是在刻
意疏远自己。可是即便知道又如何，龙天无法改变什么。
	蓝风点点头，没有说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 乡村生活
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3307 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天只得转向这本秘籍。
	当龙天打开这本金色的小册子看到里面的内容时，他欣喜万分，这里面记载了一招武术的修练方法。

	当年的那位森林至尊应该是个虎妖，他留下的这招武术叫做“大虎崩”。
	龙天感到很奇怪，这招功夫既不是拳法、掌法，也不是枪法或刀法，它只是一种能量运行方式。
	蓝风看出了他的疑惑，他说道：“不用怀疑，你只要按上面说的去练就可以了。”
	接下来，龙天开始修练小册子上写的武术，遇到不明白的地方他便问蓝风。不久之后，他就大致上清楚
了这个招式，可以独自进行修行了。
	同时，蓝风也在修练这上面的功夫。他懂的比龙天更多，对这招武术更了解，他也比龙天练得更认真，
更重视。以蓝风这种强者也对它如此看重，可见这招武功的价值不低。
	渐渐地，龙天察觉到了自己的变化。
	在与东方秋月一同的修行期间，龙天已经将霸三枪的前面两招霸人、霸地完全掌握了。他的各方面的素
质都有了巨大的提高，可是他所学的还是只有这两招。这实在不足，龙天急需学习新的武功招法来施
展自己的力量，大幅扩大自身的实力。
	这招大虎崩正好满足了他的需要，来得正是时候！
	龙天完全沉浸在了修行的乐趣与满足之中，暂时忘记了其他的一切。
	森林青翠，宁静依旧，太阳东升西落。
	转眼间一个月过去了。
	龙天看着眼前大大小小的坑洞，眉头紧索。
	经过一个月几乎不眠不休的修行，他确定自己已经快要完成这个功法了。可是最后一个地方他总是无法
贯通，感觉被堵墙挡住了，无法再前进一步。
	由于这堵墙的阻隔，龙天无法完成这个功法的修行，这招他也就不能完全自如地运用。
	“应该不会有错啊，怎么总是差最后一步？”龙天很恼火。
	蓝风数天前就已经修练完成了，他的修行完全是水到渠成，没有任何障碍。这叫龙天很是眼红。
	龙天叹气，明明是同时同步开始修练，修行的时间也相同，可是蓝风早就结束了，而他自己还困着，无
法成功。
	他也只能把这归为天赋问题了。
	蓝风也发现了龙天的困扰，但他没有让龙天继续努力，而是要他停止。他说：“修行之路会遇上很多瓶
颈，有时不是靠不眠不休的努力就可以冲破的。先放着吧，今后时机到了自然会解决。”
	龙天接受了蓝风的建议，先放下这个问题不去理会它。
	两人休息了一日，第二天开始往森林外行进。
	他们花了两天走出了森林，一路上波澜不惊，期间有些动物袭击也只不过是个小插曲。
	他们走的是朝凤天城相反的方向，此时已经和那儿相距上百里了。
	这片森林的径宽也就百里，此刻已经走到头了。
	前面林荫稀疏，已经出现了人类生活的痕迹。
	“已经出来了，就在此分开吧。”蓝风道。
	“好吧。”
	蓝风转身欲走时，龙天叫住他，“蓝风！”
	“怎么？”
	“我们是朋友吗？”
	蓝风一顿，过了好一会儿，道：“我不知道。”
	龙天现在又一个人了，他沿着大道往前走。走了十几里之后，他终于又再次看到了人类。
	前方有一个小村子，山脚下七零八落座落着一些房屋，屋顶上飘起几缕淡淡的炊烟。田野里村民正在劳
作，孩童们正在奔跑玩耍。房屋间偶尔响起几声犬吠。
	这个村子是如此地安宁，如此地平静。
	龙天不由得想起了自己的家乡溪水村。那儿过去也像这般，平平静静，与世无争。人们日出而作，日落
而息。虽然生活拮据，可是很安全，很舒适。
	如今，一切都已改变了……
	龙天一步步走入田野，走到那些小孩身边。
	他们玩的游戏龙天认出来了，叫做“打明布”。
	规则很简单，所有人分成两拔，互相对战。地点可以是房屋内外，田野山林，总之是任何可以藏人的地
方。每个人都找个位置躲好，当喊过“明布——战斗——开始——出发——打”时，开始战斗。看到
敌人时，喊一句并说出他的位置，那人就算死了。每一方只有“杀光”对方所有人才算胜利。战斗者
可以随意走动，改变位置，甚至还能绕到对方的阵地去，只要不被敌人先发现即可。
	这是龙天童年时经常玩的游戏之一。
	没过多久，战斗已经结束。
	一个约莫六七岁的小女孩走到龙天面前，她打着两只发黄的小辫子，全身沾满了泥土。小脸红彤彤，她
很认真地对龙天说道：“你要来吗？我们这边少一个人，打不赢。”
	龙天笑笑说道：“好啊！我也来！”
	就这样，龙天加入了这群孩子们的战圈。
	一场战斗下来，龙天这边取得胜利。
	刚才的小女孩欢呼雀跃，跳着对龙天说：“你真厉害，一个人杀了三个！”
	“呵呵，你也很厉害。”
	龙天怎么也想不到自己会在这种地方做这种事。方才那一刻他仿佛突然间回到了十年前，回到了生他养
他的溪水村。那一刻，他眼睛湿润了。
	这时，后面传来呼声：“小亭！小亭！……”
	小女孩朝远处看了一下，说道：“我该回家吃饭了，你吃了饭了吗？”
	“还没有。”
	“那你来我家吧，爷爷做了荷包蛋，很好吃哦。”
	“真的吗？好吧，我去了！”
	小女孩领着龙天往自己的家里走去，她胖乎乎的脸上笑容可掬，说不出的天真烂漫，对龙天没有一点儿
戒心。
	“你叫小亭？”龙天笑着问。
	“是啊，你怎么会知道我的名字？”小女孩眼睛睁得大大的，惊讶不已：“我刚刚告诉你了吗？”
	龙天感到很好玩，他又说道：“你家里都有谁啊？”
	“家里只有爷爷和我。”
	“那你爸爸妈妈呢？”
	小女孩听到这里，垂下了头，声音也变低了，“他们去城里赚钱了，已经很久很久没有回来了，我很想
他们。”
	龙天摸摸她的头，安慰道：“不用急，等他们赚到了钱很快就会回来的。”
	“真的吗？”她仰头望着龙天。
	“真的，所以你要乖乖听你爷爷的话，知道吗？”
	“嗯，我知道。我会照顾爷爷的，不会让别人欺负他！”
	“小亭真棒，就是要这样。”
	小亭乐呵呵地把龙天带到山脚下的一座房子前。
	这栋房子不大，也不高，黄土砖，黑瓦片。正面只有一扇仅容一个人通过的大门，门前有几块铺得很平
整的大青石，青石被磨得光滑发亮，有些年月了。
	屋里光线不是非常充足，昏暗到有些看不清楚。龙天好一会儿才适应过来。
	地面上凹凹凸凸，坑坑洼洼，土已经变成了黑色，有些粘滞湿软。墙角下到处是大大小小黑乎乎的老鼠
洞。
	墙面上挂着几条旧毛巾，还有一张厚厚的蓑衣。
	这所谓的大厅也不过就几只泛红的竹椅子加一张小木桌，还有几把锄头等田间劳动的工具，仅此而已，
简单得不能再简单了。
	“爷爷！”小亭喊了句。
	“怎么这么晚才回来，快去吃饭。”一个瘦小的老人说着从内屋里走了出来。
	这个老人皮肤黝黑，脸上皱纹显著，饱经风霜。他的头发简短稀疏，前半个头顶已经油光发亮，没有头
发了。虽然长被生活所累，但老人并没有疲劳不堪，除了背有些微驼。他的眼睛明亮，目光深邃，精
神饱满。他身穿蓝色布衣，衣服很旧，颜色褪得厉害，可是他穿得整整齐齐，一丝不苟。
	小亭跑到他面前，指着龙天大声道：“他饿了，想来我们家吃饭。”
	“哦？”老人上前一步打量着龙天，“你不是村里的人，怎么会来这儿？”
	“老人家好，是这样的。我叫龙天，不久前进入山里打猎，不小心迷失了方向，走出来之后就发现到了
你们村子。我想在这儿找个地方落脚。”龙天如此解释道。
	“打猎？”老人疑惑地盯着他，龙天现在头发蓬乱，衣服也破烂肮脏，再加上脸上一条长长的伤疤，确
实不太让人放心。
	“爷爷，大哥哥脏兮兮的好可怜，我们给饭他吃吧！”小亭在一旁脆滴滴地喊着。
	老人最终答应让龙天留下来。
	八个多月来，龙天第一次住进了房子，吃到了熟悉的米饭。
	这半年多，龙天要么住于石壁下，岩洞中，要么直接席地而睡，餐风露宿。他要与野兽相搏，要和妖类
战斗，要时刻堤防周遭的威胁。
	可以说，在森林中生活的人是没有多少轻松惬意的，他们更多的是面对生存的考验。
	吃了这么多的兽肉木果，此时又尝到白米饭和蔬菜，这种味道很美好。躺在房屋之内，听着山林间的风
声，龙天感触良多。
	不久以前他还只是一个普通得不能再普通的山村百姓，每日干着农活，与黄土为伴。
	现在他却成为一个武者，考虑着修行之事，生活中从此也多了无穷无尽的矛盾与杀戮，多了数不胜数的
伤痛与死亡。
	不管过去多久，不管人在何处。他只要还在习武，还在修行，这此矛盾、杀戮、伤痛、死亡就会一直伴
随着身边，永远不会离去。
	只有成为人上之人，掌握最强的力量，才能摆脱痛苦和伤害。
	龙天是这样想的。
	可是，真的是这样的吗？真的达到最强就不会有伤害，不会有痛苦了吗？
	没有人知道。因为谁也不知道这世上最强的人是哪一个，更不知道他会有怎样的生活。
	第二天一大早，龙天就跟着这爷孙两上山去砍柴了。他得知这个老人姓黄，小亭就叫黄亭。
	“哥哥，爷爷说了，想吃饭就要干活，所以你和我一起去砍柴好吗？”龙天听了这句话之后，立刻拉着
小亭上山了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 入城贩卖
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3278 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天看到他们认真、努力，也不好意思光站着不动。
	他随便动了动手，放倒了几棵碗口粗的树，活就已经完成了大半了。如今这种事对他来说实在是不费吹
灰之力。他不用任何利器，他的一双手就足够了。
	小亭可能从未见过武术这种神奇的东西，一看到龙天释放出的蓝光惊讶地合不拢嘴。
	“哥哥！你手上在发光！好漂亮啊！”她大叫起来。
	当看到龙天把一株株树干一下拍倒时，她的嘴已经张得可以塞进一个鸡蛋了。
	看到龙天有这种力量，黄老爷子也面露异色，可是他没说什么，继续干他的活。
	“哥哥好厉害！哥哥好厉害！”小亭几乎要跳起来了，他以为龙天手上用了什么东西，“我也想要……
”她眼巴巴望着龙天双手。
	“好，过几天就给你。”龙天哈哈大笑。
	很快，他们三个就满载而归，今天由于龙天在场，他们砍得比以往任何一次都多。龙天的体力已经不再
是以普通人来衡量了，背上扛些木头根本不算回事。
	于是这又引来小亭的惊喜叫声。
	旭日东升，大地沐浴在阳光之下。明亮天空下，山岭的小路上，大大小小，老老少少三个身影带着欢声
笑语而回。“小亭加油！”
	小女孩拖着一根比她自己还重几分的木柴，吃力地一步步向前走，通红发亮的脸蛋上滚着汗珠。
	龙天不忍，想帮她一把，“要不我来帮你吧，小亭？”
	“嗯，不要。我要自己来！”小亭倔强地把头一扭，不领他的情。
	“呵呵，好吧，那你自个来吧！”
	“爷爷说了，自己的事只能自己来做！”她很认真地说道。
	“不错，爷爷说的对。”龙天突然发现小亭并非如他想的那样幼稚，虽然有时说话很天真，但有时却很
懂事，而且还有非同一般的东西在她身上。这或许是因为长时间的单独的生活，让她有超出同龄人的
想法，也可能是有一位好爷爷。
	这有时也叫龙天诧异不已。
	既天真又成熟，既充满好奇又有不一般的精神和思维。这种孩子实在奇特。
	小亭让龙天产生一种好奇，好奇她长大后会变成怎样。
	下午，小亭又拉着龙天去放牛。
	天空一片蔚蓝，在这蔚蓝的天空下，群山环抱着这座小山村。村民们无论是休息还是干活时都面带笑容
，没有丝毫不愿之色，仿佛劳作也是一种乐趣，让人沉醉其中。
	龙天牵着一头黄牛走在小道上，头顶蓝天白云，周身微风轻拂，惬意得很。
	小亭走在前面，正在专心致志地追逐一只五彩斑斓的蝴蝶。她卯足了劲，可最后还是没追上，只得跑回
龙天面前。龙天看到她气得脸都快垂下来了。
	“怎么样，抓到了吗？”龙天觉得很好笑，故意问道。
	她只是摇头，没有说话。
	她的表情很有趣，像是生气又像是想哭，龙天都快看不下去了。
	“好了好了，别难过，告诉我，你抓蝴蝶干什么？它很漂亮吗？”龙天不再逗她，开始哄她高兴。
	“……”
	“告诉我吧？”龙天蹲下来，哀求着说道。
	见龙天这么“可怜巴巴”的样子，她这才开口，“我想问蝴蝶一件事。”
	“哦？什么事？是问她怎么样变漂亮吗？”
	小亭摇摇头，“我想问问她怎么样才能飞起来。”
	“飞起来？你问它这个干什么？”
	“告诉我之后我就可以飞了呀！龙天哥哥你真笨！”小亭气得腮帮鼓鼓地。
	我笨？这小屁孩竟然说我笨。龙天摸了摸鼻子，不知所以。
	“你怎么光问蝴蝶不问问我啊？”
	小亭白了他一眼，“问你干麻，你又不知道！”
	龙天笑了笑，道：“你怎么就知道我不知道呢？”
	“你知道的话，你也早就飞走了。”
	龙天刚想说话，却发现不知该说些什么好了。
	有时候小亭确实不像是个六岁的孩童，越相处龙天越能感觉到。
	两人一牛继续往前走，小亭跟在龙天屁股后面。
	过了不久，她扯了扯龙天衣角。
	“怎么了？”龙天问。
	她伸出手指了指大黄牛的背部。
	“你想坐那里？早说嘛。”龙天说着一把将她抱到牛背上。
	黄牛扭头大眼睛瞟了瞟身旁两个家伙的小动作，不再理会，又转过去继续用餐。
	刚开始她害怕得要命，贴在牛背上，紧抓着龙天手不放。后来胆子渐渐变大，慢慢松开了龙天。她又露
出了笑容。
	“舒服吗？”龙天笑着问。
	“嗯！”小亭点头，兴奋极了。
	“你自个抓紧了，别掉下来了，掉下来我可不理你！”
	小亭没有被龙天吓到，因为牛走得很慢，她慢慢坐稳了，将身子立了起来。
	她竟然一上一下地窜着，害得龙天在一旁不能安心，生怕她一个不小心摔跟头。
	“小亭！小亭！”
	这时，两的小男孩自后边跑过来，走到小亭的身旁。
	“小亭，你要来玩吗？”
	“好啊！”小亭兴高彩烈道，可马上又变了脸色，“我还要放牛，我不去了。”
	“我来放牛好了，你去玩吧！”龙天道。
	没想到她竟然摇摇头，拒绝了龙天的好意，“不了，不能让哥哥一个人来干活。我不可以去玩。”
	好善解人意的小孩儿！龙天又感叹。
	一个小男孩凑到小亭旁边，悄悄地说道“他是谁啊？好吓人哦。”
	龙天听到这话，又好气又好笑。既然说他吓人，他索性就真的吓吓他们。
	“哎，你们两个在这干嘛？信不信我叫大黄牛咬你们！”
	他假装凶巴巴的样子。两个小孩吓得一溜烟跑掉了。
	“呵呵呵呵……”小亭笑个不停。
	龙天笑着问道，“刚才你这么想玩，怎么不和他们一起去呢？”
	“这样做不对，不能让你一个人看牛，不然我太坏了。”小亭又表现出与年龄不相副的成熟，“爷爷说
了，不能做坏人，要做好人。”
	“爷爷还说了什么？”龙天很好奇。
	“做事情要认真，不可以说慌骗人。”
	“小亭要有骨气，不能三心二意。”
	“不要贪小便宜。”
	“好了好了！我知道了。”这都什么跟什么啊？龙天快听晕了。
	“爷爷老怕我记不住，老说个不停，其实我都记住了。”
	这也叫记住了？龙天被逗乐了。他捏了捏她的小脸蛋，表扬说道：“对对，你都记住了，你最厉害！”

	时光总在不经意间流逝。
	傍晚，红日西沉，霞光亮透了半边天。这儿的云霞闪着最后的光芒，变化出各种各样的形状，确实很美
丽。
	微风吹拂，随风传来一阵歌声。
	走在乡间的小路上暮归的老牛是我同伴蓝天配朵夕阳在胸膛缤纷的云彩是晚霞的衣裳荷把锄头在肩上牧
童的歌声在荡漾喔呜喔呜他们唱还有一支短笛隐约在吹响笑意写在脸上哼一曲乡居小唱任思绪在晚风
中飞扬多少落寞惆怅都随晚风飘散遗忘在乡间的小路上……
	歌声清脆，混合着轻风愈传愈远，随风飘散。
	正如歌中所唱，龙天牵着一头大黄牛，走在这村子的小路上。牛吃得很饱，挺着个大肚子，慢悠悠走着
。牛背上坐着一个小女孩，焕发着童真与活力。
	“刚刚你唱的歌叫什么名字？谁教你唱的？”龙天问道。
	小亭答道：“叫《乡间小路》，是小娟姐姐教我的。”
	“小娟姐姐是谁？”
	“小娟姐姐就是小娟姐姐喽！她就住在村头那栋最好看的房子里。”
	龙天回过头去，不再讲话，他细细回味着刚才的歌谣。虽然小亭声音显得很稚嫩，可是唱这首歌唱出来
却给人感觉很合适，很贴切。
	“暮归的老牛是我同伴……蓝天配朵夕阳在胸膛……缤纷的云彩是晚霞的衣裳……多么美丽啊！”龙天
闭起眼睛，感受着这歌中一样的世界。
	“笑意写在脸上哼一曲乡居小唱……任思绪在晚风中飞扬……多少落寞惆怅都随晚风飘散……遗忘在乡
间的小路上……”
	在这一刻，龙天暂时地将所有的烦恼，所有的忧愁都忘记了，心中只剩下这平稳的土地，这温柔的晚风
，还有这安详的村庄和这美好的人。
	这种时刻对龙天来说真的很难得，自从他离开家乡，生活就开始改变了，不是行走就是修练，没有一刻
停下来放松过。
	现在这样，不是很好么？龙天不自觉地问自己，他已经有些喜欢上这种生活了。
	他曾经做梦都想走出山村，走向外面的大千世界，去好好闯一闯，闯出一片天地。他一直认为这样才是
一个男子汉该做的事，这样才是一个人该拥有的人生。如果不是这样，而是庸庸碌碌度过，那这一辈
子就算是白活了。
	接着他真的走出来了，许许多多意想不到的事情接连发生，他踏上修行路，进入了武者的世界。与三兽
堂的敌人战斗，进入凤天武校学习，跟随关望天老师修行。这还不算，他还跟着东方秋月来到森林里
修行，与人类隔绝。在森林中又与天鹅族、野狗族等人发生一系列矛盾，让龙天感到疲惫。
	这一段时间里，他经历了与父亲、伯叔、兄弟的生离死别，因为仇恨杀戮过大量的人类、妖族，也曾被
比自己强大的人打伤甚至胁迫。
	在这不足一年时间里，龙天遇到的事比他前面十六年加起来的总和还要多。
	他很累，想要好好休息一下了。
	龙天很庆幸一出森林就来到了这样一个小村子，这个村庄名为“水头”，名字没有什么，重要的是这儿
很安全，极少发生盗匪劫掠之类的事。
	原因是由于这儿处在一个超级大门派的势力范围之内，在这个地域里，一切以他说了算。无论是谁，都
无法违背，自古以来就是如此。几乎从来没有打破过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 教训地痞
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3311 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这大片区域就是少室城。以少室城为中心，周边的六个小城和几十个村子也受到很大影响。在这片范围
内，百姓生活安定，城市治安良好。别说是军队间的战争，就是集体的打斗事件也少之又少。
	而这个超级大门派就是——少林寺！
	在这中华大地上，若说少林寺是最大最强的势力之一，没有人会置疑。上至超强武者，下至百姓平民，
在这些人中，少林寺都有它的地位。它既是无数武者心目中的天才林立，卧虎藏龙之地，也是能够为
天下百姓带来安定和平的救星。
	这是一个让无数人尊敬的门派，也是一个让许多人恐惧的门派。它让天下正义善良之人尊敬，让不计其
数的邪恶之流灰飞烟灭。
	总之，中华武者，不管他是好是坏，也不管他修的是哪一种功法，只要是个习武之人，没有不知道少林
的。
	龙天虽然涉世未深，但这种常识却不会少。只不过他没想到自己已经快要进入少林寺的势力圈之内了。
想想也是，否则这里怎么会如此安定太平？
	少林不愧为少林，不只是武者，它值得全中华所有人的尊敬。
	龙天现在想去村子外面看看，正好黄老爷子要到城里去卖玉米，他欣喜地一同去了。小亭闹着要一同前
去，龙天只好带上她。
	过了两天，龙天帮忙背上一大包玉米从水头村出发，前往二十里外的城里贩卖。旁边还有黄老爷子爷孙
俩。
	“龙天啊，多亏了有你，不然我还真愁这东西该怎么弄出去呢！”黄老爷子眉开眼笑感激龙天道。
	“不要客气，你们一老一小，我不背谁背？再说天天在家里白吃白喝，我也不好意思，这是我应该做的
。”
	小亭一蹦一跳，很是兴奋，“还有我呢，我也帮忙了！”
	“对对对！你也帮忙，不过要等你再长大些，现在你可不行。”
	“哼。”她不服气，努着小嘴对龙天道：“龙天哥哥，长大以后我一定比你厉害！”
	“哦，真的吗，吓到我了……哈哈哈哈……”龙天两人哈哈大笑。
	时间一分一秒过去，影子渐渐缩小变短。二十里的路程不算太短，可是一路上有小亭不断带来欢乐，走
得也不会很难受。
	三个人终于到达目的地了。眼前这个小城市平凡普通，人口也仅仅只有几十万，不是很多。这座是依附
于少室城而生的小城市，也是周边好几个小村落的赶集聚集地。
	这已经成为约定而成的习俗，每隔数天就有一个次，周围几个村落的人都会在这里聚集，有的人来这儿
做买卖，有的人出来游玩。每到这一天，城市就会变得格外热闹，街道上遍布各式各样的小贩，出售
各种商品。两旁的商店也使出浑身解数吸引来来往往的行人，希望他们能停下脚步，光顾自己店里的
东西。
	“冰糖葫芦，又大又甜的冰糖葫芦！”
	“橙子，新鲜又可口的橙子！”
	“肥美多汁，营养丰富的土鸡！”
	各式各样的叫卖声充斥在整个小城的大街小巷里，到处都是买家、卖家以及闲逛散步的人。一派车水马
龙的场景。
	大城市有大城市的繁荣豪华，小城市有小城市的优点快乐。
	黄老爷子找了个人流不多的小巷子，在路边摊开带过来的玉米，开始贩卖起来。
	“这里可能卖不好，为什么不去人多一点的地方？”龙天不解地问道。
	他笑着说道：“热闹的地方可能会惹上不必要的麻烦，我又不急，在这里也不碍事，没必要去和其他人
争抢。”
	“说得也是，那就在这里吧，大不了呆久一点。”
	小亭还是第一次到城市里来，显得特别兴奋，对眼前的一切都充满兴趣，想要上前去看个究竟。这也难
怪，她这个年龄的孩子都这样，对未知的东西好奇得很，什么都想去看一看，摸一摸。
	终究也还是个孩子啊！虽然有异于常人的天赋，可也是有个限度的。像此时此刻的小亭就完完全全回到
了孩子天性，大眼睛扫过来扫过去，一个劲地盯着来往的人群。她一会儿看人，露出惊奇的眼神，一
会儿看贩卖的东西，露出期盼的神色。内心的想法没有丝毫隐藏，全部展现在了脸上。
	“玉米，好吃的玉米……”小亭突然这样喊起来，她在学着街上的贩子叫卖。
	“小亭，谁教你的？”
	“我跟着对面的老奶奶学的。”小亭指了指巷子对面的一个正在卖桃子的老妪。
	“可是她卖的是桃子而你卖的是玉米，不一样啊？”
	“卖桃子就喊‘卖桃子’，卖玉米的喊‘卖玉米’不就行了，龙天哥哥你真笨！”
	龙天被数落成笨蛋，又碰了个钉子。“还是不应该随随便便拿她说笑啊！”虽然心里这么想，但他却高
兴得很。
	连黄老爷子也面露微笑，很满意孙女的表现。
	小亭不理他，继续叫卖她的玉米。“叔叔，买个玉米吧，很甜的。”
	她这一叫果然有效果，不一会儿就有人来买了。“真有这小屁孩的！”龙天越来越喜欢这孩子了。
	就在这时，两个高大魁梧，神情嚣张的青年从巷口走了进来。他们一左一右，见到路边的小贩就上前索
取所谓的“保护费”。
	在这条巷子里卖东西的大部分是从各个村落里赶来的普通村民，辛辛苦苦来到这里已不容易，想不到这
些人还要被些强取豪夺，搜肠刮肚。
	两个青年蛮横无理，贩子们怨声载道，但他们却敢怒不敢言，对待这些个地坯流氓只能忍气吞声，反抗
的话吃亏的还是自己。
	转眼间，地痞已经走到卖玉米的黄老爷子面前。“老头，交保护费了！”
	两个青年一路过来，小贩们愿意听话的还好，多少交点钱就可以了事，不听话的，他们就直接打翻东西
，毁坏物品。这样子卖主的损失反而更大。
	所以大多数人都选择息事宁人，给点钱算了，不想把事情闹大，他们惹不起。
	此刻碴儿已经找到了黄老爷子的头上，小亭被吓得躲到他爷爷身后，只探出个脑袋看着。
	“年轻人，我们都是小本买卖，没有钱交给你们。”黄老爷子笑着说，他没有妥协。
	“好啊，老家伙，不给面子是吧！”这人回头叫了句，“这儿又一个硬家伙！”另一个人也立刻走了过
来。
	“最好把钱给交了，大家都相安无事！”刚过来的那个人目光凶狠地说道。
	“对不起，我真的没有钱。”黄老爷子还是这句话，不买他们的帐。龙天在一旁冷静地观察着，没有吱
声。
	“敬酒不吃吃罚酒是吧！那就别怪我们不客气了！”他们终于恼羞成怒，话音未落，一脚踢掉了玉米摊
子。
	龙天就要上前动手，却被黄老爷子伸手手住，他摇了摇头。龙天只好生生止住动作，只是他不明白黄老
爷子为什么不让自己出手。
	难道是怕我打不过他们？大可不必，这两个痞子龙天还是不会放在眼里的。
	破坏了之后，其中一个人又扭过来看着龙天，笑着道：“哎哟，你还想动手不成？看你这个样子像个练
武之人，不过别以为这样就可以欺负我，我们不怕的。告诉你，我们有上百个兄弟，你打得了吗？惹
了我，我们就会缠着你不放，叫你每天不得安宁。所以，你还是忍忍吧！哈哈哈……”
	他说完，用手在龙天脸上轻轻拍了两下。见龙天还是没反应，满意地道：“这就对了嘛……火气别那么
大！”
	龙天就这么站着，任由对方数落侮辱，他却一直没有动也没有说话，有的人还以为他被吓到了，不敢动
弹了。
	直到他们走开了，小亭立即过来扯了扯他，“龙天哥哥，你没事吧？”
	龙天摸着她的头，笑道：“没事，去帮爷爷收拾一下玉米吧。”
	方才险而险，龙天差点没忍住。他出手是没有问题，可是即便是这次阻止了他们也不管用，他们一定会
记住自己。他自己倒没什么，不会再意这些人的惦念，可是一旦连累了旁边的爷孙两就不好了。
	普通百姓遇到刚刚那种人，还真的就只能忍，能躲多远就躲多远。虽然让人很气愤，但却无可奈何。

	东西被破坏了，好在损失不太大，还能再卖下去。
	过了片刻，龙天对黄老爷子道：“我先去处理一下事情，一会儿就回来。”
	龙天走出巷口，随便转转就又看到了那两个收取保护费的，他们正在另一条巷子里收钱。龙天不动声音
，一路尾随下去。
	他们结束后，大笑着走到一个避静的地方分脏。
	“最近收的钱越来越少了，真他妈不爽！”
	“算了，有就已经不错了，这里不比其他地方，不能做得太过火，不然我们会吃不了兜着走。”
	“怕什么，出了事有大哥撑着，以他的身手和出身，没人敢拿他怎么样！”
	“笨蛋！话是这么说，可还是要小心点！”
	“知道了！真是的，担心个屁！”
	一个青年接过分到的钱，眉开眼笑，正要塞入兜里，忽然一个拳头从天而降结结实实打在他的脸上。他
立即倒下，昏了过去。他的脸上还凝固着笑容，因为直到昏倒，还都还不知道发生了什么事。
	“什么……”另一个人一惊，可是他才刚喊出两个字，一个人影就抓住了他的手臂，一绕就绕到了他身
后。
	“啊！……”惨叫声响起，他的手被扭转制住，疼得直冒冷汗。
	“听着，我问一句，你答一句，要是敢说慌，我就折断你的胳膊！”他身后一个声音冷冷道。
	“是是是，我说就是了，轻点轻点！”青年痞子痛得受不了，立马就招了。
	“你刚才说的‘大哥’是谁？他是什么人？”
	“他是这座城里的老大，这座城市里的人都归他管。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 恶霸头子
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3314 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“他叫什么名字？住在哪儿？”
	“……”
	“快说！”
	“我说我说，他叫吕通，就住在城里的万利茶楼中。”
	“茶楼？你在骗我？”身后人说着加大了力道。
	青年又杀猪般大叫起来，“不敢不敢，他确实就住在那里，句句属实！我的小命都在大哥你的手里，就
是给我一百个胆子也不敢骗你啊！”
	身后人停了一下，又问道：“那他的出身又是什么？”
	“据说他家里有少林寺的弟子……”
	“你又说慌！真的不想要胳膊了！”
	“没有没有，我说的都是真的……他自己是这么说的，是真是假我们也不知道……”
	过了好一会儿，身后的人才又道，“好吧，暂且相信你，你回去带句话给你们大哥，就说如果再让我看
到你们收保护费的话，我就宰了你们！知道么！”
	“是是是，全听大哥的，下次不敢了……敢问大哥尊姓大名，我好去转告我大哥。”
	“你们不必知道我是谁，按我说的去做就可以，如果再犯，可没今天这么轻松！”
	青年痞子听了连连答应，他还在等下一个问题，突然脑袋一晕，倒了下去。
	袭击他们的这个人黑衣黑发，面带笑意，除了尾随而至的龙天还能有谁。
	龙天笑着将他们手中的还有掉落在地上的钱通通拿走，一分不留。这些钱本来就是他们搜刮过来的，龙
天抢他们的没有心理负担，正好他现在也缺钱用，于是就毫不客气地一扫而光了。
	这两个人醒来后发现一分钱都没了，一定会气得吐血的。
	龙天拿到钱后，立刻返回小巷子，黄老爷子和小亭爷孙俩还在那儿。
	“小亭，想去吃东西吗？”龙天走过去笑着说道。
	“嗯！”她使劲点了点头。
	“那就走吧，我带你吃东西去！”
	小亭扭头望着爷爷，待得到他的点头许可之后立即跳着跟龙天走了。
	龙天带着她来到热闹的大街上，小亭看到街上叫卖的各式各样吃的，谗得快流口水了。
	“想吃什么尽管说，我给你买去。”龙天笑道，他还是第一次见小亭谗成这样。
	“真的？”
	“当然了，我什么时候骗过你了。”
	“我要两个肉饼，还要两串糖葫芦，我还要……”小亭说了一大堆吃的，龙天暗暗擦汗，幸好他现在手
上有那么多钱，不然说了拿不出来就丢脸了。
	两个人一路逛过去，一直走到了城中央最大的街道，这座城市不是很大，满打满算一共也才三十几万人
。这里原本是村庄，但是人口一年一年慢慢增加，人多了，房屋建筑也多起来。各行各业的人物汇集
在一块儿，生活固定下来。
	于是这里变成了周围数个村落的中心，愈加繁华，渐渐地就变成了一座小型城市。
	龙天拉着小亭，转过一个街口，突然，前面一块招牌吸引住了他。
	一座样式古朴的小楼，木制结构，大门上高挂着“万利茶楼”几个大字。茶楼里客人不是很多，三三两
两坐在那儿，显得有些冷清。
	相反对面一家酒馆生意却很好，来来往往，热闹非凡。
	如今大多数人都喝酒，喝茶的能有几个？茶楼生意比不上酒馆是理所当然的。
	“那家伙果真没有骗我，还真有个万利茶楼。”龙天只是随便逛逛，没想过能找到这个地方。“可是那
个叫……吕通的痞子头真的会住在这样的地方？”
	“你在看什么？”小亭见龙天一着盯着前面的大楼，忍不住问道。
	“没什么，时间不早了，我们回去吧！”
	到了下午，黄老爷子的玉米都卖光了，三个人这才启程返回水头村去。
	“爷爷，今晚吃鸡喽！”小亭抱着包好的一大只烧鸡，高兴得合不拢嘴。她已经啃掉了一整只鸡腿，嘴
巴还闪闪发亮，全是油水。
	“看你肚子都挺起来了，吃了这么多，晚上还吃得下吗？”黄老爷子看到孙女这付样子，也忍不住笑她
。
	小亭现在小肚子挺了起来，嘴角还在流油，她今天可是好好吃了一顿，龙天从那两个地痞身上弄来的钱
几乎都已经进了她的肚子里。
	“哎呀，别走这么快，我都走不动了……”她抱着鸡叫道。
	“哈哈……谁叫你吃这么多的，活该。”龙天看到她的样子就好笑。
	“哼，你也吃了鸡，还说我。”小亭愤愤道，龙天明明也吃，可是他却一点事也没有。
	“你吃的多……”
	龙天与小亭闲扯着，不经意间，竟然看到了那两个被他敲昏的青年痞子。他们摸着头，一付气急败坏的
样子。他们肯定不晓得抢走他们钱的是龙天，经过龙天身边时，龙天听到了他们的咒骂。
	“真他娘的晦气！好不容易搞到点钱本想好好吃一顿，玩一天，没想到半路杀出个丧门星！”
	“还说呢，你到底有没有看清人长什么样？”
	“现在人都跑了我哪还认得出来！”
	听到他们这话龙天偷着笑，他本就不打算现身让他们记得自己的长相，所以才敲他们的闷棍。倒不是怕
他们找人报负，龙天是不在乎，可是他怕把麻烦带给黄老爷子，要是连累到他们就不好了，事情会没
完没了。
	回到村子里，龙天随口问起吕通这个人，没想到黄老爷子也多少了解些。
	“吕通么？他就是城里的一个地痞头子，一个恶霸！城里许多不良青年都是他手下，他们收取保护费，
压榨普通老百姓，都是他授意的。总是欺负人，实在是无耻可恨！”黄老爷子神情激愤，一脸的厌恶
之色。
	“这儿不是靠近少林寺，不是十分太平吗？怎么还会有这种人存在？”龙天不解。
	“呵呵，你想的太美了，太平是相对其他地方而言，哪会有什么绝对太平的地方？再说了这里虽然是受
到少林寺的影响，可是相距也有上百里，鞭长莫及，难以全顾。能这样已经很不错了。”
	“就没有人来管管吗？”
	黄老爷子苦笑着摇头，“吕通虽说只是个不起眼的小地痞流氓，可是他手底下少说也有上百人。大人物
不屑来理会这种事情，小人物也惹不起他们，只得忍气吞声。受他们欺负！”
	“可恶！”龙天气得一捶桌子，他实在是很讨厌那种恶霸，听着就来气。
	那些人没什么大本事，只会干些巧取豪夺，欺凌弱小的事情。对普通人来说，他们的威胁甚至比那些高
强武者还要大。因为实力太高的人是不会与他们的世界有过多的交集，而有些力量却又不咋的的地痞
却实实在在影响着他们的日常生活。
	“不过还好，他们只是敲老百姓的钱财，还不至于伤害人命。他们不敢做得太过火，害怕高手来对付自
己。这里毕竟还是在少林寺脚下……”
	“原来如此……”龙天大致的情况已经明白了，“既然没有人管，那我就去管一管这闲事吧！”
	以龙天现在的实力，已有底气管这些人的闲事了。虽然有些麻烦，也可能有些危险，但他还是觉得有必
要也手帮一帮这些老百姓。
	虽然身为武者，但他自己也只不过是一个普通人而已，既无名也无利，既无权也无势。
	就当是做件好事吧！龙天已打定主意。
	当听到龙天说要去教训那个吕通时，黄老爷子吃了一惊，“你要去找他？他可不好惹，你有把握吗？”

	龙天笑了笑，说道：“放心，我对自己的信心。你明天就等我的好消息吧！”
	既然龙天自己都已这样讲，黄老爷子也不好多说什么。他看过龙天出手，轻轻一拳就打断一棵大树，知
道他是个修行武术的武者。而且有人去教训吕通那个地痞恶霸，他也高兴。
	“不过你要记住，千万不能记别人知道你来自水头村！”黄老爷子特别叮嘱道。
	“放心，我明白！”
	决定之后，龙天睡了一觉，第二天早早便出发，赶往城里。
	一路狂奔过去，二十里算不了什么，龙天中途没有休息，一次性跑到了城里。
	今天城里并不像昨日那么热闹，因为不是赶集日，街上行人也不多。
	龙天没有停留，直奔万利茶楼。
	茶楼门敞开着，龙天走进去。屋里有一个老板和几个伙计，还有一些客人。
	“吕通是住在这儿吧？他在哪儿，请带我去见他。”龙天走到老板面前，直奔主题。他不是来喝茶的，
不想浪费时间。
	“滚滚滚……”老板瞥了龙天一眼，挥手赶他走，“找人别处找去，这里没有你说的人！”
	“我知道他就住在这里，带我去见他！”
	“你这臭小子活得不耐烦了是吧！来啊！”那老板一喊，立刻过来几个伙计，他们围住龙天，“把他给
我丢出去！”
	看到这阵式，龙天冷笑道：“本来我还有些怀疑，现在完全相信了。这茶楼的老板和伙计也太嚣张了，
真正的生意人哪会像你们这样！”
	“哼，那又怎么样，臭小子，我们会揍你一顿，然后再把你扔出去！让你知道我们的厉害！”其中一个
茶楼伙计凶巴巴地说道。
	这些人一看就知道不是什么本份人，个个恶语连连，说着秀起拳头就要对龙天动手。
	对方一拳打来，龙天一闪，轻轻躲开。下一个人已经冲上前来，龙天又一拳放倒了他。
	这些人年龄上虽然比龙天更大，一个个高出他一大半个头，可若是比力气，打斗，他们不可能是龙天对
手的。
	龙天没跟他们多纠缠，把他们打趴下之后扯过老板，威胁他带路。
	“你最好老老实实的，别对我耍花招，不然我会让你也像他们一样躺下的！”龙天警告他道。
	老板怒目而视，但迫于龙天的拳头，不敢发作，只好为他带路。
	他们走进里屋，老板移开一个茶叶柜子，里面露出一个向下延伸的石阶。往下走了一层，场景立即变了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 世间可有不死身
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3303 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这里竟然是一个赌场！
	龙天实在是没想到，这茶楼的地底下竟会有这东西。难怪吕通那个地痞头子会住在这儿，原来表面上是
个茶楼，实际上却藏了个赌场在里面。
	如果不是亲眼所见，实在是难以相信。
	地下室面积不大，放置了好几张赌桌。赌场里已经聚集了不少赌徒，正忘情地吆喝着。
	老板走到其中一张赌桌前的一个络腮中年身旁，凑到他耳边说了几句。
	络腮中年一听，咒骂了两句，而后放下手中的赌具，转身看向龙天，“你这小子要找我？有话快说，有
屁快放！老子可没空闲聊。”
	龙天冷哼一声，“如果你就是吕通，那么我想请你下令，要你的手下从今以后不许再收保护费，也不准
搜刮民脂民膏。”
	吕通一征，似乎没有反应过来。“你小子刚才说什么？要我的手下不许再收保护费？哈哈哈……”他大
笑起来，好像听到了一个笑话。
	周围的人听到这话也惊讶无比，但大部分都哈哈大笑，看龙天就跟看白痴一样。
	“这小子是谁派来的？怎么以前没见过？”
	“不知道，好像是来找吕通麻烦的。”
	“我看马上就有好戏看了……”
	“他们不去收点钱，哪来的钱花？你给吗？不过我看你也不像是有钱人……小子，今天饶了你，哪凉快
哪呆着去！”吕通心情不错，没有和龙天一般见识，打发他走算了。
	吕通转身正准备回去继续开赌，突然听到龙天又说：“这些不关我的事，我只要你的人老实点，其他的
我不管。你必须答应。”
	“嗯？”吕通回过头，场上骤然静了下来。
	吕通面色骤冷，手一挥，他的人立刻将龙天团团围住。
	情势立刻紧张，战斗一触即发。
	“给我上！”吕通一声令下，两个手下嘿嘿笑着朝龙天走来。
	龙天没有任他们出手，他比他们更快，先出手了！一拳一脚把上前的两个人打倒在地，引起众人一阵惊
奇。
	龙天不再纠缠，直奔吕通，只要制服了老大就一切都解决了。
	“给我让开！”吕通见龙天已直冲而来，大喝一声，也冲了上去。
	吕通腰粗膀圆，一身横肉，上来就挥动两只粗壮有力的臂膀。他看出手下不是龙天的对手，要亲自解决
他了。
	他虽然吃惊眼前这个人的速度和力量，但并没有害怕，他相信凭自己的粗胳膊大拳头可以解决对方。可
是他错了，他万万没想到就连自己也不是这个看起来不过十七八岁的少年的对手。
	吕通一身蛮力，可是不会武术，龙天一看便知。这种对手只要不被击中就可以了，他的速度也不快，这
对龙天来说难度不大。
	在龙天看来，他在森林之中面对的野兽都比吕通厉害。
	对于这种人，龙天没什么好留情的。他对自己的力量的自信，龙天偏要用力量打败他！
	吕通大吼一声，拳头带着呼呼风声朝龙天打来，这一拳下去，足以将敌人脑袋打开花！
	龙天不闪不避，暗运能量，一拳迎了上去。
	众人认为龙天惨叫的声音并未响起，吕通却一声惨叫，倒飞了出去。他手臂吊垂，鲜血淋漓，弯曲着无
法动弹。显然已经受伤不轻，不可能再战了。
	龙天毫发无损，而吕通却脸色惨白，汗珠闪现。结果这么快就出来了，实在是出乎在场众人的意料。

	他们更想不到这个年岁不大，身材也没优势，毫不起眼的少年竟然这样轻易就打倒了吕通。
	“现在可以按我说的去做了吧。”龙天走到爬起身来的吕通身前说道。
	“我侄子是少林寺弟子，你竟然与我作对，不会有好下场的！”吕通狠狠道。
	龙天一惊，看吕通样子不像是在胡编乱造，如果他真的能找来个少林弟子作帮手就麻烦了。
	“哼，那又怎样，你做这么多坏事，你侄子身为少林弟子也不会为你出头的。你还是死了这条心吧！”
龙天假装毫不在意，道：“你最好按我说的做，不然我就打断你另一只胳膊！”
	对吕通，龙天已经手下留情了，一来素不相识，龙天不想打得太狠，二来他也不想逼得太紧，只要对方
答应自己的要求足矣。这个要求对他来说并不过份。
	可是现在看样子是没那么容易成功了。虽然打不过，可是吕通身后还有高手为他撑腰，他不会那么容易
妥协。
	多说无益，只好再多给他点苦头尝尝了。龙天伸手抓住吕通受伤了的那只手臂，一扯，他的肩头关节立
刻脱臼！
	啊！……
	这一下纵然是吕通这个大汉子也疼得惨叫连连，本来他这只手就受了伤，现在又被弄脱臼，无疑是伤上
加伤。
	“你还要死撑下去么？”龙天脸上不带一丝表情，完全一付刽子手的模样。
	吕通手下，平日里的这些威风凛凛的小弟们此刻也嘘若寒噤，站在原地大气也不敢喘一个。他们嘴上凶
狠，可实际上却大部分人都没有那么勇猛。现在看到龙天几下就把大哥打伤，而且动不动就扯断他的
胳膊。光看看就让他们直冒冷汗，更别就是上去战斗了。
	旁边的赌徒们也瞪大眼睛，一动不动地观望着。
	吕通还想忍着，可是当他听到龙天又抓住自己另一只手并说要弄断它时，他终于还是没能坚持下去。

	“好！好！我答应……”吕通大吼道，看到龙天放开自己他松了口气。他本以为龙天并不敢做得太过火
，可是没想到他真的会打残自己，不得不妥协了。虽然他并不是心甘情愿。
	“早答应何必受苦。”龙天道，“记住你的话，别叫我再看到你的手下干坏事。”
	“这事我做不了主，得回去问问我侄儿，他才是真正的老大，我只不过是代为管理。”吕通缓缓道。

	“你侄儿？他不是少林寺弟子吗？怎会是你们的老大，他怎么会做这种事？”
	“哼！少林寺弟子怎么了，他为什么不能做这种事？”吕通冷冷道：“如果你真有胆量就自己当面跟他
说去，他若答应了，你说怎么样都没问题！你敢么？”
	“怎么不敢？他再哪里？带我去找他。”如果他的所谓的侄儿真的像他说的那样是地痞老大，那龙天就
更要去会一会他了。
	“少林寺弟子么？就算是，也只不过是少林寺的一个败类吧！正好去看看，也许可以除掉一个恶人，为
民除害。”龙天心中如此想着。
	“他现在不在城里，三天后回来，你如果真想见他就三天后再来！不过我提醒你，他可比我厉害得多，
你可别后悔！”
	“我就要看看他有多厉害。三天后是吧，好！我就三天后再来，到时候在哪儿找到他？”
	“我怕你们战斗破坏房屋，三天后正午就在城市东门口旁的树林里见面吧！为你们找个宽敞的地方战斗
！到时一定要来啊！”吕通露出一抹不加掩饰的凶光，死死看着龙天。
	“正合我意，就三天后。不管是谁，到时我都要一个答案！”龙天留下这一个约定就走了。
	他如此不加思索就答应了这个约定，确实冲动了些。对方是怎样的一个人他还不清楚，就算要对付他也
该多了解一番后再出手。可是他不想对这些人服软，想要他们听话就只有在武力上绝对超越他们！叫
他们心服口服。
	现在话已经说出来了，接下来的事情就是准备迎战了。看情形吕通那侄儿肯定不是什么好人，不可能说
得拢，到时候又免不了一战。
	他口中的那个侄子可不是吕通，而是一个武者，还是一个修行过少林寺武术的武者。能否打得赢对方龙
天现在心中也没底，他并没有十足的把握。
	少林寺弟子……想到这儿，龙天又突然想起了青竹，对于青竹他可是记忆犹存，那应该是典型的少林弟
子。为人正义善良，而且功力高强。
	不可能少林寺人人都像青竹那样厉害吧。龙天只能祈求吕通他那侄子不要是像青竹那样的高手了，不然
他还真的无法应付。自身的安全都会成问题，更别说什么谈条件了。
	没想到事情会变化到这一步，龙天也无可奈何，已经出手了，就得做完它。
	龙天离开城里，开始往水头村前进，该回去了。就在这时，他发现身后有两个人在鬼鬼祟祟尾随自己而
行。
	“肯定是吕通派来的，想打听我是哪的人……哼！”
	龙天于是加快速度，往旁边的树林里一闪而没。
	后面不远处两个青年男子小心翼翼地前行着，一边跟踪一边隐匿自己的身形，不让对方发现。他们不曾
让目标离开自己的视线。
	他们盯得紧紧得，可是突然间，目标竟然不见了！
	两人急忙奔上前方，人早已不见了，哪里还跟踪得了？
	“人呢？怎么不见了？刚才还好好的！”其中一个气急败坏道。
	“完了，人跟丢了回去又要挨骂了。那小子真是太狡猾了！”
	两人正在咒骂着，龙天突然又从他们身后冒了出来，吓了他们一大跳。
	“你们敢来跟踪我？”龙天怒喝。
	两个青年连忙摇头，打死也不敢承认。他们方才看到了龙天一拳将吕通打飞，打得血流满地，哪里敢和
他较劲。
	“给我滚！”
	“是是，我们马上走！”两个痞子吓得屁股尿流，头也不回地连滚带爬一口气跑回城里去了。
	吕通在屋里刚包扎好伤口，转身就看到派出去的两个人回来了。
	“这么快就回来了？查到他的住处了吗？”吕通问道。
	“……”两个人你看看我，我看看你，吱吱唔唔，一声不吭。
	“快说！”
	“跟……跟丢了……”其中一个鼓起勇气如实说道。
	“什么！”吕通一听，一巴掌甩过去，打得那人晕头转向，眼冒金星，鼻血涮涮就流出来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 抚笛居士
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3358 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“哎哟！”吕通这一下扯到了受伤的手臂，疼得呲牙咧嘴。“还不给我滚！”
	那两个青年只好又再次连滚带爬地跑开了。
	吕通找张椅子坐下，狠狠地捶打着桌面，“臭小子，不管你是哪来的，敢叫我吕通伤成这样，非要了你
的小命不可！”
	龙天回到黄老爷子家后，告诉他事情就快要解决了。他没说自己与吕通的约定的事，因为没有必要，黄
老爷子只不过是个普通得不能再普通的乡村百姓，年纪也已一大把，不应该再扯上这种事，何况即便
告诉他了他也帮不上什么忙。
	这是龙天自己弄出来的事，只能是他自己解决。
	他也相信自己一定能够解决。
	入夜，龙天盘腿端坐于床上，静静感受着体内的状况。虽然不是特别清晰，但龙天已能查觉到身体里的
丝丝能量流动。
	能量这种东西很奇妙，既看不见也摸不着，就如空气一般。但它却真实存在于万物的体内，为生命提供
着生长、生活等一切活动的动力。谁也离不开它，就如植物离不开阳光，鱼儿离不开水……
	修行之人为增加能量，提升实力，流血玩命再所不不惜。能量也使他们变得更强，更能随心所欲，想做
什么就做什么。
	普通人不懂得修行，可是一日一日忙忙碌碌，吃喝拉撒，穿用住行，无时无刻不是靠这一身的能量而活
着。不管是穷的衣不蔽体，还是富的披金带银，从这点上来说都是一样的，没有任何区别。
	它对世人一视同仁，不偏爱权势高人，不轻视无能弱者。从这点上来看，它确实是最公平，最公正的东
西。
	人因为能量而能够存在，但大部分人却不知道能量为何物。它比空气更虚无，比流水更难以停留，它有
时来得快，有时消失得也快。
	人出生于世间，生存于世间，弱肉强食，有的人迅速消亡，有的人逐渐变强。弱的无论变得多弱，强的
也不论变得有多强，他们即使天差地别，可还是有一样东西是相同的。
	那就是死亡。
	殊途同归，他们都会死去。这就是最终结局。
	如果每个人都有他自己的命运的话，那死亡就是这世上所有人共同的命运。
	无论贵贱强弱，无论悲戚欢笑，人人都会死，人人都会面对这最后的命运。
	但命运虽在，却不是人人都愿意去遵从的。有的人认命，但大部分人却不认同，他们想要改变，想要按
自己的方式活着。
	于是乎有的人求财，有的人逐权，有的人修行，寻求力量……
	其实不论是家财万贯的富人，还是统驭千军万马的城主、将军，亦或是高深超强的武者，他们都可算是
同一类人。
	他们都是有力量的人。
	不同的只不过是所想与所求罢了。
	这其中还有无数这样的人，他们不认同自己要面对的最终的命运——死亡。于是他们寻找各种方法试图
逃避、摆脱死亡。这其中之人大部分都踏上了修行武术这条道路。
	可是死亡真得可以逃脱么？真的有人可以永生不死么？
	这个问题至今还没有人能回答，世上也还没有出现谁超越了死亡，摆脱了这个世人共同的一致的命运…
…
	龙天全身舒适畅快，不知不觉中渐渐睡去……
	因为三天后的约会，龙天没法再陪着小亭玩闹了。他必须及早做好充份的准备，确保万无一失，虽然说
不上万全……但总不能打无准备之仗。
	龙天开始演练，一遍又一遍地挥出霸三枪中的霸人和霸地，虽然已经完全掌握，但是武之一途，不计数
量，越熟练越好。
	使了十几次之后，龙天转入修练了不久的大虎崩功法。练成这个功法是他现今首要的事情。
	这招大虎崩还是一道难题，龙天无法攻克它。他已经反反复复尝试了不下百次，可就是不行。使起来还
是一样，到了最后生生止住，叫人苦闷难受。
	“应该不是修练方向错了，因为当初是和蓝风一同修练的，他也是如此修行的……那究竟会是什么原因
呢？”龙天苦思冥想，试图找出原因。
	“大虎崩不是具体的招式，而是辅助之法。习成之后，先在体内运行此功法，再使出其他招式，能够瞬
间大幅度增加原招式的威力……”
	这是当时蓝风对他解释大虎崩说的话，具体如何他并没有演示，所以究竟它的威力怎样龙天也不知道。

	这是一种辅助之法，有大幅加强其他招式的效用。如果这一招能完全掌握，龙天的实力就能更上一层楼
。可惜这最后一道坎却怎么也迈不过去，把他急得心烦意乱。
	现今他会的招式只有霸人和霸地两个，霸地的威力虽不算小，可那是对于实力不算太高强的对手而言。
倘若遇到实力稍稍强一些的敌人，如从前与他一战过的天鹅族首领雪清，这两招就明显不够用了。此
时的龙天急需更强力些的招式，这样的他的实力才会有更大的进步。
	霸三枪共有三式，霸人、霸地、霸天，其威力一招比一招强。龙天现在只学会了前两式，第三式霸天却
没练成。霸地已经不弱，霸天肯定更加强大，如果能学会霸天，他的力量肯定也能精进一层。只可惜
这一招还没学龙天就已经进入了森林。
	霸天与大虎崩，这两个招术只要练成一种，龙天实力就会大增，他就完全有信心面对吕通的侄子，面对
那个少林寺弟子。
	“只可惜……霸天是不可能修行了，大虎崩也毫无起色……实在是可恶！”龙天焦急无比，只是任他怎
么急也无用。
	武术不是急就能练会，实力也不是急就可以提高的。
	练了一上午，毫无进展，徒增烦恼，下午他就不练了。
	也许放松一下，轻松应战效果更好。于是龙天决定不再为这事多想了，因为想了也没用，还不如任其自
然呢。车到山前自有路，虽然不是什么好做法，但这也是不得以而为之。
	于是龙天下午又牵着那头大黄牛出野外去了，吹吹风，看看云，没有比这更让人放松的事情了。
	外面阳光明媚，照在身上让人身心舒泰，龙天一上午的疲劳片刻间就烟消云散了。
	身为武者，一生为追求力量而不懈奋斗，整日生活在汗水与血水中，哪还有时间去听风看云，更不会有
这种闲情逸致了。
	龙天本也不会这样做，他也想抓紧时间修练，趁早提升实力。可是他已经没办法了，除了做这种事他已
经无事可做了。
	龙天在森林之中的半年多时间的修行生活既艰苦又疲惫，他在这水头村中逗留不走，无非是想忙里偷闲
，趁机好好休息一下。
	他在这小村子里呆的时间不短，已有将近十来天了。他已经做好了打算，吕通这件事一结束，立刻离开
，决不多待。
	他不能再留在这里，外面的世界才是他该去的地方。他必须去行走，去闯荡，去寻找力量……这才是他
想要的生活。
	太阳渐渐落山，外出和村民都已陆续返回家中。此时他们流着汗液的黄皮肤在阳光的照耀下，显得沉重
多彩，仿佛脸上也散发着金光。
	每回夕阳西下，这儿的天空都会变得很美丽，很壮观。成群的红云萦绕在群山之上，布满整片天空。太
阳还剩半边就全部落下，这时万缕金光射向天空，射入云层。云朵稀薄些的，红中透着灿烂的金色，
云厚些的，阳光穿不过，留下一片赤红。金的灿烂，红得耀眼，金红两色相互交杂，与云彩自身的形
态相结合，变化万千，壮丽无比。
	夕阳下，龙天想要坐上牛背，大黄牛扭动着硕大的脑袋，似在表示抗议。龙天可不管这么多，直接躺了
上去。
	风在吹。云在动。牛吃草。人躺在牛背上看云。
	龙天悠闲得看着云散云聚，突然间他隐隐约约从不远之处传来一个特殊的声音……
	“晚霞烧天边，驾马入乡间……”
	龙天一起身，看到一个人自乡间小道上缓缓走了过来，那是一个身穿白衣的年轻男子，他懒散的坐在一
匹棕黄色马上，沿着道路慢慢走来。
	他俊秀的脸上带着淡淡的笑容，边走边欣赏着周围的景色。待他与龙天目光相对时，又说出了下一句。

	“……风光无限好，笑与牧童言。”
	“你这公子哥兴致倒不错啊，骑马都能逛到这儿来！”龙天嘴角露出一丝淡淡的微笑。
	“你这牧童兴致也不错，比我还懂得享受美景。”那马上的年轻人立即回应道。
	“你还真把我当成了放牛的了！”龙天好气又好笑。
	“哈哈哈……”年轻男子大笑，道：“如果坐在牛背上的不是牧童，那我这个骑马的也不一定是公子哥
喽！”
	龙天也笑了，“我只是猜测而已……好吧，不是就不是，那你跨着马，拿着笛来这小村子做什么？该不
会是只是来看风景的吧！”
	年轻男子已经到了龙天近前，他扬起双手，敞开怀抱，看了看自己的装扮，道：“我这个样子难道还不
像是来游山玩水吗？”
	龙天仔细地打量他，确实，这个年不过二十的年轻人看起来比自己大不了多少。他穿着也很普通，全身
上下除了左手拿着的一支细长竹笛之外别无他物，而且脸上时刻带着笑容，怎么看都不像是别有用心
之人。
	龙天点点头，“不错，挺像的。像你这么有闲情雅致的人实在不多。”
	年轻眼睛放光，逐一扫视眼前的群山荒野，似在自言自自语道：“人生在世，短短数十载，与其奔波劳
累，不如多花些时间做自己喜欢的事……与清风同行，与绿叶共眠，与蓝天相交，与碧水相恋。与自
然为友，与天地交流……远离地间俗事，如此一生已经足矣……”
	“……与天地交流……远离世间俗事……这确实很美……”他说得很慢，龙天听得很清楚，就连他也一
瞬间有些陶醉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 约定之日
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3306 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	可下一刻龙天就清楚过来，喃喃着：“不，这不是我想要的生活。我是武者，今生已决定为寻求力量而
战，不可能眷恋这种安逸生活的！”
	眼前的这个年轻人也许是个修行之人，也许只是个普通人，但不管属于哪一种，像他这样向往蓝天白云
，向往天地自然的人都太稀少了。
	这个世界早已被名利权占据，世人哪个不爱财，哪个不求名，哪个不要权？
	也许不爱财的人有不少，可是名呢？权呢？这是一个俗世，生活在这世间的人都是俗人。俗人难免有七
情六欲，谁也逃避不了……
	不管这个年轻男子是什么人，来自何方，只因他这一句话，龙天对他好感急增，想要与其结识。
	龙天笑道：“我叫龙天，你怎么称呼？”
	这时，年轻男子的笑容突然凝固了不少，他沉吟了一会儿才道：“你可以叫我做‘抚笛居士’。”
	“抚笛居士？”龙天皱眉，这人明显不想将真名说出来，不知是什么原因……
	“不必紧张，我不是有意隐瞒，所有人都这么称呼我。况且姓名只不过是个代号，叫什么名字有何区别
？你要认识的是我这个人，又不是这的名字。”年轻人笑着解释道。
	“嗯……说得有理，好吧，抚笛居士就抚笛居士吧，无所谓。”
	“哈哈哈……一看你这人就合我口味，好！我就交你这个朋友了！”抚笛居士看着龙天道：“我猜你不
是这个村子的人吧？”
	“闲来无事，在这里休息片刻，不过也已经待了十几天了。”龙天随口道。
	“眼光不错，这里偏僻宁静，景色宜人，谁都会爱上的，我竟然没有早点发现这个地方，实在是太遗憾
了！”抚笛居士心生感慨。
	“你……”龙天想问他从哪儿来，但想想又觉得不合适。
	“什么？”
	“你今晚睡哪儿？天色不早了。”龙天改问道。
	“大地宽广，何处不可睡？”抚笛居士说着立即又笑道，“你不是在这住了十几天么？我跟着你就行了
，不介意吧？龙天兄弟？”
	龙天哈哈一笑，“当然没问题，包在我身上！”
	夕阳已沉，四周陷入暮色之中，大地渐渐进入黑夜。水头村群山环抱，犹如一个宁静的摇篮。乡村之中
，一个白衣人骑着骏马，一个黑衣人驾着黄牛，萍水相逢的两个年轻人闲聊着一步步往山村里的简陋
房屋走去。
	龙天将这自称为抚笛居士的年轻人带到黄老爷子家中，请求让他暂住在家里面，黄老爷子当他是远客，
热情欢迎。
	但唯一不足的是，家中房间不够，他只能和龙天共住一间了。
	“看你的样子不像是普通人，这里简陋了些，真是怠慢了……”黄老爷子笑道。
	“哪里哪里，与我从前相比已经很好了，我以前经常都是随地而居的。老爷子不用客气！”抚笛居士说
话很有礼貌。
	“呵呵，那就好，那你们两就早点休息吧！”黄老爷子笑着点了盏灯，回自已屋里睡觉去了。
	两个人在同一间房里，可是床只有一张，他们不可能一起睡。
	龙天在地上坐了下来，对抚笛居士道：“床给你用，是习武之人，打坐就行了。”
	“这可不行，这床本来是你的，现在我一来怎么能抢了你的床呢？还是你自已用吧！我独自一人在荒野
中不知度过了多少个夜晚，还会在乎这地面一夜么？”说着抚笛居士也坐到地上，摆了摆手让龙天到
床上去。
	“我是武者，若论身体你肯定比不上我。况且床总不能不用，如果让我这个修行之人看着你受累，那就
太说不过去了。”
	“诶，话虽如此，可是我已二十了，应该比你年长。而且我经常在外面溜达，这种情形已经见惯了。我
肯定比你更不适合用那张床，还是你去用吧！”
	龙天现在十七岁有多，可还未满十八，他确实比龙天更年长，身材也更高大，龙天看着他的笑容，道：
“用不用随你，反正我是在这坐一夜，你请便吧。”说完他就闭起眼睛，打坐起来。
	抚笛居士一惊，想不到龙天会如此坚决。他看了眼那张简简单单、普普通通的破旧床铺，心里暗道：“
也许他真的只是好意，是我多心了。可是防患于未然，虽然不该多疑乱神，可还是小心为上。”
	“那我就在这儿促膝谈心，畅聊一夜吧！”抚笛居士最终也没有睡到床上去，他也坐下来，与龙天面对
面。
	最后两个人都坐在地上，那张床谁都没睡。
	抚笛居士与龙天一样打坐着，可是却坐不住。过了不久，他就忍不住问道：“你说你是武者，那你的实
力怎样？”
	龙天睁开眼睛，想了一下，慢慢说道：“应该算中等吧，不高也不低。”
	“中等么？也还不错。”抚笛居士心想龙天应该是往低处说了，真正实力一般都会比自己所说的更高一
些。
	他又问道：“你为什么会来到这里？”
	“我在森林中修行，一出来见到的就是这个村子，不在这里能去哪？不过我过些天就要离开，前往少室
城。”龙天解释道。
	“你要去少室城？”抚笛居士惊道。
	“是的。怎么了？”
	“没，我不该惊讶的，这儿离少室城不远，况且那儿又是天下武者都向往的地方，你去也不奇怪。”

	“你好像很子解那儿？”龙天问道。
	“哈哈哈……”抚笛居士轻声笑着，“其他地方我不敢说，可若是少室城，我却了如指掌。”
	“哦？”
	“因为我是在那儿出生，在那儿长大的。我的家就在少室城里。你说我能不了解吗？”
	“你是少室城人？”龙天一惊，定定地盯着他。
	抚笛居士点点头，微笑着。
	“那你给我讲讲关于少室城的一些情况，我知道的不多。”
	实际上对于少室城，龙天只知道它是一座拥有数百万人口的超级大城，少林寺就在其中，无比繁荣、强
大，仅此而已。
	龙天下一步想去少室城一观，想要了解一番。现在有一个少室城的人就在眼前，实在是太合适不过了。

	“这个简单！我先说说最基本的，少室城可说是中华南方最大的城市之一了，全城人口超过七百万。要
是加上城市周围依附而生的数座小城和十几个村落的话，人口数直追千万！这种超级大城市在整个中
华也是排得上号的。”
	“人口千万！”龙天震惊了，他知道少室城大，可是没想到大到这种程度。
	在他眼中，凤天城百万人口，已算得上是大城市了。可是它在少室城面前，就跟小孩与成年人一样，完
全没法相比，数倍乃至近十倍的差距，不得不叫人心惊、震撼。
	“是的，虽然真正说起来是只有七百万，但也够惊人的了。全中华达到千万人口的城市屈指可数。”

	确实如此，一百万已经很多了，更何况是七百万，一千万？那样多人居住的城市会是怎样一付景象？龙
天无法想象。
	那样的城市里，房屋就像是一片无边无际的森林，人生活在其中，抬眼处见到的除了人之外就只剩下一
幢幢房子。那样宽阔的城市，一个普通人站在城中央，即使只朝着一个方向直线前行，走两天两夜也
走不出去。
	抚笛居感叹道：“在里面生活的人，从小到大，抬起头看到的只有房屋和人，除此之外别无他物。无论
朝哪个方向看都是一个模样，早上想要抬起头就看见一座青是不可能的，除非是在城市边缘的人。”

	城市是人的海洋，每个人都在里面浮浮沉沉。城市级别越高，里面的东西就越多，情况也就越复杂。只
有真正生活在里面的人才能明白、才能体会。
	龙天露出一丝迷茫，眼前出现了宽广的大街，繁华的闹市，还有一间连着一间，一眼望不到头的房屋。
他身边是数不数的人影，男女老少，高矮胖瘦，世间百态，皆在其中。他置身于茫茫人海，片刻间便
淹没在滚滚人潮中。
	“龙天！龙天！你没事吧？”抚笛居士见龙天目光迷茫，心不在焉，忍不住喊道。
	“哦，没事，没事……”龙天回复过来。
	“少室城到底是个什么样子，我也很难说清楚，这也不是一句两句就能讲清楚的。到时候你自己去亲眼
目睹一番就明白了。”
	“我会的。”龙天点点头。
	“好了，长夜漫漫，现在该轮到你来讲讲你自己的事了，就稍微说说你修行发生的事情吧！”抚笛居士
微笑着。
	“我修行的事？”龙天顿了一下，而后道：“好吧……”
	于是龙天说了一些不久前在森林中发生的事情，主要是与天鹅族、野狗族之间的矛盾，还说了被雪清挟
持与老树王一同进入森林至尊洞府内的事……
	夜渐深，龙天与抚笛居士聊到很晚才结束。
	第二天，龙天带着小亭和他一起绕着村子转了一大圈，到处都逛遍了。令龙天好笑的是，抚笛居士居然
和小亭玩得很欢，一路上都是他们两个在玩闹大笑。
	抚笛居士待了一天，然后就骑着他的马告辞了。
	“你去少室城，要是遇到什么麻烦尽管来找我！”他临走时这样对龙天说道。
	龙天和小亭目送着他远去。
	这个自称为抚笛居士的青年很不错，举止优雅，率真爽快，值得一交。虽然相识不过一日，但龙天没有
丝毫犹豫，已然与之成为朋友。
	有时交朋友并不需要细心挑选，性趣相投，互有好感即可。若是真正的友情肯定经得起时间的考验，随
着时光流逝，自然而然就会加深，加厚。若是虚情假意，即使相识再久也无用，终究会破裂、消散。

	“咦？小亭，你手里拿得是什么？”
	“是他送给我的。”小亭手指了指抚笛居士离开的方向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 中计
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3325 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天拿过一看，这是一块通体碧绿、雕琢精美的玉珮。龙天虽不懂，但也知这东西价值不翡。
	“好好收着，以后用得着。”龙天把它还给小亭，并叮嘱道。
	后天即是龙天与吕通约定的时间了，龙天决定休息一天，什么事也不干，养精蓄锐，好面对即将到来的
风波。
	三天的约定期限转眼即到，龙天尽量使自己放松，以达到最好的状态。
	“城东门旁的树林么？”
	这座名为安远的小城东面只有一个入口，即称为东门，东门旁只有一座小树林。
	“应该就是这里了。”
	他独自来到城里，找到了约定的地方。
	龙天走进林子里，开始注意周围的情况，时刻戒备着。
	一到陌生的环境龙天就会本能地提高警惕，这是之前在森林中的半年多的生活中渐渐养成的习惯。多一
分警惕就少一分危险，这是明智的做法，不能称为胆小。
	微风迎面而来，龙天一步一步慢慢深入林中。他不敢肯定对方会不会事先埋伏，只是多个心眼为好，免
得落入被动。
	没走多远，龙天就看到前面站着两个身影，一前一后，前面的是吕通，他正对着龙天，他后面站着一个
年轻男子，背对着，龙天看不见他的脸。
	对方就两个人，周围也没有任何手下。根本没有什么埋伏，看来是龙天多想了。
	“吕通！”龙天从林子走了出来。
	“龙天！”吕通大喊一声。
	他右手吊着，向前走了两步，神色狰狞，“龙天，你竟然来了！”
	“我当然要来，我还要等你答应我的条件呢！”
	这时，吕通身后的人转了过来。“你这是送死来了！”
	朝阳射入森林带来阵阵暧意，微风轻轻拂动着枝叶。
	“哈哈哈……这就是我侄儿吕平！”吕通拍了拍手，上前几步大笑着向龙天介绍道。
	一个大约二十来岁，比龙天大不了多少的青年走上前，他盯着龙天，神色冰冷。
	“你就是那个多管闲事的龙天？哼，我会让你知道多管闲事的代价是什么，会让你后悔的！”
	听到这话，龙天已经知道对方的答案了。既然多说无益，那么一战就所难免了！
	“你不答应，我就打到你答应为止！”龙天心意已决，不管对方答不答应，都必须解决这件事。只要他
能做到就一定不会放弃。
	龙天大喝一声，快步冲上前。
	“那就来看看谁的拳头硬吧！”吕平显然也不是什么会轻易服软的人，他毫不在意龙天的“威胁”，反
而舔了舔嘴唇，满脸兴奋地挥拳冲了过去。
	龙天上来就是一顿猛攻，拳拳到肉，没有丝毫保留。已经休息了足够长的时间，他也该动动身体，试试
身手了。虽然对方是少林寺弟子，不知深浅，但龙天也不会过多地胆怯，他对自己还是有足够的信心
的。
	吕平也毫不退让，他不知道从哪儿突然杀出这么一个人，竟然敢来找他麻烦，实在让他愤怒不已。他在
这么已经强势惯了，很少有人敢和他过不去。即使有，也都被他解决掉了。
	他相信这次这个叫龙天的也会被自己收拾掉的，他有十分的把握。
	两个打得难解难分，互相对撞一拳之后，各自分开。
	龙天松了口气，这个敌人并不像想象中的那么强，并不会很难对付。
	“你真的是少林弟子？”龙天忽然问道。
	谁知吕平脸色大变，眼睛迸发出凶光，他大声喝道：“住口！别在我面前提少林寺！”
	龙天一惊，不知他为何会有这种反应，“他不是少林寺弟子么？可是为什么好像很痛恨少林似的？”龙
天忍不住思忖道。
	“你很恨少林寺？”
	“少林寺是我最大的敌人，我恨不得一把火烧了他们！”吕平咬牙切齿。
	龙天正在思索着一些事情，没有立即答话。“看来这吕平曾经是少林寺弟子没有错，可是不知为何又与
少林寺结仇了……既然他现在已不是少林寺之人，那我也没什么好顾虑的了！”
	“我猜你是做了什么坏事，被少林寺赶出来了吧！”龙天冷笑道。
	这一句似乎揭了吕平的伤疤，他大骂着朝龙天冲了过去。“小子你找死！”吕平身上散发蓝光，正在凝
聚能量，他身体快速旋转着，没几步就到了龙天近前。
	龙天大惊，只见对方快速转动身体，带起一阵旋风，还没等他反应过来，吕平就已经到了眼前！
	慌忙之中，龙天哪敢迎接，只好退避躲闪。吕平挥拳打来，龙天扭转身躯，险险地避开，可是还没等他
缓口气，对方的第二拳又来了。无论他怎么退，怎么躲，总是无法摆脱吕平的拳影。
	到第七拳时，龙天没能躲过去。他前胸结结实实挨了一拳，整个人倒飞出去，摔在地上。
	“这是什么招术？怎么这么快！”龙天连忙站起。这一拳力量不是太大，他还可以承受。
	可是对方的招术却让他防备不及，难心招架。
	不给龙天休息，吕平又攻了过来，他大喝一声，“看我连环拳取你性命！”
	龙天一闪，吕平的拳头打在旁边的一株树上，大腿般粗壮的树干轰然倒地，激起落叶纷飞。
	龙天暗暗心惊，敌人的拳法不公速度快，力量也不小，并不容易对付。
	“没办法了！”
	龙天躲闪数次之后，不再闪避，运转功法，朝吕平撞了上去。
	“霸人！”龙天上步冲拳，霸人以拳力使出，迎向吕平。
	双拳相击，能量激荡，中间一棵大树直接被激射而开的拳力所摧毁。
	这次两人各自后退数步，谁也没占到便宜。
	见对方与自己相对一拳却还安然无恙，吕平面色一紧，道：“看来我小觑你了，想不到你竟能与我这招
连环拳想抗横。”
	“连环拳？”龙天从没听过这招武术，立刻问道：“这可是少林的武术？”
	“哼！”吕平冷哼，“是又怎样，别以为你能相抗横就可以打败我，别做梦了！”
	“能不能胜你，试了就知道了！”龙天早已准备好，冲上前挥拳打出了霸地。
	两个挟带着剧烈能量的拳头打在了一起，爆发出巨大的威力，直接将一个人击飞！
	被打飞的是吕平，他的连环拳虽厉害，可是由于他人本身的实力不够，最终未能打赢这一战，几在了龙
天的霸地之下。
	“我竟然败了？败在他的手下……”吕平口吐鲜血，不敢相信这个事实。
	“你败了就是败了，没有什么是不可能的。”龙天一步步上前，想要逼他就范。
	吕平大叫着又冲上前，企图扭转劣势。可是现在无论在气势上还是剩余体力上，他都不及龙天，想要反
败为胜几乎是不可能的。
	“没用的，放弃吧！”
	吕平一次次地冲击，可是却一次次地被龙天打退。
	“结束了！”龙天一个跳跃前冲，挥拳进攻。
	吕平不躲不闪，也出拳相迎，这种情形下还敢与龙天正面交锋，不得不说是勇气过人。
	响声过后，烟尘中飞出一个人影，狼狈地摔在地面上。
	可是这个人不是吕平，而是龙天！
	龙天竟然被吕平一拳打飞了！这是怎么回事？
	“怎么会这样？”龙天一口血强忍不住喷了出来。最震惊的要数他自己了，一直都是好好的，可是方才
挥出拳头时却感到一阵头晕，浑身立刻没了力气。
	“我早就说过你是来找死的，现在相信了吧！”吕平拍了拍手，一边说着一边走向龙天。
	敌人将近，可龙天此时此刻却全身疲软，力量全失。这下连自保都危险，更别说什么打败吕平了。
	“怎么，还不明白发生了什么事情吗？那我告诉你好了，你中了我下的药。不必惊讶，这药弥漫在空气
中，无论你怎么小心都没用，一定会中招的。”
	“那你自己肯定也中了毒，得意什么！”龙天尽量拖延时间，好想办法脱身。
	“哼，毒是我放的，我自己当然事先吃了解药了。”吕平现在心情很好，不在乎多说几句。
	“亏你还是少林寺弟子，战斗时竟然放毒暗算，真是无耻至极！”龙天说出这句就后悔了，这可能让对
方立刻恼羞成怒。
	果然，吕平立即翻脸，“别再跟我提什么少林寺弟子！自从他们把我赶出门的那一刻起，我就发誓与少
林寺再无丝毫瓜葛。他们都是我的敌人，所有与我作对的人都是我的敌人！龙天，你也是！”
	就在这时，吕平听到身后传来一声呻吟。他一回头，见吕通正一动不动地躺在地上。
	“不好！”他忘了还有一个人在场上，吕通是普通人，对药力没有抵抗能力，必须立即服用解药，晚了
就完了。
	吕平只得回去，从身上掏出一个小瓶子，扔给吕通，说道：“吃两粒即可。”
	他说着一回头，只见地上空无一人，龙天已不见了踪影。
	“龙天一定是往城里跑了，他中了毒，跑不快，快点叫上你的人把他找出来，如果敢反抗，就一刀劈了
他！”此时龙天在吕平眼中，就和一只老鼠差不多，他可以轻轻松松地一脚踩死他。
	“哼，你跑不远的！”
	龙天确实是跑进安远城里了，城外遮挡太少，跑不远。他只得深入城中，借助建筑和人群躲藏身形，摆
脱敌人。现在首要之事是找个安全的地方把体内的毒素消除干净，其他的再说不迟。
	他现在虽然力量尽失，但还不至于寸步难行，武者即使中了毒，也不会这么轻易就像吕通那样疲软在地
。
	龙天躲在一条偏僻巷子的一个角落里，他瞥到街上许多人手持兵刃，来来往往奔跑寻找自己。他虽然不
在乎这些喽啰，可是一旦被他们发现就誓必会引来吕平，那样他就必死无疑了。
	“这样下去迟早会被他们找到的，我已经外于劣势，不能再坐以待毙了。”龙天拖着灌了铅似的双腿，
谨慎小心地开始行动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 铲除恶霸
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3357 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“混蛋！怎么头还这么晕！”吕通一边寻找龙天一边大骂着，接着他又从瓶中倒出一粒解药，塞入口中
。
	“现在感觉好多了！”挥了挥刀，呼呼生风，吕通很满意，“再让大爷我撞见那小子，非把他劈成两半
不可！”
	龙天费尽气力，跃到墙头躲了起来，吕通就在他前方不远外，很快就会走到他面前。
	龙天看到了吕通身上的解药，决定设法夺来，即使要冒着被发现的危险也非做不可，这是最有希望成功
的一条活路了。
	十米……
	五米……
	一米！
	已经看到了吕通，他此时就在下方，背对着龙天。
	机不可失！
	龙天重重地扑了下去，借下冲之力将整个身体压在吕通身上。这是唯一能够将他击倒的方法。
	不愧是吕通，人高马大，龙天整个人砸下也几乎没对他造成任何伤害。他爬起身，刚要发作，龙天已夺
下他的刀架在他脖子上。
	“龙天！”吕通大怒，想不到他一直在寻找的敌人这么快就到了眼前。
	“老实点！”龙天动了动刀，接着从吕通身上摸出了一个白色的小瓶子，从里面倒出几粒黑色的小药丸
，吞了下去。
	吕通眼睛里都快要冒出火来了，自己又被占了便宜，让他恨不得一巴掌拍死龙天。
	解药的效果很显著，没过一会儿，龙天感觉神清气爽，力量也在渐渐恢复。
	“谢谢你的解药了！”龙天大笑，身体恢复，他的信心也随之回来了。
	哧——细微的利刃破空声传入耳膜，龙天不及多想，本能地转身避开，寒冷的刀锋擦过手臂，划出一道
血淋淋的伤口。
	龙天站在吕通前方，他一闪开，吕通正好面对着亮晃晃的刀刃。他没有龙天那般敏锐的警觉，也没有那
样迅速的身手。以致于他还没反应过来发生了什么事，长刀就已刺入他的身体，直没刀柄。
	龙天心惊胆颤，若非自己反应快，及时躲开，现在长刀穿身的就不是吕通，而是自己了！他只不是划伤
了手臂，已经谢天谢地了。
	“二叔！”吕平大叫一声冲了过来。
	龙天想要退开，可是周围出现七八个人手持兵器，将他困在中间。
	“来得可真快！”龙天暗道，不过现在他已经无惧了，再多一倍人来也一样。
	吕平查看着吕通的尸体，立即命令众人道：“给我杀了他！”
	看到杀来的人们，龙天面色冰冷，同样挥刀上前。现在已经到了你死我亡的时候，他可不会有什么仁慈
之心，不管对方是武者也好，普通人也罢，只管挥刀上去。凡是挡在眼前的尽是一刀劈开。
	惨叫连连，龙天行走于血花飞舞的街道中，身后是一地的尸首。血腥而又狼籍。
	转眼间，十几个人已经伏尸脚下，龙天脸上，身上都沾着血迹。他有些气喘，毕竟还未完全恢复过来。
可是余下未死的人再也不敢上前妄动，已经被龙天的凶残吓住，没有战斗的勇气了。
	“别让这些人送死了。”龙天望着吕平，静静道，“让我们两个来了结一切吧！”
	“龙天，今天不是你死就是我亡！”吕平上前，与龙天相对而立，他们的身旁是尸体和鲜红泛黑的血液
。
	“杀——”
	没有什么好讲，力量才是最有力的话语，他们之间只能以鲜血来说明一切。
	吕平一上来就占据了上风，他错手杀死自己的二叔，悲愤万分，已经怒不可遏，不管是气势还是力量都
仿佛猛增不少。不得不说，恨意确实是一种不可小觑的力量。
	龙天却刚好相反，他一直在奔跑、战斗，没有休息一下，体力岂能不减少？虽然已经吃了解药，可身体
却没法在如此短的时间内完全恢复。又他现在的实面对气势上涨的吕平还真的有些吃力，他自己也没
了把握。
	“如果能多给我一点时间，让我恢复的话……”
	可这是不可能的，谁不想趁敌人虚弱时要他命？
	吕平看出了龙天现在的状况，攻得更猛烈了，想要一举取下他的头颅。抵抗了一会儿，龙天收手一闪跳
到吕平的几个手下之中。那些人一个个如临大敌，举刀战斗。可龙天的目标并不是他们，他只是想在
人群中休息片刻，等身体恢复再说。
	相比于吕平，龙天与这群人战斗确实算是休息了。他轻松躲闪，不与他们相对抗。吕平冲了过来，可是
因为到外都是人影，而且还都是他自己的手下。怕伤了自己人，拈轻怕重，手段施展不开。
	速度一慢，吕平更加伤不了龙天了，他正气急败坏，而龙天却趁此机会等待着力量恢复。
	吕平终于看出敌人的目的，气得大叫一声：“全部都给我滚开！”
	人群散开，场上只剩下两个人。龙天神色平静，争取到这宝贵的一小段时间，他已经完全恢复，已经不
怕任何人了。包括眼前的吕平。
	“算你狠！”吕平气得快要发抖，嘴里只崩出这几个字。
	“彼此彼此。”
	吕平目光凛冽，没有再说话。龙天也定下来，眼中只有一个敌人，其他的都忘记了。
	街上一片冷清，死的死，跑的跑，早已没有一个人影。
	龙天、吕平相距不到十米，皆是左手握拳，右手持刀。他们都是一动不动。
	可是，就在下一刻，他们都动了！
	他们互相盯着敌人，都经最快的速度朝对方冲去。十米未及的长度，不过一瞬就结束，两个如暴烈的公
牛相撞在一起，可这却远比两头公牛相撞更剧烈得多。
	撞击之后，地面微陷下去，两个人手中的刀也因为承受不了他们的力量而寸寸断裂，掉落一地。
	“连环拳！”
	“霸地！”
	他们将力量提升到极致，胜败在此分晓，不成功，便成仁。
	与吕平相抗，龙天感觉仿佛是一块巨石当胸锤来，震得他倒退数米，晃了几晃，几乎快站不住脚。胸腔
血气上涌，一大口血喷了出来。
	但他知道自己赢了，他在最后一刻看到了吕平被自己砸得胸骨断裂蹋陷，已经没救了。
	吕平倒下时就已毙命，他至死也想不到自己会就这样结束。
	龙天也没想到这一战会如此艰难、惨烈，安远城里的两大恶人已死，还有十几个街头痞子、恶霸也陪葬
送命。
	“终于结束了，这儿……从此太平了。”
	龙天自语，这件事总算是完成了。他找了个地方休息了一会儿，而后起身返回水头村。
	回到黄老爷子家中，老人看到龙天这副样子吓了一跳。他现在浑身是血，走到哪儿腥味都扑鼻而入，也
难怪黄老爷子和小亭吓得瞪大了眼睛。
	“哥哥，你怎么了？”小亭迎上来叫道。
	“没事，只不过是受了点伤，休息几天就行了，过几天又能陪你玩了！”龙天笑着说。他看着黄老爷子
，说：“吕通叔侄都死了，都结束了。”
	听完龙天的叙述，黄老爷子点点头，没有多说什么，可是激动之情却溢于脸上。
	这一战之后，龙天休息了数日，伤已无大碍，也决定离开水头村了。
	“不多待几天吗？”黄老爷子挽留道。
	“不了，该做的事都做完了，我也该走了。”
	黄老爷子张了张嘴，欲言又止，小亭却扯着龙天衣角，抢先说道：“哥哥，你还会回来吗？”
	“会的。我一定还会再回来看小亭的。”龙天笑着道。
	“拉钩，骗人是小狗！”小亭伸出她的小拇指，一脸的严肃认真。
	“好，拉钩就拉钩！”龙天拍了拍她的小脑袋，“小丫头，连我都不相信了！”
	小亭这才眉开眼笑，她似乎想说话，可是却迟迟不吭声，过了好一会儿，她才又扬起手，挥舞着说：“
哥哥，再见！”
	“小亭再见！”
	终于要离开这个美丽宁静的小村子了，虽然心里有些舍不得，但这也是没办法的事。龙天不属于这里，
他不可能停下脚步来，只有一直走下去。
	这是他的选择，是他的命，难以更改。一旦为武者，就会深深陷入无尽的是非纷争之中，谁也逃不掉。

	这是武者的荣耀，也是他们的悲哀。
	龙天一步步走出水头村。他身无分文，两手空空，不过他却毫不在乎。钱财虽好，但不是不可缺少的，
尤其是像他这样的修行之人，那更是可有可无。
	只要不饿死，能够活下去就行了。龙天没有太大要求，只要愿意，他随时可以找个活干，挣点钱，生活
就没问题了。他还从未听说过哪个武才是饿死的。
	龙天的目的地是少室城，他现在离那儿还有近百里路程，不过不算太远。加快速度，几个小时就到了。

	到达安远城时，龙天没有停留，一口气穿过了城市。出了安远城就看到了一条宽阔的大道。龙天曾询问
过抚笛居士去少室城的路线，他说只要沿着安远城外的那条路直走，很快便能抵达少室城。
	这条路很宽，时不时有人驾马或赶车通过。路上行人也是骆驿不绝。龙天找了个路人一打听，是这条路
没错。
	既然方向没错，龙天便放开手脚奔跑起来，他可不想像普通人那样慢悠悠地走到少室城去。
	路上骑马驾车的人不少，可像龙天这样跑的却几乎从没见过，行人们无不为之侧目，惊奇不已。
	龙天没有理会旁人的目光，他以不变的速度奔跑着，比不上骑马，但却比行走快得多。
	普通人肯定没法这样持续奔跑，他们的体质太差，内的能量无法维持身体的这种消耗。而武者就不同了
，他们经过修行，即使不济，最基本的体质还是会有加强的。撇开武术功法、招术不说，光是提升体
质，就足以将修行之人与普通人区别开来了。
	体质是最基本的，也是最难改变的。
	武者修行虽然也是在改变体质，但却是极缓慢、极微弱的，几乎可以忽略不计。可即便是如此微小的改
变，也足以逐步拥有力量，逐渐变得强大，进入一个普通人无法想象的修行世界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 有钱人的游戏
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3294 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这也是普通人与武者之间力量如此悬殊的原因，稍稍修练有成，即与常人拉开了界限，脱离了普通人的
范畴。
	而也因此可以想象，寻常人遇到修行之人，必定是毫无抵抗之力，只能任其宰割。
	普通人手无缚鸡之力，在武者面前只能低头忍让，这是他们的局限。武者虽然力量强大，可生活中却充
满危险与血腥。他们永远在漂泊修行，永远无法安定。
	普通人献慕武者们拥有的无可匹敌的力量，献慕他们风光无限的生活。可他们又可曾想到那些风光武者
背后所付出的艰辛呢？外人永远只能看到人表面的光环，而看不到他背后的东西。
	其实，整体上来说，武者的寿命远不如普通百姓长。若非遇上饥荒、战争、匪徒等天灾人祸，寻常人几
乎不会有危险，他们生活在一个小圈子里，一生安定。可武者就不同了，没有人敢确定自己能活多久
，今天还万人敬仰，风光无比，也许明天就被人杀死了。这种事情比比皆是。
	修行之人往往都不得善终，安享天年的武者几乎没有。这难道不是身为武者的悲哀么？
	“听说了吗，城里最大的两个恶霸吕通和他的侄子吕平都死了！”
	“嗯，刚听到，真不敢相信，他们俩竟然都被人杀了。”
	龙天突然听到前面两个普通人正边走边聊，他放慢脚步，与他们保持一段距离，跟在后面。
	“据说杀他们的是个年轻人，而且不是本地人，从前谁也没有见过他。”
	“管他是哪里人呢！为安远除去了那两个恶人，就是在为民除害，那他就是我们全城老百姓的恩人，他
就是好人！”
	“我也是这么想的，我是担心恩人的安全。听我儿子讲，那吕平还有个哥哥正在少室城里的少林寺练武
呢，可厉害着！万一他知道有人杀了他弟弟一定会回来找凶手的。我是怕那年轻人被他找到了，那就
糟糕了！”
	另一个人点点头，“确实，希望他快点逃走吧，跑得越远越好，千万别被他找到了。”
	龙天想不到竟会听到这么一番话。
	“吕平的大哥么……”龙天沉吟，对于突然冒出来的吕平大哥，他没什么好惊讶的，令他皱眉的是似乎
那人又是少林寺弟子。
	“少林寺弟子，没有一个是简单人物。”
	龙天又得小心行事了，吕平大哥肯定不会放过杀他兄弟的凶手。而且也许他很快就会通过吕平的手下得
知凶手的一些消息。
	龙天现在正赶往少室城，离少林寺越来越近，很有可能什么时候就会碰到那人。
	“看来事情还没结束呢！”
	听到这个消息，龙天反而更安心了。至少知道了还有个潜在的敌人在等着自己，自己也好早做准备。不
然等别人杀到面前来的时候，自己还浑然无知，那样才真正危险。
	“我可以解决，没什么好怕的。”龙天安慰自己道。
	中华大地，广袤无垠，南方多山脉，北方多平原。
	这句话一点儿也没错。
	长这儿大以来，龙天还尚未见过一马平川的平原，现在也一样，一眼望去，高高低低的山岭一座挨一座
，一片连一片。无论前进多远，那些山岭都不会有任何变化。翻过一座还有一座，似乎永远也走不完
。
	人类的脚步虽然遍及各地，生活的城市逐渐壮大，数目也日益增多，可若与这群山相比却太渺小，太微
不足道了。
	百万人口的巨城在群山之间，也只不过是一小堆发亮的小石子而已。城市虽大，可却是存在于山与山的
缝隙之间。而里面的人类，是在缝隙中的缝隙中活着。
	沿途上渐渐出现了房屋，渐渐有人。龙天知道已经到了少室城的边缘了。
	其实安远城距离少室城并不远，仅仅几十里而已，但因为中间多山脉、乒陵，行走起来多出了不止一倍
的路途。
	南方就是如此。
	不一会儿，龙天眼前的房屋越来越多，也越来越密集。而且是成片成片地出现，一幢挨着一幢。
	他现在眼睛看到的，除了房屋还是房屋，除了人还是人，四周再也找不到一丝群山的痕迹了。他已经进
入少室城了。
	从小处看，这座号称有七百万人的超级大城与龙天见过的人口只达百万的凤天城没什么区别。
	平整的街道能有数米宽，重要的甚至能达到十几米，大街上骏马良车奔驰不不绝，一看便知主人不是寻
常人家。街道旁边店铺、住房交错分布，吆喝声不绝于耳，每一分每一秒不知有多少交易在进行着。
房屋建筑数不胜数，木制的飞檐小楼，可以供人游玩赏乐。青砖灰瓦，方形多窗的平常都是普通居民
的住宅。偶尔出现一些巨石垒成，气派非凡的建筑，不是一些高级商铺就是有财有势人家的府邸。
	“不愧是有名的超级巨城，实在叫人惊叹！”龙天沿着街道向前走着，目不转睛打量着周围许多从未见
过的新奇事物。
	他看到十多米高的房屋，在其他建筑堆中脱颖而出，它高高耸立着，俯视着地面。有的建筑竟然有着黄
金一般的金黄瓦片，在烈日下闪耀光芒，让无法直视。龙天听到一阵响声，一回头，看到八匹马并为
两排，共同拉着一辆巨大的车子，那车上有彩绘垂帘，有阶梯廊道……简直就像是一幢小房子，而且
是幢用马拉着可以离开地面移动的房子。
	除此之外，还有各式各样的人物……
	龙天步步城市中央深入，很快便淹没在人潮之中。拐过几个弯后，他就分不清东西南北了。
	人们建造城市时早就考虑到了这种情况，于是在城市街头显眼的位置每隔一段距离便有张城市的详细地
图。那是专门为初来乍到或者迷失方向的人准备的。
	龙天正需要这样一幅地图。
	他很快就要街道上发现了一幅，喜出望外，仔细地查看着。
	“原来如此……”看了地图及上面的说明文字之后，龙天才真正对少室城内部有了一个最基本的了解。

	少室城很大，实在是太大了，以至于城市内不同区域之间想要联系都有些困难。甚至有时候城市东边的
人一年也不会往西边走一趟，可想而知这种疏远到了何种程度。
	于是，为了方便管理，人们将城市分为东城、西城、南城和北城四个城区。四个地区之间互相独立而又
同为一体。
	龙天所处的是西城区，所以地图上西城描绘地很详细，而其他三个城区只是大概地提及了几句。
	“我看看……少林寺，在这！”龙天在西城中央找到了少林寺，很醒目。
	徇着地图，花了一段时间之后，龙天终于找到了少林的位置。
	南少林寺西城九院。
	挺拔的朱红色大门右侧挂着这几个大字，古朴，大气。
	“每个城区中心都有少林寺的九个院，而这是西城的……”龙天自言自语，确定自己没有找错。
	深色大门紧紧关闭着，数米高的围墙向两边延伸出去，没有一丝缝隙。除非翻越进去，否则在外面什么
也看不到。
	少林寺前面是一条笔直的大街，热闹繁华。这儿是西城的中心处，除少林寺之外，此地还聚集了最有财
富，最有权势，甚至是最强大的一些人物。
	因为少林寺，这里不知吸引了多少来自四面八方的武者。他们有的是慕名而来，有的是前来习武修行。
放眼望去，街道上竟然都是武者！这种比例实在高得吓人。
	如果有人能一眼分辨出武者与普通人的话，那他会惊讶地看到，街上来来往往的人群中，不管是十三四
岁的孩童，还是年逾花甲的老人，甚至就连是街头贩卖的普通得不能再普通的妇人，都会叫人大吃一
惊。他们都体质过人，拥有不一般的力量，超越常人，很明显，那些都是修行之人。
	行人熙熙攘攘，无论是从行为还是携带物品上，龙天都能看出这里的武者之多。他随便走几步就看到了
有街头小贩正在谈论关于少林寺的事情。
	“每年这个时候，是少林寺最热闹的时刻。人最多，生意也最好做。”
	“这是为什么？”旁边一个路人问道。
	“一看您就知道是从外地来的，告诉您，少林寺现在正在进行弟子们的比武大会。每年到这个时候都是
如此，大会结束之后，有很大一部分弟子会离开，同时下一级的新弟子也会开始入门。”小贩解释道
。
	路人点点头，“难怪现在少林寺外有这么多武者，原来是准备入门的。”
	待那路人走后，龙天立刻上前继续询问小贩，“请问这少林寺什么时候开始招收新弟子？”
	“从下个月起，有一个月的时间招收新弟子，一个月之后就停止了。怎么，你也想去？”
	龙天笑了笑，又问：“入门有什么条件？”
	小贩瞥了眼龙天，见他衣衫破旧，不太看好道：“条件不多，只有一个，所有想进入少林寺修行的人不
论身份如何，也不管你来自哪里，只要能通过选拔即可。通不过，那就只好回去再练练，等下一次再
来了！”
	“只要能通过选拔即可……还不错。”龙天听到这话有些惊讶。
	龙天的口气让小贩有些不快，他鄙夷道：“你以为容易吗？每年来这里想通过测试进入少林门下的人不
知道有多少，可是十个人中也可能只有一个能通过。可想而知难度有多大！”
	“嗯，确实挺困难的。”龙天点点头。
	“谁说不是呢，十个我加起来都过不了。要是这么容易就能通过，那我也早去了。啧啧，要是能在里面
待上两年，出来肯定衣食无忧，哪要像现在这样……对了兄弟，买果子吗？新鲜的！”那小贩终于想
起他的本行来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 决裂
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3292 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“不用了，谢谢。”
	龙天本来没打算要入少林修行，他以为他们收弟子的条件会极苛刻，毕竟是天下一等一的大门派。可没
想到会如此简单，只须过了选拔测试就行了。
	可想想也知道那个测试选拔不可能很轻易就让人通过。那一定是困难重重，不然不可能阻挡住成千上万
的前来测试的人们。
	那测试应该是在实力方面的，只有达到一定实力的人才会被允许加入少林，这样一来，能入门的弟子就
没有一个是普通人了。
	将修为门槛拔到极高，而又在其他方面放得无比宽松，这样的招收方式是不多见的。很明显这样能让少
林寺最大程度地吸收到各个地方的武学奇才，让少林的势力范围辐射到东南西北四面八方。
	了解到这些信息，龙天也有了入少林寺修行的打算。他不想放弃这么好的机会，即使困难重重，也要试
一试。
	少林寺高墙大门内的天地太吸引人了，那是无数中华修行者们眼中的圣地。
	“好，我决定了，一个月后参加选拔，如果可以的话，入少林修行！”
	少林寺确实是个好地方。龙天由衷地感叹，这世上几乎不可能有门派像那样简单、直接地招收弟子，而
少林寺却做了，且一直如此。像少林寺这样数一数二的门派能如此敞开胸怀，广纳四方武者，实在是
太难得了。也难怪它能在天下武者心目中拥有这么高的威望，这是应该的。少林当之无愧。
	打定主意，接下来只要静静地等待一个月就行了。龙天现在考虑的是这一个月该如何度过。
	如果早知道这样，龙天就该先存点钱。现在身无分文，这一个月该怎么办？“唉，没钱就是麻烦。”龙
天只得叹气。
	他只想到了一个办法，那就是在城里找个活干，住下来，等上一个月。
	“也只能是这样了。”龙天于是没着街上的商铺一路前进，希望能找到什么活干，挣点钱。
	他走到一家衣服铺前，问道：“老板，你这儿要人干活么？”
	那老板一听便知道来人所为何事，忙扬了扬手叫龙天走开，“不要，别处去吧！”
	龙天一路找下去，一连问了三家，都是同样的回答，毫无进展。
	如果在森林里的话，龙天打猎就能解决食物问题。可是这里是城市，没有猎物，他毫无用武之地。在这
里，只有一样东西能让人活下去，那就是金钱。
	只有钱，才能让人活下去。
	除了替人干活之外，还有一个方法能弄到钱——去偷，去抢。
	可龙天不可能去做那种事，他宁愿去干活。
	龙天走到一家大客栈门口，正犹豫是否要进去。过了好一会儿，他咬咬牙继续尝试。
	“您好！吃饭还是住房？”掌柜立即笑着问道。
	“不……我想问问，你们这里……要人干活吗？”
	“确实还要一个人，不过……”那掌柜见到龙天这个样子，觉得不太好看，又迟疑了。
	“请我怎么样？”龙天忙问。
	掌柜最终还是摇摇头，“不好意思，你还是去别处再看看吧。”
	龙天明白掌柜的想法，不再多言，正准备出去时，一个声音突然在身后道：“王掌柜！”
	一个中年男子走到龙天面前，问道：“怎么回事？”
	那男子身上穿着不差也不算很好的衣服，脸庞微胖，面带微笑。
	“蔡老板，他是来找活儿干的。”
	“不是差伙计么，怎么不让他做？”
	“可是……”王掌柜正在犹豫。
	“不必可是了。一个伙计而已，还需要看什么条件么？”那蔡老板转身打量着龙天，说道：“年轻人，
伙计做吗？”
	龙天点点头，“做。”
	蔡老板嘴角微翘，似笑非笑，“你从哪儿来的？”
	“城外。”
	“来这儿做什么呢？”
	“找活干，下个月进少林寺。”
	听到这话，一旁的王掌柜瞪大了眼睛，不可思议地盯着龙天。蔡老板也面露异色，“进少林寺？”
	“是的。”
	蔡老板点点头，“我明白了，你换件衣服，准备做事吧。”
	就这样，龙天在这店里住了下来。他换上一件灰色衣服，每天端茶送菜，忙个不停。
	这间名为“玉兔”的酒楼很气派，共有上下两层，下层供人吃饭，上层是客房，有几十个房间，给人居
住。
	伙计的工钱不多，但龙天不在乎，只要有个地方住，能让他度过一个月就足够了。其他的都不重要。

	少林寺离玉兔酒楼不过两里左右，出门片刻就能赶到。这么近的距离，少林寺一传出什么消息龙天很快
就可以知道。
	酒楼对面有一所武校，规模不小，足有数千学生在里头修行。龙天每日都能看到数不清的人自武校进出
，也经常有年轻人来酒楼吃喝、住宿。
	玉兔酒楼级别不低，能来这儿消费的至少不是普通老百姓，他们花费不起。龙天看到的大部分是衣衫华
丽，打扮不俗之人，要么家财不斐，要么手握重权。有时候一个人身后跟着数名奴仆，前赴后拥，好
不气派。
	自从第一天之后，龙天再没看到过那蔡老板。听王掌柜说他只是偶尔会回店铺一趟，更多时候是在外面
，而酒楼的大小事务都由王掌柜言持。
	“做伙计很简单，就是要低声下气，客人叫做什么就得做什么，不能有一丝脾气。”这是王掌柜交待龙
天的。他知道龙天是武者，怕他火气大，不愿听人使唤。
	但他多虑了，龙天很老实，过去半个月了，他干得很漂亮。王掌柜满意得捋着他那小胡子直点头。
	这一天同平日一样，龙天在酒楼里忙活着。四个锦衣青年走进店里坐了下来。
	“伙计！来两壶上等的竹叶青，再来几个小菜，快点！”其中一个扯着嗓门喊道。
	“来了。”龙天迅速上好东西。
	那四个人笑声不断，开始吃了起来。
	其中一个人道：“尤少爷，你说那小子真会来吗？平日他可从来不给您面子的。”
	“是啊，那小子本事不咋的，骨头可硬着。”
	“放心放心，既然尤少爷说了他会来，那他就一定会来。尤少爷的话你们还不信么？”
	“嘿嘿……”四人中的最后一个被称为尤少爷的青年冷笑两声，“等等吧，好戏马上就要上演了。”

	“太好了，我早就想教训教训他了！”
	龙天站在不远处，听着他们的交谈。那个叫尤少爷的青年让他想到了吕平。可以很轻易地看出那几个人
有些嚣张拔扈，虽说穿着很华丽，但肯定不是善类。而那个尤少爷应该是四人中的头领。
	龙天叹了口气感叹为何走到哪里都能看到这种人。
	过了不久，那个尤少爷冲其他人使了个眼色，“他来了。”
	龙天看到一个大约十六、十七岁的少年走了进来。他穿着一身洁白的粗布衣裳，跟龙天现在身上穿的差
不多。那少年走进酒楼里四下搜索寻着，当他看到不远处的尤少爷几个人时，径直朝他们走了过去。

	“我说了他会来吧！”
	“确实，还是尤少爷厉害！”
	“杨杰。”尤少爷带着淡淡的笑意，“你来了。”
	“说吧，要我做什么。”那叫杨杰的少年面无表情。
	“哈哈哈……，果然爽快，我还想请你喝一杯呢，没必要这么着急。”
	杨杰瞧了对方一眼，冷冷道：“少废话。”
	尤英叹了声，“好吧，既然你这么急着帮我做事，那我也不勉强。好歹你我也是同一个武校的，求我帮
忙我也不会太为难你。这样吧，第一天来个简单的，你现在就去武校旁边的刘胖子那儿，反他揍一顿
。至于到什么程度嘛……有了，让他明天去不了武校就行了，我不想看到他。怎么样，凭你的身手应
该没问题吧？”
	“你！”杨杰瞪着尤少爷，拳头紧握，身体微微颤抖，过了好一会儿才平复下来。他什么也没说，转身
走了出去。
	“我在这儿等你的好消息，不要让我等太久啊！”尤少爷在后面喊道。
	杨杰走后，那四人前俯后仰地大笑起来。
	“哈哈哈……，杨杰那小子平日正眼都不瞧咱们，他以为他是谁啊，今天却站在我们面前，像只狗一样
低声下气。真是太过瘾了！”
	“是啊，这种事我还真没想过！”
	“尤少爷快说说，你到底是如何叫杨杰听你吩咐的，咱们也学几招！”
	尤少爷很满意，他慢慢倒了杯酒，笑道：“很简单，杨杰不是有个老爹么，他前几天跑到赌场来，把钱
都输光了，不仅如此，还欠了赌场一大笔钱……”
	四个人就在桌子旁吆喝着，整个酒楼只有他们的声音在回荡。尤少爷描绘地很详细，龙天很快便清楚了
这件事。
	龙天了解到，原来那尤少爷名为尤英，家中有间赌场。杨杰的父亲在赌场赌钱输了个精光，最后还欠下
了一屁股债。尤英找杨杰要钱，还威胁说如果不立刻还钱就砍掉他父亲一只手作为赔偿。尤英早知他
还不了，于是又给了杨杰另外一个选择，那就是从今天开始，每天来这儿听他吩咐，为他做一件事。
连续五天之后，他父亲的那笔帐就一笔勾销。
	杨杰没办法，他无力偿还如此巨大的债务，若想保住父亲就只得按他说的去做。
	“唉，又是因为钱的缘故！”龙天为那少年而叹息，他也只能叹息，这种事他爱莫能助。
	过了大约十多分钟，杨杰又回来了。
	“哦，这么快？真厉害，我果然没有看错你。”尤英笑着说。
	“我可以走了吧。”
	“等等，我们是好朋友嘛，先喝完这杯酒再走不迟。”尤英缓缓为杨杰倒了满满一杯酒，送到他面前，
“庆祝你首战告捷。”
	杨杰抓起酒杯，仰头猛地灌下，而后扔下杯子头也不回地奔了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 勇敢的伙计
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3387 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“记得明天准时到！”尤英不忘叮嘱道。
	酒桌上的人喝得醉醺醺的，其中一个摇摇晃晃地站起身，指着门口已经走远的杨杰大笑，“太……太好
玩了，看那小子气成什么样了！哈哈……”
	“别急，好戏才刚刚开始呢，精彩的还在后头。你们几个现在开始有事做了，都清醒清醒，回去好好想
想明天明天该叫他做什么好。”
	“确实要好好想想，不能像今天这样轻松了！”
	“对！这么好的机会不能错过，绝不能轻易饶了他，得叫他知道知道我们的厉害！看他以后还敢不敢不
买咱的帐！”
	四个人付了钱，大摇大摆地搀扶出了酒楼。
	看着那四个富家公子如此行为，龙天真想狠狠地教训他们一顿，让他们也痛一痛。可是现在他不能这么
做，只能忍着。
	第二天，尤英四人又来到了酒楼，等杨杰到了之后又叫他去做了一件事。不过这一次杨杰过了半个多小
时才回来，而且回来时脸上带着阵阵瘀青。
	“受伤了么。”龙天暗暗为他担心。
	在接下来的三天里，与前两回一样，每日尤英等人都在酒楼里吃喝，吩咐杨杰去做各种他们想到的任务
。
	虽然杨杰身上的伤越来越重，但好在每次都能平安归来。
	第五天，杨杰走出酒楼后过了许久都没回来，龙天为他捏了把冷汗。
	“叫他去把大铁锤的铁锤弄回来玩玩，这种事都想得出来……”
	“绝妙啊！这件事他不可能办得到，而且杨杰那小子小命都悬了，哈哈哈……”
	“管他呢，死了就死了，反正也是贱命一条，来，喝洒！”
	龙天咬得牙关直响，拳头抓得指甲都深深陷入到肉里。这些人仗着财大势大，完全不把人放在眼里，整
日无所是事，只知道成群结队吃喝玩乐，更可恶的是还拿别人来寻开心，无所顾忌地践踏他人的自尊
。这些天龙天看在眼里，已经受够了，他真恨不得冲过去一拳打扁他们几个。
	“可恶啊！无法原谅……”龙天直吼。
	已经过去三个小时了，杨杰还是没有回来。尤英旁边几个快坐不住，叫嚷着该走了。
	“我看那小子八成是挂了，再等下去也没什么意思，要不走吧！”
	“是啊，大铁锤可不是什么好惹的货色，杨杰肯定栽在他手上了。”
	尤英点点头，也不想再等下去了，他也觉得杨杰这次回不来了。
	可是就在他们起身准备离开时，一个人影掠了进来。正是杨杰，他回来了！
	可是此时杨杰的状况并不好，他佝偻着身子，胸膛快速不停起伏着，前襟和右手臂都已被鲜血染红了大
片，很显然他已经受了极严重的伤。
	见到杨杰这副样子，尤英却笑道：“看情形你是失败了呢？”
	“我已经尽力了……咳咳……”杨杰说着又咳了起来，尽管他竭力克制，可嘴角还是溢出了一丝血痕。

	“尽力了，哼，那是你的事，与我何干？我口知道一件事，那就是你失败了。”
	尤英捏了杯酒起身走到杨杰面前，另外三人也跟了上去。四个人脸上都露出不怀好意的笑容来。
	“你想怎样？”杨杰身体摇摇欲坠，每说出一个字都仿佛付出了极大的努力。明眼人都看得出来他伤得
实在不轻，事实上这次他算得上是九死一生，别说完成任务，能回来再站在这里已经是谢天谢地了。

	“看你这副样子也做不了什么了，至于这次约定你肯定是完成不了了。这样吧，我让你先养伤，到时我
再先好一个时间请你再为我办五件事，怎么样？”尤英说这话时他旁边三个人差点笑出来。
	杨杰双拳紧握，牙齿咬得吱吱作响，气得脸色发红，不知是因为受伤还是被刚刚这话气的。“我拒绝！
”他缓缓道出这三个字。
	“你说什么？”尤英一征，没想到杨杰会说出这种话，他认定对方已经在自己的掌握之中的，因为自己
手里握有他的致命把柄。
	“我不会再为你做这种事了，绝不会！”杨杰虽然看起来似乎快倒下去，但此刻说话却铿锵有力，再也
不会低声下气。他已做了该做的，现在不愿再任由尤英摆布，更不会再去做那些违背良心的事。他已
忍受不了自己的这种行为，他要拾回尊严，做回真正的自己。父亲他会保护，同时尊严他也绝不让人
贱踏！
	尤英神色微变，怒意已经不自觉地上到了脸上。“你可别忘了你老爹还欠着一大笔钱，你还不了债，不
怕我宰了他么？”
	杨杰听到这种威胁后瞳孔一缩，可脸色仍未改变，他沉默了一会儿，最终做出了一个决定。他死死地盯
着尤英，说道：“如果你真的这么做，那我在此发誓：就算是死，我也要杀了你，让你一起陪葬！”

	杨杰的声音不大，可是此刻整个酒楼里的人都听得清清楚楚。自杨杰走进店内起，所有人的注意力就都
已经集中到了他身上，现在更是放下手中动作，静静地看着这五个人。
	龙天站在毫不起眼的位置，身体微微颤动，就连他自己也不知这是因为方才杨杰那句话而激动成这样，
还是另有其他什么原因。他只知道，血液像是一瞬间被点燃，整个人像是要燃烧起来了。
	一开始杨杰的沉默、忍耐，到现在他的激烈爆发，这一切都感染了龙天，龙天在他身上仿佛看到了自己
的影子，引起了共鸣。或者也可以说，龙天骨子里就是这个样子。
	尤英再也笑不出来了，他终于露出了本来面目，如豺狼一般盯着眼前出乎他意料之外的杨杰。在一阵阵
长长的沉默之后，他手中的杯子“砰”的一声破为碎片，酒水洒落一地。
	“好，好，很好，你有种……真想不到你能说出这种话来，实在太让惊讶了。”尤英缓缓说着，右手已
探到了身旁的一只椅子上。
	“住手！”酒楼的客人中爆发出一声喝斥，随即一个短发女子骤然跃起朝尤英踢了过来。
	可短发女子的喝斥并未让尤英慢下半步，他毫不在乎，而对方也来不及阻止他的动作。尤英抄起结实的
椅子什么也没说就朝杨杰头上盖下，杨杰已是重伤之躯，再加上这么近的距离，根本躲避不了。
	木椅破碎四射，杨杰头破血流，倒了下去不醒人事。
	尤英将杨杰打倒之后再一侧身，躲过短发女子的攻击。他的动作很快，精准到位，可以看出实力不弱。

	攻击不成，短发女子急忙察看杨杰，见他已晕倒，于是把他扶至墙边倚靠着。
	“徐青？原来是你。”
	名为徐青的女子瞪着双眸走到尤英面前，语气很强硬，“我不准你再伤他一要汗毛！”
	“凭什么？我们向来井水不犯河水，你最好别多管闲事！”
	“就凭杨杰是我朋友，帮助朋友又怎能叫多管闲事？”
	“你真的要跟我作对？要知道这样对你们徐家也没什么好处。”
	“人，我非救不可，不同意的话，你尽可以放马过来！”
	“你！……”尤英震怒，但却无法发作。这个徐青他还真奈何不了，虽然他家在西城有一定的势力，可
是同等强大的不止他一家。在西城中足足有十三家实力强大的家族，徐家就是其中之一。
	尤英也只能欺负欺负下层人，像徐青这样与他站在相同位置上的人是无论如何也讨不了便宜的，强行对
抗只会两败俱伤。更重要的是家族里决不会容忍他惹出那么大的麻烦。
	所以虽然愤怒，但尤英也只能忍着。“我们走！”他憋着气叫上另外三人，准备离开。
	就在他们转身准备离去时，一个硕大的铁锤飞了进来。
	铁锤尚在空中，一个身影以极快的速度倏地跟进，一把抓住锤柄，定住其去势。
	进来的是一个光头大汉，他赤着上半身，全身肌肉似坚硬的岩石般隆起，充满了力量感。
	“大铁锤！……”跟尤英一起的三个死党倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛惊呼道。
	光头大汉看到了躺着的杨杰，将手中的大铁锤往地上一砸，大叫一声“臭小子！总算找到你了！”
	人头大的实心铁锤砸在地上，就如同砸在豆腐上一般，坚硬的地面轻而易举地被砸出一个坑洞。可想而
知这一锤之力是多少地巨大，若是砸在一个人身上，必定是骨断筋折，非死即伤。
	杨杰就是伤在这柄巨大的重锤之下，他依尤英吩咐偷袭了大铁锤，想要趁其不意夺取这柄兵器。可他不
是大铁锤的对手，经过一番战斗，最终还是败了。他被大铁锤重重地砸了两下，几乎命丧其手，好不
容易才摆脱对方，逃了回来。
	大铁锤岂会善罢甘休，他可不是什么好人，平是只有他欺负别人的份，还从没有人敢这么找他麻烦呢。
今天不知从哪儿跑出来一个小子找他晦气，竟然还胆敢打他心爱的兵器的主意，实在是可恶至极！虽
然已经把来犯者打得半死，但没想到最终竟被他逃了。大铁锤想来想去还是咽不下这口鸟气，于是一
路寻着追了下去，非得再给那小子补上两锤不可，否则难消他心头之恨。
	幸亏杨杰跑得够快，才没有半路就被追上，才能回到这里。但大铁锤最终还是找到了这儿，这对已经昏
迷不醒的杨杰来说可不是什么好事情。
	原先在店里吃喝看热闹的人见大铁锤进来之后就一窝蜂全跑了。大铁锤平日的名声并不好，而且现在一
进门就气势汹汹，看这阵势这儿呆会是不可能安全了。众人觉得还是少凑这种热闹为好，因为一不小
心连命都可能送掉。
	状况突然变得有些混乱，王掌柜和几个伙计站在一旁手足无措，可是他们不过的一些普通人，根本管不
了这些武者间的事，只好难受着干着急。
	尤英四个反而安静了下来，大铁锤找的人是杨杰而不他们，这便没什么可担心的。于是他们四个此刻便
站在边上看戏，看大铁锤这个难惹的家伙如何对付杨杰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 强势出手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3369 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他们也没想过要帮杨杰，虽然真正的主谋是尤英，但他乐得看杨杰死在大铁锤手上，这对他没有丝毫影
响。如果徐青还是要救杨杰的话，那就很可能和大铁锤打起来，那就更妙了。这是他所希望看到的，
最好他们两个能打得两败俱伤，最后得便宜的就将会是他尤英了。
	大铁锤将手中沉重的兵器一抡，扛在肩上，一步步向杨杰走去。他努着嘴，无视周围的目光，只是死死
地盯着躺下的杨杰，生怕他再次从眼前消失了。
	就在大铁锤走到距离杨杰只有几步远时，徐青果然如尤英所想的那样，站出来阻止他。看到这的情形，
尤英心中突然有了一个绝妙的主意。他不由得暗自窃笑起来。
	“你不能伤他，他已经身受重伤！”
	“嘿嘿。”大铁锤冷笑着，“这小子是自己送上门来找死，怨不得我，谁要是敢帮他，小心我将她一并
砸在肉饼！”
	“不行！他是我朋友，我绝不会让你伤害他的！”面对眼前的大块头，徐青明显有些恐惧，可她仍然张
开双臂将杨杰护在身后。
	“小丫头，原来你和他是一伙的？”
	“铁锤大哥！”尤英突然跑到大铁锤身边，笑着说道：“我一直在酒楼里喝酒，曾经看到这两个坐在一
起好长一段时间。之后这少年便出去了，等他回来的时候便伤成了这个样子。”
	“哦，你还知道些什么？快！通通讲出来！”大铁锤忙问道。
	尤英拍了拍额头，“对了，我隐约听到他们谈论说要去把大铁锤的铁锤夺来，劈为两半，看那家伙还敢
不敢这么自大狂妄，目中无人。”
	“什么！竟然有这种事！”大铁锤怒吼一声，铁锤一扬将身旁的桌子砸得散架。他手中的这柄巨大的兵
器漆黑发亮，从头至尾共重一百二十斤。除了他以外没有人能使得动这么沉重的兵器。这一直是他引
为傲的地方，现在竟然听到有人想要夺走自己手中这把最爱的兵器。这怎能叫他不震怒？
	“我要砸扁你们两个小家伙！”
	“胡说！你……胡说八道！”徐青又急又怒，脸已被气得煞白。没想到尤英会无耻到这种地步，明明是
他自己做的，却硬是将罪行推到她的身上。
	“对！说得没错，我也听到了，就是这女的指使的！”
	“他们一定是疾妒你强大的实力，想要毁了你的兵器，坏你的名声！”
	“就是，那两个人实在是太可恶了！简直坏到了极点！是该好好教训教训他们！”
	尤英的三个朋友也趁机附和，做起了扇风点火的事情，这让大铁锤更加相信尤英的话了。
	“你们无耻！明明是你们自己想要这么做，现在却赖到我身上，你们是栽脏嫁祸！”徐青慌忙提醒大铁
锤千万不要听信尤英的诬陷，不要上了他们的当。
	“这只是你的狡辨罢了，你说我们诬陷你，你有什么证据？谁能证明你说的话是真的？”尤英半眯着眼
笑道。
	“他们都看到了，都可以做证！”徐青手指指向一旁的王掌柜和酒楼里的伙计们。
	“说！他们谁说的是对的？不说小心我一锤子砸扁你！”大铁锤立即冲着王掌柜几个大声喝道。
	王掌柜吓了一跳，吱吱唔唔地说道，“我……我一直在算帐，什么也没看到。”他最终选择什么也不说
。
	王掌柜只是个普通人，这里站着的要么是实力强大、凶狠无比的武者，要么是财大势大、喜怒无常的家
族公子，无论是哪一个他都得罪不起。他不想惹祸上身，也很清楚在这种情况下该怎么做，只有沉默
才是最稳妥的做法，谁也不得罪，自然也不会有人再找他麻烦。
	“我一直在干活……什……什么也不知道。”伙计们一个接一个都这么回答。
	“你们怎么可以？！”徐青这下真的慌了，他万万没想到这些人一个个都这样“不诚实”，都歪曲事实
，不肯把真相说出来。她扭头看了眼杨杰，后者还是一动不动地躺着。
	尤英面无表神，显得极为平静，可实际上心里却欣喜不已。在世上活着的人都多少懂得一些生存的法则
，明白什么话该说什么事该做，即便是普通人也一样。因而他就早知道那些人肯定不敢指出真相，所
以才会故意这么说。
	还有什么可说的？尤英正准备质问徐青，并且再加把火，让大铁锤与她两人打起来。这样他的目的就真
正达成了。
	可还没等他再开口，一个来自角落里的声音便让他目瞪口呆。
	“我能证明她说的都是真的！”
	龙天的声音自一个毫不起眼的角落里传出，要是他不说话，还真的没有人注意到那儿还有个人。
	但此刻所有的人都把目光移到龙天身上来了，他缓缓走到人群中，王掌柜和几个伙计连忙让出一条路，
不想与他过于接近。
	龙天直接走到尤英面前，毫不客气地指着他的鼻头道：“他在撒慌，我可以证明。”
	尤英被这突然出现的变故惊得不知所措，他从未想过有一天自己竟会被一个最下等的酒楼伙计指着鼻头
说话。而且看那伙计还是那样地底气十足，好像一点也不把自己放在眼里似的。
	这实在是太可笑了，他难以接受这种事情。
	“你是什么东西？别胡说八道！”尤英厉声喝道，但此时他明显有些底气不足了。
	“我只是酒楼的一个伙计，但我知道你在撒谎。”龙天指向徐青，“她说的才是真的。”
	徐青突然看到了新的希望，欣喜不已，忙说：“不错，现在已经有人为我作证了！我说的才是真的！”

	“那小子在说谎！”
	“他早就被她买通了，和她是一伙儿的！”尤英的死党们时刻不忘攻击徐青，不想让她有丝毫翻身的机
会。
	原本大铁锤已半信半疑地信了尤英的话，就准备要动手了。可龙天一站出来并且指证了尤英，这让他有
些难以辨别了。
	徐青和尤英两个不停地互相攻击，互相抵毁，场面立刻变得有些混乱起来。
	大铁锤脑袋越来越乱，越来越分不清真相。他一会儿看着尤英解释，一会儿听听徐青反驳，可最终他还
是没能搞明白一切。
	“够了！”一声大喝响起，酒楼里立即安静下来。大铁锤目露精光，冷冷地扫过众人，“别吵了，老子
管他吗是谁干的！我先杀了这小子就行了！”
	大铁锤说着就舞着令人心惊胆战的大锤子朝杨杰抡去，不给他人准备的余地。
	徐青大惊，她绝不会让别人再伤害杨杰，于是出手阻止大铁锤，两个人就这么开战了。
	大铁锤人如其名，庞大的身躯里蕴藏着巨大的力量。一百二十斤的兵器在他手中就像根棍子般轻巧灵便
，使起来呼呼生风。在场的所有人都能感受到这种最原始的力量带来的威力，一个个小心防范着，生
怕受到波及。
	而徐青却与大铁锤刚好相反，她在这个彪形巨汉面前就如一只轻盈、纤细的蝴蝶一般。她迈着步法，忽
左忽右，迅速无比。这样一对比，看似力量惊人的大铁锤就显得有些粗重笨拙了。
	徐青虽出自上层家族，从小到大衣食无忧，从未经历过平常人有过的烦恼，但她并不脆弱。她的身体虽
然纤细，在光头大汉眼中不值一提，可她也并不是好欺负的。这点从她与大铁锤的战斗上就看得出来
。
	她没有与敌人硬碰硬，而是在其周围快速游走，躲闪着对方的招式，同时不忘伺机反击。由于她的速度
比大铁锤要快，总是能在危机到来之前先一步化解，沉重的铁锤也总是差一点儿才能碰到她的身体。

	酒楼里空间有限，两人的战斗不可避免地波及到四周的桌子、椅子。铁锤上下飞腾，左右翻转，凡是被
它触碰到的东西无一例外全都在一瞬间化为碎片。这从另一个方面上体现了其威力的巨大。
	除大战中的两个人外，其余人都退到一旁观看战斗。同时也在防卫着自身的安全。
	“求求你们快别打了！”看着店里渐渐消失的各类物品，王掌柜大声呼喊着，可是毫无作用，甚至就连
他的哀求声也被打斗声所掩盖。除了他自己之外，谁也听不到。
	“我要如何向老板交待啊！”
	终于打起来了！尤英激动不已，期待已久的事情终于发生了。此刻徐青正竭尽全力与大铁锤对抗着，无
暇他顾，正是难得的出手的好机会！
	尤英一边关注着前方的战斗，而后扫了眼躺在不远处的杨杰，露出了一丝笑容。“终于结束了！”
	他随手从地面拾起一根折断之后露出尖锋的木棍，朝杨杰掷了过去。如今徐青自顾不暇，杨杰自己又正
处于昏迷状态中，一个孩子都能轻易杀了他。那根小木棍虽不是什么兵器，但结果杨杰绰绰有余。

	尖利的木棍如利箭般疾使而去，转瞬间便到了杨杰面前，眼看就要刺入他的身体中。
	就要成功，尤英笑得更加灿烂了。
	可是就在木棍即将刺进杨杰身体的瞬间，尤英呆住了，脸上的笑容已经僵住，可他却再也笑不出来了。

	因为他看到凭空出现一个人影，将那根飞射出去的木棍接住了！木棍在距离目标仅有不到一米的时候被
破坏了。而那个破坏者更是叫尤英不敢相信。
	这个破坏尤英计划的人除了龙天还能有谁？他自始自终都注意着酒楼内的一切，在大铁锤与徐两人开始
战斗后，他一边关注着战斗，同时才不曾忘记一旁的尤英几个。
	龙天料想尤英不会善罢甘休，更不会放过这个绝佳的可以趁乱除掉杨杰的机会，果然不出他所料，尤英
很快就出手了。幸亏龙天与杨杰相距较近，才能在关键时刻挡住他的暗算。
	喝！龙天没有多说什么，直接用行动表明他的态度。他将手中的木棍还给了尤英，同时高高跃起，运转
霸人功法，以迅雷不及掩耳之势朝对方扑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 金钱之矛盾
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3360 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	尤英大吃一惊，但更多的还是愤怒，先前龙天突然出现指证他已经让他很极气愤了，现在这个人又出来
坏他好事，还冲上前来攻击自己。实在是无法原谅！
	他虽然有些吃惊龙天竟能接住自己的攻击，但只是把它归结为碰巧而已。他并不认为这个下等的酒楼伙
计真的能对付自己。
	尤英避过被龙天扔回来的“暗器”，见龙天攻过来也不怎么在意。但他马上就意识到自己大错特错了！
龙天的气势强劲无比，攻击过来的拳头还未到达他的身体，他便感觉到了那种激荡而出的澎湃力量。

	这个伙计强得吓人！
	尤英别无选择，只得出手战斗，不然他就可能躲不开龙天的攻击，会死在龙天拳下。
	但是已经太迟了，龙天这满满的一招不是他随随便便就能应付过去的。尤英本来就不一定是龙天对手，
更何况现在龙天主动出击占据先机，而他却被动防守，准备不足。结果如何想想便知。
	果然，尤英根本挡不住龙天，一拳便被打得口吐鲜血，失去战力。
	这实在太惊人了，看到这一幕的人无不咂舌，惊讶地说不出话来。尤其是王掌柜和另外几个伙计，嘴巴
张得都快塞得进一个鸡蛋了。
	极其强势地一拳打倒尤英之后，龙天立即转身插入到另两个人的战斗中。徐青毕竟还年轻，虽然有些实
力可与大铁锤一较高下，但时间一长她耐力不足的劣势便体现出来了。龙天看到徐青已经渐渐被大铁
锤压迫，就快支持不住了。他必须帮她一把。
	对于大铁锤，龙天并没有十分在意。即使对方块头惊人，力量也不容小觑，但龙天还是用同一招攻了过
去。
	大铁锤眼看着就要解决掉对手了，可这时龙天却冲了进去，横插一腿，这怎能叫他不怒。他不是没看到
龙天一拳把尤英打得吐血，虽然不再小看龙天，但也不认为对方也能以同样的手段打败自己。要知道
拼拳头比力量是他最拿手的本事，他又岂会害怕？
	一大一小两只拳头相撞在一起，结果马上出来了，可是却并不像大铁锤料想的那样。他没看到龙天有任
何事，相反自己却被一拳打得倒飞起来，呼地越过数米直挺挺地撞在墙壁上。
	那柄巨大的兵器早已脱手飞起，龙天一个箭步跨出，接下这杆大铁锤。他抓住兵器两端，双臂紧绷，大
喝一声强行将其折断成两截。
	龙天一语不发，扫过酒楼众人，那眼神表露出来的意思很明显：有谁还想再来？
	如果方才他打倒尤英是让人吃惊，那现在就是纯粹的使人恐惧了。分别以一拳打得尤英和大铁锤倒地，
并且毫不犹豫毁掉了一柄兵器，这种力量，这种强势，谁能不惊？谁能不惧？
	战斗已经结束了。这让人有些无法相信，刚刚两人还打得难解难分，眼看着就会有一方倒下，可突然冒
出来一个任谁也想不到的人把这场战斗停止了。
	王掌柜知道龙天是个武者，可一直都以为他只不过是个初出茅庐，根本不怎么样的年轻人。现在，他终
于了解到对方的能力有多强了。一个伙计呆呆地看着龙天双手，想起自己曾不止一次地扯着它去抹桌
子，送茶送酒，腿肚子直转筋。
	徐青也大张着嘴巴，满脸写着无法相信的表情。虽然不知道发生了什么，只知道酒楼的个普普通通的伙
计突然从天而降，变成了个武术高手，出手为自己解决了麻烦。
	龙天不管众人的表情如何，想法怎样，既然已经出手了，就一定要做完它。他慢慢走近已然受伤的尤英
和大铁锤，后者挣扎着站起，对着龙天一步步后退。他们完全甍了，真的害怕这个神色冰冷但却手段
吓人而又强势无比的酒店伙计了。
	龙天没有再对他们出手，也没有多说什么，只轻轻说了两个字：“出去！”
	大铁锤原以为这下完蛋了，正准备如何来拼命，没想到龙天会就这样放过自己。听到这句话后，他头也
不回地狂奔出去，连他那宝贵的已经断成两截的兵器也不要了。
	尤英三个朋友自角落里窜了出来，战战兢兢地扶着尤英挪出酒楼，一付恨不得爹妈多生两条腿的样子。

	战斗结束，原本因打斗而引来的站在门口看热闹的人也渐渐散去，酒楼一下子平静下来了。
	由于这场短暂的战斗，玉兔酒楼七八张桌子二十几只椅子碎了一地，地面与墙壁也稍微有些破损，受到
了不小的损失。
	“这次真是多亏了你啊！谢谢了！”徐青向龙天感激了一番后，没有多做停留，立即带着杨杰找地方疗
伤。
	“小心点，好好照顾他。”龙天叮嘱道，他希望杨杰能平安无事，希望他今后能活得很好。
	处理完后，酒楼又继续开业，没有受到太大的影响，生意很快便恢复了。但经过这件事之后，王掌柜说
什么也不让龙天再穿上那身“伙计装”了。不仅如此，他还特意为龙天安排了一间很不错的房间，供
他居住，且不收一分费用。
	这倒叫龙天有些意外，想不到随意的一次出手还能让王掌柜变得这么尊重自己。不过事实确是如此，一
个强者无论在什么地方，无论在何种情形下都是会受到重视甚至是敬重的，这点是永远不会改变的。
因为人具有这种与生俱来的渴望强大的本能，于是眼前比自己更有力量的人自然而然就成为了仰望、
尊重的对象。
	意外归意外，龙天可不会蠢到去拒绝这免费的服务。相比于前面要低声下气地赚钱生活，现在可是完全
不一样的享受。他现在不用再为酒楼干活，却可以住在那儿，而且完全免费。当然，他这些天赚的钱
是没有了，王掌柜的意思是全当是他的住房的费用吧。
	绕了一圈，龙天最后发现自己还是身无分文，“还好我不是商人，不然真的要被气死了。”
	这阵子龙天已经浪费了不少的时间，一直挤不出多少时间去修行。现在好了，他没有了其他多余的麻烦
，只需要一个劲地修练即可。
	“该抓紧时间了，还有好些个问题还未解决呢！”龙天静下心来，开始考虑一些修练上的疑问。现在摆
在他面前的阻碍主要有两个，一个是在森林中得到的那篇记录在一本金色小册子里的名为“大虎崩”
的功法，他还是无法冲开最后一道关口，仍被死死地卡着。另一个就是霸三枪的第三式——霸天。
	这么长时间以来，霸三枪这招源自他家乡龙隐村的功法是龙天最主要的武器。他也已经完全掌握了它们
，可是这两式威力不算很强，对付一般的武者还行，但遇上真正的强大的对手，它们就显得不够用了
。
	很明显它们已经跟不上龙天的力量，无法让他全力发挥。他现在需要一些更强有力的招式才行。
	大虎崩这招龙天已经暂时不考虑了，那不是一天两天能解决的。而霸三枪的第三式霸天也毫无头绪，因
为当初根本就没有学过那一式，龙千语根本不会，而龙睿几个也没来得及教。
	“早知道就该先学一学第三式了，即使不会也先留着，那样的话现在也不会出现这种境地了。”龙天只
得无奈叹气，毫无办法。
	“对了！”龙天突然想到，“霸三枪一招三式，虽然三式有些许区别不尽相同，但既然为同一招武术，
就应该会有相同之处。而且里面的相同点应该很大！现在我已经学会了前面两式，何不自己尝试一下
第三式是如何运转的呢？”
	龙天被自己这个突然冒出的想法吓了一跳，要知道武术浩如烟海，其内的招式、功法繁复不一，每一细
微之处皆是变化无穷。如果想在不明其具体功法的情形下试图凭一已之力推测出一个功法的未知部分
，这几乎是不可能的。
	虽然龙天已经知晓了前两式，这肯定对推演第三式有极大的帮助，但不确定的因素仍然太多，这依然是
个无法无成的任务。
	因为这已经类似于是创造一招武术，创造一个功法了，其难度可想而知。除非换作一个强者，一个真正
的武术高手，这种事情才有可能成功。但明显现在的龙天不是。
	这也是他想要进入少林寺修行的原因之一，他急需寻找一个途径提升功力，不能永远卡在这儿无法进步
。毫无疑问，少林寺是个极佳的选择。
	就在龙天苦思冥想时，一阵敲门声打断了他。
	“怎么了？”龙天打开门看到神色急切的店伙计，开口询问道。
	“龙天……哦不……龙大哥，下面来了一些人，说是来找您的！”
	“找我？”龙天走出房间，有些疑惑地下了楼。
	楼下王掌柜与几个伙计们神色慌张地站成一排，紧张地大气也不敢喘一口。酒楼里一个客人也没有了，
中央只坐着一个身影，此刻背对着龙天。
	龙天随意瞥了眼，看到门口已经站着好几个人，一动不动，应该是些护卫。
	“你找我？”龙天缓缓走到那人对面，也坐了下来。眼前坐着的是一个大约五十来岁，身着锦衣华服的
老者。
	“你叫龙天，十五日前来到少室城西城区，为赚钱一直在这间酒楼当伙计。昨日出手只用一招打败大铁
锤和我家少爷。”
	“你家少爷……你是尤家的人？”龙天明白了，麻烦来了。他出手时就已想到会出现这种情况，只不过
对方比他想像中的还要快。
	“我是尤府大总管，今天特意代尤英少爷来这儿讨个说法。”
	不知为什么，龙天一看到这个大总管就有气，对方无论是说话的口气还是动作无不表现出一种高高在上
的样子，让人一看就浑身不自在。但龙天还是强忍住不快，尽量冷静道：“那件事完全可以说是你们
家少爷咎由自取，怪不得我。再说我根本没有下狠手，他伤的并不重。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 大家族间的斗争
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3373 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	大总管听到这话眉头顿时一挑，看似要发作却又强压下来，“确实，这件事少爷有些不对，但你无故将
他打伤却不可否认。你必须要给我们个交待。”
	“哼！”龙天冷笑一声，“尤英三番五次玩弄杨杰，使多次受伤，还差点性命不保。谁又会给他个交待
？你们么？”
	“笑话！杨杰这种人怎能与我家少爷相提并论！”
	“那不过是你们的看法而已，在我看来，杨杰比你们家少爷强得多，也重要得多。”
	“你！”尤府大总管气极，顿了顿后道：“明说了吧，我此次来并非找阁下算账来的，我家老爷想请你
到府上一叙。”
	“找我去尤府，为什么？”龙天有些惊讶，他原以为对方是来兴师问罪的。
	“一来是解决龙少侠与尤英少爷之间的事，二来么，我家老爷看重你是个不错的人材，起了爱材之意，
想请你来府上办事。你不是急缺钱吗，我保证不会让你失望的。”大总管终于说出了他来的真正目的
，他本以为不用他亲自说出，龙天会提出这种请求的。
	“如果是为这件事的话，那我现在就可以回答你：不必了，我不会去的，请回吧。”龙天想也没想一口
拒绝了他。
	“你说什么？！”大总管大吃一惊，没想到会得到这样一个回答，“你知道在这西城里有多少人挤破头
也别想得到这样一个活吗？我家老爷好意收留你，不要不识抬举！”
	讶异归讶异，但龙天仍然无动于衷。就算尤府真的是请自己去做事，他也不会同意的，从这个所谓的大
总管身上便可以看出来尤家是怎样一个地方，那是龙天最讨厌的，试问他又如何会去为他们做事？更
何况现在龙天还和尤英结下了粱子，他可不相信尤英这种人真的会不计前嫌。所以，龙天决不会与尤
府有任何来往，这也是他一贯以来的做法。
	“这算是威胁么？很不凑巧的是，这对我无效。”龙天已不想多说了，起身就要离开。“恕不奉陪了，
请吧！”
	“啪！”
	大总管再也忍不住了，猛地一拍桌子，将剩下的气全部发泄出来，他怒极道：“小子，你真以为你是什
么了不起的东西吗？实话告诉你吧，要不是我尤家如今急需人手，哪会有你说话的份，竟然不识抬举
。不是朋友便是敌人，与我尤府作对，你会后悔的！”
	龙天停下来，冷冷道：“你可以回去告诉你主子，不管是敌是友，我龙天都奉陪到底！”
	“好，好！”尤府大总管完全没料到这龙天会如此不识时务，只好把这消息带回去了。他一甩袖子，转
身离去。
	“我们走！”大总管喊了句，叫上门外的护卫准备回去，就在这时，迎面走来两个身影，让他眼皮一跳
。
	来的是他最不想看到的一个人——徐家大公子，徐泉。
	“哟，这不是尤家大总管吗？什么风把您吹到这儿来了？”徐泉面带微笑，看不出来有任何惊讶的神色
，“不过看您的脸色似乎不太好，我猜一定是被人气到了。”
	“哼！咱们走看瞧！”
	“哈哈哈……”徐泉目送大总管离去，虽然晚了一步，但不要紧，他已经知道尤家没什么进展。这样一
来，事情很可能就会朝着对他有利的一方发展了。
	龙天还没重新上楼，又有人来找，这次是另一个大家族，徐家的代表。徐泉是徐家的大公子，是昨天那
个徐青的大哥。他是一个人来的，而且人也很随和，完全没有像方才的那个尤家大总管那样的架子，
让龙天感觉很舒服。
	与前面的兴师问罪不同，这个徐泉是来感激龙天的相助之恩的，要是没有龙天的帮忙，徐青还真不是大
铁锤的对手，很可能要受不轻的伤了。
	“多谢龙兄弟相助在下小妹，这是一点薄礼，请务必收下。”徐泉说着取出一小袋银子，送到龙天面前
。
	龙天收到银子，道：“不必太客气，举手之劳而已。”
	徐泉似笑非笑，“我原本以为你不会收下这银子的。”
	“你报答我的，为什么不收？我正需要用钱呢。”
	“哈哈……说的极对！”徐泉仰头大笑，“兄弟果然是性情中人，我徐泉交你这个朋友了！”
	龙天也咧嘴笑道：“徐公子应该也不会只是送银子这么简单吧？有什么事就请明说吧，直接了当些。”

	见龙天如此爽快，徐泉也不想再啰嗦，直接说明了来意。原来他也是和前面的大总管一样，也是想要请
龙天到家族中效力。
	这样龙天就有些纳闷了，自己算不上什么大人物，只不过是出手了一次而已，为何两个大家族都接连想
要收买自己为他们做事？这里面到底有什么原由？
	“实不相瞒，我们如此急切地想要拉拢一些有实力的武者是有原因的。在这西城里有十三个稍大些的家
族，都是以商业财力为背景强盛起来的。有利益就会有矛盾，这在商场中也不例外，十三个家族越来
越壮大，渐渐拢断了西城中下层的金钱流通。随着发展，家族与家族之间的利益冲突越来越大，最后
终于到了水火不容的地步。也许我这么形容有些过头，但事实上，确实是如此。只要稍不注意，就很
可能会被其他家族瓜分掉。”
	“所以你们才会这么着急地收拢武者，是准备开战吗？”
	“开战倒不至于，可是各家族都心知肚明，很多时候当谈话解决不了问题时，武力是唯一办法，这一点
与你们武者之间是相似的。”
	龙天明白了，这是十几个势力在拉拢手下，积蓄力量。他们平常都是以金钱来说话的，可现在遇到了金
钱解决不了的问题，只能用武力来解决了。
	“虽然很想帮你，但很抱歉。”
	少室城西城的中心区域，建筑高大宏伟，式样繁多，亭台楼阁，应有尽有。这里高墙林立，互相隔绝，
自然没有城市的闹市那样喧哗嘈杂。而更多的是寂静，或者说是冷漠。
	这儿聚集了一些掌握了权力以及大量财富的家族或势力。他们拥有这个地区的部分话语权，并且控制着
数不清的普通人的生活。
	绝大部分的资源掌握在绝少数人的手中，这句话无论是对于武者世界还是普通人的世界都是相同的。对
武者来说这体现在终极权力上，若不如人就会被他人奴役，连性命都不在是自己的，更何况是建立在
这之上的尊严及其他一切权利了。而这种情况表现在普通老百姓身上最明显的就是金钱了。绝大多数
人一生都在为金钱而劳累，但往往却一无所得，这是显而易见的。
	这种现状已经沿续了数千年，并且还会一直持续下去。
	但这种状况是如何产生的？一开始是什么原因导致了这一切并持续到现在？这个世界永远处于无休止的
矛盾与争斗之中，矛盾总会引发更大的矛盾，而争斗只能以争斗来解决，无论如何也不能结束么？

	这些问题有谁知道答案？有谁正在解决或准备解决？更有甚者，究竟有没有人看到了这些问题，还是他
们即便看到了也选择了沉默。
	也许世人都是现实的，都相信只有眼前的于已相关的事情才是大事。个人的生老病老，家族组织的延续
兴旺；普通人的吃喝拉撒，武者们的生存斗争……人人都在忙碌着这些事情，年年如此，代代如此，
从未有丝毫改变。
	所有又有谁会有想那些不着边际而且又毫无利益的事呢？那种人万中无一，甚至十万人之中也难找出一
个。而在这之上且又付出了实际行动的人千百年来屈指可数，且不说他们中又有多少人是对的。
	或许想些实在的东西要更意义些，比如金钱、地位、权势等等。
	尤家是非常重视这些的一个家族，应该说这点对于任何一个家族都是一样的，因为如果不这样做他们便
传衍不下去，会被其他人所取代。这点从尤府这栋宅邸上便可看出来，威严耸立的高墙，宽阔重复的
庭院，金璧辉煌的房间厅堂，还有必不可少的重重森严的护卫。
	此时，尤府的大厅之中，站立着数个挺拔的身影，他们是尤家聘请来的护卫，且都是实力不容小觑的武
者。在他们前方，端坐着一个威严的老者，他就是尤济，尤家的一家之主即最高话语人。
	“哼！竟敢不给我尤家面子，真是胆大包天！”尤济一拍桌子，愤怒无比。
	下面站着的人都吓得一颤，尤其是刚刚带回了消息的大总管。虽然他在尤府待的时间长，地位也不低，
但在面前这位家主眼中却毫无作用。在这儿，没有人敢违逆他的话，否则必定会付出惨重的代价。

	从前有个花重金聘请来的武者，认为自己实力高强，太过自负，数次顶撞尤济的话，最后被当场处死，
就在这大厅中他站的位置。自那件事之后，再也没有人敢对尤济这个家主有丝毫不敬，想都不敢想。

	“他还说了什么？”
	尤济继续询问关于龙天的信息，大总管一丝不漏地将龙天的种种不敬叙述出来，并且稍稍地在多处添油
加醋一番。
	本来龙天就打伤了尤济唯一的儿子尤英，已经让他怒不可遏，但由于对方情况不同，不便贸然出手，所
以让大总管先去查探一番，并且试着收买人心。
	但龙天完全不吃这一套，不但拒绝了，还丝毫不把他尤家放在眼里，这怎能不让他愤怒？更重要的是还
发现龙天与徐家的人走得很近，这就更加严重了。这表明龙天不可能成为朋友，而且很有可能将成为
“敌人的朋友”。
	不管龙天是什么人，来自哪儿，他拥有很不错的实力这是事实，尤家、徐家都是知道的。由于尤英的原
因尤家已经不可能收买到他了，而徐家却正好相反，有可能因此而得到一名力量可观的武者。发生这
种事情，尤济会毫不在意是不可能的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 杨杰
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3390 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你觉得龙天有可能加入到徐家去吗？”尤济盯着大总管问道。
	“那小子对咱们不买帐，但对徐泉却不一样，我的手下看到他们聊了很长时间。而且他之前还对徐家二
小姐徐青施过援手，我恐怕……他很有可能会加入到徐家。”
	“既然不是朋友那便是敌人，对敌人我是从来不会心慈手软的！”尤济眼睛微闭，缓缓道，“一个身份
不明的外来年轻武者而已，没什么大不了，随便找个时间除了他便是。叫人仔细盯着他，一有情况马
上向我汇报。”
	“是！”
	而几乎是在同一个时刻，另一个大家族徐家的府邸中也有人在谈论着龙天。他们分别是徐家家主徐临，
大公子徐泉，以及余护卫，一共三个人。
	徐临的年纪较尤济有些大，但这并不是主要的区别，更主要的是徐临权力极大却并不专横。对那些招募
过来的武者手下也以礼相待，完全没有架子。
	但徐家的势力不如尤家，虽然可与之竞争，却一直被压制着，难以超越对方。
	事实上在西城的十三个家族中，尤家与徐家算得上是排在前列的两个大家族。徐家相比于尤家虽有差距
但并非不可跨越。徐家在外界的声誉要比尤家好很多，前景也更乐观。如果不出意外，在不久的将来
，徐家会赶上尤家并超越它。
	“余护卫，你怎么看这个龙天？”徐临笑着问道，脸上的皱纹勾勒出一条条细长的深渠。
	“按大公子所说的，这龙天应该算是不错的人选，可以请他来府里。”余护卫平静地回答，在徐家没有
丝毫强权的压力。
	“嗯，确实如此。可是泉儿已经试探过了，对方并不想呆在任何一个家族中，而是想要进入少林中修行
。”
	“爸，我看这样好了。”徐泉插道，“我们与其保持良好的往来，并且尽量给予足够的帮助。这样一来
，也许三年后他离开少林时会来这儿的。”
	“这也不失为一个好主意。”余护卫嘴角微张，轻声道。他当年也是一穷二白地来到少室城闯荡，当时
徐家看上了他，并在困难时刻给予了他不少的帮助。后来他进入了少林寺西城九院，经过三年的修行
，学得一身本领。他始终没有忘记徐家曾给过的恩惠，最终他也就是因为这个原因而选择了留在徐家
。
	于是徐家确定了一件事，就是尽可能地给予龙天一些帮助，尽量保护好他。这与尤家完全相反，后者是
要尽可能除掉他。
	其实龙天并未达到叫那些大家族特别重视的地步，至多引起了一些人的注意。他并不是不可或缺的，这
点从尤家的态度中就可以看出来。说实话，尤家并没有太在意他，像他这样一个没有丝毫背景的流浪
武者实在没有什么可以让人值得在乎的地方。除非他的实力十分高强。
	所以尤家对龙天的态度是——能拢络便拢络，不能拢络就除掉。就是这么简单。一直以来，他们都是这
样做的，没有任何问题。
	因为尤家实力强，底气足，在这西城里能约束他的势力不多，所以嚣张些也没什么问题。而徐家相对来
说就要“弱小”一点了，于是他们选择了以仁义作为收拢人材的手段。从结果中得出，这确实是个很
好的方法，徐家的力量正一步步稳定上升。
	一直待在酒楼寸步未出的龙天却丝毫不知外面两个大家族都在讨论着自己。他果断地拒绝了两个家族发
出的招揽，没有参与到他们之中。他知道那些家族们的利益争斗是无穷无尽的。要想不被波及，最好
的办法就是尽可能地远离他们。
	龙天有正事要做，武术修行才是他该做的也是最重要的事情。他必须尽快提升实力，回到龙隐村，去找
家人们。分别一年多了，龙天发现自己十分想念亲人在身边的日子。
	独自一人的修行之旅虽然自由，但也让他尝到了孤独的滋味。在森林的那段时间，每天面对一望无际的
绿色，每时每刻呈现在眼前的都是相同的场景。真的让人有些寂寞，那阵子龙天经常晚上梦见小樱、
阿浩等几个。虽然那时候他被东方秋月制定的修练计划折磨地疲惫不堪，可思念是无法阻挡的。
	当离开森林，经过水头村时，龙天看到那个宁静、普通的小山村，突然间有一种似曾相识的感觉。如果
溪水村还在的话，不也是这样么？那里让他感到亲切，暂时忘记了外面的争斗的世界。他看到黄老爷
子与小亭时，不知为何产生一种“家”的感觉，这感觉让他在那儿住了一个月。
	矛盾、斗争是无法避免的，身为弱者，强者必食，这是武者世界形成的法则，谁也不能改变。这条路虽
不好走，但龙天尽量让自己轻松些，尽量减少不必要的麻烦，能忍则忍，实在忍不下去了，他也不在
乎使用武力解决问题。
	但有些时候，命运并不是那么令人满意的。相反，大部分人都是在苦苦挣扎着。这其中，武者是最突显
的。
	杨杰虽然重伤，但性命已没有危险，也算不错了。他昏迷之后，徐青把他带回了徐府，请了医生治疗，
并悉心照料着。他恢复地很快，几天之后，已经可以下床走动了。
	在得知自己被救的经过后，杨杰很是感动，坚持着要来玉兔酒楼见龙天。说什么也要当面好好感谢一番
。于是徐青便陪着他来到了酒楼。
	“龙大哥，救命之恩感激不尽！”找到龙天之后，杨杰说着就要下跪。
	“不必客气，你保重身体吧，别乱动了！”龙天忙阻止他，不让他跪下。他只是看不过眼才稍微出手而
已，没想太多，更没想过要杨杰什么报答。
	“哎呀！他这个人就是这样，太较真了，我都快烦死了！”徐青在一旁忍不住报怨道。
	原来杨杰醒来后也曾这样“感激”徐青，害得她不知所措好一阵子。直到说了好久，他才不再提救命之
恩的事情。由此徐青也明白到杨杰的一些特点，这其中最大的就是——太较真。而且这也是最叫她头
疼的。
	龙天有些糊涂了，找了个位置坐下来问道：“怎么，你们不是早就认识了吗？”
	杨杰疑惑地摇摇头，“没有啊，我们也是前几天才认识的，我受伤之前根本没见过她。”他指着徐青道
。
	“可是那天我好像听到徐青说你们是朋友？”龙天有外意外地盯着她，“难道是假的？”
	“这个嘛……”徐打着哈哈，“我那时是随机应变嘛，不然哪能阻止尤英那家伙？”她说着立刻撇开脸
，伸手去倒茶水喝，明显的心口不一。
	龙天看到徐青这个样子大概明白了，其实徐青先前并不认识杨杰。但她那时候想要从尤英手中救下他，
于是撒谎说杨杰是她朋友。从这也可以看出徐青多少对杨杰有好感，否则是不会冒险去救他的。
	不仅如此，徐青还掏出自己的钱来为杨杰的父亲还清了赌债，这才是最让杨杰感动的。这件事或许对徐
青本人来说不值一提，但在杨杰看来就意义重大了。若没有她的帮助，他真的不知道该如何赚够那一
笔数目巨大的欠款。
	单纯的杨杰内心暗暗立了一个誓，做牛做马也要报答徐青的大恩，哪怕是豁出性命也再所不惜。
	接下，三人聊了很多，杨杰讲了许多关于他自己的事。
	越了解杨杰，龙天就越发喜欢这个真诚、单纯的少年。在他年幼的时候，母亲因为贫穷而离开了这个家
庭，从此之后再没回来过，消失地无影无踪。从某种意义上来讲，他是没有母亲的，这与龙天是何其
相似！
	母亲的离去使家庭变得更加艰难，他父亲终于被苦难的生活压倒了，成为一个普通人中的失败者。没办
法，活着就得坚持下去，于是年轻的杨杰独自承担起了家庭的重担。虽然这个家庭只有两个人，要求
不高。可要想到那时的杨杰仅仅只有八岁而已！八岁的孩童应该躲在父母亲的背后，要父母的庇护下
健康、快乐地成长才对，可他却不得不经受着生存的考验。
	实在是让人心酸的遭遇，龙天在听杨杰叙述完后久久无语，徐青更是眼睛湿润，几乎要流下泪水了。她
自小生长在深宅大院，过着衣食无忧的生活，从来没遇到过杨杰说的那些事，甚至连听都不曾听说过
。可想而知，这带给她的震惊是多么地巨大！
	惊讶，心酸的同时，龙天很庆幸杨杰最终没有被命运打倒，坚强地生存了下来，并且活得很好。他不仅
一个人承担起了家庭的负担，还踏上了修练武术的道路，成为一个不断上进的武者。这实在是太难得
了。
	这是一个无比勇敢地反抗命运的少年，令人打从心底里敬佩，尤其是徐青，听完了杨杰的故事后对他的
好感顿时倍增，完全被他给吸引住了。
	“也许我应该做点什么帮帮他。”龙天心里暗道，他仔细考虑了一下，决定将身上的那册大虎崩功法转
送给杨杰。
	龙天龙天做出这个决定并不是一时冲动。他现在身上的东西不多，他没有什么钱财，给不了那些。其他
方面的一共加起来也就一个霸三枪功法，一个大虎崩功法，还有东方秋月传给他的一些东西，但那些
是绝不可以外传的。霸三枪是龙隐村的族内功法，龙天还不确定可以将其外传给别人，所以还是暂时
保留着。
	龙天特意找了个借口支开了徐青。倒不是不相信她，只是为防万一而做的一些措施。“匹夫无罪，怀璧
其罪”这句话并不是没有道理的。
	然后，龙天掏出那本金色的小册子，上面记录着那招他至今也没能完全掌握的大虎崩功法。“这部功法
送给你，就当是我给你的见面礼吧！”他将小册子递到杨杰面前。
	“这是？”杨杰接过一看，大吃一惊，喊道：“这是一篇武术功法！我从没见过如此强大的招术！这…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 对武术的初次思考
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3437 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“这招武术名为大虎崩，是我在一座森林中得来的，它源于一位妖族至尊，是一篇很强大的功法。若今
后你能完全掌握它的话，别的不敢说，在这少室城西城区绝对有你的一席之地！”
	“龙大哥，这……这太贵重了！我怎么能要？”杨杰听到这话后连忙还给龙天，不敢接受这礼物。龙天
刚刚救过他的命，这已经是无以回报的大恩大德了。他实在是不敢奢求如此贵重的东西。
	龙天早就料到他会拒绝，不肯接受。他只好继续劝说：“你说的没错，这篇功法确实很宝贵、很重要，
但再厉害的武功也要给人去修练才有价值。我已经记下了这里面的功法，而且现在正在修行着，所以
你不用担心这会给我带来什么不良影响。前途难测，武者这一条路不好走，你需要这样一篇功法来提
升实力。想想你的父亲，想想你从前的生活，想要摆脱这种困境只有尽快提升力量。你应该很清楚我
说的，所以，别再拒绝了，接受吧……”
	杨杰埋着头，不敢直视龙天，他的手紧紧攒着那些金色纸张，可是却忍不微微颤抖着。
	龙天突然看到他竟滴下了眼泪，忙停下来，询问道：“杨杰，你怎么了？我说错什么了么？！”
	“不！没有！我只是……我只是……”杨杰急忙擦掉泪水，抬头看着龙天，看着他的眼睛，“你知道吗
，在意识到我妈不要我的时候，我没有哭；在我爸撒手不管我的时候，我没有哭；在我修行时被别人
欺负的时候，我还是没有哭……在我懂事的十几年以来，我没有流过一次眼泪。”
	“我很少欠别人什么东西，即使万不得已欠了也会很快想办法还回去。所以我也从未想过要别人的恩惠
，我只想靠自己，不想要别人施舍……”
	“杨杰！”龙天大喝一声，伸手紧紧地抓着他肩膀，“杨杰，你说着，这不是施舍！不是施舍！朋友之
间绝不是施舍！知道吗，我们是朋友！朋友！”
	杨杰眼睛发红，口中喃喃道：“朋友……朋友……”
	“是的，不要把我当作是你的恩人，我是你的朋友！而且永远都是！”
	“龙大哥，我……我确实需要这篇功法……我收下了。可是，我……我永远永远也还不清了……”
	龙天露出一丝笑容，苦涩道：“这就对了，不要担心那些，不用还，永远不用还。”
	杨杰终于点点头，“好，我收下它，等我回去抄录一份，过几天就把它还回给你！”
	“好吧，随便你吧！”只要他答应，龙天就放心了。
	就在这时，龙天却听到了一个不和谐的声音。
	“哟，这不是杨杰么？两位在这里做什么呢？喝！怎么还哭了？哈哈哈……不会是又有人欺负你了吧！
”
	说话的是尤英，他慢慢地走进了酒楼，来到龙天两人面前。身旁还跟着两个神色平静的手下。与前几天
那三个不同，这两个人龙天从来没见过，但看他们的神情与眼神就知道他们一定是武者，且实力应该
不弱。
	尤英这次带来了两个护卫，没这么怕龙天了。他胆子也大了起来，或者说是回到了原来器张拔扈的状态
。“杨杰，说来听听吧！让我瞧到底又是谁欺负你了，没准我还能帮你出出气呢！”
	他的两个护卫也带着玩味的笑，冷冷地在一旁看着这一幕。他们的任务是保护尤英不受伤害，至于他做
什么则不必在乎。他们已经了解一些情况，知道龙天才是唯一具有威胁的人，所以只要看住他就行了
。
	杨杰面对尤英的嘲笑无动于衷，从小到大，他已不知经历过多少次这种情况。可以毫不夸张地说他就是
在无数的嘻笑声中成长的，早已经看透这一切，心里再也不会有任何反应了。他不在乎别人的嘲笑与
阻挡，只需要一直冲下去就行了，其他的都不必管那么多。
	但龙天可没有这么好的脾气，以前他或者还可以受得了，可现在不一样了。尤其是在了解了杨杰的往事
之后，更加不能容忍有人再这样对待他。
	“你给我滚出去！马上！”龙天瞪着尤英，手指指向门外，毫不客气地命令道。
	“你说什么！”尤英不敢相信自己的耳朵，也不相信龙天敢这样使唤自己。龙天是谁，一个毫无身份的
独行武者而已，无财无势，孤身一人来到少室城。几天之前还因为没钱而在酒楼里当伙计，没身份也
没地位。
	而他尤英又是谁？少室城西城有十三富商家族，且尤家的实力排在前几名，而他又是尤家的大少爷，地
位尊贵，身份显赫，一招手不知道有多少人争着为他服务，整个西城不知道有多少人得看他的脸色行
事。
	可是现在这个身份最低下的人却用手指着赶一个最有地位的人出去，这实在是太好笑了。不仅是尤英，
还有他的两个手下也无法理解。他们知道武者具有天生的尊严，可是也是有个限度的。当一个武者的
实力未达到足够的高度时，是无法与一些财大气粗的势力相抗横的。经常是这种情况，在庞大的财富
面前，武者也变得如普通人一般不堪一击。
	真是无知的家伙！那两个武者忍不住暗道。
	“说的就是你！不管你我身份有多悬殊，现在我若要对你动手的话谁也阻止不了，所以你做事之前最好
先考虑一下后果。”龙天神情平静，但这平静之中却透露出一股不容置疑的气势。
	两个手下忙站到尤英跟前，小心警惕着龙天，生怕他真的会突然发难对尤英出手。尤家少爷要是在他们
的保护下受了什么伤的话，那就麻烦了，他们不仅没办法向尤家交待，而且自身也会颜面无存。
	龙天停住身子，但保持着进攻的姿势。两个手下也提防着，随时准备出手。
	尤英以为龙天已迫于压力，不敢再对自己出手，于是也威胁不了他了。他实在是忍不下这口气，怎么能
被这样的人吓到？于是又继续道：“龙天，你别得意，就算你厉害又如何？凭你一个人是无论如何也
斗不过我们尤家的！很快你就不会有好果子吃，到时候你就会后悔和我作对！”
	“还有杨杰，嘿嘿，别高兴地太早，我们的事还没结束呢！逃得了一时，你逃不了一世。你真的以为他
能保护得了你么？告诉你，等龙天一走，你的好日子就到头了，我不再这么轻易地放过你了……”

	“你找死！”没等尤英说完，龙天大喝一声打断了他，并且人已经冲了过去。
	尤英不该说这番话的，他数落龙天自己还不大要紧，龙天能忍则忍。但他现在是在威胁杨杰，这就不行
，龙天绝不允许有这样的事情发生！更不允许尤英再危害到杨杰的性命！
	龙天动作太突然了，没有任何征兆，让人不知所措。但那两个武者的反应也很快，瞬间便合在一块儿，
共同阻挡龙天再往前前进。能做这一行的没有几个是弱者，都是经过了许许多多磨难才成功的。他们
相信只要自己一出手，龙天是无论如何也突破不了这层障碍的。
	果然，即使是突然出手偷袭，龙天也冲破不了他们的防御，与他们两人互相对抗一拳后退了回来。“果
然不简单！”龙天心里暗暗惊叹，那两个武者的实力与其相差不大。单独一个龙天还可以应付，但一
旦他们两人联手，对龙天来说就很勉强了。
	横亘在龙天与尤英中间的两个武者就如一堵铁墙一般，让龙天难以越雷池一步，根本不可能对尤英构成
威胁。
	“哈哈……”尤英已经看出了这一点，知道龙天无能为力，不可能伤到自己了。他更加肆无忌惮，“怎
么样？知道你自己的无能了吧，我不用动手也能对付你，你又能怎样？如果我不愿意，你们就连我的
鞋底也休想碰到，还想与我作对，简直是做梦！哈哈哈哈……”
	龙天没有再出手，因为那是徒劳的。一次不成就再也没有机会了。他没能冲破那两个武者的防线，这确
实在他的意料之外，没想到自己的实力还存在如此大的差距。
	若他知道那两个手下的身份的话，他就不会如此失望了。那两个武者虽然只是保护尤英的手下，地位不
算太高，但他们的实力是毋庸置疑的。他们都曾经在少林寺的院里修行过三年，实力都是响当当的。
虽然他们都没能继续前进，闯入房中修行，可也不能就说他们不行，毕竟能进入少林寺房修行的人少
之又少。如果说少林寺院挑选人材是千挑一的话，那少林寺房就是万中无一了！
	要知道两护卫是曾经在少林寺修行过三年的人物，这种人无论走到哪里都不会被忽视，可想而知是强大
。龙天能与他们两人对上一拳，虽然败下阵来，也是值得骄傲的事情。根本不需要自卑。
	事实上与龙天相比起来，震惊的应该是这两个护卫。在他们两个人的合力一击下，龙天仅仅只是后退了
几步，一点伤也没有。这种年纪，这种实力，怎能不叫他们吃惊。
	“龙大哥，算了吧，别与他们一般见识了，没这个必要。”其实杨杰是怕龙天会在对方手下吃亏，他看
到刚才那一幕已经知道龙天可能不是他们的对手。强行出手的话是很不理智的。
	龙天点点头，没有再冲动。
	尤英高兴极了，现在终于把上次失去的面子都找回来了。他终究是尤家的大少爷，远不是这些普通人所
能比拟的。对方只是些小角色，是永远也斗不过他的。
	“好了，今天就要这里了，暂时先放过你们。要记住本少爷的话，你们是永远也斗不过我的，识时务者
为俊杰，你们还是过来为本少爷服务吧，我不会亏待你们的。我也从不生狗的气。哈哈哈哈……”

	夜幕降临，龙天没有出门，而是将自己关在房中。他不明白白天那两个人真实身份，不知道他们曾经在
少林寺修行过，所以才有这样的实力。那根本不是什么护卫，而是尤家招揽来的武者。是龙天多虑了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 栽赃嫁祸
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3453 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“可恶！我原以为我的力量已经很强了，可今天却连两个护卫都敌不过，多少耻辱啊！可恶！”
	“不行！不能再这样下去了，必须要想办法的实力提升上去，决不可以再在这儿浪费时间了！一定要进
入少林寺，时间一到就要进去！”
	经过这一次的刺激，龙天已经下定决心要去少林寺修行了。这是能让他提高实力的最好的场所，对他的
将来也最有好处。
	天色渐渐暗下来，外面也渐渐平静下来。外出的人们都陆陆续续返回家中，与家人团聚。
	龙天慢慢宁静下来，不再一味地责怪自己。看到自己的弱小也并不一定就是坏事，这样能更好地帮助自
己认清自己。失望的同时，努力奋起直追更重要，这才是当下应该做的。
	他盘坐于床上，微闭双眼，开始思考这些天来一直在想的一些事情。
	“虽然没有去特别了解，但霸三枪的原理应该是这样的：先在体内经脉中凝聚足够的能量，经过一定的
次序，在一定的时间全部释放出来。由于能量释放的时间极短暂，瞬间爆发出极大的穿透力和破坏力
。这就是霸三枪。”
	当然，这只是他基于自己的认识而产生的一些猜测，只是一些非常概括、非常模糊的东西。里面还有许
多十分细微，却又必不可少，甚至可以说是招术中的根本的东西，他并不了解。而且招术究竟是如何
形成的，那是无论如何也猜不出来的。
	“霸人与霸地威力有很大的差别，可虽说是不同的两招，其原理却几乎是一模一样的，没有任何区别。
唯一不同的地方就在于，霸地要求凝聚的能量更多，发出招术的时间也更为短暂，从而使得其力量更
为浑厚，更为霸道。”
	龙天意识到这两间的共通之处，也就是更为本质的东西。积蓄的能量多少与发招的时间长短是霸三枪的
基础，无论哪一个招式都是在这个基础之上完成的。第二式霸地和第一式霸人之间存在的也正是这种
区别。
	这样的话，那么第三式，也就是霸天，它与前两式间的差别也是如此吗？龙天开始猜测，希望找出关键
之处，那样也许不必别人传授，他自己也可以摸出一些门道。
	他的猜测主要有两个方面，一是如前面所说，霸天与霸地和霸人之间没有更为本质的区别，不同之处仅
是能量与速度。另一方面则是相反，那就是猜想第三式与前两式有本质的区别，已不可能用相似的情
况类推了。
	龙天想一想，最后选择了后者。霸三枪是大伯很推崇的一招武术，是龙隐村龙族的不传之秘。三式之间
如果仅仅只是力量上的递增，而毫无本质的进步，那是失败的，称不上是优秀的武术功法。所以，龙
天相信，第三式霸天一定代表了霸三枪更深层、更本质的东西。那才是真正的精华，只有弄清楚了那
个，他才有可能摸索得出霸天。
	“不是能量的大小，也不是速度的快慢，那究竟是什么呢？什么才是霸三枪的根本？什么才是最重要的
？……”龙天完全沉浸在思索当中，头脑中只剩下这些东西。
	他在体内凝聚起能量，让它在身体各处游走，藉此寻找一些感觉。能量愈积愈多，溢出身体之外，龙天
整个人宛如浸泡在一团蓝色火焰之中。
	在这个世界上，凡是出众的事没有哪件是很容易可以达成的。对武术来说更甚，想要在这一途上有所成
就实在是太难太难了。且不说人与人的争端问题，光是武术的修行也不知道要花去一个人多少光阴。
人的生命的有限且极其短暂的，仅仅只有百年。想要在这短短百年时间里有所作为，这实在太艰难了
，没有过人的天斌几乎是不可能的。
	于是就出现了这样一种现象：武者的世界就像是一个金字塔，塔基人数众多，越往上数量越少，真正的
塔尖也许只是辽辽数人的世界。底层的基础看似庞大无比，可那只不过是相对于普通人来说的。事实
上，在真正的高手眼中，那些实力不济的武者与普通人无异。
	武者并不好做，一个有实力的武者就更难了。
	龙天尝试了一整个晚上，可让他无奈的是，几乎没有任何进展。他对于霸天的原理仍然一窍不通，这已
经超出了他力所能及的范围了。但一夜的尝试并非没有效果，至少他对霸三枪有了更深的了解。这已
经足够了，长时以往，他对武术的理解定能不断加深。这是一个武者通往高端的必经之路，谁也不能
绕过。
	龙天仍然坐在床上，一动不动，眼睛微微闭着，平静自然。他已经进入一种似醒非醒的状态，精神处于
一种朦胧之中。但他的身体却不宁静，一股股、一阵阵的能量细流如流水般行进，在他体内经脉中循
环不息。
	这是一种修行之法。让能量不停歇地在体内往复循环，通过这种运动方式达到一些目的。在这种运动中
，武者对能量的控制力得到提升，能量的量也在以极缓慢的速度增加着。
	突然间，龙天眼前满是朦朦胧胧的蓝色，他发现自己正身处于一个陌生的空间中，这空间像是一个圆形
的管道。管道内弥漫着一层薄薄的雾一般的蓝色物质，而且可以看到它们正在沿一个方向缓缓运动着
。
	“这是什么？我这是在哪儿？”龙天大吃一惊，不明白为何会来到这种奇怪的地方。
	圆形通道不是很大，可以看到明显的弧状的界限。龙天暂且称之为墙壁。沿着通道往前走，片刻后，旁
边出现了一条岔道。龙天没有理会，继续前进，他想弄清楚眼前出现的究竟是些什么东西。它们又为
何会突然地出现在自己面前。
	接下来，龙天讶异地发现这地方并不简单。随着不断的行进，他一路上看到很多同样的叉道。每隔不远
就会有一个，而且有时候龙天还看到自己身处的这条通道与其他通道合二为一，变成了更宽大的一条
。龙天渐渐意识到，他这是在一片网络般的通道之中。
	他还发现，越往前走，圆形通道就变得越大，于是他决定一直沿着最大的一条走过去，看看最终会有什
么。过了一段时间，这通道已经变为原来的数倍宽阔，应该快到尽头了。
	“咦，这些是怎么回事？”龙天突然看到旁边的壁上遍布着一些奇怪的裂痕，纵横交错，如蛛丝一般。
注意到这点之后，他继续走去，发现越往前，这些裂痕的数量就越大，越密集，不仅如此，有些裂痕
已经大到惊人的程度，仿佛整个通道壁都要裂开来了一样。
	这里似乎曾经受到过严重的损伤，以至于变成现在这副样子，到后面，通道已经受损到了令人无法想象
的地步，就差没有整个爆裂开来了。另一方面，前进也受到了阻碍，这一区域内并不平静，蓝色物质
运动地很剧烈。通道里就像是刮起了一阵狂风，这些狂风刮到身上，引起极大的痛楚，这对龙天影响
极大。
	龙天前进的速度变得很慢，每走一步都极为吃力，而且要忍受着巨大的痛苦。前方仍是一片模糊，看不
真切，但龙天并不放弃，他有预感已经越来越接近目的地了，就快要到达了。
	“再坚持一会儿！”离目标仅有一步之遥了，就快到了！就在这时，整个通道传来一阵剧烈的震动。在
最后一刻，龙天抬头瞥了一眼，匆忙中似乎看到一个闪耀着极其璀璨的绿芒的庞然大物。
	咚！一颗小石子从窗户外飞了进来，落在地面，引起响声，将龙天惊醒了。
	“谁？”
	窗外一个人影一闪而逝，龙天没多想，立即起身打开窗子钻了出去。现在已经是凌晨时分，天色开始变
亮，街道上没有一个人影，静悄悄的。龙天刚追几步，发现那人影就在前面不远处奔跑着，他迅速跟
了上去。
	由于天色还太暗，龙天无法看清那人的真实面目，只是看到一个大概的轮廓。他不由得加快速度，想要
赶超过他，可是对方也加快了速度，不让龙天得逞。就这样，两人始终保持着几乎不变的距离奔跑着
。他们在纵横交错的街道中忽左忽右，快速行走。突然，前面那人在一个巷子的转弯处一闪而没，消
息了。
	“糟了！”龙天暗道，急忙冲了过去，不想失去跟踪目标。正当他赶过去时，一个人影从一旁扑向了他
。
	因为速度过快，龙天已来不及躲避，只得出手攻击，这种情况下已容不得他选择了。
	他不敢大意，一拳打了过去，原以为会被对方化解掉，可令他惊讶的是，他的拳头没有遇到任何阻挡，
直接打在了那人的身上。击中之后，那人直挺挺地倒在地面上，从始至终都没有任何变化。就如一包
沙袋一般。
	龙天感觉到一丝怪异，事情有些难以理解了。他发现拳面上有些粘湿，仔细一看，大吃一惊。拳头上竟
然沾满了血液！这些血液黏稠无比，已经快要凝固了。
	他小心翼翼地靠近，用脚尖踢了踢，那人仍旧没有丝毫反应。用手将他翻过来，龙天看到了这个人的脸
。
	“怎么会是他！”龙天看到这个人竟然是尤家大少爷，尤英！
	尤英怎么会在这时候来酒楼窥探龙天？还有，据龙天的了解，他并不认为尤英能保持这种速度，与他相
持这么久。更不可能扑过来之后，面对自己的攻击无动于衷，这说不过去。
	唯一的解释就是，方才那个窥视龙天的人并不是尤英，是另有其人，而他的目的就是引诱龙天，使他来
到这里。龙天只是打了一拳，用的力量也不强，绝没有人会如此轻易就被打死的。因此，龙天想到的
是，如果那人是针对自己的，那么他就是想要诬陷自己，把尤英的死扣到自己的头上。
	接下来看到的更加证明了他的想法，在离尤英不远的地面上，还躺着好几个人，一查看方知，他们都已
经死去多时了，尸体早已冰冷。这一切不像是偶然发生，倒像是有人事先准备好的现场，而这现场等
待的正是龙天！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 优秀的猎手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	想到这儿，龙天深深打了个寒战，感到脊背发凉。如果猜测没错的话，那就表明此时此刻，有一个人正
藏在暗处注视着他，看他一步步踩到陷阱里去！
	“究竟是谁？想要干什么？”龙天伫立原地，思考许久仍不得其果。他想了很多，那个暗中的人明显不
可能是尤家之人，因为尤英的尸体此刻就躺在他面前。既然如此又会是谁呢？来到少室城这些日子，
除了那个已经消息了的大铁锤和尤家以外，他没有得罪什么人。而那人肯定不是大铁锤，他没有那种
实力。那么，又会是谁呢？
	剩下的和龙天有过交流的是徐家，可是会是他们吗？龙天摇摇头，立即否定了这个看法，虽然日子不长
，但他的直觉告诉他徐青和徐泉兄妹俩都不会是这种人。不该怀疑他们。
	天空渐渐明亮，周围慢慢变得清晰起来。龙天决定暂时先离开此地，虽说人不是他杀的，可一旦被人发
现他在这儿的话，那他就百口莫辨了。
	正当他转身要离开时，变故发生了。
	巷子四周忽然窜出了好几个人影，动作非常迅速，明显是武者，他们一出现就将龙天围在了间。龙天马
上意识到了事情不妙，来的这些人应该是尤家的武者们，他们必定会认为龙天就是凶手，定会抓捕他
。
	“站住！”有人冲龙天大喝，禁止他乱动。
	“人不是我杀的，我来的时候他们已经死了。”龙天试图解释，如果能说得通最好，实在说不通就只能
诉诸武力了。他现在被包围着，盐分被动，情况并不乐观，但只要一有机会，他就会逃离此地。
	氛围有些凝重，尤家的护卫们看地上的尤英的尸体时，既惊讶又愤怒，恨不得立刻将龙天捉起来。
	很快，一大队人马赶了过来，有武者也有普通护卫，气势惊人，走在最前面的是尤济，尤家的主人。

	看到尤济来了时，龙天已经知道再留下来说什么都没用了。没有人会相信他是无辜的，他已经成为了凶
手了。他不可能束手就擒，更不能坐以待毙，唯今之计，只有先离开，再想法子证明自己的清白了。

	龙天突然跳起，跃过墙跳到屋顶上，转身狂奔离开。他身旁的那些护卫们立即追了起来，不让龙天有一
丝逃脱的机会。
	尤济扑倒在儿子的尸体上，失声痛哭，难以相信眼前这个结果。
	“都给我上！给我抓住他！我要将他碎尸万断，为我儿报仇！”
	这一天，少室城西城早起的人们看到了这样一个场景：一个身穿黑衣的青年武者在城里一路狂奔，后面
跟着十几号人马，一个个气势汹汹，恨不得生吞了前面那青年。
	一路逃跑的正是龙天，他在看到尤济赶来的时候就已经决定了，不能留下来。他不了解尤济是个什么样
的人，不知道他是否肯听自己解释。就算肯，真正的杀人凶手已经不见了，所以龙天此时此刻根本没
办法证明自己的清白。难道对尤济说有人杀了他儿子来陷害自己么？龙天可不认为对方会相信自己的
一人之言，估计龙天一说他就是拿下自己。所以，留下来肯定没有好结果，搞不好还会把性命丢了。
龙天只有离开此地，否则必死无疑。
	龙天在城市街道里快速奔跑，左右突进，本想利用城市的复杂地形甩掉那些人，可试过之后发现没用，
毫无效果。因为那些追捕者都是武者，不是普通人，论速度不会比龙天慢多少，根本甩不掉。
	由于天色尚早，大街上几乎还看不到人，龙天完全暴露在目光下，就跟个靶子一样，想躲都躲不掉。

	“不行，这样不是办法，得想个法子甩掉他们！”龙天意识到必须抓紧时间，否则等尤家的其他人马一
到，就真得走不了了。他的时间不多了，必须尽早脱身。
	“有了！”龙天突然想到了一个主意，既然在城市里无法脱身，那为何不到城外去。城外是大片的森林
，地形比这复杂得多，只要到了那儿，一定可以很快解决这些麻烦。
	凭着记忆，龙天改变方向，径直朝着西城西边方向冲去，情况危急，需尽最大的努力，拖得越久对他就
越不利。
	他的猜测没有错，情况也确实如他料想的那样。在他身后不远处，尤家已经出动了所有人，包括普通护
卫，还有长期聘请的武者，加起来不下于百人。他们已经浩浩荡荡地杀向龙天了。
	经过了好一会儿，龙天终于抵达了城市边缘，他已经看到碧绿的森林了。
	龙天一口气冲进林子里，以最快的速度隐藏起来。
	“混蛋！竟然叫他给跑了！待会儿怎么向尤老爷交待！”为首的一个护卫怒吼着咒骂道。他们只比龙天
慢了几十步，等他们赶到森林里时，已经看不到龙天的人影了。
	“你们两个留下来等尤老爷，向他汇报情况，其他人随我继续追捕，一定要把他给我揪出来！”
	两个人留下，其余人都进入了森林里边，接着未完成的工作，他们现在想要抓捕龙天更难了，因为人已
经不见了，首先要找到他，不然一切都免谈。
	借助森林的掩护，龙天终于摆脱了那些武者们，不再如此担心了。他仍旧前进着，但不是直线般地深入
，而是斜着往侧面转移。尤府护卫们数量有限，不可能无限制地展开搜索，超过了一定的范围他们就
无能为力了。而且一旦分散开来的话，即使遭遇到了一两个龙天也不怕，用偷袭的话对付起来并不太
难。
	更重要的是，在森林里的龙天生存能力将大大增强，倒不是说他的实力有所增加，而是因为他能很好的
适应森林这一种特殊的场景。这种本领是他在那半年追随东方秋月的时学到的。
	那时为了能够生存下去，龙天每天都要和一些毒虫猛兽相搏斗，豺狼虎豹，他通通猎杀过。有好几次，
他差点栽在虎狼爪下，险些成为野兽们的大餐。
	不管怎样，来到这里，龙天安心了不少，可以稍微休息片刻了。即便敌人数量众多，他也能与之周旋。
在这里，他就是一只猛兽，要是把他逼急的话，他会让对方付出惨痛代价。
	龙天不想被人诬陷，成为替罪羊，被人喊打喊杀。若有可能的话，他会试图解释清楚，但尤济若是不听
，苦苦相逼，那他也没办法，只得放手一战，总之他是不可能束手就擒的。
	眼前的树木十分茂密，每一棵都有成年人的腰一般粗壮，数十米高，枝繁叶茂，极力向四方伸展。碧绿
的枝叶遮蔽了大片天空，森林里即便是白天也有些阴暗，显得阴森恐怖。
	龙天迅速攀上一株树木，在离地二十几米的枝干上坐下来。这个高度的叶子最密集，将他整个人隐藏起
来。如果不注意的话，就是走到了树底下也发现不了他。
	四周很安静，尤府的护卫还没有找到这儿，已经安全了。龙天松了口气，倚靠着休息，同时也在尽快地
恢复体力。此刻只是暂时安全，危机并未完全过去，只要尤家一刻不撤退，他便处处受到制约，不可
轻举妄动。
	为了尽可能地争取到时间，让身体恢复到最佳状态，龙天彻底隐匿起来，一点儿动静也不发出，防止被
追捕而来的武者发现。
	就在这时，龙天看到有人来到了树底下，他立时屏住了呼吸。下面来了两个人，正是搜捕龙天的护卫当
中的两个。他们小心翼翼地前进，四处探寻着，寻找龙天的踪迹。
	“晦气！从这么大个林子里揪出个人来谈何容易！”其中一个抱怨道。
	“找不到也得找，那家伙杀了尤英，非被剥皮拆骨不可，谁也救不了他！”
	“好了，别说废话了，小心点，他人就藏在这附近，别看走眼了！”
	“怕什么，大队人马马上就要赶来了，他怎么样也跑不了的……”
	两个人的脚步声渐渐远去，龙天松了口气，但新的忧虑又来了。很明显，尤济不可能放过他，而且现在
已经派了更多人马来搜捕他了。龙天感到一丝危险的信号，必须要想好计策才行了，不然等敌人一到
，他将只能处于被动挨打的局面。
	“既然如此，那我就不能没有任何动作了！”龙天马上作出了一个决定，为有效减少对方的数量，增加
自己的胜算，他要立刻出手，先下手为强，打敌人一个措手不及。
	打定主意，龙天从树上轻轻跳下来，寻着刚过去的那两个护卫尾随而去。没走多久，看到了那两个人。
他们走得不快，也不是特别谨慎，甚至还在闲聊着。
	三十米，二十米，十米……借助着林子的掩护，以及光线不足，龙天成功靠近了对方，未被发现。他一
步一步，小心翼翼地接近，准备发动攻击。由于不知道其他护卫的具体位置，行动的话就不得不考虑
后果，如果攻击失败或产生失误，那很可能就会惊动其他人。到时候要面对的就不是一两个人了。
	当潜入到只有不到十步距离时，龙天出手了！他从后面突然冲刺，以最快的速度冲了过去。
	龙天凝聚力量，右手握拳，朝一个人的后背打了过去。这一击来得太突然了，两个护卫完全没准备，哪
能受得了龙天这大力一击，马上就有一个人倒下了。
	“你……！”另一个人转过身子，看到气势凶猛的龙天，大惊道：“你竟敢……”
	回应他的只有龙天的拳头，泛着蓝光的拳头打在他脸上，让他一下子就昏了过去。
	虽说是敌对关系，但是并没有什么深仇大恨，并不是非杀不可。所以龙天没有动杀心，没下狠手，他们
只是暂时晕过去而已，睡一觉就会醒来，可能会受点伤，但绝没有生命危险。
	解决掉两个人，龙天迅速离开现场，转移到另外一个地点。他不清楚刚才的偷袭行动是否已经惊动了其
他人，为了安全起见，每动一次手就换一个地方是最好的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 森林里的战斗
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	没过多久，龙天又在一个地方发现了护卫，这次只有一个人。龙天同样跟了上去，小心又小心，最终以
同样的手段放倒了他。由于只有一个人，实行起来比前一次还要容易一些。
	那些护卫们并非如此不济，他们都是一把好手，身手决对不差。但在这种环境里却不习惯，再加上由于
人数众多而轻视了敌人。才导致了这种后果。
	更重要的原因还是在龙天这儿，自小便在山村中长大的他对山林太熟悉了，可以毫无困难地融入到里边
，与山间林木合为一体。还有，曾经在森林中修行，他早就成为了一个出色的猎人，这片森林将是他
最好的狩猎场所和武器。
	不得不说，让龙天进入到这片森林是尤家护卫们的一个最错误的做法。他们将为此付出重大的代价。

	在接下来的半个多小时里，龙天又施展了三次偷袭，包括前两次，一共解决掉了七个护卫，大大减少了
对方的人数，消灭了其有生力量。因此，龙天的压力也越来越小，行动越来越大胆。
	“又有一个目标了。”同前面一样，发现了一个人影，龙天又一次尾随上去，寻找机会下手。他接近又
接近，而后快速出手。
	就在龙天的拳头快要到达对方身体时，突发异变，那人就像后背长了眼睛一般，仿佛早就预料到了龙天
的偷袭。往侧面一跳，极为轻松地躲过了龙天的一击。
	“不好！”龙天大惊，没有想到这一次偷袭竟然会失败，他立住脚步，思索着下一步的对策。
	“你真是胆大包天！竟然敢反偷袭我们！”那个护卫死死盯着龙天，大声喝道，“要不是我发现了一个
昏倒的护卫，多长了个心眼，刚刚也要被你得逞了！真是好胆！”
	“不准轻举妄动！否则我一叫，其他人就会赶过来，你肯定跑不了的！”那护卫盯着龙天，警告着他。

	龙天与他对峙着，暂时没有出手，冷静下来，思索下一步的对策。他看着那护卫，总感觉到一些怪异，
但具体是什么又说不出来。
	“既然已经发现了我，为何还不动手？”龙天发现那人的怪异之处了，他明明可以立刻动手，抓捕我，
就是大功一件，可是却迟迟不肯动手，到底在犹豫什么？头脑快速闪动，回忆发生过的一幕幕场景，
龙天终于明白了。
	“他与我对峙却不肯动手的原因不是不想抓我，而是不敢。他们都将我当成了杀死尤英和他身边那些护
卫的凶手。而昨日陪同尤英一起酒楼的那两个实力高强的护卫也在里面，也都死了。尤英的实力不怎
样，但他们两个却不弱，既然凶手能杀了他们，自然实力很强，强到令这些武者护卫们忌惮。如果猜
的没错的话，他一以为我的实力高到无法抵挡，才不敢对我出手。”
	龙天暗暗一笑，如果是这样的话，那他知道该如何做了。
	“我已经放倒了好几个护卫，这附近你们已经没有多少人了。叫也没有用。”龙天说道。
	“哼！就算真的是这样，你也不会好过，尤老爷已经带人来了，里面高手如云，你只要一被发现就跑不
了了！”那护卫故作坚强，振振有词地说道。
	龙天感到有些好笑，这家伙到底还要不要抓自己了，再不动手的话，他可就走人了。就像这护卫说的，
尤济马上就会赶到，此地不宜久留。
	“我可没时间跟你在这儿耗下去了！”龙天一步一步慢慢后退，而后直接转身离开，消失在丛林之中。

	走了一段，龙天决定要换个地点，以防那护卫将他的位置泄露出去。而正当他要转移位置时，却听到身
后传来阵阵稀疏的声音，回过头仔细一看，立时大吃一惊。身后的林子里已经有大量人马跟过来了！

	位置已经暴露了！这是龙天第一想到的，不用多想也知道是刚刚那个护卫报告了龙天这此处的消息。

	浑蛋！龙天真后悔为什么刚才放过了他，应该干脆利落把他解决掉的，即使冒着被发现的危险也值得。
现在位置一暴露，就只有再一次落荒而逃。又陷入了被动之中。
	龙天已经没时间想那么多了，追兵已经近在眼前，最近的距离他不到百米，其他的也都越来越近，就快
要赶上来了！粗略估计大概也有好几十人，这其中有的是武者，也有不少普通护卫。
	“他在那儿！快追上去，别让他跑了！”在前面的手下有的已经看到了龙天，指着他大声叫喊，其他人
一听都手持兵器跟了上去。一个个气势汹汹，恨不得把龙天吃了。他们接到的命令也确实是如此，务
必要提龙天的人头回去，否则就提他们自己的头回去见尤济。
	龙天只得加快速度，希望可以甩掉追兵。可是没等他走多远，侧面又冲出了一队人马，叫嚣着杀向了他
。根本不容他考虑，敌人已经杀了过来。
	龙天去路被阻，无法脱身，不得已停下来战斗。此刻正是“前方无路，后有追兵”。
	冲入人群中，左突右进，希望摆脱这些人，可是龙天发现这样根本行不通，除非把他们打倒，不然他们
就会死缠烂打，誓不罢休。好在这些护卫功力平平，基本上都是些普通人，龙天可以轻易把他们击趴
下。护卫里面实力较强的武者不多，只有辽辽数个而已，也正因为如此，对龙天来说，压力还不算太
大。但他知道，真正有实力的都在后面，是由尤济亲自率领的那一队人马。
	不能再任由这些人胡来了！否则情况危矣！龙天夺下一把大刀，施展功力与护卫们大战，很快，地面就
倒下了一片。龙天这才稍微轻松了片刻。虽然拿着兵器，但龙天只是用来防御，并没有劈到人身上。
所以那些护卫只是躺了下来，失去了战斗力，并没有生命危险。
	有了这一片刻的停留，后面的人马终于赶上来了。越来越多的护卫加入了战斗，人数有增无减，而且更
严重的是，护卫里武者的数量也大增加了。普通人还好对付，可这些武者就没那么简单了。龙天实力
虽然比他们要强，可也无法一时半会儿把他们都打倒。
	眼前到处都是敌人，怎么打也打都打不完，时间一长，龙天的反应和力量都有些变弱，开始有些吃力了
。
	终于，没能躲过自身后砍过来的一刀，龙天的左手臂被割开一道伤口，鲜血立刻涌了出来。看到龙天受
伤，护卫们更加疯狂了，一个劲地冲上来，想要给他多来几刀，把他打倒。
	一个不注意，躲闪不及，龙天身上又多了一道伤口，一阵钻心的痛感传入脑中。疼痛使他极度愤怒，一
股无名之火涌了上来。
	“好意饶你们一命，你们还不依不饶了，真以为我是好欺负的吗！”龙天真的来气了，不想伤及无辜，
自己却被他们砍，这是什么道理。他已经忍不可忍了，既然想要他命，那他就陪他们战个痛快！
	“来吧！”龙天大喝一声，一刀砍向一名武者的肩膀，划出一道数尺长的口子。那护卫惨叫一声，倒了
下去。不等其他人反应过来，他又冲动一个护卫旁边，一刀劈倒了对方。
	龙天左右挥砍，完全不似方才那般被动防御，开始主动出击，而且招招都要人性命，毫不留情。林间惨
叫声不绝，鲜血四处飞溅，染红了枯枝落叶。
	差不多了，威摄已经足够了，龙天停下来，扫视四周剩余的护卫，冷冷道：“还要打么？”
	且不说那些已经受伤躺在地上的护卫，就是还没受伤一点儿伤的人也停住了上前的脚步，不敢再冲上去
了。冲上去肯定有去无回，没人会拿自己的性命开玩笑。
	龙天身上已经沾了大片大片的鲜血，有他自己的，但更多的是敌人的。到了这一步，流了这么多血，伤
了这么多人命，他才终于能主宰这片战场，才能令眼前这些卖命的人感到害怕，忌惮自己的力量。

	“龙天，还不快快束手就擒！”
	龙天刚想休息片刻，这时候，一个声音从身后传来，话音刚落，说话人就已经冲到了龙天面前了。
	这是一个中年武者，长着一张棱角分明的脸，两只细长的眼睛微微眯起，自里面射出缕缕凶光。“哼！
你就是龙天？竟然只是个乳嗅未干的小子！”
	龙天对眼前到来的这人没什么好感，不由地询问道：“你又是什么人？”
	中年人抖了抖手中的手臂粗壮的狼牙棒，嘿嘿冷笑，“臭小子，记住，今天杀你的人是我，尤府护卫队
长——赵猛！”
	“能说得上话的人终于来了吗，不过你还不行，我要见尤济，与他本人对话。”龙天想和尤济当面交谈
，把事情说清楚，他已不想再无谓地战斗了，那没有任何意义。至今为止，双方连真正的凶手是谁都
不知道，一直都在别人的圈套中。不管谁输谁赢，最后的胜利者都是那个实施阴谋的人。
	“放心吧，等我宰了你，我会提你的人头去见他的。”龙天的说的话赵猛想也没想，他只想宰了龙天，
哪里会考虑龙天的什么要求。
	“我没空与你多说废话，告诉我尤济在哪？我自己去见他！”
	“先吃我一棒再说！”赵猛理也不理，直接提着兵器杀向龙天。
	又粗又重的狼牙棒朝龙天头顶盖下，将地面砸出一个深坑。龙天的刀砍在狼牙棒上，就跟砍到了墙面一
样，几乎没有任何反应，根本砍不动。他刚刚大战了一场，尚未恢复过来，此时无法承受住这般力量
强大的攻击，只能纯粹地躲闪。
	不得已，龙天只得借助林子里粗壮的树木来防御对方的进攻，赵猛的力量虽大，但速度却不及龙天，狼
牙棒舞得呼呼生风，却都被龙天险而险之地躲了过去。一次也没有伤到他。
	看到龙天四处躲闪，赵猛杀得更起劲了，完全把龙天当作猴子耍。“你要是只有这点实力，那就太令我
失望了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 擒贼先擒王
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3421 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	赵猛说着，一棒砸在掩护龙天的树干上，比手臂还粗壮的树干“啪”的一声断为两截。
	“若不是我刚才大战过一场，体力还未恢复，岂会怕你！”虽然力量不如赵猛，但他也不是无法对付的
。经过一番试探，龙天相信自己可以与之周旋一番。也不一定会败给他。
	“那种战斗也会累么？那只能说明你自己的无能罢了！”
	“好，就看看突然是谁更无能！”龙天没得选择，只能尽全力和赵猛一战，因为不打败赵猛，他就不可
能脱身，最后吃亏的只能是他自己。
	两人已经到了另一个位置，这里的树木比原来那儿更加茂密，几乎是一棵挨着一棵了。龙天终于不再后
退，将能量注于兵器之中，面对压过来的赵猛，没有再闪躲，而是迎了上去。
	锵！长刀与狼牙棒相比既轻又薄，论力量更无法相提并论。但这一下赵猛的兵器却被击退回来，被龙天
压制住了。
	“好！这样才有点意思！打起来才痛快！”赵猛见龙天使出了真力量，兴奋地大叫起来。
	“我怕等会你会高兴不起来的！”
	对手变强，赵猛也不敢怠慢，紧跟着爆发出真正的能量，他整个人就像是一座移动的大山，左右横扫，
气势逼人。
	两个人强大的力量迸发出来，挥舞着兵刃，能量在兵器上传递流转，划出一道道绚丽的蓝光。毁灭的光
芒在森林中闪耀，落在地面，尘飞叶扬，打到树枝间，劈啪作响。这是力量的象征，尽管美丽，确能
轻易夺人性命。
	铛！铛！铛！……
	长刀与狼牙棒之间的碰撞声不绝于耳，两人打得难解难分，让在不远处观看战斗的护卫们通体冰凉，体
会到了什么才是真正的力量！若是龙天一开始也用这等力量与他们对决，那根本就别提什么战况了，
肯定是一边倒。护卫们毫无抵抗能力，会被杀个干干净净。
	龙天越打越心惊，这个赵猛实力真的很强，不是嘴巴说说而已，有骄傲的本钱。相比较起来，昨日跟随
在尤英身边的那两个武者护卫就逊色不少了。
	龙天虽惊，赵猛却更讶异于他的力量，要知道他比起龙天年长不少，修练武术的时间远远长于他，比他
更强是理所应当的。而龙天看起来最多不过二十出头的样子，修行时间能有多长？现在却制服不了他
，这叫赵猛如何能不惊。
	更重要的是，赵猛当初曾经在少林寺西城九院修行过三年！
	尤府一共聘请到了五个少林寺出来的武者，这其中以赵猛的实力最强，他也是护卫队长。有两个在昨天
身亡，就是龙天曾经见到过的保护尤英的武者。西城的十三家族势力虽大，可那是在体现在金钱上，
至于武力方面的力量则没那么强大，这方面也不是主要的。
	一个家族里有五个赵猛这样的护卫已经够恐怖的了。要知道十三家族中大多数都仅有一两个同等实力的
人而已。武力的强弱与其持有的财力是相符合的，财力不够雄厚，请再多的武者也是打肿脸充胖子，
只会引得其他人不满；同样的，若没有足够的武力保护家族，那也是外强中干，一击就碎。
	徐家也有五个实力强大的武者，但整体力量比尤家稍弱些，这两家长期以来都是敌对关系，将对方视为
最大的竞争者，谁也不让着谁。
	“喝！”赵猛生出一丝怒意了，又加重了力道。他恼怒这么长时间还未能打倒龙天，这叫他脸面何在！

	龙天顿时压力大增，他之前就战斗了许久，状态不佳，且受了些轻伤，与赵猛战斗根本就发挥不了最强
战力。能与赵猛坚持这么久凭的全是一口气，不服输的气。可事实无法改变，他较赵猛弱了一筹，如
今对方越战越勇，大有士不可挡之势，而龙天却正在慢慢削弱，这不是一个好兆头。
	再战下去情况危矣！龙天只有选择暂时撤退，暂避锋芒。打定主意之后，他卖了个破绽，收起力量，转
身狂奔而去。
	“想走？没那么容易！”赵猛朝身后的护卫们挥了挥手，“你们都跟上去，发现人立即回报！”
	“是！”
	赵猛的出现使得龙天感受到了莫大的危机，这种敌人可不是什么普通人，不是随随便便就能打倒的。真
的想击倒对方，他自己也捞不到好处，甚至能否全身而退都还是个问题。
	另一方面，更令龙天着急的是，他不知道尤家到底有多少个像赵猛这样的武者，他们又来了几个。至今
为止，他还对敌人的真正的力量不甚了解，这是一个严重的问题。
	不知出于什么原因，赵猛并没有急着追赶龙天，只是令属下穷追不舍。这是一个好机会，龙天很快便甩
掉了追兵，再次隐匿起来。
	他越想越不对劲，追兵源源不断，而自己总有力竭的时候，到那时便只能束手就擒了。必须想办法扭转
形式，必须做点什么。
	太阳快爬到头顶，即将到正午了。时间不多，龙天得抓紧行动才行。他不再直路逃跑，而是往左边拐过
去，绕过一里远之后往相反的方向前进。他这不是逃跑，而是自投罗网，送上门去被抓。可赵猛一定
想不到龙天会这么干，他还在一路追下去呢！
	由于护卫们绝大部分都已被赵猛召集过去，前进的过程中基本没遇到阻挡。他尽量加快速度，同时不发
出声音，像只敏捷的猎豹在林间奔腾跳跃，悄无声息。
	眼前的树木渐渐变得稀疏，已经到了森林的边缘地带了。突然，龙天停了下来，他看到前方一片视野开
阔的空地上有人影。
	“就是他们了！”空地上伫立着一个衣着华丽，神色难看的老者，应该就是尤济没错。他身旁毕恭毕敬
地站着十几个护卫，嘘若寒噤，一动也不敢动。
	龙天猜测的没错，那老者正是尤济，他没有深入进森林之中，而是在这儿守着等待着赵猛的消息。
	龙天跳了出去，立时惊动了所有人。
	“什么人！”一个护卫惊喝道。
	龙天冷笑道“你们不是在找我么？”
	“龙——天！”尤济眉头倒竖，一字一字挤出道，“你还敢出现在我面前，来人！把他给我拿下！”

	龙天一闪而过，立刻又钻进了树林里。十几个护卫马上跟了进去，消失在林中。
	尤家五大护卫昨晚死了两个，除了赵猛外，剩下两个都跟随在尤济身边贴身保护他。现在，又有一个为
追龙天进了森林，于是尤济身旁保护他的就只剩一个了。
	“你还站着干嘛？还不快去追！”尤济怒视着剩下的一个武者，命令他追上去。
	“可是……”
	“可是什么！快去！”尤济已经失去理智，只想快点捉到龙天，好报杀子之仇。
	这最后一个武者离开之后，尤济身边就只剩下三个普通士兵了，只要稍微有些实力的人都能轻易解决他
们。尤济本身不会武功，他不该如此冲动，把所有的保护都赶走，而用于追捕龙天的。这是他犯的一
个致命的错误。
	为了引开主要战斗力，龙天不得已再次逃进了森林里，他相信大部分人都已经跟过来了。下面的就是要
重新返回尤济那儿了，这并不难。他故意放慢了速度，引开到了足够远后，突然加快，一下子就将他
们甩开了。
	“应该可以了，时间紧迫！”龙天必须赶在护卫们返回之前找到尤济，并将他制服，否则这些工夫就都
白花了。
	他在林中穿行，把速度提升到极限，在这昏暗的森林中就如一道黑色的魅影，一闪而过，不留痕迹。

	到了！又看到尤济了，此时他身旁只有三个护卫，出其不意的话应该可以袭击成功。不管成功与否，他
已经没有时间再多考虑了，只能放手一试！
	“什么人？！”几个护卫大惊，看到龙天后挡在尤济身前。尤济也满脸的震惊，不明白龙天为何能摆脱
这么多追兵，又折返回了这里。
	龙天一个多余的字也没说，直接冲过去挥刀砍倒了三个护卫，将刀架在了尤济的脖子上。
	擒贼先擒王，一点也没错，这种情况就该如此，这样才能完全解决战斗。他松了口气，尤济现在在手里
控制着，总算是解决掉麻烦了。他也可以停下来休息，慢慢把事情弄清楚了。
	“怎么样？小命被捏在别人手中的感觉很不好受吧！”害得自己四处逃命，如此狼狈，龙天真想一刀砍
下去，解决掉尤济，一了百了。
	尤济怒目而视，忿恨道：“老夫栽在你手里无话可说，只恨我没能将你碎尸万断，报杀子之仇！”
	“此刻要杀你还不简单么，只要我轻轻一抹刀就够了。还有，你那儿子平日里干得尽是些仗势欺人的事
情，即便死了我也不在乎。”
	“但是，我现在不杀你，只要叫你明白一件事，那就是，你儿子尤英并不是我杀的！”
	尤济不为所动，根本不会相信龙天所说的。
	“你不相信？！”
	“我亲眼见到你在现场，双手沾满他的鲜血，还有什么可抵赖的！”
	“那又能说明什么？你看到我对你儿子下手了么？亲眼看到我杀他吗？你没有！你不过是看到我正好在
现场，这就能证明是我干的么？”
	“我虽然没有看到，但有人看到了，一个身受重伤的护卫逃回府中求救，只有惜我最终还是带迟了一步
……”
	“我若有杀心，一个普通的护卫可以跑得了么？连那两个武者都身亡了。”
	尤济一顿，不知如何回答，情况紧急，他从未想过这个。但他也不想考虑，已经认定龙天就是凶手。“
那是因为人太多，你来不及动手，才会留下活口，这不能说明什么，更不能洗脱的你罪行！”
	“好……”龙天不想多说了，尤济怎么也不会相信他的话。
	很显然，这是一个设计好了的阴谋，凶手在杀死尤英时，故意留下一个护卫，并要他回尤府去报信，同
时指认龙天就是凶手。之后他再引诱龙天来到现场。时间刚好，龙天被尤济抓个正着。他自然而然成
为了杀死尤英的凶手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 一触即发
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3330 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“那名幸存的回去通报的护卫现在在哪？我要见他。”龙天道，他必须找出证据，证明自己的清白。

	“他在森林里，就在那些护卫之中。”
	龙天一惊，他刚才在林子里杀了不少护卫，要找的人不知道是否还活着了。
	没办法，龙天转向尤济，对他道：“如果你答应不再找我麻烦，我就放了你，如何？”
	“哈哈哈哈……”尤济大笑，“休想！要么你现在马上杀了我，否则我一定会将你碎尸万断！”
	“你！”
	龙天握着刀的手几乎就控制不住想要划过去了。尤济死不足惜，况且还是他追杀龙天在前，龙天杀了他
也不会感到内疚。唯一阻止着龙天的是被冤枉这件事，只要一想到自己是进了别人设计好了的套，并
且还要为那人做事，他就万分不爽。
	“我绝不会中计！我要把你揪出来，一刀劈了！”龙天怒吼，这种感觉很不好受，他都快要发狂了。但
他又不能立刻杀了尤济，这样也许正遂了凶手的愿。
	他只有暂时忍耐着，等到找出真凶的那一刻。
	此刻占据了主动权，脱离了困境，龙天却不知该如何处置尤济，既不能杀，也不能放，该如何是好？

	正在龙天两难之际，林中传来一阵声响，很快，一伙人冲了出来。那些护卫终于回来了。
	没想到首先回来的竟然是赵猛。他冲到最前面，见龙天已经拿下了尤济，不由得暴跳如雷，抖动着狼牙
棒大骂，“臭小子，敢阴老子，快放了尤老爷，不然老子活劈了你！”
	“你觉得我会听你的吗？”
	“马上放了尤老爷！不然待会儿老子非砸扁你不可！听到没有！”赵猛想要靠近，却又忌惮龙天手上的
人质，只得在原地来回打转，吼叫连连，企图吓到龙天。
	龙天没有再理会他，那是在浪费时间。他相信只要有尤济在手里，这些手下们就不敢乱动，他有说话的
权力。
	没过多久，其他护卫们也都返回了，包括刚进入森林的那两个武者及其他人。现在加起来一共有三十几
个人，他们将龙天团团围住，死死地盯着。
	龙天问尤济道：“那个报信的护卫在这儿吗？”
	尤济缓缓扫过众人，“没有。”
	龙天皱眉，看来那人真的死在自己刀下了。这条线索又断了。
	“闪开！”四周都是人影，虎视眈眈，让龙天很不舒服，架着尤济，一步步退到林子里。
	“都不准跟进来！不然我立刻宰了他！”
	前进了一段距离，确定没有护卫跟进来，足够安全之后，龙天剥下尤济一件外衣，将他绑在了一棵树上
。
	堂堂的尤家家主，尤济何时受过这种侮辱，被人脱了衣服绑了起来，叫他怎能受得了。通常他都是高高
在上，手握重权，根本无视下层人，包括一些底层的武者，对他来说他们就是自己养的狗，从来就没
重视过。
	可如今他却被人这样羞辱，这怎能令他不怒到发狂。“有种你就杀了我！老夫若是皱了下眉头，就不叫
尤济！”
	龙天在一旁坐下休息，趁机恢复体力。“你最好老实点，别以为我真的不会杀你！你若是还想为你那宝
贝儿子报仇，就留条老命！”
	尤济终于闭嘴了，龙天也不理他，独自闭目养神。同时开始思考接下来的对策。
	肯定不能一直待在这森林里，得想个办法，最好是能回到少室城里去。在此之前要先解决掉眼前这个大
麻烦，否则定会不依不饶，麻烦不断。他若是带上尤济进城去也不方便，城时人多眼杂，容易生出乱
子。
	左思右想，最终他还是没有想出什么好办法，不找到证据洗脱杀害尤英的嫌疑的话，尤家永远不会善罢
甘休。即使他现在已经抓到了尤济也没有用，情况没有根本性的好转。
	“该怎么办才好……”龙天思考着，分析着，希望能尽快想出解决的法子。
	森林外突然传来一阵阵的马的嘶鸣声，打断了龙天的思考。“又有什么人来了？”龙天睁开了眼睛，感
到一丝疑惑。
	“你知道外面来了些什么人么？”龙天问尤济道。
	见尤济不肯说话，龙天便不再询问，他起身往前走了几步，悄悄地探视着。过了一会儿，林中发出一阵
轻微的脚步声，一个人影朝龙天走了过来。
	“龙大哥？”
	“杨杰？怎么会是你？”
	龙天大吃一惊，来人竟然是杨杰。“你来这儿干什么？”
	杨杰快步走到龙天面前，见他浑身是血，一下子慌了，不知所措道：“龙大哥！你受伤了！”
	“一点小伤，暂时没什么大碍。对了，你怎么会来到这里的？”
	“我从徐青那儿听到你杀了尤英，被尤家追杀到了这里，于是来找你，看看能不能帮上什么忙……”

	龙天感到一阵暖意，但他不能接受，不能让杨杰也陷入到危险之中。“你的好意我心领了，但你帮不上
什么忙，赶紧回去吧！”
	“让我留下来吧！我想为你做点事！”杨杰急道，他知道自己力量不够，但是真的想要报答龙天的恩情
，无想眼睁睁看着龙天有危险而不顾。
	“你先告诉我现在外面的情况怎么样了，都有哪些人。”
	“除了尤府的几十个护卫之外……”
	原来，杨杰是与徐青一块儿来的，同时徐青大哥徐泉也陪同他们赶来了。更主要的是，他还带来了数十
名徐家护卫。可是赶来的不只有他们，不仅仅只是徐家，还有十三家族中的另外两族！
	十三家族间并非团结一致，相反，由于利益的纷争，矛盾的激化，十三家族分化成为三个阵营。一部分
以冯家、尤家为中心，一部分以文家、徐家为中心，他们都各有四个家族联盟。另外五家是站在中间
，不属于任何一方，也不站在任何一方上。
	十三个家族中实力最为雄厚的是冯家，其次是文家，接下来才是尤家、徐家。以他们为首的两个家族联
盟力量何其强大，简直可以说是覆盖了半个西城了。两联盟谁也不服谁，互相竞争，互相打压对方，
都想削弱对方强大己身。
	双方之间除了利益还是利益，根本毫无其他东西可言。无论是强还是弱，每一个家族都希望打跨对立方
家族甚至吸收对方的全部利益。他们会利用一切可以利用的机会。
	冯、文、徐三大家族中最先赶来的是徐家。或者可以说是全依赖于徐青和杨杰两人的缘故。在听到龙天
被尤府追杀的消息后，徐泉原想出手帮一把，但思忖再三，还是放弃了。出手帮龙天的话，势必要与
尤家对抗。而一旦这么做的话，冯家和文家就一定不会放任不管，必定也会出手。这样一来，这件事
立刻就会演变成为两大联盟甚至是十三家族之间的争斗。到时会变成怎样谁也无法预料，结果就是灾
难性的，家族之间发生战斗，必定会伤亡惨重，谁也得不到好处。
	光想想就叫徐泉冷汗直流，这个险太大了，他不能冒。徐家只能袖手旁观，他唯一能做的事就只有祝愿
龙天能够摆脱困境了。
	但杨杰却不一样，他没考虑那么多，在听到龙天有难的消息之后，什么也没想，立马就赶来了。关键的
是，徐青也跟着他一起出发了。
	这样一来徐家就不能置之不理了，不能亲眼看着徐青有危险而不顾。徐临立刻命儿子召集护卫，赶上徐
青、杨杰两人。一旦与尤家闹僵时好保护他们。
	但这种事情又怎么可能瞒得了别人呢，其他家族很快便知道了徐家的动作。几乎同时，冯家和文家这两
个最大的家族都出动了人马，一同赶往龙天所处的这片森林。于是种种巧合之下便出现了四大家族齐
聚一地的场景，这实在是很少见的。
	经过杨杰的叙述，龙天大概了解了状况，这让他感到有些不知所措，事情怎么会变得如此轰动，这原本
并不是什么大事，可如今却出动了西城十三家族中最强大的四个家族。这实在是太出人意料了，直让
龙天目瞪口呆。
	原本只是龙天与尤家之间的事，现在把另外三大家族也扯了进来，变得更麻烦了。在这些大势力面前根
本没有龙天说话的份，除非找出有力证据，或者徐家肯出手帮他一把，否则龙天想要还自己的清白就
更加难上加难了。
	“放心吧，徐泉少爷会帮你的，他们几个家族已经僵持在了一起，没有人敢随便动手。”杨杰道。
	“嗯。”龙天点点头，“谢谢你，你帮了我一个大忙了。”
	“那我们接下来该怎么办？”
	“杨杰，你先回徐青兄妹那儿，我会想好对策的，接下来的事情就交给我自己来处理吧！”
	“你又要赶我走？”
	龙天笑了笑，“不是赶你，只不过不想让你跟着我受伤，再说你现在的力量也帮不了我什么……”
	龙天忙于劝说杨杰，一时放松了对周围环境的警惕性。这时，一个如幽灵般的人影以快得惊人的速度接
近着他们二人。
	正当龙天开口说话间，那人跃到树上，自背后取出弓箭，弯弓搭箭，长长的箭矢如一道流星刺破森林的
寂静，朝龙天射了过去。
	哧——利箭划破森林的寂静，飞向龙天。龙天感觉到了一丝危险，刚抬起头，箭矢就已经到了眼前。他
用尽了全力，想要躲开，可最终还是没能逃脱。箭刺进了他的左肩，只差数寸就到了心脏。
	在巨大的冲击力下，龙天倒飞倒在地面上，箭几乎将他刺穿，肩膀处传来的痛楚使他直冒冷汗。
	“龙大哥！”杨杰大惊，被这突然的变故吓坏了，忙赶到龙天身旁，“龙大哥？！”
	趁此机会，偷袭者跳到尤济面前，手一挥，将尤济身上的布条扯掉，放开了他。接着那人进而再次转向
龙天，想要再次出手，结果了他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 艰难血战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3402 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“住手！”这时，另一个声音响了起来，同时又有两个身影来到了此地。这里面有徐家护卫余新，他立
刻挡在龙天前面，不让偷袭者得逞。
	“杨杰，龙天怎么样了？”余新转过身询问道。
	不等杨杰回答，龙天已经慢慢地站了起来，他左手抵住伤口，右手握住箭羽，用力一折，将它折断成两
截，只剩下手指长的一截还露在外面。“我没事。”龙天说道。
	龙天盯着伤他的那人，并没有多说什么，他眼睛扫过出现在眼前的数人，道：“我知道你们为了什么，
出去把话说清楚吧。”
	“不必多说，等我把你打个半死，再抓回去，一切自然就清楚了。”刚才偷袭龙天的那人名为伍中平，
是冯家最强的几个护卫之一。他看着龙天，就像是在看一只猎物，不屑地冷笑一声道：“在我眼中，
你什么都不是！”
	“够了！这件事不是你说了算的，也不是冯家说了算的，必须一起商量解决的办法。”余新最看不过冯
家人这种高高在上，自以为自己是一切主宰的做法。
	“我为儿子报仇凭什么要和别人商量？谁敢多说什么？”尤济有些虚弱了，但一家之主威势却毫无减少
。
	“尤老爷。”站在余新身旁的何永风说话了，他是文家的第一高手，甚至可以说是此时此地的最强武者
，他对尤济礼貌地说道：“确实，您报仇谁也管不着，但此刻四家族齐聚此地，都是为了同一件事而
来的。既然来了，我们就必须把事情搞清楚，到时你们之间的恩怨由你们自行解决，没有人会阻碍您
。不知您意下如何？”
	何永风曾在少林寺西城九院修练过，是个极为强大的武者，也是文家的主要人物之一。他的话很大程度
上就代表了文家的意思，纵然尤济不愿，却可能无视，尤家比文家还差了不少。“好，就按你说的！
”
	伍中平冷哼一声，不与置否，冯家虽然是十三家族中最强大的一家，没有任何人可以对抗，他也因此无
比地骄傲，从未把其他家族放在眼里。但此时他却不能反驳何永风，因为他不是何永风的对手，真正
动起手来讨不到便宜。
	谁也没有异议，于是一行六人往森林外走去。到了外面，尽管龙天有所准备，可还是不免大吃一惊，阵
势太大了。四周都是人影，分为两个阵营，每个阵营都有不下于百人的护卫。每一方都有几个人坐于
马上，其余的皆手持兵器，蓄势待发。
	走到最中央，赵猛忙迎了上去，带着残余的人马跟上尤济。看着坐于马上的几个人，尤济冷冷道：“王
护卫、文公子、徐公子，想不到你们都来了。”
	“少爷让我前来助您一臂之力，必要时候可代您出手。”冯家一方坐在马上的是王勇，他代表冯家而来
。
	“多谢。”尤济点点头，“刚才多亏了伍护卫出手相救，不然老夫没那么容易脱困。”
	“请放心，这种事情不会再发生了。”王勇命令道：“伍护卫，凡是发现对尤老爷不利者，格杀勿论！
”
	“是。”
	冯家尤家对面，文家和徐家正严阵以待。龙天走到徐泉面前，抱了抱拳，“徐少爷。”
	“龙天兄弟受伤了？没有大碍吧？”徐泉见龙天身上的箭伤，担忧道。
	“没伤到重要位置，没什么影响。”
	“我来介绍一下，这位是文家公子，文定康，我们是好友，他也是你的朋友。”跳下马，徐泉将眼前几
人一一介绍。
	龙天点点头，“多谢几位相助，我龙天实在不敢当。”
	“文公子，徐公子，我不管你们与龙天是何关系，他害死我儿，老夫定要他血债血偿，谁也别想保他。
如若不然，我尤家必将倾全家之力，与之一战！”尤济沉着脸缓缓走上前，面对着文定康与徐泉说道
。
	文定康、徐泉对视一眼，文定康略带微笑地上前几步，与尤济不过两米，他说道：“尤济请放心，我们
向来都是以大局为重，不会偏袒自己人。只要能让我们信服，一切依你自己，我和徐泉决不阻拦。”

	“好，有文公子这句话老夫就放心了，老夫也不希望引起各家族之间的大战。”
	说着，双方人物全都聚集到中间，这时，龙天开始说话，他不并仅仅说给尤济听，而是在场的所有人。
“我只想说明一件事，尤英并不是我杀的，有个人将我引到那儿，我赶到时尤英已经死了。而且，凶
手还故意留下一个活口回去通风报信，把尤家护卫喊来，正好看到我在现场。”
	“一派胡言！”赵猛大喝道：“你不过是想要洗脱罪名罢了！”
	“你有证据证明你所说的话是真的吗？”徐泉问龙天。
	龙天沉默了好一会儿，最后说道：“没有。那个通报说看到我杀人的护卫也死了。”
	“怎么死的？”
	尤济指了指森林，冷冷道：“不久前被龙天自己杀了。”
	龙天无话可说，如果真是这样的话，那唯一的人证已经死了，而且是死在自己的手上的。听到这话，徐
泉那边也只得沉默，即使想要帮龙天也没有法子了。除非能找到新的证据证明龙天的清白，否则他是
说不清了，没有人会相信他。
	伍中平半眯着眼，咧着嘴笑着，“证人被你自己杀了，这真是可笑，分明是你杀人灭口，如今无法抵赖
了，还有什么可说的？”
	龙天扫视着眼前这些人，里面有高强的武者，也有弱小的普通人。可是，不管是什么样的人，此刻都一
付高高在上，吃定了自己的样子。他无法为自己洗脱嫌疑，这些人也不会给他留任何辩解的机会，他
们已经认定龙天就是凶手，剩下的只要抓住他，这就足够了。
	龙天不知道为何自己踏上武术修行之路后会遇到这么多问题，种种困难接连不断地发生，不管他想不想
。这究竟是武者的命运还是他个人的命运，有时候他真的不明白。
	“我无话可说。”龙天只得这么说，这不仅是说给想杀他的人听，也是对徐泉他们说的。他真的无话可
说了，也不想再说了，因为无论他说什么，说得再多也没有丝毫作用，没有人会相信的。
	龙天想要说清楚，不希望过多无谓的争斗，但现在已经没办法了。他尽力改变现状，可没有用。他知道
只能一战了，尤济不可能放过他，他也不可能任由对方处置，只能以力量说话了。龙天并不惧怕战斗
，他没做错事，是被冤枉的，无论情况变成怎样也不会内疚。
	“话已经够清楚了吧！龙天没有证据证明自己不是凶手，按约定好的，谁也不能阻拦尤老爷报仇！谁要
是违反了，冯家决不会袖手旁观！”伍中平语气强硬，警告着文、徐两家。
	“哥！你真的不帮龙大哥吗？不能这样！”徐青扯着她大哥的衣袖，低声哀求道。
	徐泉苦笑着，不忍拒绝妹妹，他又何尝不想出手帮帮朋友呢。可是他却不可以，他必须以大局着想。如
果他出手帮忙的话，冯家肯定不会同意，到时他们也会出手。这样一来，马上就会引发四个家族之间
的激烈战斗，到时必定会死伤无数，伤亡惨重，谁也无法预料到事情会发展成怎样。
	“徐青，别再让徐大哥难做了，他有他的苦衷，你应该体谅他。”杨杰比徐青明白得多，知道徐泉有他
的难处，并不意外他的犹豫。但是，不管徐泉会不会出手，杨杰都不会置之不理的，龙天对他有大恩
，他不可能眼睁睁看着他被人杀死。
	即便力量微薄，即便毫无作用，他也会勇往直前，没有丝毫犹豫。这就是杨杰。
	杨杰走到龙天身旁，道：“让我与你共患难吧，龙大哥！”
	“你不怕死吗？”龙天轻声问道。
	“怕。”杨杰回答得很干脆，“可是我不能眼看着你被这些坏人欺负，决不可以！”
	“我对你的恩情并没有你想象中的那么大，不值得你冒生命危险。”
	“有的！龙大哥，别再劝我了，让我们并肩作战吧！”杨杰几乎快要哀求龙天了。
	“哼！谁要帮他的，不想活了就都一起上吧！”赵猛舔了舔嘴唇，他已经把龙天当作是死人了。
	“哈哈哈哈……”龙天仰头大笑，令他欣慰的是终究还是有一个朋友与他站在一起，这已经够了。“你
们想杀我，直接来就是，真的以为我是软柿子想捏就捏么，谁想来尽管上吧！我奉陪到底！”
	微风吹拂，场上众人的衣衫轻轻扬动，烈日渐渐西移，树木的影子慢慢变长。两百多护卫聚集在森林之
外，神色严肃，这是西城十三家族中的最强大的四个家族的势力。他们来到此处全是因为龙天，但他
们的目的并不在于龙天，而是由龙天引发的利益之争。只有利益，才是他们最在乎的东西。
	龙天站在人群中央，左边的文、徐两家，右边是冯、尤两家。文徐两家人虽想帮助龙天，但他们没理由
这么做，牵扯太大了，会引起家族间的矛盾，谁都承受不起。不到万不得已的情况，他们是不会出手
的，会优先选择袖手旁观，这也是无可奈何的事情。
	右边的冯家实力最为强大，此刻来了两个高手，王勇和伍中平。他们在一旁虎视眈眈，特别是伍中平，
他生性好战，随时都有可能出手。而另一方的尤家，就是龙天现在最大的敌人。矛盾解决不了，他们
之间已经无法用武力之外的方式来解决问题了。
	龙天身旁只有一个人，杨杰。两百多人中只有他一个人是和龙天站在一起的。
	“准备好了吗？”龙天轻声对杨杰说道。
	“嗯！”杨杰点点头。
	“龙天，准备好受死了吧！”赵猛一步步走上前，手上紧握着狼牙棒，咧着嘴狞笑道。
	众人主动后退，让出一块场地。赵猛吼叫着冲向了龙天，手中的狼牙棒高高举起，而后一跃至龙天头顶
，当头砸下。龙天、杨杰各自闪开，两人同时出手，夹击赵猛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 最后一招
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3434 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	喝！
	没有必要再留存力量了，这已经是最后关头了，生死存亡就在此刻。龙天能量汹涌而出，没有丝毫保留
，蓝光似跳动的火焰，将他身体紧紧包裹着。长刀快速挥舞，与狼牙棒相撞，击打发出的铿锵声震荡
着在场的每一个人。
	杨杰抓着刀，在一旁协助龙天，他的实力对赵猛来说差了不少，对他的影响不大，但是也能为龙天提供
一些帮助。
	尤济见许久未能拿下龙天，极为不快，怒喝着身边的护卫道：“你们还愣着干什么？还不快上！”
	尤府出动的护卫只剩下三十多个，他们全部冲了上去，将战斗中的龙天、杨杰团团围住。两人的压力顿
时大增，一个赵猛已经不易对付，现在又多了三十多个护卫，几乎要叫人绝望了。
	庆幸的是尤家的五个高手已经死了两个，还有两个留在尤府里。所以这些护卫中没有几个有实力的武者
，几乎都是普通人，这样对付起来才没有那么困难。杨杰无法再参与龙天与赵猛的战斗，场面太过混
乱，他已经被护卫们完全包围着。
	啊——杨杰大叫，从来没有经历过如此激烈的战斗，他也已经接近疯狂。敌人在眼前一个个倒下，鲜血
飞溅，他自己也好不到哪去，敌人太多了，怎么杀也杀不尽，每砍倒三个，他自己就会挨上一刀。很
快，杨杰身上就充满了伤口，在些深的皮肉都翻卷过来了。
	“杨杰！”徐青在远处哭喊着，眼看着杨杰一点点虚弱下去，伤口一道一道增加。要不是徐泉紧紧地拽
着，她已经冲上去了。
	杀——龙天拼了性命震开赵猛，转身冲向杨杰，能量熊熊燃烧，霸地疯狂运转，长刀狠狠地挥扫过去。
六个护卫在一瞬间毙命，有两个甚至被拦腰截断。余力不减，龙天在人群上横扫，杀人像是砍木桩子
一般，一鼓作气杀了十几个，尤家护卫片刻间只剩不到十个。尸体横陈，躺了一地，鲜血已经将草地
染成红色。
	龙天无视赵猛的攻击，一口气杀了十多个护卫，但他自己也付出了代价。左臂被狼牙棒擦到，掉了一块
皮肉，险些整支手臂被打断。赵猛突然弃了龙天，转而攻向杨杰。
	“小子纳命来！”赵猛一棒打到杨杰后背。杨杰被打飞，在空中一口鲜血喷了出来，倒在地上，昏迷不
醒。
	“杨杰！”徐青大叫，一掌打向大哥，震脱徐泉的手。她一把夺下身边护卫的刀，冲向杨杰。她管不了
这么多了，不论是什么原因，她都无法眼争争看着杨杰死去。
	“小妹！”徐泉惊呼，等他反应过来时徐青已经冲出去了。她及时赶到，将靠近杨杰想要杀他的护卫挡
住，护着他不受伤害。
	刚刚见杨杰被打伤，龙天无比担忧，可是一分心，身上的伤又多了一道。赵猛紧逼着，不拿下他决不罢
休。“接下来就是你了！受死吧！”
	剩余的几个护卫紧盯着杨杰不放，全部围了上去。徐青气极，想着要带杨杰回去疗伤，一狠心把冲上来
的护卫全砍倒了。经过一番战斗，尤府仅剩的三十余护卫全部倒下，死的死，伤的伤，一个不剩。

	在一旁观战的各个家族的护卫，尤其是那些普通护卫们已经心生惧意了。过这刀口舔血的生活也是迫不
得已，他们也是人，也会害怕死亡，特别是现在看到同行们一个个倒下，痛苦呻吟着，更是心惊胆寒
。
	尤济拳头紧握，嘴唇微微颤抖着，他万万没想也动府中第一高手赵猛也没能拿下龙天，而他的护卫们却
已经被全灭了！他实在难以接受，他知道龙天实力不弱，所以当初才会起收拢之意。但也没有怎么高
看龙天，毕竟只是个无名小卒，无论哪方面都无法与尤家相提并论。可是这一刻他不敢这么想了，那
不是一个应该忽视的人，他已经带来了府里大半的护卫，可是却仍未能打倒龙天。他怎么还能冷静得
了。
	“伍护卫，请你快出手吧！赵猛恐怕拿不下他！”尤济只得请求冯家的支援，他已经没有人马了，只剩
一个赵猛。
	“是！”伍中平点点头，立即飞向战场。其实不用尤济说他也会去的，在看到徐青冲上去战斗的时候他
就决定了。他等的就是这一刻。
	文定康见伍中平冲了出来，忙呼道：“不好！徐青有危险！永风快去保护她！”
	果然，伍中平不是冲龙天去的，而是直奔杨杰！他竟然想杀杨杰！伍中平看到徐青杀了尤家的人，这等
于是出手帮了龙天，这已经违反了约定。这样一来，即便他出手杀了她徐家也不能说什么，因为是徐
青先动手的。
	伍中平也早已经算计好了，他不是明显针对徐青，而是转而向杨杰，因为只要杀杨杰，徐青就一定会来
阻止他。这时，他就可以名正严顺地除去徐青了。
	伍中平出手时，何永风也刚好赶到，接住了他的攻击，救了杨杰与徐青两人。
	“你竟然想杀徐家人？真是大胆！”
	“哼，她自己先破坏规矩的，杀了她你们也没什么好说的！”伍中平又岂会在乎何永风的威胁，虽然实
力略有不及，但冯家的地位、势力摆在那儿，有冯家在，十三家族就可以不放在眼里。即便是文家、
徐家也一样。
	砰——龙天终于抵抗不住赵猛的进攻，被他打中，大吐鲜血。虽然也已经砍了他几刀，让他受了伤。可
龙天伤得实在是太重了，从一开始被追进森林里的时候就受了轻伤，接着不断战斗，身中箭伤。他一
直坚持着，直到现在。
	龙天全身都被鲜血染红，血液凝固变黑与他身上黑色衣衫合为一体，反射着鲜艳夺目的光芒。他的前胸
、后背，双手都伤了，身体的巨大的痛苦折磨着他，同时也刺激着他争扎着，永不倒下。但此刻的他
能量就要耗尽了，也无法再挡住赵猛了。
	“哈哈……”赵猛知道龙天快不行了，于是越攻越猛，想要一口气将龙天打趴下。他的胸前有两条又深
又长的伤痕，是龙天留下的，可即使是这样也没影响到他取得最后的胜利。
	突然，余新也加入了战斗，他接上了赵猛。反正冯文两家也已经出手了，再多一个人也无妨。余新一来
就将赵猛压制住了，龙天得以脱身，可以休息一下。
	他退出战斗，拖着伤痕累累的身体走到徐泉位置处。徐、文两家的护卫们看着龙天，看着这个年轻却浴
血杀敌杀到疯狂的武者，他们心情很复杂。倒下的虽然是他们的死对头，值得庆幸，可是万一换成是
他们自己呢？若是碰到同样的情况，自己又该如何，也会是相同的下场吗？
	龙天踩出一串“血的脚印”，黑发凌乱不堪，挡住了大半个脸。头上血迹已尚未完全凝结，正沿着发丝
缓缓流下。
	走到徐泉跟前，看着躺在地上的杨杰，龙天轻声问道：“他怎么样了？”
	“勉强保住性命……”
	龙天眼睛微微闭上，心底松了口气。杨杰是为他才受伤的，如果真的因此而送了命的话，龙天真不知道
该如何是好了，他将会为此内疚万分。
	“请你照顾好他……。”龙天注视着徐泉。
	“放心吧，我保证他安然无恙。”徐泉点点头，完全答应下来。到了这一刻若还拒绝，那就真的毫无任
何道义可言了。
	呵——对面响起一声长啸，一直端坐于马上毫无动作的王勇突然飞向了战场。他的速度极快，在中途单
脚着地轻轻一点稍稍借力又冲了起来，转眼间便到了何永风近前。
	“不好！”文定康和徐泉几乎同时喊道。
	“冯家的第二护卫出手了！”徐泉大惊道。
	只见王勇自马上飞起，一个跟斗翻到战场上，落地后单脚轻轻点地而后又凭空拔起，接着他俯冲而下，
直向正在战斗中的何永风冲去。王勇的速度很快，众人刚刚反应过来时他已经到了何永风面前。他随
意地朝何永风打了一拳，简单直接。尽管何永风已经尽力抵抗，可还是被一击打地飞了起来。一击之
后，王勇借力一弹，进而转向另一边的余新，同样轻松一击就打退了他，解决战斗。随后王勇返回到
了马上，扫视着全场众人，嘴角微微翘起，露出了丝冷笑。
	何永风、余新两个没有受伤，但也停了下来，不再出手了。王勇在一眨眼间就将文、徐两家中最强的护
卫击退，其实力可想而知有多么强悍。不是他们两人不行，而是对手太强了，难以反抗。可王勇又没
有打伤他们，只是将他们击退，这是赤弱裸的威胁和震摄，目的在于警告文家与徐家。同时也在传达
一个句话——有冯家在，轮不到他们说话，冯家才是真正的老大。
	四下寂静无声，连风都似乎暂时停止了。护卫们大气也不敢出一口，他们充分见识到了王勇的力量。如
果说刚才龙天的战斗令他们震憾的话，那王勇就是让他们恐惧了。尤其是文家和徐家的护卫们，完全
被吓住了，惊惧于王勇的恐怖力量。如果文家与徐家开战，那对方杀他们岂不是如割草切瓜一般简单
？这叫他们怎能不害怕，毕竟何永风与余新都无法抵挡，更不用说他们了。此刻徐文两家的士气大受
打击。
	文定康、徐泉脸色很难看，王勇这么做等于在众目睽睽之下扇了他们一耳光。他们两好歹也是一家少爷
，甚至还会是家族未来的主人。可王勇却丝毫不给面子，换作是谁都会愤怒的。
	但文定康徐泉却只能将这愤怒吞进肚子里，不能发作出来。一旦他们忍不住动起手来，情况就不妙了。
由于是徐青先出手帮助龙天的，这违反了先前的约定，所以才会受到伍中平的攻击，理在于冯家，谁
也无法反驳。王勇出手击退何永风和余新也是合理的。倘若文家、徐家因此拔刀相向，挑起战斗，那
冯家就有理由了，可以明正言顺地扫平两家。所以文定康和徐泉尽管愤怒却只能忍着，以大局为重。
不然就正好合了冯家的意，中了他们的计。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 大战第二护卫
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3412 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“龙天，抱歉了。”徐泉无奈道，他真的不能出手帮忙了。
	“不必，这不是你的错……”龙天淡淡一笑，“是我的命。”
	“想杀我，就来吧！”龙天看了眼杨杰，而后快速窜进一旁的林子里。
	“快！拦住他，别让他又跑了！”尤济大声使唤，过了一会儿才发现自己已经没有手下了。“赵猛！”
他只得让赵猛冲上去。
	“嘿嘿，放心吧，尤老爷，他跑不了的！”伍中平随后也跟着赵猛追赶龙天。
	龙天虽然先走一步，赵猛与伍中平无法立刻追上，但这只是暂时的。龙天早已身受重伤，即使没有人追
赶也跑不了多远，更别说现在后面还有两的高手的追杀了。谁都看得出来他已没有活命的希望了。

	“唉。”文定康哀叹，他很希望出现奇迹，盼望龙天能够逃出生天，保住一命。但就连他自己也无法相
信自己，这时候他都已经准备带领属下返回少室城了。
	“回去吧，已经结束了。”
	“再等等，也许会出现转机。”徐泉平静说道，他双眼始终紧紧注视着龙天消失的方向，丝毫没有移动
。
	“转机？这种情况下还有可能会有转机么……”文定康像是在问徐泉，又像是喃喃自语。
	“你没看出来吗？”徐泉说道，“龙天，他不像是个会轻易被人杀死的人。”
	太阳已经渐渐西沉，只剩一小段路程就要进入山的背面，新的一天快要结束了。
	龙天冲进森林里，一路奔跑而去。他的身体已经被疼痛侵占，每走一步，甚至每移动一下身体都会感觉
到刻骨的痛苦从身体各部位袭来。轻重不一的伤口让他痛苦万分。
	他拼命狂奔，尽可能地拉开身后追兵的距离，如果能借助森林的环境摆脱他们就更好了。可是龙天明白
希望不太，因为敌人不仅有普通护卫，更重要的是还有实力高强的武者。以他此刻的处境，光一个赵
猛都难以对付，更不要说是伍中平、王勇了。
	事实上前来追捕的只有两个人，赵猛及伍中平，没有其他护卫。因为有他们两个已经足够了，对付龙天
绰绰有余，此刻被他们紧紧盯住，想要逃出已经几乎不可能了。
	龙天的运气并不太好，并没有逃出去，才跑了不到一里远就被赵猛和伍中平追到了。伍中平跳到龙天前
方挡住他前进的去路，与后面的赵猛前后相应，将龙天堵在中间，再也移动不了。
	“哈哈哈哈，动不了了吧，这下看你还往哪里跑！”赵猛大笑道，他已经看到自己一棒子将龙天打爆的
场景了。
	“不过你小子的命还真是硬，怎么打都打不死，能在这么多人的围攻下坚持到现在，你足以自傲了。”
就连伍中平也不得不承认龙天的生命力实在是强得惊人，若是换了他在这种情况下也不知道能否坚持
这么久呢，而且在这种毫无希望的情形下，他没被杀死也早已绝望了。
	“命虽然硬，不过终究还是要死在我的手上！”赵猛与伍中平一步步紧逼，向龙天走去，他们要慢慢逼
迫，要让龙天看不到任何生的希望，然后在绝望中崩溃。
	龙天没有他们想象中的惊谎与绝望，他静静地站立在那里，什么话也不说，也没有任何动作。龙天一动
不动，默默运转着最后一部功法。东方秋月在传授他这部功法时，曾再三告戒，她说：“这是你最后
的保命之法，不到性命垂危，求生无望的时刻千万不要使用。而且，一旦用了之后，就绝对要将你的
敌人全部杀死，一个不留。尤其是当功法练至高阶段时，更要如此……”
	“别再苦苦挣扎了，时候不早了，让我来尽快送你上路吧！”赵猛已经等得不耐烦了，他话未说完，已
经举起狼牙棒朝龙天冲了过去。兵器高高举起，向龙天当头砸下。
	就在这时，龙天身体突然蓝光闪耀，自他体内迸发出巨大的能量！
	“啊——”
	一声巨吼，龙天伸出手臂一拳迎向狼牙棒。磅礴的力量从拳头里倾泄而出，冲向赵猛。狼牙棒脱手飞离
，随即力道直冲向赵猛，将他击打得直飞出去，撞到一棵大腿般粗壮的树干上，把树干撞为两段，人
与树同时轰然倒地。
	赵猛全身鲜血飞溅，内脏破裂，骨头已经不知断了几根，在他倒地之时就已经身亡了。
	“不可能！”伍中平双目圆瞪，不相信眼前发生的事情。这才一眨眼间，赵猛就被打死了，而且是被一
个重伤垂死的人一拳打死的！这怎么可能？龙天在不久前的激烈战斗中早已耗尽能量了，连普通护卫
都能把他打伤甚至杀死他，怎么可能突然间爆发出如此恐怖的能量？这到底是怎么回事？
	“该你了。”龙天转过身望向伍中平，准备动手，无论如何也不可能放过他了。
	“你怎么做到的？！”伍中平对龙天喝问。但龙天没有理会，更不会回答他任何问题，只是一步步地走
近他。
	“你一定是从一开始就保留了一部分能量，刚才已经全部释放尽了。现在你已经只剩下一具空壳而已，
别想虚张声势了。”事实上从龙天刚才一瞬间释放出来的力量来看，已经超越了伍中平自身的力量了
。一拳便将赵猛打成那样，虽说有偷袭的成份在内，加上赵猛并未施展出全部实力，才造成这种结果
。可是这也够惊人的了，令伍中平不能不感动震惊，甚至还有几分恐惧。
	当人在面对恐惧的时候，有一种人会选择夺路狂逃，有一种却会选择冲上前去打破他恐惧的东西。伍中
平显得属于后一种人。他不等龙天走近，直接冲了过去，迎向龙天。他相信龙天已经没有力量了，是
在故意虚张声势，企图惊走自己。
	看到伍中平冲了过来，龙天没有过多的动作，仍旧一拳打了过去，不过这一次使出的力量比打赵猛时候
的还要大。这一次伍中平也已经准备好了，他也已使出最强的招式，最大的力量。
	两人拳头相撞，能量如开闸洪流，奔涌而出，相互撞击在一起，轰的一声巨响，能量波四处扩散，摧毁
掉两人身边的十几棵树木。
	三个家族之人仍在森林外部等待，已经过了好一会儿仍没有一个人影返回。
	赵猛和伍中平去了这么久还不回来，端坐在马上的王勇有些不耐烦了。
	“按情形龙天应该早已被他们两个追上死的，何以到现在还不见人影？”不只王勇，就连徐泉与文定康
两个也感到有些意外了，他们对视一眼，文定康道，“难道真像你说的，龙天成功逃脱了？”
	“不能肯定，但确实有这个可能。”徐泉点点头。
	这时，从森林中传出一声响声，在这森林外仍清晰可闻。
	自森林里头传出来的一声巨响引起了外面众人的关注，徐泉与文定康同时显示出了惊异之色。他们都想
到了一个可能，那就是有人正在战斗，而且，很可能是龙天。
	“难道是龙天在与伍中平、赵猛两人战斗？这怎么可能？”文定康有些震惊了，他一直未离开半步，眼
前躺着的尤家护卫们的血液还未完全凝固。他亲眼看到龙天身上全是伤口，身受重伤，刚刚还差点被
赵猛杀死。现在怎么可能又在战斗？而且追杀进去的还有一个伍中平，那可不是简单的人物，比赵猛
可强多了。
	实在想不通，唯一的解释就是，刚才的响声不是龙天引发的，而是另有其人。徐泉也是这么思索的，他
也无法相信龙天还有可能与敌人战斗，肯定是出现了其他帮手。
	王勇眉头微皱，伍中平、赵猛迟迟未回，应该是出现了变故，现在正在战斗。他跳下马，朝响声传来的
方向跑去，决定亲自出马，看看究竟发生了什么，若有必要就亲自解决敌人。
	王勇快速朝森林里跑去，一棵棵树在眼前飞速闪过，不一会儿，他就看到了一个人。王勇不由得瞳孔一
缩，目瞪口呆。他看到龙天盘坐在地上，而赵猛和伍中平已经倒地身亡！
	赵猛已经血肉模糊的尸体就躺在王勇旁边，与一株已经折断的树木紧紧帖在一起。伍中平也好不到哪去
，他躺在龙天旁，周围是一片遭到严重破坏的痕迹。
	是谁干的？谁杀了他们两个？！王勇环顾四周，希望找出那个隐藏着的强者。
	“不用找了。”龙天突然开口道，“他们是我杀的。”
	“什么？！”王勇剧震，死死地盯着坐在地上的龙天，“是你做的？不可能！你不可能杀得了他们！”

	龙天不与置否，仍然冷冷答道：“你又不是我，怎知我就一定杀不了他们？”
	王勇一时语塞，停了一小会儿，“既然已经杀了他们，为何你还不逃？”他边说着边一步步慢慢向龙天
靠近。
	“逃？我为什么要逃。”龙天反问。
	“你不怕我来杀你？”
	“哼。”龙天仍然十分平静，“你就这么确定自己能够杀得了我？”
	“哈哈哈哈……如果真的是你杀了他们两个，那我承认你很强。相信你是怀有某种特殊的秘法，能令实
力瞬间暴涨，从而才能杀得了伍中平与赵猛。但你本身的实力却并不强，所以才会在林外伤得如此重
。我说得没错吧。”
	“说对了，那又如何？”龙天听不出有什么问题。
	“你有特殊手段令实力暂时大增，但不管是什么，能让你杀掉伍中平就已经是极限了。你若以为也能杀
死我，就大错特错了！”
	“那就试试看吧！”龙天说着，自地上一弹，跃至空中一拳向王勇打了过去。淡蓝色的能量光芒自拳头
浮现。
	事实上龙天已经猜测到伍中平和赵猛两人迟迟未归会引来王勇，所以他才会抓紧时间休息，尽可能地恢
复体力。一旦王勇赶到，那么就不得不面对又一波激烈的战斗了。而且王勇是所有敌人中实力最强的
，是最难对付的。龙天甚至也没把握能打败他，尽管已经将最后的底牌拿了出来。可是箭已在弦上，
不得不发，他没的选择。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 震惊
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3473 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	待龙天的拳头已经离头顶处不足一米远时，王勇才挥拳抵挡。龙天的攻击甚为猛烈，但他应付起来却显
得轻轻松松，表现出极度的自信，即使龙天能杀了伍中平与赵猛又如何，在他眼中同样算不了什么。
实力决定气魄，王勇的实力比伍中平高得不只一点点。他是冯家中力量排在第二的人物，号称“第二
护卫”，仅次于大哥王智。而且，同时也可称为十三家族中第二强的武者护卫，放到哪里，地位都不
容忽视，完全可以不将一些差劲的家族或势力放在眼里，他有这样的资本。
	果然，对击之后，王勇仍立住不动，而龙天却被弹了回去，蹬蹬倒退了几步。只是一次小小的试探，双
方的实力对比立刻显现出来，明显是龙天略逊一筹。
	“哈哈哈哈，现在知道了吧，即便你有方法令力量暴增也不行，你我之间的力量差距太大，是没有希望
打败我的！”王勇更加自信了，确信龙天对自己威胁不大。
	“现在下结论未免言之过早了！”龙天再次攻击，他不想多说废话，因为没有时间耗下去，战斗拖得越
久对他就越不利。
	两人迅速大战到了一起，双方都没有使用任何兵器，以纯粹的身体力量贴身肉博。当一个人的力量达到
一定程度时，普通的兵器已经没有必要使用了，是多余的累赘，他们的手，他们的脚，他们的身体就
是最好的兵器，也最方便使用。
	上一次龙天打倒伍中平时，用的是极强能量的一击，能量强大到超过了他的承受能力，于是一拳便将他
打倒了。可是对于王勇，龙天却不敢用这种方法，一来王勇实力远高于伍中平，过于强大了，龙天没
有把握一击能击倒他。这种方法极其消耗能量，如若不能一击击倒，那自身就会因快速消耗而无法持
久战斗，最终将倒在敌人前面。
	但龙天还是尽可能地增大能量，双拳凶悍出击，王勇更加凶猛，毫不退让。他甚至不愿被龙天击退半步
，认为那是耻辱，应该要完全压着龙天打才对。两人针尖对麦芒，争锋相对，谁也不服谁。他们的身
形快速变换着，在林子里迅速移动，战斗波及四周，战圈内的树木不管大小全部被破坏地一塌糊涂。

	王勇一拳打来，龙天往右一滑，快速闪开，紧接着对方的右腿挟带着劲风狂扫过来，龙天左手立起阻挡
，同时飞蹬而起，右脚踢向王勇。一腿结实地踢中王勇，但龙天也空门大开，对方快速逼近，趁虚而
入，一拳打在龙天胸口处。两人各自后退，大口喘着粗气，立刻又再次冲向对方战到一起。
	战斗的过程中，双方你来我往，互相打击，没有人能绝对压制对方。
	但是，龙天很快就发现了自己的弱点，还是他的老问题，速度有些慢，容易落于后手。此刻这个问题更
加凸显出来，王勇又岂会感觉不到？
	速度太慢！抓住了龙天这个缺点，突然，王勇速度大幅增加，身形步法都极为迅速，而且变幻莫测，攻
击的动作一次接着一次连绵不绝，根本容不得龙天喘息的机会。
	“这是……”龙天总觉得王勇的动作，还有攻击的方式有些眼熟，但他越来越难以抵抗对方的攻势，压
力也越来越大，已经容不得他多想了。
	终于，龙天一个不慎，没能挡住王勇的拳头，身上中了一拳，而且一刻的被动伴随而来的就是排山倒海
般的攻击，根本挡不住，也来不及阻挡。龙天快速倒退，拉开距离，及时摆脱开王勇的拳头，即使这
样，他还是受了伤，一丝鲜血自嘴角流了出来。
	龙天想起来了，为何王勇的动作突然有熟悉之感。他使的是少林寺的武术——连环拳。当初在安远城与
吕平战斗时就曾经接触到这种拳法，让龙天吃了不少苦头，想不到今天在王勇身上又再次见到了。

	“你刚才使的是少林寺的连环拳？”
	“不错。”王勇不惊讶于龙天看出他使的拳法，事实上连环拳是少林寺弟子入门必修的基础拳法之一，
世人皆知，谁知道都很正常，没什么好意外的。
	龙天想想便清楚了，他早该想到的，十三家族中聘请的高强武者几乎全都来自于少林寺弟子，显然王勇
也是出自少林。
	但王勇使的连环拳与吕平使的还是有很大区别的，后者的在现在的龙天看来根本不值一提，龙天可以轻
易击败他。王勇却不一样，不是吕平这种不入流的武者可比拟的，相比之下，差距太大了。王勇现在
的连环拳，才是真正的连环拳，才是有威力的拳法，吕平只不过是学到了皮毛而已。
	到了这时候，龙天更加感到情况紧迫了，对方的连环拳太难对付，那简直就是专门为近身战斗创造出来
的拳法，速度快，连续不断，让敌人没有丝毫反击的机会。这很难破解，要么用无比强大的力量直接
打破对方招式，叫他无法持续；要么以同样快的速度攻击，以其人之道还治其人之身。
	但很明显龙天慢的就是速度，不可能指望在速度上越过王勇，甚至跟上他都困难。所以，龙天左右思量
，想要扭转劣势，剩下的路只有一条了。
	“再来！”龙天大叫一声，运转霸人，挥起拳头向王勇冲去，这一次使出的能量跟他对付伍中平时的几
乎一样。
	王勇也加大力量，没有保留，两人的战斗变得更加激烈，方才比的是招术技巧，此刻就全是纯力量的较
量了。没有丝毫花俏可言，看得就是真正的力量。谁强谁就胜。
	“再来！”一击不成，龙天再次提升，尽管力量大增，但经过这么长时间的战斗，加上身体本身又极为
虚弱，他的能量已经在减少了。他的力量已经无法保持长久了，不知道什么时候就会消散，所以必须
尽快结束战斗，不然，情况危险了。
	“霸地！”龙天将全身能量聚集，终于使出了最强的一击。
	巨响透彻整片森林，能量剧烈震荡，以两人为中心，四周十几米范围内的的树木全部被摧毁。这一片地
域像是被什么庞然大物碾压过一般，不管大的小的，树木一概整整齐齐地倒下。
	尘土飞扬，一个直径几乎达到十米的圆形大坑出现在地面上，余波渐渐平息，烟尘散尽后，一个身影在
圆坑边缘处站了起来。
	尽管身体已经快要散架了，龙天还是挣扎着一步步迈动双脚。眼睛模模糊糊，几乎看不清眼前的景物。
血液自头顶缓缓流下，一滴一滴掉落在泥土中。龙天才刚刚走了几步，就一头栽倒在地上。过了好一
会儿，他又慢慢爬了起来，躬着身子继续朝目标走去。
	终于拖着步子走到了王勇面前，后者此刻正一动不动地躺在地上，大半个身体已经埋进了地里。王勇的
胸前血肉模糊，被龙天打了一拳，这才是致命伤。
	龙天在王勇身旁蹲下来，抬起手握紧拳头打碎了他的喉咙，彻底结束了一切。
	残阳如血。西边洒出一片金黄，色的霞光，给群山映上了一层灿烂的余辉。太阳渐渐西沉，已经有一大
半都进入了山的另一边了。森林外面的人们已经等了近一个小时了。
	“刚才又出现了一声巨响，究竟是怎么回事？”余新忍不住问道。
	所有人都带着疑问的目光望向森林，都想知道里面发生了什么事情，为何会出现那种响声。还有，为何
王勇进去了这么久还未出来，难道是他在战斗？这真的太震惊了，无法想像还有人能与王勇战斗，他
在十三个家族中已经是数一数二的人物了，几乎没有敌手。
	“看！那是谁？”余新突然大声叫道，手指着林子的方向。众人朝她指的方向看去，一个模糊不清的人
影自林间缓缓走出来。
	“是……是龙天！”过了一会儿，何永风吃惊喊到，他首先认出了走出来的人影正是龙天。
	当龙天踏出阴暗的林子时，全场冷寂了。徐泉、文定康等人连忙迎了上去。
	“王勇呢？他们怎么样了？”余新问，随即大张着嘴巴，“难道说……你把他们都……”
	“他们都死了。”龙天艰难吐出几个字。他已经快连站立的力气都没有了，能走出来已经是奇迹了，耗
尽了他最后的一丝气力。
	全场沸腾了，尤其是当消息传开时，场上的护卫们都沸腾了。冯家的护卫们起初并不相信，他们跟着王
勇从未失败过，从来都是完胜而归，不论遇到什么样的敌人都是如此。但现在王勇不仅败了，还被人
打死了，这个消息太震撼人了，没有人能不震动。
	很快，何永风冲进森林里，看到了三具尸体，证实了龙天的话。王勇、伍中平还有赵猛都死了！三个人
都死在龙天手里！消息证实，冯家的护卫们立刻陷入骚乱，两个首领都死了，剩下的那些普通护卫们
互相你看看我，我看看你，不知是谁第一个把兵器往地上一扔，转身逃跑了，紧接着，所有人都跟着
逃跑，最终近百号人马全部转身向少室城内跑去。队伍很快崩溃，混乱无比。没过多久，护卫们就都
跑光了。
	“尤济呢？”龙天突然问道。
	“咦？尤济怎么不见了？”
	众人找遍了各处，没有看到尤济的身影，猜测他大概是趁着护卫逃跑的混乱时刻逃回城里去了。龙天只
好作罢，其实抓不抓尤济他都无所谓，事情发展到这一步，已经到了无法挽回的地步了。他杀了这么
多人，尤其是王勇等三个，这已经等于是与冯家、尤家喧战了。无论龙天有没有杀尤英，都不重要了
，他现在犯的事远比杀尤英严重得多。冯尤两家是无论如何也不能容忍这种行为的。
	但是文定康和徐泉两人却很兴奋，龙天太令他们震惊了，远远超出了他们的预料。徐泉确实看好龙天，
觉得他是个人材，可是收进家族为徐家效力。可是现在他却不能这么想了，龙天能战胜王勇，仅从这
一点上就足以让他徐家敬重了。可以说，拥有这种实力的武者十三家族中没有人会不重视的。这种人
，无论走到哪一家族都会受到礼遇，受到尊重。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 合围徐家
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3432 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	尽管龙天没有感觉，但他在文家徐家的眼中地位已经陡然拔高了。“我想好好休息一下……”龙天自语
道，话还未说完，人就软下来晕过去了。
	徐泉急忙把龙天送回府里，悉心照料着，同时还有杨杰，也被安排在徐府中养伤。
	龙天昏过去了，但他引起的风波却无比巨大，震动了十三家族的高层人物，引起了所有人的关注。一个
默默无闻，刚来到少室城不过半个多月的武者，竟然一口气杀了冯家、尤家的三名实力高强的护卫。
尤其是王勇，他的实力大家都很清楚，十三家族中几乎已经是没有敌手了，可是，现在却死在了龙天
手里。
	爆炸性的消息传入城中各个家族、各个势力，除了震撼还是震撼。
	“什么！”
	西城中心区域一座气势恢宏的府邸内，一个身着光鲜华丽的老者勃然大怒，拍案而起。他是十三家族中
最强大的冯家的家主——冯重。
	“你说王勇被人杀了！这到底是怎么回事？究竟是什么人干的？”冯重怒吼连连，暴怒无比。也难怪他
会如此，王勇虽说只是一个护卫，但却不是一般的护卫，更不是可有可无。他对冯家来说是一股重要
的力量，几乎是左膀右臂，即使是冯家这样的庞然大物也损失不起。
	“父亲，请先息怒，让我来跟您解释。”屋里还有一个青年，眉高目亮，眉宇间散发出一股自信。他是
冯家少爷冯炎，一个厉害的人物。“据我所知，一个名叫龙天的年少武者流浪到西城里，想要进少林
寺修行，于是在一家酒楼里充当伙计……”
	“伙计？哼！一个伙计能杀得了王勇？！”
	“他虽然身为伙计，可实际上却是一个无比强大的武者，谁也没想到这么一个默默无闻的年轻武者竟然
会有这般力量！”冯炎也感到了一丝压力。
	王勇和伍中平是他派出去的，目的是助尤济一臂之力，诛杀龙天，如果情况发展得好，必要的时候，还
可是趁机对文、徐两家下手。这是一个绝佳的机会，可是事情也超出了他的预料。
	事实上，冯家派出护卫并不仅仅是帮助尤家这么简单，也不是为了杀一个龙天，他根本没关注到龙天。
他的目的是借这一件事挑起各大家族间的矛盾，最好是将矛盾激化，引发战斗。
	这才是冯炎的目的。
	可是他万万没想到竟然会出现这样的变故，王勇竟被龙天给杀了，这太令人意想不到了。这样一来，他
的计划完被打乱了。
	“这件事您不必着急，都交给孩儿我去办吧！”冯炎向父亲说道。
	“绝对要严惩凶手，不然我冯家的脸面往哪儿放！”冯重稍稍平复了下来，但还是指明要对付龙天，不
会善罢甘休。他已经把家族里大部分事务都交给了儿子处理，但冯炎通常时候还是得听他的。
	“放心吧，我会妥善处理的。”
	他们正交谈时，哐啷一声，房间的门被人撞开了。
	“冯炎……呜呜……”一个年轻漂亮的妇人掩面冲了进来，直奔冯炎，她边跑边哭泣着，“我弟弟被人
害死了！是不是？尤英被人杀了是吗？你一定要替他报仇！”
	这个年轻妇人是冯炎的妻子，她是尤家人，尤英的姐姐。
	冯炎将她一把揽入怀中，小声安慰道：“别太伤心了，人死不能复生，我会为他报仇的，放心。”
	“我的弟弟啊……你一定要将凶手碎尸万段！不然……不然我真的没脸再面对我爹，我……我也不想活
了……”
	另一边，在宽敞的徐府里面，医生刚刚处理好龙天的伤口。幸亏他的性命没有危险，只需好好包扎一下
伤口即可，可就算是这样也够吓人的了，老医生惊讶地一直合不拢嘴，行医这么久以来，还是第一次
见到受这么重的伤的人。龙天躺在床上，全身上下多达十几处伤口，简单到了触目惊心的地步。老医
生会吓得目瞪口呆也不怪他了，换了任何一个人来都会这样。就连在一旁的徐泉也感到惊讶不已，不
得不承认龙天的生命力却实超乎常人的强盛，普通受到这种伤早就一命呜呼了。而他却似乎并没有太
严重，只是昏迷不醒而已。
	另一个房间里面，杨杰也在静静地躺着，徐青早就已经将他送回了府里，并止住了伤势，他受的都是一
些轻伤，不会危及生命。
	安排完龙天，徐泉才开始来到大厅中与其父亲，余新护卫等人商量接下来的事情。他们很清楚，将龙天
带回来了并不意味着事情就结束了。相反，这件事越闹越大，自龙天杀死伍中平与王勇两人时开始，
这就已经不再是他与尤家两方的事情了，已经牵扯到了冯家。冯家这个庞然大物一牵扯进来，事情就
不会这么简单就能解决了。
	冯家尤家原本关系就比较密切，自从尤济女儿嫁给了冯炎之后，又多了一层亲戚关系，两家的往来更加
频繁了。现在尤家发生了这么大的事，冯家是不可能置若罔闻的，王勇的出现以及对龙天的绞杀就足
以说明问题。只不过这次冯家看错了形式，碰到了一个超级硬钉子而已。
	“你想过把龙天带到府里来的后果么？冯家不会放过他的！”
	徐临在大厅中来回渡步着，听到最新汇报的情况后，直感到坐立不安，他可没有徐泉这么乐观。救龙天
他不反对，可是现在惹上了冯家，就不得不考虑一下后果了。
	徐泉也感到了强大的压力，这确实是个急迫的问题，将龙天收留在家里就像放了个火药桶，随时都会引
发爆炸，而且是肯定会发生的，剩下的只是早晚的问题罢了。这不能不叫人忧虑。
	“定康已经回府里去了，他会密切注意冯尤两府的动静，一有行动会马上赶来支援我们的，不必过于担
心。”
	徐泉早就与文定康商量好的对策，从他决定收留龙天时就想思考了，正如他所说的。冯家虽然强大，没
有任何一个家族能够与之相抗横，但是文家徐家也不弱，也不是吃素的，只要他们两家联合起来，完
全有能力与冯家对阵。而且，经过森林里的一战，尤家的势力受到不小的打击，护卫也死了一大批，
这无疑给他们又增加了胜算。
	“是啊，有文家帮忙，量他冯重也不敢拿我们如何，若是执意要来找麻烦，那就斗争到底吧，不必怕他
！”余新在一旁打气，鼓舞人心。他说的也不无道理，各家族之间的纷争本来就是没完没了，无所谓
谁有理谁没理，只看哪一方的力量更强一些。
	“人都已经带回来了，也不能多说什么了，就照你们的意思办吧，不过你们要记住，一旦形势被逼到迫
不得已的地步，我也只好把龙天交出去了。”
	徐临无可奈何，他也想保住龙天，但也只能尽力而为，身为一家之主，他必须首先考虑徐家的安危才行
。
	夜幕降临，西城区渐渐平静下来。中央地带的一些大势力们却不宁静，他们都将目光聚焦到了徐府里。
得知龙天杀了王勇之后，所有人都睁大的眼睛了。那可是冯家的第二护卫啊，平日他们碰也不敢碰，
可是今天说杀就杀了，这实在是太冲击人了。
	很多势力，很多人都在睁着眼睛，等着看好戏。冯家尽早会找上龙天，会与徐家交手，到时必定会有一
场好戏上演。一场龙争虎斗，不论最后是哪一方赢，其力量都会受到很大的损伤。失败的一方就更不
要说了。
	总而言之，所有的人都在等待着，有的人窃笑，有的人冷眼旁观。
	一夜过去了，什么事情都没有发生，平安度过。徐泉等了一晚上，以为一定会发生的事情，可是最后却
没有发生。正当此时，他刚刚松口气时，一大早，府内的护卫急匆匆地报告：府外聚集了一大帮人，
冯、尤两家的人都来了！
	以冯炎、尤济为首，一行数十人直接冲进了徐府，说是造访，可明眼人一看就明白了。
	“徐老爷，小侄这次来贵府主要是向您商讨一下恶犯龙天的事，他先是杀害尤英少爷，后来又杀死我冯
家两大护卫，前后共计杀害了近半百条的人命，实在是罪无可恕。我们知道徐泉少爷将他带回来了，
如果方便的话，请将他交给我和尤老爷处置。我们必有重谢！”
	他们终究还是找上门来了，只过了一晚而已，冯府尤府就赶到了徐家，要求交出龙天。
	冯炎说话彬彬有礼，完全不像是带了数十号人手来要人的样子，可他这么说只不过是先礼后兵而已。其
真正的目的还是龙天，不达成是不会善罢甘休的。
	进入徐家大厅的有尤济及尤府里的另外两位实力高强的武者，也是尤家最后的两位高手。除此之外，冯
炎也带了两个府里的高手前来，而且实力与伍中平几乎是同一个水平的，让人不得不重视。
	其他数十个手下则在进入大门后的院子里等待着，没有一涌而入，闯进大厅里。这多少表达了一些对徐
府的尊重，其实这也是不可缺少的尊重。怎么说徐家也是排在第四位的家族，就算冯家尤家眼界再大
，也不能不把他徐家放在眼里。
	徐临尤济和冯炎各自坐下，其余人则站在一旁，互相对峙着。徐家以余新为首的几个武者尽皆在场。

	“龙天确实在徐府里。”冯炎如此的有礼，徐临也不能不给人家面子，于是便微笑着回答道，“但我们
只不过是将他捡回来了，丝毫没有偏袒他，更没有做有损冯尤两家人的利益的事。这点请尤老爷务必
看得一清二楚，”
	“哼。”尤济目光冷冷盯着徐泉，“昨日若非他和文定康两个从中作梗，我们早就除掉龙天了！”
	听到这话，徐泉变得十分不快，脸立刻拉了下来，他回应道：“昨天余新和何永风是担心舍妹安危才介
入战斗中的，我们也没有影响你们抓捕龙天。还有，我现在想要说的是，当时伍中平想要对舍妹不利
，更想对她出手，这件事我还没好好算算呢！这又该怎么说？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 少林寺来人
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3330 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你有什么凭据这么说？”
	“要不是何永风及时赶到，徐青就被伍中平杀了！这还要什么证据？难道要看着伍中平杀了她才算是证
据么？！”
	“好了好了，两位不要再为这件事争论了，那确实是伍中平做的不对，就像他没死回来我也会教训他的
。”安慰完徐泉，冯炎又转向尤济，“请先息怒，岳父大人，我们此次来的目的不是讨论这些小事，
是要来抓捕杀害尤英的凶手的。请以大局为重！”
	“徐老爷，徐少爷，请谅解尤老爷，他刚刚经历了丧子之痛，难免情绪不定，若有不周之处请多包函。
徐少爷，我知道你与龙天是朋友关系，但看在同是十三家族之一的份上，将龙天交给我们，好让尤老
爷得报杀子之仇，也让尤英死而冥目。如何？”
	“嘿嘿。那些曾经被尤英害死的人又该怎么算。”大厅里突然传出这样一句话，声音很小，但大厅里的
人都听得一清二楚。
	“谁说的！”尤济勃然大怒，死盯着徐家的几个护卫高手们，声音是从他们那儿传出来的。
	“是我说的！”余新面不改色，往前跨了一步，对着尤济道：“尤英在西城的所做所为世人皆知，谁不
知道尤家大少爷的拔扈与凶狠，以及不拿普通百姓当人看。他加害过多少人，这其中又有多少人是被
他害死的，我不知道。但是，敢问一句，那些被他害死的人的家人们又该找谁算账，尤英就不该为此
负责么？”
	“大胆！”尤家护卫大吼一声，“你是什么东西，只不过是徐家一个小小的奴才，敢在这儿胡说八道，
这儿哪有你说话的份！”
	“你自称是奴才，但我却不是。”余新冷冷回道。
	尤济面向徐临，语气颇为不屑，“这就是你们徐家养出来的奴才么，看来你的方法真不对，竟然养出如
此不懂规矩的奴才！”
	“住口！”徐泉突然大声喝止，声音陡然增高，“有件事希望尤老爷你能明白，余新不是徐家的奴才，
而是徐家的朋友。在徐家，没有谁是奴才！”
	徐泉这句话说得掷地有声，不单是在这大厅内，就连外面院子里的护卫也听得一清二楚。叫徐家的护卫
们精神一振，气势激增。
	徐家实力不算很强，但徐泉确实是个懂得拢络人心的人，他这句话一说出来，不说其他，光是鼓舞作用
也无比强大，可说是最好的能让家族里的手下为他卖命的方法了。而其他家族的人通常都是把他们的
部下当成是可随意使唤的奴才，想怎样就怎样，完全不会考虑手下们的感受。从这一点上，就说明徐
泉比其他人强的多了。
	“你！”尤济尤没想到徐泉会这样大声驳斥，众目睽睽之下实在让他难以下台，气得说不出话来，“好
……好……看来你徐家是根本不准备交出龙天了，那就怪不得我们手下不留情了！”
	尤济刚说完，他身后的护卫们就亮出了兵器，一付随时准备动手的样子。
	“看谁敢徐府撒野！”徐家人也毫不含糊，立刻张开架势与对方对上了。一时间箭拔弩张，气氛顿时紧
张起来。
	冯炎脸上的笑容也不见了，露出了最真实的面目，“既然如此，那我也不用多说了，但我是无论如何也
必须与尤老爷站在一起的。不知徐老爷想过没有，你们徐家能对抗得了冯尤两家联手吗？”
	就在这时，院子里响起了一阵响亮的呼声，“你是冯尤两家，别忘了还有我文家在呢！”
	正是文家的人到了，文定康带着一队人马恰好赶到了徐家。“怎么样徐兄，我来得还算及时吧！”
	“来得正好！”徐徐泉笑道，他一直都很轻松，即使尤济联合冯炎找上门来也是一样。但不是不在乎，
而是早就与文定康说好了。一旦出现情况，文定康就马上赶来支援，这样一来，两家对两家，力量上
大体上就平衡了。
	“文定康，你也想参与进来搅和？”冯炎脸色越发阴沉了。
	“冯炎，你这不是自欺欺人么，你明知道文家和徐家是一体的，徐家有难我必不会坐视不理。如今对于
我的出现又怎么会感到惊讶呢？”
	“哈哈……”冯炎竟然大笑，“不错，文徐两家联合，力量确实很强，让人忌惮。”说到这儿，他停了
一下，声音渐渐变慢变低，“但若以为这样我冯家就动不了你们那就大错特错了！”
	冯炎刚刚说完，在场的文定康及徐家等人还没有明白过来这话是什么意思，他们正在猜测冯炎是否还有
什么厉害的手段。这时，外面忽然传来护卫的高声的急促通报声。
	“冯老爷到！”
	“哈哈哈哈……这儿真是热闹非凡呐！”闻其声，已见其人。
	健朗的冯重说到就到，出现在大厅众人面前。
	冯重，少室城西城区十三富商家族中最强大的冯家的家主。冯家始终处于强盛领先地位，冯重功不可没
，他是一个极有份量的人。不仅仅是在冯家，就算是放在整个十三家族里面去，冯重吼一声，各家族
也要抖一抖。可见冯家在西城中的位置有多高。
	冯重快速进入大厅，中间的的护卫们不约而同地自觉让出一条路，毕恭毕敬地站在一旁。
	“什么风竟然把冯老爷给吹来了，真是篷蔽生辉呐！”徐临忙上前拱手相迎，笑着问候道。
	“哼。徐老爷，我是专程来看看尤老爷是否已将杀人凶手龙天抓捕。”冯重先是向尤济问候一声，随后
高声叫道：“怎么，龙天呢，他现在人在哪儿？还没抓到吗？”
	“徐公子不肯将人交出来。”有人在一旁提醒道。
	“什么？”冯重表现出一付无比惊讶的神情，故意问徐临道，“我们听错吧，你们徐家不肯交出龙天？
你们难道不知道龙天杀了冯尤两家数十条人命么？”
	徐临面露难色，他解释道：“冯老爷别误会，当然不是。我们只是想……”
	徐泉立刻接过父亲的话，上前一步冲冯重鞠了一躬，代替徐临解释道：“冯老爷，如果龙天真是杀害尤
英的凶手我们无话可说，会任由你们处置。可是据我所知，尤老爷并无确凿的证据可以证明龙天就是
杀人凶手。而且龙天自己也说过他是被人冤枉的，所以为了不冤枉无辜，我想，还是先把整件事情的
来龙去脉查个清楚再下定论吧。到时候若查出龙天真的就是杀人凶手，你们再抓他不迟。”
	“哼！简直就是一派胡言！”尤济无比愤怒，指着徐泉就是大骂，“凶手肯定不会承认自己杀了人了。
当时保护我儿的护卫亲眼看到龙天杀死尤英和尤府的护卫。人证俱在，还有什么可狡辨的！废话少说
，快点将龙天交出来，否则我必将血染你徐府！”
	“血染徐府？”徐临冷笑一声，他一直低声下气，希望可以和平解决问题，奈何对方实在太不讲理，叫
人无法忍受。“你的口气未免太大了吧，你以为我徐府是什么？想怎样便怎样，究竟谁打谁还不一定
呢！”
	“那就动手吧！来人……”尤济已经忍不住了，他这次本来就没想过要好好说话。早就准备好了动手了
，杀龙天报仇是志在必得的事情，即使付出让整个家族流血的代价也再所不惜。
	这样一来，院子里的尤家的护卫全都冲了进来，不仅如此，徐家、冯家还有文家的人马也全都挤进了大
厅里。一时间，宽阔的议事大厅满是密密麻麻的人影，各方之间紧张对立。只等一声令下，马上就会
打起来，形势异常紧迫。
	“等等！”冯重张手阻止，对徐临说道，“先别下结论，容我先给你引见两个人，你们再决定也不迟。
”
	冯重转身，朝人群里的两个人弯腰鞠了一躬，伸手道：“两位老师，请。”
	两个中年男子慢慢走到众人的中央，徐临一直没注意到这两个人，没想到冯重对他们这么敬重，不由得
询问道：“敢问这两位是？”
	“我们是少林寺西城九院的老师。”其中一个人说道，他说话时声音很沉缓，目光由徐泉扫向四周，眼
睛里充满了不屑的神情，“我是冯重冯老爷的好朋友，而这位是则是在少林寺传授王智王勇两兄弟武
术的老师。”
	这话一出，整个大厅立即寂静下来，众人呆呆地望向这刚出现的两个少林寺老师，目光里充满着敬畏。
少林寺这个名字太响亮了，几乎代表了他们眼中的最强力量。那儿修行的都是最强的武者以及最受重
视的天才。弟子尚如此，更别说是里面武术老师了，那绝对是超越普通人的存在，平日里根本不会轻
易出现在寻常百姓的面前。十三家族在西城的地位已经算很高了，但即便是他们也不是轻易能出入少
林寺的，同样，少林寺里的老师也不是说见就能见的。
	此刻冯重竟然一下子请来了两个少林寺老师！这不能不叫人震惊万分。就算是家主徐临，一下子也没有
看出来。
	“在下徐临，见过两位，有失远迎，万请海涵！”徐临忙笑着抱拳道，大厅中的其他人不管是家主还是
少爷尽皆弯腰鞠躬，充满了敬畏。
	这是很正常的事情，虽说富商家族雇有数量众多的护卫，有的护卫实力也不容小觑。但他们毕竟是商人
家族，而不是武者世家，商人家族主要的地位来自由钱财上，但在武术界之中就排不上多高的位置了
，这也就是原本高高在上的十三家族们在一见到少林寺的老师就如此低声下气的原因。
	如果没有足够的武术力量，即便是家财万贯也是不够看的，一个实力够强的武者就足以摆平它。而武术
世家就不同了，它们本身就包涵了极为强大的力量，根本没有什么能够威胁到他们的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 真相大白
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3180 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“不必多说了，听说那个叫龙天的少年武者杀了王勇。我倒想看看他到底是个什么样的人，竟有这般能
力。”另一个武者老师突然开口，指明就要龙天，不给众人多想的余地。
	“坏了……”徐泉心里一沉，难怪冯家这样自信，几个人来到徐府便一付有恃无恐的样子。原来是早有
准备，早就请了少林寺的武者来帮忙！真是好手段，这样一来，无论徐家多么不情愿，也不敢再保护
龙天了。
	“怎么？难道你们还想违逆两位老师的意思不成？”冯炎盯着徐家父子两冷笑道。
	文定康凑到徐泉旁边，低声无奈劝道：“算了吧，你已经尽力了……”
	徐泉双拳紧握，脸色很难看，只差一点了！差一点他就成功了，就算是与冯尤两家大战也无妨，都是值
得的。可如今半路杀出两个少林寺老师，形势一下子一边倒了。不管如何尽力，都已经没有办法再斗
下去了。
	徐临也放弃了，他叹了一声，说：“好吧，把龙天交给……”
	“少林寺西城九院副院长和钱家家主到！”
	外面传来这样一句高喝打断了徐临。
	一队陌生的人马闯进了徐府，极其强势地将各家的护卫驱赶到一边。硬是在人满为患的府院中开出一条
道路，直接通到大厅中央，来到几大家主的面前。
	一个穿着并不怎么华丽但很讲究的中年男子慢慢映入众人眼帘。他始终面露笑意，显得无比地从容不迫
，他的身份极高，从他身上看不出有盛气凌人之势。但是却有种难以名状的气息散发出来，这种气息
使得他自然而然地凌驾于周围的事物之上，无需其他任何做作的手段。在这个年龄并不算太大的男子
面前，就连那平日里高高在上的几大家主都感到有些自愧不如。
	在中年男子的左边，与他一同并肩走进来的则是一个须发有些花白的老者。那老者身穿一件宽松的浅灰
色大袍，一张满是皱纹的脸沉得快要透出水来一般。
	中年男子的右边靠后一步处，一个精瘦的青年紧紧跟随，他一身劲装，双拳收拢，身子微微向前躬，就
像是一张弹性十足，微微紧绷着蓄势待发的长弓。毫无疑问这是一个干练的贴身保镖，可是这个保镖
与其他保镖不太一样，普通的保镖通常都是一付高度紧张，每时每刻都如临大敌的样子。但他不会，
他的目光虽然一直未离开前面的中年男子，但他人却很平静，完全没有紧张之感。
	“在下冯家家主冯重——”
	“在下尤家家主尤济——”
	“在下徐家家主徐临——”
	“拜见钱公子、拜见副院长！”
	三个家主从来没有像现在这么一致，几乎同时向前行礼。
	“三位不必客气。”中年男子仍微笑着。
	看到这惊人的一幕，周围的众护卫们全都傻眼了。这新来的两个到底是什么来头，竟然要让最强的三大
家族的家主哈腰鞠躬？有很多护卫还没有反应过来，立时愣在原地，目瞪口呆。
	“副……副院长，您来了……”冯重请来的两个少林寺的武者师傅本来想藉着人群的掩护离开大厅，但
那副院长冷冷瞪了他们一眼之后，他们便乖乖地走到副院长面前了。
	“哼！若不是钱公子通知我说有少林寺的老师行为不正，我还真不会相信呢！”
	“我……我……”两位老师完全没有了先前刚来时候的从容与高傲，脸上煞时一片惨白，他们双腿想要
解释，“其实是……”
	“住口！”副院长一声大喝，震动了整个大厅。他根本没给机会两人说话，“不要解释！我给你们两秒
钟，立刻滚出这儿，否则就不必再回少林寺了！”
	两个老师僵着脸互相对视一眼，一句话也不说就穿过人群，飞也似地冲出了徐府，一刻也不敢再多留。

	“两位老师！”冯重在后面呼喊，想要留住他们，但话刚说出口他便止住了。冯重瞥了眼副院长又低下
头去，不敢直视副院长的目光。
	冯重好不容易请来的两个高手竟然被吓走了，这是他无法想象的。自昨日第二护卫王勇惨败后，他的大
哥，第一护卫王智便不见踪影，怎么找也找不到。所以他冯重才会去找其他帮手。
	可如今王智和帮手都不在了，这样一来就无法压住文家和徐家了。事情变化地太突然，他感到心里没底
，已经萌生退意了。
	副院长看都没看一眼冯重，而是对他旁边的钱公子道：“事情已经解决了，我先走一步了。”
	“多谢副院长了。”
	副院长点点头，直接转身离开，他的目光几乎从来没有落在周围的人身上，就仿佛他们全都不存在一样
。
	目送副院长离开后，钱公子转而对三个家主说道：“好了，废话我就不多说了，我知道你们齐聚一堂的
目的是为了什么。不过，我现在传达一个命令，请各位听好：从今以后，谁也不准动龙天，违者，杀
无赦。”
	“什么？！”听在这话，场上众人表情各不相同，有人惊喜，有愕然，有人欢笑，有人担忧。
	“钱公子……”冯重无比困扰，几乎不敢相信自己的耳朵，“我想请问一下，您为何要保护这个龙天？
”
	“我自有我的道理，你们不必多问，只需照做就行了。”
	“恕我不能从命！”尤济突然冲着钱公子大叫，状若疯狂。钱家家主要保护龙天，这让他无法接受。这
样一来，他就真的报仇无望了，如果连杀子之仇也报不了，那活着还有什么用？
	“杀子之仇不共戴天，不管是什么人想要帮龙天，只要他一天不死，我就一日不会善罢甘休！”“尤老
爷冷静点！”冯重大惊失色。
	钱公子看到尤济一付想要拼命的样子，顿时像是想起了什么，“对了，尤老爷，我想让你见见一个人。
还有冯老爷，你也是。”他招呼了一声，两个护卫架着一个半睁着双眼，脸色苍白，浑身萎蔫的青年
走了进来。
	“王智！”
	“第一护卫！”
	众人惊呼，认出被架进来的正是冯家第一护卫王智。
	“尤老爷。”钱公子走到王智身前，指着他对尤济道：“这个人就是你一直辛辛苦苦想要寻找的凶手，
他才是杀死你儿子的人，而不是龙天。”
	“什么？！”尤济大吼一声，牙龇尽裂，他几乎扑到钱公子的身前，“你说什么？王智是杀害我儿子的
杀手？你有什么证据？！”
	“哼。”钱公子轻轻冷哼一声，并不打算向尤济解决什么，“我是钱家之主，是整个西城的主人。在这
西城之内，只要是我想要的东西，我想知道的事情，我都有办法得到。并且，不需要向你解决任何东
西。”
	确实，钱公子说的没错，他是西城区最顶端的人物，自然有能力做到他说的一切。他自出现以来，不论
是说话还是做什么，一直都是轻描淡写，就像是随手做的一件微不足道的小事一般。
	但这个消息对于尤济来说却无异于晴天霹雳，他不能不考虑钱公子说的话。
	“这不可能！”冯重立刻反对，“王智怎么可能是凶手，他怎么会杀尤英？你没有证据！”
	“是他自己招认的，不信你们待会可以自己去问他，可以放心大胆地问，他已经只是一个普通人了，不
会有威胁了。”
	“你是说……你废掉了王智的武功？！”冯重大惊失色，“你怎么可以对他滥用私刑？你这是屈打成招
！”
	“冯老爷，我又没说是你指使他做的，你何必如此激动？”
	钱公子明显话里有话，矛头直指向冯家家主冯重。王智是冯家的第一护卫，听命于冯家，若真的像钱公
子所说的是王智杀了尤英再嫁祸给龙天的话，那事情就有些麻烦了。
	尤济想起整件事情的经过，自他看到龙天谋杀尤英，到追杀龙天，再接着到今天这一步，越想越觉得蹊
跷。他不由得重新考虑龙天一直说自己是被人陷害的话的真实性，开始感到可疑。
	“冯重！”尤济突然扑到冯重的面前，一把揪住他的衣服，大声喝道：“快说，是不是你做的？是不是
你派王智做的！”
	“还是我来解释吧。”钱公子在一旁道，“在尤英与龙天正好发生矛盾之际，王智于昨天凌晨杀死尤英
，并指使一个护卫回去通风报信，他将龙天引诱到杀人现场，把罪则都让龙天去背。当你为杀龙天而
与徐家产生争斗时，冯家便出手一举消灭文、徐两家，最少也会清除掉他们一半以上的力量。这其中
还有一个隐藏的深层的利益，尤老爷，你想想，要是你唯一的儿子不幸早逝了，谁是最大的受益者？
”
	尤济呆在原地，脑中快速闪过一系列念头。
	“岳父大人，您冷静点！”
	“谁是你岳父！”尤济突然醒悟了一般，似乎完全明白了，“我说你们为何这么热情地派兵来帮我对付
龙天，对付徐家呢，原来是你们预料好了的！我还一直以为你们是借替我报仇的机会趁机挑起各家族
的战争，好削弱其他家族的力量。你们一直都想这么做，一直都在谋划。可我万万没想到你们父子两
竟会对我尤家下手，在尤英与徐家发生冲突的时候，用谋杀尤英的手段陷害龙天，进而把徐家拉进阴
谋之中。一边打跨了徐家，另一边也谋夺了我尤家！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 格杀勿论！
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3183 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“哈哈……我尤济真是瞎了眼，竟然引狼入室，把女儿嫁给了你这头恶狼！哈哈……报应啊！”尤济发
疯似点自人群中抽出一把刀，呼地一声挥向冯炎，他不是武者，也没有练过武术，动作又慢又不准。
根本伤不了冯炎。如此，尤济放下冯炎直奔早已被丢在地上的第一护卫王智。
	噗——的一声，尤济一刀就刺入了王智身体。昔日勇猛无匹的第一护卫就这样一命呜呼，他只能眼睁睁
地看着刀一下又一下地刺进身体，连躲闪一下也做不到。
	鲜血飞溅，这一幕吓住了许多了。他们似在梦中一般，难以相信堂堂的十三家族，第一护卫就这样戏剧
般地结束了性命，太不真实了！
	“儿子，父亲终于为你报了仇了！”尤济凄惨地笑着，纵使他是多么强势的人物，这一刻也忍不住落下
了两行热泪。
	“尤老弟先听我解释！”
	“来人啊，把冯家父子抓起来！格杀勿论！”尤济完全不再理会冯重父子的解释，直接命人动手，已经
接近疯狂的边缘了，谁也阻止不了他。
	冯、尤两家的人立即打了起来。他们原本是为了对付徐家才联合在一起，来到了这儿，可现在却最先打
了起来。这是谁也料想不到的事情。这里的徐府，徐临岂会任由这两家人肆无忌惮地在自己家中打打
杀杀？他也立刻下令道，“四大护卫，给我拿下冯家之人！如有反抗者，杀无赦！”
	“是！”
	徐家的四大护卫一加入战斗，情势马上一边倒，冯家出现溃败之势。冯重父子没有带出足够的兵力，他
们没想到事情会发展到这一步。
	“冯炎！先撤回府里去再说！”冯重对儿子大声叫道，情况不妙，徐府不能再待下去了。
	“是！”
	“啊——”惨叫声响起，在数个同等实力的高手夹击下，冯家的一个武者终于不支，被人一剑刺死。紧
接着，冯府带来的数十个护卫也迅速被消灭，最后，另一个武者坚持了好一会儿，也被打倒了。在尤
家的拼命战斗及徐家的协同帮助下，冯家的人很快就被杀了个干干净净。
	“父亲快走！”冯炎大叫，带着心惊胆寒的冯重想要逃出徐府，刚要出大门口就被徐府护卫拦住了。

	杀——尤府两位武者立刻冲出大厅，杀向冯家父子俩。他们一晃便已到了冯炎面前，毫不犹豫地挥刀砍
向对方。
	大厅里头众人皆注视着外面的情况，都认为平日高高在上惯了，手无缚鸡之一的冯重父子俩死定了。就
在这时，两声惊恐万状的惨叫声响起，他们看到了难以置信的一幕。
	面对杀气腾腾直冲过来的两个高手，冯炎脸上表情突然变得无比狰狞恐怖。他不仅没有逃跑，反而转向
欺身上前，朝两个武者冲去。他的速度忽然变得极快，比场上的所有人都要更快！
	冯炎周身能量奔涌而出，扬起拳头轰向尤府两个高手。
	尤府的两位高手竟然一瞬间就叫冯炎给杀了！
	“什么！”
	“冯炎是个武者！”
	“这怎么可能！”
	数个惊叫声同时响起，大厅里面见到这一幕的人尽皆哗然，尤其是徐临、徐泉、文定康以及那些武者护
卫们。他们都是十分了解冯炎的人，却从来都不晓得他竟然是个武者，而且还是个实力无比强大的高
手！
	“一拳便解决了尤家两大高手，这等力量，恐怕已经……与冯家的第一护卫不相上下了！他藏得真深，
太可怕了！”文定康喃喃自语，由衷地感到冯炎的可怕之处。
	众人还处在惊愕的时候，冯家父子已经飞也似得冲出了徐府，逃到外面去了。
	钱公子冷静地看着这一切，脸上笑容依旧不改，他平静地对旁边的那精瘦青年保镖道：“天佑，你去带
他们回来。”
	“这……”保镖迟疑了一下。
	“快去。”
	“是。”
	那保镖忽然几步就迈出了大厅，在众人还未反应过来之际，他已经消息在视线之中了！好快、好恐怖的
速度！
	不到三个呼吸时间，保镖又出现在徐府院子中央，乍看之下就如同一步从大门外迈进来一般。他将手中
抓着的冯家父子往地上一扔，又继续回到钱公子的身边一声不吭地站着。
	“我的力量……我的功力……都没有了！你竟然废了我的功力！不！”冯炎在地上打滚，凄惨地大叫。

	“哈哈哈哈……”冯炎艰难自地上爬起，疯狂地大笑着，脸上却满是绝望之色，他扫过眼前众人，“不
错！是我做的，一切都是我计划的！数十年来，西城十三家族你争我夺，互不相让，表面上和平相处
，可这一切只不过是幻象！战争的种子早就埋下，没有和平，没有共存，要么成为最强者，要么消失
！”
	“冯家今天惨败，我无话可说，但战斗永远不会休止，早晚有一天，十三家族会合而为一。只可惜完成
这件大业的不是我冯家了……”冯炎看了眼目瞪口呆的冯重，脸上淌下两行热泪，“爸，炎儿对不起
你，害你受苦了……”
	“炎儿，你好糊涂呐！”冯重忙上前搀扶着儿子，一跺脚，“罢了罢了！不管什么责任，都让咱们父子
俩一起承担吧！没什么大不了的！”
	“好！”尤济铁青着脸，眼睛里布满血丝，自已拿着把刀走到冯家父子跟前，冯家的手下已经全部身亡
，再没什么能阻拦他了，“就算你我两家曾经是盟友，关系再好，现在也没什么好说的了。杀亲之仇
不能不报！”
	“爸，你先让开，我做的事我自己承担，就让我一个人将这事做个了断吧！”冯炎将冯重一把推开，从
地上拣起一柄剑。废掉功力对他的打击太大，身体也摊软无力，他已无法站稳，摇摇晃晃地，“尤老
爷，动手吧。”
	冯炎话音刚落，刚想刺出剑，一把刀已经洞穿了他的身体了。尤济不会给他机会，没有什么能阻挡他报
仇。
	“炎儿！”
	冯重扑到冯炎尸体上，老泪纵横，如果可以，他愿意代儿子去受死。虽然一样是生离死别，但至少不会
像现在这般白发人送黑发人。“我们可以走了吧。”冯重木然地看了眼尤济，后者持着一把沾满了冯
炎鲜血的长刀，没有回答。冯重吃力地把儿子放到背上，一步步向徐府外走去。冯炎伤口出流出来的
血液一部分沿着他自己的衣衫流到尽处，一点点滴落下来；一部分渗入着冯重的后背，在他那鲜艳夺
目的衣服上印出一朵巨大的红黑色花瓣。
	中途没有人阻拦，所有人都静静地望着冯重父子以这种方式离场。过了一会儿，尤济也领着自家护卫离
开了。儿子的仇得报，他已经没有任何动力，变得死气沉沉，像是一瞬间老了十几岁。
	钱公子轻轻一叹，转向徐泉，他再次露出了微笑，“事情已经解决了，我也该走了，龙天就交给你了！
”说完这话，也不管徐泉的回答如何，他直接大步走出了徐府。
	“遵命！”徐泉抱拳弯腰，一丝不苟，不敢有丝毫大意。
	“恭送钱公子！”
	龙天整整睡了两天两夜才苏醒过来，身上的那些触目惊心的伤口早就上了药，并包扎好了。他不奇怪是
徐泉救了自己，只是发现徐家上下对自己过于关心了，甚至有时候简直可以说是尊敬了。这叫他感觉
有些奇怪。直到徐青一次说出前两天在徐府发生的事时，龙天才明白，他立刻找到徐泉，问清楚了具
体的情况。
	“原来这一切都是冯家少爷做的，也是他陷害我，使得我被尤家追杀，差点死掉！”每每想到这儿，龙
天都会义愤填膺，感到甚是可恶。要不是冯炎已经被尤济一剑刺死了，他也忍不下这口怨气，也早晚
都要去找他算帐的。
	说到钱公子时，龙天便摸不着头脑了，他完全不认识这么一个人，更别说跟他有什么交情了。“那个钱
公子叫什么名字？”
	“钱天富。”
	“不认识，连听也没听说过。”龙天摇摇头，确定自己确实从没认识过这么一个大人物。
	徐泉两眼盯着龙天，满脸都写着三个字：不相信。他确实不相信龙天说的不认识钱公子，要是不认识，
对方怎么可能出面帮忙。但他并没有说出来，也没有过多地询问这件事。
	“钱家势力很强么？”
	“强，太强大了。十三家族掌控了一大半西城中下层民众的财富，在普通人看来或许够强了，但这真的
不算什么。论财富，十三家族加起来也不及钱家一半，我们就像是给钱家干活的伙计一般。论势力那
更不用说了，像这一次，钱公子简简单单就请来了少林寺的副院长！这种事情，不是光有钱就能办到
的。还需要无与伦比的地位，至少能够在少林西城九院高层说得上话才行。”
	龙天几乎无法想象那钱家是怎样的一个庞然大物，一个可以随意号令十三家族的家族，可以轻易请动少
林寺九院副院长，这太惊人了。龙天确信不可能有这种朋友。
	杨杰比龙天后一天醒来。他受的伤没有龙天的重，但是由于他的身体强度不及龙天，才会显得更严重。
醒来之后，杨杰也没有离开徐府，徐泉早已命人通知了他父亲关于杨杰的情况，所以不必担心。事实
上杨杰父亲对杨杰并没有多关心，杨杰怎么样他也不会在乎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 又见抚笛居士
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3413 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	在徐府发生的战斗很快传遍了四方，震惊了整个西城区，同时也引起了其他各类势力的关注。连少林寺
九院的副院长及钱家家主都现身了，这是多么重大的事件！更令人惊讶的是，像钱公子这样在西城中
地位极高的人物，可以说跺跺脚整个西城都会抖上一抖。可是，他却为了一个平凡的小武者而出手，
以强势手段从冯家尤家手中保住了龙天。这不能不令人遐想万千。
	龙天这个名字开始在各大势力中流传，他们都暗中收集着关于龙天的资料，想要了解他究竟是何许人也
。这是龙天万万没有想到的，他一下子成为了西城中的“名人”了。
	另一方面，十三富商家族的形势有了一些变化。经过这一件冯家借故试图挑起战争的阴谋之后，各家族
都变得小心翼翼，互相提防着对方，生怕一不小心又被别人阴了一下。而原先属于联盟的冯、尤两家
也完全破裂，并且互相对立。由于护卫伤亡惨重，这两家的势力与声望直线下跌，实力受到了其大的
打击。
	受益最大的是徐家。徐家这次确实做出了一个很正确的选择，保护龙天冒了很大的风险，可是最终结果
是好的，而且远远超出了徐家人的预料。现在府里住了一个风头人物，一时间所有的目光都聚焦在了
徐府，趁此机会，徐家开始扩大自身的力量和影响。
	龙天在徐府住了几天之后，伤势已经大有好转，只要不做太过剧烈的动作，可以说是没有任何阻碍了。
徐府上下都把他当作重客一般款待，前前后后服务无微不至。
	虽然明知徐家父子更在乎的是自己的力量，及展现出来的潜在的价值，龙天也还是理解，并且很感激他
们所做的一切。不管怎么说，也不管对方是出于什么目的，终究是帮了他大忙，就是说救了他一命也
不为过。如果没有徐泉，光靠龙天自己即使因为留有后手，能暂时战胜敌人，那也会困难得多，而且
完全没有说话的权力。这是可以肯定的，就算不怕冯、尤两大家族的追杀，也会充满危险，而且没完
没了。这不是龙天想要的结果。
	所以，龙天还是愿意与徐家交好，徐泉也与其他只知谋取利益的人不一样，是一个为人正直，值得深交
的朋友。同样，徐家也还不错，与冯家尤家之类的家族不同。徐家是真正的将护卫当作是平等的人来
看待的，而不仅仅只是一个拿来利用的工具。
	龙天向徐临寻问关于钱家的事，但得到的信息不多。于是他想亲自到钱家去拜访一番。徐老爷子立刻命
人将请求送到了钱府。很快，对方就回复了龙天，同意了。
	“钱公子同意龙天兄弟去府里一叙，这可是一个大消息！要知道我们十几个家族之主想拜见他也不是那
么容易呢！”
	“龙天兄弟与钱府之间肯定有某种联系，不然是不可能有这种待遇的！我早就说过了，没错吧！”
	听到这个消息之后，徐府上下十分激烈，都在感叹。
	第二天上午，余新和龙天两个离开徐府前往钱家。钱府并不在十三家族这一片区域内，距离徐府有一段
路程。
	少室城按位置分为东、西、南、北四个城区，每个城区都有一百多万至两百万左右的人口。加起来就已
经有了七八百万的庞大的数目，另外，在少室城周边分布着七座小城，虽然与少室城没有连成一片，
但也不过相距数里到十几里之内，可以忽略不计。所以那七座小型城市也隶属于少室城，每座小城都
有着四、五十万的人口。这样综合起来，少室城人数便达到了千万的恐怖数字。成为一座无比繁荣强
大的超级巨城。
	像十三家族这样的大家族、大势力在单独一个城区算是很厉害了，可若是放到整个少室城里去看，就明
显不够分量了。还有西城里的大量的帮会，各种各样的组织等等，都是一样，很少有能够在少室城内
说得上话的。
	十三富商家族中，强如排在第一位的冯家，全府上下加起来一共也才三百多护卫，虽说有不少实力高强
的武者，但总得来说人数还是太少了。在凤天城，一个天运堂的人数都有上千，仅从手下的数量上就
远远超过了这些大家族们。
	十三家族的实力远超天运堂，这是可以肯定的。而他们所拥有的属下数量却如此之少，全是因为受到了
少林寺的压制。少林寺强制规定，少室城内的家族、帮会、门派、组织等等，不论是何种势力组织，
其人数都不能增加地太多，要在一定的范围之内。这是一条绝对命令，谁也不能违抗。在少室城没有
城主，也没有任何护城军，一切都由少林寺说了算，少林就是城市的统治者。
	这就是为何十三家族属下如此少，势力如此薄弱的原因。按正常来讲，十三家族的每一个都应该再庞大
数倍甚至是十几倍，那才符合常理。但是尽管气愤万千，也无可奈何，谁让他们站在少室城这片土地
上呢。在这儿，是龙就得盘着，是虎就得趴着，不管是谁，不管他有多大的能量，只要一日有少林寺
在，就得老老实实地待着，否则就会吃不了兜着走。
	两人一直往东边走，没多久就看到了少林寺西城九院。
	“这儿就是我曾经修行过的地方。”余新注视着眼前的宏伟气派的建筑，话语中充满了留恋。尽管他已
经自九院中出来很多年了，可这儿仍旧是他记忆最深的地方。
	“唉，少林！有多少人为了它而热血沸腾，又有多少人因为它而改变一生。”龙天也感叹，他是真心想
到里面去修行一番。
	很快，九院被甩在了身后，他们已经越过了西城的中心地带。再往前走，就到了西城区的东面，也就是
少室城的中心了。
	西城区最东面的一小块区域是整个西城里最清静、最豪华的地方了，这儿不像别处，没有喧闹的街道，
也看不到来来往往的行人。与不久前看到的城市相比，完全不是同一付面貌。
	“前面就是了。”余新指着前方一幢巨大的府邸道，“我不便和你一同进去，就先回去了。”
	“好。我结束了就回徐府。”龙天点点头。此刻他的注意力全都放在了眼前的钱家府第上。
	余新走后，龙天走到钱府大门前，向守门护卫道出了姓名及来意。守门人一听，立即颔首微笑道：“原
来是龙少侠，钱公子已经吩咐过了，若是龙少侠的话直接带您去见他。请跟我来。”
	“麻烦了。”
	龙天跟随着护卫一步步走进钱府内，他对比了一番这儿与徐府，发现没有什么很大的区别。只不过令他
有些奇怪的是，这儿竟然比徐府还要简单不少，没有过多的房屋与摆设。而且，府内也很清静，视线
内看不到几个护卫。这是与徐府里面最大的区别，在龙天的印象中，这些大家族大势力全都人数众多
戒备森严。为了防止有不利人员闯入，府里府外常常都是五步一岗，十步一哨，将整个府宅围得水泻
不通。但钱府里不是。
	“几乎没有守卫，难道不怕有刺客闯入府中行凶吗？”龙天不禁产生这样的疑问，他对这里的主人越发
地感到好奇了，想看看他究竟是何许人也。
	护卫没有带龙天进大厅，而是从旁绕了过去，他们走过一条弯弯曲曲的长长廊道，到达了后院。
	“这……”眼前的景象令龙天眼前一亮，他怎么也想不到在钱府的后院竟会有一大片竹林！碧绿碧绿的
竹子密密地生长着，竹尖在微风中轻轻舞动，偶尔还能听到竹林间传来几声鸟鸣。
	“龙少侠，到了。”护卫指着前面通往竹林里的一条小径道，“钱公子在里面，您进去就能看到。那我
就先告辞了。”
	龙天点点头，独自走进了竹林中。眼前是一条随意弯曲的小路，以一块块大小不一，错落有致的石头铺
成，充满了自然的韵味。石路上落了一层薄薄的枯竹叶，一片片如手指般细长的叶子点缀着林间石阶
。两旁的竹子长得很茂密，有的略带暗黄之色，是生长了多看的竹子，青翠碧绿地则是近年来新长出
来的。竹林里的杂草不多，地面上是一层透着淡淡灰色的竹叶。
	走了一段路，转过一个弯，前面出现了一间小竹屋。屋子不大，从外部看完全是由竹子简单搭建而成的
。龙天走到正前方，看到两扇精致的小竹门半敝开着。
	“请问钱公子在吗？在下龙天，前来拜访，感谢救命之恩！”龙天在距离竹屋数米远处停下脚步，自我
通报了一声。
	“请进。”屋内立刻传出一个声音。
	龙天轻轻推开竹门，跨进屋里，屋内摆设不多，还算宽敞明亮。里面一共有三个人，其中两个正端坐在
一张方木桌的两旁，桌子上摆着一盘围棋。另一个精瘦的年轻男子一本正经地站在木桌旁，当他移过
目光望向龙天的时候，眼神锐利如鹰，仿佛要将龙天一眼看透。
	其中一个正在下棋的年轻男子扭过头冲龙天微微一笑，“龙天，别来无恙吧！”
	“你是……抚笛居士！”龙天目瞪口呆。在他面前的正是不久之前曾经在水头村偶然一遇的潇洒青年抚
笛居士！那个骑马而来，无比悠闲自在的神秘青年，那个天当被褥地为席，视金钱如粪土的潇洒居士
。虽然只有一面之缘，相处的时间也不长，但龙天对他印象很深。那是一个有着众多特质，令人难以
忘怀的人。
	“你不会就是钱公子吧？”突然看到了一个认识的人，龙天轻松不少。
	“我不是，那天帮你的人是他。”抚笛居士眼神瞄向他对面的钱公子，“他才是你要找的人。”
	钱公子将手中捏着的棋子丢回盒中，慢慢站了起来，“我是他大哥。那天是我带人去徐府帮了你一把，
那天原本想看看你的，我有些好奇，想看看我兄弟托我救的究竟是何许人也。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 一个约定
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3502 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	原来这钱公子竟然是抚笛居士的大哥！这又令龙天大吃一惊，最近的震撼太大了，无法预测的事情一件
一件接连不断出现，叫人目不遐接。能在这里见到抚笛居士，这已经极小概率的事，他虽然曾经说过
是来自少室城，但少室城七百万人口，龙天根本就没想过还可能碰上他。现在，不仅见到了，还成了
他的救命恩人。更加震惊的是，抚笛居士竟是西城第一大势力钱家的二公子。
	“好了，你们聊聊吧！天佑，我们回帐房算帐去！”钱公子喊了声，与那保镖天佑一同走了出去。竹屋
内只剩下抚笛居士和龙天两人。
	“哈哈，龙兄弟，想不到我的身份竟会如此高是么？”抚笛居士发出爽朗的笑声，与龙天当初在水头村
里看到的那个游玩时的他一样。
	“确实。”龙天点点头，也笑了，既然如此，那他也不必太拘束。虽然相处不久，但龙天对于这个抚笛
居士还是很有好感的。不管对方的身份是什么，是高贵或是低戝，都不影响龙天的看法。相反，抚笛
居士堂堂一个大家族公子，竟独自一人跑到偏僻的小村子里去观赏风景。光这份雅致就已经很独特很
难得了。龙天自问若是调换一下他也不一定做得到，所以他还是蛮佩服眼前这个人的。这确实是个与
众不同，淡泊名利之人。
	“不管怎么说，我都要谢谢你帮忙。否则我今天就不可能站在这里了。”
	“小事一桩，记忆它吧！”抚笛居士放下手中的棋子，起身慢慢走到门前，“我偶然听到有个叫‘龙天
’的武者杀了尤家的少爷，正被尤府猛烈追杀，猜到很可能是你。于是托我大哥稍微打听一番，结果
查到是冯家人在玩阴谋，便出手帮了你一下，不必太在意。”
	抚笛居士仿佛有意不让龙天再在这件事上没完没了地说下去，他没有给龙天开口的机会，又立即指着外
面的竹林转变话题道：“你觉得这片林子如何？”
	两人来到竹屋外边，龙天闭起眼睛，深吸一口气，“清静舒服，很好。尤其是在这城市中央，栽起这样
一片竹林，很独特。”
	“可是亿万世人中又有几个能欣赏到这种美景呢？他们总是在忙，总在追逐，普通人追逐于无穷无尽的
生活；志向远大之人追逐于永不止息的梦想。所有人都走得很快，从没有一个人愿意停下来，看看这
美妙的河山……人们为权、为名、为利，没有人会在意眼前几根竹子长成什么样，他们看不到也听不
到这一切。”
	他的话语中带着一丝淡淡的忧伤，还有几分说不清道不明的复杂情感，像是充满了无奈，又像是在为世
人而惋惜。龙天也被他所感染，开始用心细细品味眼前这一大片绿色，感受一刻自然之气息。
	看到龙天这个样子，抚笛居士很是满意，把龙天当成是一个可以值得交流的朋友。“是我多说了，差点
忘记问你，今后有何打算？”
	“我打算进少林寺去好好修行一番。”
	“西城九院？”
	“嗯。”
	“如果是那儿的话，建议你不要去，完全没有必要。”
	龙天一惊，忙问道：“没必要？为什么这么说？”
	抚笛居士突然盯着龙天，饶有深意地笑道：“如果我没猜错的话，你身上应该习有某种秘术，能够令你
在瞬间提升数倍的功力，对么？”
	“你怎么知道？！”龙天大惊，立时倒退几步。东方秋月所传授的功法可说是他最大的秘密之一，事关
重大，绝不能让别人发现。
	龙天这个反应不在意料之外，抚笛居士笑意不变，“你本可以轻而易举地扫灭围捕你的尤府之人的，可
是你没有，只等到身受重伤毫无退路之时，才刚几个欲要捉拿你的武者引诱到无人的区域，将其击杀
。由此我断定，你的功法肯定是个不能为外人知道的秘密，对吗？”
	“不错。”龙天无话可说，他一直以为自己已经够小心的了，绝不会有人发现这个秘密。可没想到，刚
开始就已经暴露出来了，而且抚笛居士推测的完全正确，就像是在当场亲眼看到了所有事情发生的经
过一般。
	“你不必太紧张，我对他人的秘密没有兴趣。”抚笛居士看出龙天的心事，解释道，“所以我才建议你
不要去九院，一来你会成为关注的焦点，麻烦不断，二来凭你的实力那里也没有多少价值，不值得浪
费时间。你应该直接进入到少林十八房修练。”
	“十八房？你说的是少林寺里比三十六院更高一层次的修行地少林十八房？但是想进入那儿不是必须先
在院中修练，然后经过院的选拔并被认可才行么，怎么可能直接进去？”
	“规矩是人定的，只要想做，就一定有办法。确实，按一般情况下是像你说的那样，先由院再到房，要
一步步来。但也有特殊情况，当发现实力或天赋极高的修练者时，少林寺也会网开一面，另设通道，
让他们直接进入高级修行。”
	抚笛居士说的没错，不单单是可以直接跨过院进入房，更有甚者，如果能够被少林寺最高层认可，可以
直接跨越前面两级，直接进入最高层次——进入洞中修行。与少林寺的长老，护法们在同一处修行，
才是真正天下武者都梦寐以求的修练圣地。
	一听到这儿，龙天就叹了口气，应道：“可惜我的实力既不够强大，天赋也不高。”
	“你也未免太小瞧自己了，也许你自己尚未意识到，但其实你已经很优秀了。”
	“我……优秀么？”龙天苦笑，他实在是看不出自己优秀在哪里，论武术天赋他没有，后天的努力也不
够，如何能说得上优秀呢？无非就是体内藏了一些秘密，学得了东方家族的武技，仅此而已，只是因
为这样，他才能在好几次危机中打败敌人，保住性命。如果没有这些秘密，没有这两个强有力的手段
，他只不过是个普通得不能再普通的武者。
	“不管你怎么看你自己，我也不能让你改变对自己的看法。但是，我能把你送上少室山，送上少林十八
房，送入真正的修行之地。而不是像西城九院这样的……小孩子玩游戏的地方。我只问你一句，你想
去么？”
	“去！当然去！可是……”龙天猛地点头肯定，但他又有些疑惑，“你为什么要这么帮我？”
	“投资。”
	“投资？”龙天如丈二的和尚摸不着头脑。
	“不错，我是有我的目的。不过这有一个前提条件，那就是你只有在少林十八房所有弟子中进入前十名
。你的实力只有在达到那种程度之后，我才会找你替我办事。更重要的是，你是自由的，即使是最后
成功做到了，你也可以拒绝我的要求。所以，无论何种情况，你都是只赢不输，也没有任何风险。”

	龙天确实被说动了，这种条件对他太有利了，他找不到对自己有害的地方。按抚笛居士说的，即便将来
龙天真的排到前十位，达到他的条件，但龙天还是有权利接受或者拒绝他的要求。这等于是白白得到
好处而不必付出任何代价，何乐而不为呢，况且那还是龙天梦寐以求的地方。
	“能告诉我，你想要我做的事情是什么吗？”这是龙天最好奇的。
	“抱歉，这绝对不行，如果你没有达到要求的话，我是不会跟你提出这件事的，更不会告知你一丝一毫
内容。”抚笛居士话说得很明确，没有商量的余地，这样一来龙天只好作罢，不再询问了。
	“如果我最终未能达到你所说的那个条件，那你岂不是毫无收获，白忙活了？”
	“哈哈，你多虑了，虽说的一个投资，但我只不过是写封信把你推荐在少林寺的朋友那儿，除此之外我
是不会多做什么的，今后就没有我的事了。我根本就没做过什么，又何来你口中的‘白忙活’呢？”
抚笛居士哈哈一笑，“我挺欣赏你，把你当成一个知音朋友，就算以后不会为我做任何事，我也会略
尽微薄之力，尽可能帮你一把。其实很简单，你不必想得太多，太复杂。”
	就这样，两人在竹声中结束了谈话。龙天离开钱府之后，直接返回了徐家。
	抚笛居士静静地在竹林中呆了一会儿，不久之后，他大哥又再次来到了林子里。“来来，让我们继续把
这盘棋下完，我刚刚想到了好招，非得扭转形势不可！”钱公子拽着弟弟的手，把他拉到竹屋内继续
未完成的一盘棋。
	“那个叫……对了，叫龙天的，似乎也没什么了不起的，普普通通嘛。”钱公子一边下棋一边挑起话题
。
	“虽然表面上看起来普通，但我相信在不久的将来他会有惊人变化的。再者，谁说普通人就不可以交往
，我只要感兴趣就足够了。”
	“你说的都有道理，无论我说什么你都会觉得太世俗了。”钱公子还不知道他弟弟与龙天所交谈的事情
，也不知道他们两个达成的协议。“唉，没办法，天生就是世俗的命，我只适合在俗人的世界中生活
，只能享受世俗的快乐。永远也学不会你想的那些。”
	抚笛居士笑而不语，每当这个时候，就连他大哥也猜不透他在想些什么。钱公子在商场、权力地上能呼
风唤雨，可以摸透所有人的心思，找出他们的弱点，可是碰上这个兄弟时，完全不行。
	“这些什么时候又要走了？”钱公子也不再开玩笑，突然冒出这样一个问题。
	“过几天吧。”抚笛居士摆放着棋子，显得十分平静，“这次回来已经待得够久了。”
	钱公子眼睛直直地盯着棋盘，沉默了好一会儿，他想挽留，但又不知道可以说些什么。从小到大，他都
拿这个与众不同的弟弟毫无办法。弟弟的心思完全不在家族的事务上，一心只想走遍四方，寄情于山
水之中。无论他这个做大哥的如何搅尽脑汁，就是改变不了，他是毫无办法了。他很清楚，如果不是
在府中栽种了这么一片竹林，弟弟是两天也待不下去的。他只能以这种方法来让弟弟在家中多暂停些
时日了。即便成为西城里最有权势，最有财富的人又如何，这甚至都不能留住亲人在家中多住一夜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 自在房
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3313 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天回到徐府后，说出了要离开的决定。
	“这么快？不如多待一阵子吧！”徐临很想龙天能够留下来，因为这样将会增加一大战力，徐家将如虎
添翼，甚至说一跃排到十三家族中的第一位也说不定。这样诱惑太巨大了，任谁也忍不住。
	如果抚笛居士没有承诺介绍龙天去少室山，或者龙天直接进入西城九院，他还可以考虑去当当徐家的护
卫，略尽绵力。但现在是不可能了，龙天志不在此，在徐家虽说既安定、待遇也不错，可这终究不是
龙天想要的生活。对他来说，安定的生活不如充满挑战，充满希望的武者式的流浪。而且他现在也没
到停下脚步的时候，他还要修行，不断的修行，更加重要的是，他还要去寻找家人们。
	听龙天道明本意后，徐家父子便不好再多说什么了。他们也替龙天感到高兴，少林十八房可不是随随便
便想进就能进了，比起少室城三十六院来，里面的弟子数量少得多，但是，他们的实力却远远超过了
众院。城里三十六院的少林弟子完全不可与之相提并论，差距太大了。要知道，十八房里的武者都是
三十六院中拔尖弟子，每一个在院中都是独一无二的。连像冯家号称西城第一护卫的王智也没有达到
进入十八房的标准，可想而知要求有多高。进入少林十八房不是一个普通弟子所能想象的。
	可以肯定地说，如果没有东方秋月所传的功法，龙天根本没有进入十八房的资格，即使抚笛居士出手帮
他一把，也不会将龙天推荐到少室山去。但是这部功法所牵涉到的秘密太大，以至于为了不被人认出
来，龙天根本不可以在人前使用。这样一来，这功法便几乎毫无效用了，只能作为特殊时刻的特殊手
段。
	这也就是龙天会如此急迫想要进入少林寺修行的原因了，他急需一部功法，用以提升实力，现在只能寄
希望于少林寺了。
	没过多久抚笛居士便差人送来了两封洁白的书信，一封是给龙天的，上面交待了一些事情；另一封是写
给少林寺里某个人，推荐龙天的介绍信。一切都准备就绪，龙天也即将要离开徐府了。
	杨杰很舍不得龙天，经过这短暂的一段时间的相处，他已经渐渐把龙天当成是大哥来看待了。
	“这功法我已经抄录了一份了。”杨杰将金色的小册子还给龙天，“我决定三天后和徐青一道去参加九
院的选拔测试。”
	“可是你的伤还没痊愈，恐怕……”
	“如果错过这次机会，就得等到下一次了，我不想浪费一年时间。”
	杨杰主意已决，谁也无法令他改变，龙天虽替他的身体担忧，但也只好随他去了。“我相信你会成功的
，不要放弃！”龙天拍拍他肩膀，鼓励道。
	“嗯，我会的。龙大哥也是！”
	龙天最后向徐家众人告辞，“连日来多有打扰，没什么可回报众位的，实在不好意思。”
	“哎，龙兄弟哪里话，不管你走到哪儿，我徐府的大门永远为你敝开着，随时欢迎！”徐临笑道，不再
说任何挽留之类的话了。
	“与龙兄弟相识一场是我们的缘分，也是我徐某的荣幸！”
	“不敢当，我还要多谢徐公子的相助之恩！”
	徐府第一护卫余新走到龙天面前，使劲拍了两拍他的肩膀，“希望将来的某一天能听到你名动四方的消
息！”
	“哎呀！你们一个个这都是在干什么啊，搞得跟生离死别似的。”徐青叫嚷道，“龙大哥是去做大事的
，我们应该替他感到高兴才对，怎么这么愁眉苦脸的，真不吉利！”
	“徐青说得对！来，上酒！让我们大干一杯，为龙兄弟送行！”徐临命仆人端上一大盘子酒，每人拿了
一杯，“来，龙兄弟，我先干为敬！祝你一路顺风！”
	“干！”
	“各位，我们有缘再会！”龙天一饮而尽，而后大踏步走出徐府。
	龙天收下了徐家赠送的一些钱财，权且当作路费及生活用，他还要了一匹马。当他路过玉兔酒楼时，进
去和王掌柜道了道别。
	而后，龙天直接上马向东方奔去。当他跨过西城区进入东城时，抬眼望去，在房屋的上方，一座山的山
顶开始露出模糊的影子。那就是少室山了，周围数百里内，只有少室山的山顶才能在少室城的中心被
人们看到。它周围的其他山体都太矮小，相比之下太不起眼了。
	“少林十八房，我要来了！”
	龙天内心无比地激动，虽然距少室山还有一段不小的距离，但是他的心已经仿佛飞到了那儿了。他看到
气势磅礴的巨大山峰上，一座古老的寺院威然耸立。上面人影晃动，喝声惊雷，一个个都是强者，都
是不凡的武者。光想想这些就令他无比激荡，心驰神往。
	想到这里，龙天又不自觉地有了一丝担心，据他所知，十八房里的弟子十分之九都是从少室城三十六院
中的顶尖武者中挑选出来的。可谓是高手如云，随便哪一个都是堪比王智甚至超过他的人物，不得不
令龙天心惊。
	少室城四个城区中，每个城区都设立有少林寺的九个院，每个院都有近两百人。三十六个院加起来弟子
足有七千多人！这七千多弟子还是经过一定方式筛选出来的，本身就并不弱。而这七千多人中经过两
年的修行，最终能进入十八房的仅仅只有三百多个。平均每二十个弟子中只有一个能进入，其他人则
无法前进，只能离开少林，早早地结束在少林寺的修行之路。
	龙天马不停蹄地冲向少林，在穿过东城时连一刻也没有停留，周围的繁华美景吸引不了他。
	他突然又想到了东方家族的功法上，忍不住问自己，“如果我不是身受重伤，而是在正常的情况上使出
那一招会怎样？能量能增加多少？”上一次在与王智几人交战时，能量提升到了正常时的三倍左右，
这种力量当然能够力压王勇，即使在重伤时也一样。龙天猜测当时就算王勇大哥王智到了应该也能一
战，并且不会比其更弱。
	瞬间提升三倍力量，并且能持续长时间，没有后遗症状。这就是龙天最大的倚仗，是他信心的源泉。

	龙天沿着东城的大道一路策马前行，没空欣赏城市的精彩繁华。他注视着东方那个时而隐藏时而显现的
巨大影子，内心充满了憧憬。少室山的身躯渐渐地变大，显露在龙天面前，越前进就越能感受到它是
雄伟与气魄。
	很快，龙天抵达了东城的边界地带，房屋越来稀疏，直至消失。取而代之的是绿树杂草，行走的这条道
路也缩小了些许，开始变得弯弯曲曲。他大概估计了一下，距离少室山只剩下大约十几里了。
	“奇怪，通往少室山的大道不应如此蜿蜒狭窄才对，难道是我走错了？”龙天仔细一想，又觉得不像，
少室山就在他的眼前，而且正一步步接近它，“无妨，也许是走了一条偏僻的小道，只要能上山就行
，其他的无所谓。”
	但他还是稍稍放慢了脚步，防止因太快而走错路。他端坐于马上，一边走一边打量着周遭。走了大约十
几分钟，一条大河突然出现在龙天面前。有一座木桥通往河对岸，马儿有些害怕，前后蹬着蹄不愿再
上前。龙天只好下来牵着马走上桥。
	河流宽能有十来米，河水波光粼粼，清澈见底，水流很平缓，静静地向下游流淌而去。木桥很简单，但
很结实，一人一马走在上面“咚咚”作响。
	对面有一家小茶馆，龙天刚过去，老板就上前将他请到店里。
	“客观肯定累了吧，喝口茶休息休息吧！”老板是一个上了年纪的小老头，躬着腰，面带笑容。
	龙天随便找了个位子坐了下来，旁边桌子上还坐着三个人，两男一女，皆随身携带刀剑，话不多，各自
喝着茶水。
	“老板，从这里可以上少室山吗？”龙天呡了口茶，向那老头寻问道。
	“当然可以。”
	“那为何路上看不到几个人，如此冷清？”
	“客观还不知道吧！”茶馆老板笑着解释道，“上山的路一共有三条，这一条是比较偏僻的，行人本来
就少。加上少林寺的弟子们在两天前就都上山了，路上自然不会有多少人了。”
	“老板，结账。”这时，那三个喝茶的人往桌上扔下一块银后，直接起身走开了。
	“客观慢走！”
	“现在就没有上山的弟子了吗？”龙天接着问。
	“当然不是了，虽然大部分人都已经报到了，可还是会有些人会迟几天的。有人来得早，有人来得晚，
每年都是如此。”老头说着，又自言自语地发出感叹，“每年新弟子来的时候才叫热闹呢，各地的大
家族、大势力的公子小姐们齐聚而来，骑着高大的骏马，护送的族人坐着珠光宝气的马车，后面还跟
着一队队的护卫仆人……”
	“听你说的，你这小店应该赚得很多啊，为什么是这个样子？”龙天扫视了一番眼前这个破旧的小茶馆
，实在是想像不出他所说的繁华的景象。
	“哼！”老头好像满肚子是气似的，“只有中间的大路才有生意，这条冷清的小路，一天能来几个人就
不错了，哪里还有钱可赚！他们那些豺狼，还不是见我老头子势单力孤好欺负，把我赶到这儿来，真
缺德！唉，老天爷实在是没长眼呐！”
	很明显这老头是被同行排挤了，龙天也不好再多说什么，他忽然起到应该弄一张少室山的详细地图，于
是向老头子询问。
	“地图我也有的！”老头笑呵呵地递上一张做工粗糙的图纸，上面画了一些线条及标注。
	“这是你自个做的吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 藏经阁功谱
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3519 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“这个……”老头有点儿不好意思，但还是拍了拍瘦骨嶙峋的胸膛保证道，“你尽管放心，虽然做工不
太好，但我老头子可以保证绝对准确无误！要是有问题你尽管来找我！”
	“我就要这张了。”龙天见他也颇为可怜，便不再为难他，“对了，我没钱给你，作为交换，我那匹马
就归你了。”
	“真的！”老头子不敢相信自己的耳朵，以为是听错了，一匹马换一张纸，天底下竟然还有这么好的事
情！
	“真的。”
	喝完了茶，龙天不作久留，立即动身上山。
	少室山山体庞大，面积广阔无比，由于山的坡度不大，很适合兴建土木。十八房就是如此，从半山腰开
始，一直到山顶上，十八座府邸错落而立。府邸依山而建，并未遵照什么规律，哪里合适便建在哪里
。
	因为建筑极多，山上石阶小路纵横遍布，到处都是，这些小路通往各地，连接着房与房。在少室山的正
中央，有一条笔直的石阶大道，大道有近十米宽，规则整齐，直接通向山顶。数百个石阶从山脚直达
顶端，人站在上面就如虫蚁一般渺小。
	龙天打开地图，寻找着目标。“有了！自在房，就是它了！”抚笛居士给他的信里写得很明白，要他去
找自在房的房主。那人是抚笛居士的故友，只要将推荐信交给他就一定可以留在自在房修行。
	自在房在少室山的一个比较偏的位置，龙天离得不远。他加快速度，十几分钟之后，终于来到了一幢高
大的府邸面前。门前左右各两只石狮，威风凛凛，大门上“自在房”三个大字高高悬挂，古朴苍劲。

	龙天一步步走进府中，并没有见到人潮涌动的情景，反而十分安静，连个人影也没有。府中央很宽敝，
两旁各有一排房间，紧紧相连。他刚想问候一声，一个人影从大门外冲了进来。
	“好像没见到过你，你是其他房的弟子还是？”那人与龙天差不多年纪，短短的头发显得很有精神。

	“我来找高印松师傅报到。”龙天忙回答道。
	“哦，我明白了，你也是自在房的弟子吧！”那青年露出爽朗的笑声，“那咱们就是自己人了！我叫管
代，兄弟怎么称呼？”
	“龙天。”
	“龙天兄弟，我记住了。”管代很是阳光，一直笑容不减，“师傅不在，这样吧，我先带你到房间里住
下，你先等等吧，他回来我再通知你。”
	龙天点点头，随他走到一间房门前。吱哟一声，门推开后，龙天忍不住惊讶道：“这……这也太简单了
吧！”
	房间里没有床铺被褥，也没有桌凳椅子，什么也没有，简单地出奇。龙天一眼扫过，只是在地上看到了
一个灰白色的圆蒲团，仅此而已。
	“哈哈，我就知道会是这种表情。”管代走几步踢了踢那个蒲团，扬起一阵灰尘，明显是有一段时日没
有住过人了。“没办法，每个房间都一样，除了一个烂蒲团以外什么都没有。这是少林寺的独特风格
，不过这样也好，心无杂念，专心于修行。刚开始会很不习惯，不过忍耐一下就行了。”
	“嗯，我明白了，没什么，我很快会习惯的。”龙天点点头，觉得这种方式也确实合理，“对了，自在
房的其他人呢，怎么都没见到他们？”
	“哦，他们有的在各自的房间里，有的在外面。是这样的，十八房弟子在少室山是自由的，除了少数几
处地点禁止涉足外，哪里都可去，没有人会管。房间也仅仅是给弟子提供停留、居住的作用，不必太
在意在些东西。最重要的是找一部适合自己的好功法，努力修行！”
	“这不就是说弟子们可以随时离开少室山么？”
	“哈哈，你最好不要这么想，否则会后悔的。”
	“哦？”
	“十八房的规矩简单是简单，可是却有一项极为严苛的规定。凡发现弟子未经允许擅自下山者，立即逐
出山门，永不再招收录用。所有如果谁想若想要下山去，就不得不考虑考虑这样做的后果。”
	“原来如此。”这样一来既能让弟子最大程度上地自由发挥，又可令他们始终在一定的范围内活动，处
于门派的掌控之内，确实是个不错的选择。“我明白了，谢谢！”
	“那就好，那我就先回去了，我事随时找我，我就住在你隔壁十九号房。”管代说罢带上门出去了。

	龙天随便找了个地方盘腿坐下，从胸前衣服中掏出那封抚笛居士写的推荐信，心想所有希望都靠它了。
他又将信放回，平静下来，闭目养神。
	寂静无比，不知过了多久，龙天被一阵敲门声惊醒。
	“怎么了？”龙天打开门，见管代在外面一付急匆匆的样子。
	“高师傅回来了，我带你去找他！”
	自在房是一个方形的封闭的空间，大门进来，两旁是一排连贯的房间，供弟子们使用，每人一间。最里
面是一座古朴的阁楼，地基比周围高出两米，显得挺拔大气。阁楼里住的是师傅高印松。
	龙天走进楼里，见到一个穿着淡灰色长衫的年纪不大的中年男子。“拜见高师傅。”他行了个礼，立即
递上信。
	高印松接过信，仔细浏览着，脸上没有多少表情。龙天一直担心不行，那就完了，最后看到他露出了一
丝笑意，这才松了口气。
	“既然是他开口了，你就留下来吧，虽然得冒不小的风险，但也没办法了。龙天是吧，好，从今以后你
就是自在房的一员了。既然那小子这么推举你，我也很期待，看你能走到什么程度，可不要令我失望
啊。”
	就这样，龙天拜过了师傅，正式成为了自在房的弟子，开始了少林寺的修行之路。高印松先是带龙天认
识了一下房里的其他弟子们，而后让管代给他介绍了一番少林寺其他是十八房的一些规矩。
	少林寺十八房作为一种门派的修行部属，在整个武术界是独一无二的。十八房中各自独立，相互间没有
必然的联系，这样一来，少林的弟子就分成了十几个单独的集团。这种作法不利于弟子们的团结，易
造成分散、混乱，但好处也是显而易见的。十八房每房各有一个师傅，不仅在房内弟子中存在竞争，
房与房之间的竞争更加激烈。每房都想拔得头筹，力压其他众房，成为第一，弟子们无时无刻不是在
竞争的压力下修行的。在这样一种环境下，想不进步都难。
	第二天，管代早早便带龙天前往少室山顶，他们沿着弯弯曲曲的山间石路蜿蜒而行。管代话很多，什么
时候都能涛涛不绝地大谈特谈，一说就是没完没了。
	少室山山高林深，数十载甚至上百年的参天大树随处可见，是一片原始森林。但山上除了树多外，石头
也多，林间偶尔突出几块巨大的岩石，像是从地上长出来的一般。幽深的小道，苍翠的古木，险峻的
岩山，日日不绝于耳的鸟叫猿鸣，不还有那若隐若现的少林寺，这就是少室山。
	“真是一处好地方！”龙天感叹。
	“美虽美，只可惜杀伐之气太重。”管代说着，不由得一阵暗然。
	“此话怎讲？”
	管代叹了口气，说道：“人人都说少林是天下武者的修行圣地，可是没在这儿生活过的人又怎知此处的
痛苦。数不清的武者聚集在此地，有的是天材有的是普通人，有好人，也有坏人。但是这些人来到这
里，都毫无例外必须竞争、战斗。要么超越别人，要么被别人超越，没有第三条路可走。你刚来不久
，但很快就能体会到我所讲的。”
	少林弟子在十八房的修行时间最多可以达到三年，三年之后，不管实力如何都必须离开。结束的弟子十
之八九都会离开少林寺，走向四方，只剩下极少一部分人能继续留下，进行最高层次的修行。
	管代在自在房已经待了一年了，这是他一年以来的真实感受。十八房中每年的新弟子只占一部分，比三
分之一多一点，其他的主要有一年、两年的老弟子。
	两人很快爬到了山顶，龙天看到了真正的宏伟浩大的少林寺。以一幢金碧辉皇的大殿为中心，十几幢偏
殿、院落整齐地分布四周。青砖、巨梁、琉璃瓦，雕梁画栋。站在前面，龙天不由自主生出一种渺小
之感。
	少室山顶是方圆数百里的最高处，放眼望去，连绵起伏的群山呈现在面前，站在最高峰上，极易使人产
出一种气吞四方的豪情。
	管代带龙天来到一幢古老的阁楼前，上面挂着一块木匾，写着“藏经阁”三个镏金大字。“这里就是藏
经阁了，进去选一部适合修练的功谱吧！”
	“对了，有一件很重要的事情得事先提醒你。”管代表情变得严肃，对龙天说道，“通常情况下，每个
弟子每一年只能修行一种功法，一旦选定便不能更改。所以，在挑选功谱的时候一定要谨慎！”
	走进藏经阁，首先看到一个长袍老者正襟危坐在房间中央。藏经阁分为两大部分，左边一个通道通往“
功谱室”，右边一个通道则通往“书卷室”。顾名思义，功谱室里放置的都是少林寺内各种功法，秘
籍，是少林最重要的地方之一；而书卷室里则是一些与功法无关的书籍，种类繁多，有修练界史，武
术史，及各种密闻资料等等，同样无比珍贵。
	长袍老者表情极其严肃，当他朝两人投来一眼时，管代缩了缩脖子，拍拍龙天肩膀后直接走进右边的书
卷室去了。由于功谱的珍贵，少林寺对弟子们选择修行的功谱时极为严格，出入都必须记录在册。龙
天登记下信息之后，立刻进入室内。
	功谱室面积不算特别大，里面立着好几排木架子，架子上典籍。龙天心跳加速，眼睛不停扫过一排排、
一列列功谱典籍，几乎要欢呼出声了。自开始修练武术以来，他从来没有像此刻这般兴奋过。木架上
功谱各式各样，有的时间久远，书籍都变得破旧，有的却崭新的，显然刚完成不久。大部分功谱都是
书籍样式，但也有的是卷轴、布帛。看着这些令人眼花缭乱的珍宝，龙天稍稍平定下心情，慢慢地开
始一点一点浏览过去。除了他之外，功谱室里还有好几个与他一样前来挑选功法的弟子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 错选五形大法
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3467 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	最开始的并不是少林寺自身的功法，而是一些其他门派的，像什么刀法，剑法等等。能够进入这里的决
没有一个凡俗之辈，都是一方的天骄或某个势力的人才。他们眼光很高，虽说前面这些外门派的典籍
也有作用，但是一般都入不了众人的法眼。弟子们几乎都是冲着少林寺的绝技而来的。
	看到第二个木架时，龙天立时眼前一亮，架子上标注着七十二绝技几个字。
	罗汉拳、拈花功、慈悲刀法、劫指……
	一本本功谱罗列在前，令人目不暇接，眼花缭乱。这些都曾是名动天下的绝技，任何一种放到外面毫无
疑问都会引发一阵骚乱，它们太强大，太有名了。可以说只要是个武者，就没有人会不知道这七十二
绝技的名字，更没有人会不想要一睹其真容。
	眼前任何一项功法练至极致都可达到一流的水准，这种高手走到哪里都能占有一席之地，有的甚至还可
以达到开创一个小门派，自立门户。这里的每一本秘籍都是武者梦寐以求的东西，多少人做梦都想要
拥有它。少林寺一个门派中却集合了数十种不同的功谱，成为立派之本，自古以来吸引着无数的武者
们奔涌而来。而少林也自然而然成为修练圣地，成为天下武者向往的地方。
	龙天强忍着冲动，不急不燥继续看下去。“咦？明明是七十二绝技，为何这儿却只有三十几种？其他的
呢？”他又仔细看了一遍，还是只有半数，架子上很多位置都是空的，像擒拿手，弹腿，金钟罩等都
只有一个名称在上面，却什么东西也没有。龙天皱眉，对此感到十足的疑惑不解。
	强大无比的少林七十二绝技，天下闻名，应该完整无缺的才对，为何这里的却只有一半数量，其他的在
何处？难道是少林寺故意将一部分藏起来，不示于人，但这又是为什么呢？想了一会，没什么结果，
于是龙天走到了最后一个架子旁。
	与前面架子上的功法秘籍相比，这个架子显得空空如也。龙天将第一本秘籍取下来一看，只剩下一半，
而且还是后半部分，以至于究竟是什么功谱也搞不清楚。后面几部也是差不多，不是破损得厉害就是
字迹模糊难以辨认，都没法用来修练了。
	当他拿到最后本功谱时，惊喜异常，这一本竟然是完整无缺的，也没有字迹不清的情况，完全可以使用
。翻开秘籍，一段介绍文字出现在眼前：五形大法，以一己之身创生龙、蛇、虎、鹤、豹五形，龙取
势，蛇取变，虎取刚，鹤取气，豹取速……习至最后大成之时，身外化五形，五形共存世。
	龙天决定就选择这部功法修行了，它能放在最后足以证明其不凡，更重要的是，五形大法同时修行五种
不同形态，属性各异，互相补充。这是一部全面的功法，对修行大有益处。
	弟子们在功谱室内的停留的时间不能太长，选定之后，龙天带着功谱回到外面。取到功谱后首先要记录
在册，当他把五形大法递到那长袍老者面前时，后者突然瞳孔紧缩，无比惊奇地直盯着龙天。
	“你选择这一本？”那老人问了句。
	“是的。”龙天点头。他疑惑为何这老人见到自己选择这本功谱时会如此惊讶，难道不准选？但接下来
老人又没有再说什么。
	于是龙天便在一旁坐下来，开始浏览功谱里的内容，同在的还有他在功谱室里见到的那几个，他们都已
选好功法，正在专心致志地记忆着。
	由于藏经阁里面功法的重要性，即便是贵为十八房弟子也不可将功谱带出藏经阁外，而只能在里面在这
个长袍老人的监视下把功法迅速记住。弟子们可以在这里花上一整天，保证完全熟记于心。这是必要
的，因为他们必须很快将功谱交还回去，而且在一年之内不允许再次进入功谱室，若没有完全背下，
那就真的要欲哭无泪了。
	数个小时之后，龙天露出了一丝笑意，他已经把这部五形大法全记下了。归还了功谱，正当龙天要进书
卷室去找管代时，管代正好从里面出来。一走出藏经阁，管代立即道，“刚刚忘了提醒你一件事，那
就是最里面那个架子的那些功法千万不要去选！”
	“怎么这种表情？”管代见龙天有些不对劲，瞪大眼睛道，“你不会是真的选了那些功谱吧？快讲，到
底选了哪个？”
	“五形大法。”龙天不解地看着管代，如实说道。
	“天呐！”管代脑袋一沉，一下子蔫了，“老弟，大大不妙了！”
	“怎么了？”龙天停了下来。
	“你太贪心了，刚来就想修行那些无比高深的功法。要知道就算是十八房的师傅们也不敢随随便便就去
学那些东西，弟子们就更不必说了，不是天才一般的人根本不该去碰那后面的，只要在七十二绝技中
选择一种就足够受用了。你倒好，刚来第一天就拿了个这么烫手的山芧.这都怪我，应该早点告诉你
的，现在……你还一付无所谓的表情？真是不知者无畏！等你明白之后，我相信你再也笑不出来了！
”
	两人回到了自在房，当自在房的弟子们听到龙天选择五形大法时，立即响起一阵哗声。
	“选了五形大法？有人选了最里边与那些残破古经放在一起的五形大法？我没听错吧！是一个新来的弟
子？难道是个百年一遇的天才不成，只有那种人才敢去动那些功法！”
	随后就发现原来并不是什么天才，只不过是新来的弟子因不了解情况，选错了功谱，仅此而已。
	听到这话，一片哗然。“还以为出现了一个天才，没想到竟是个连自知之明都没有的笨蛋！看来自在房
今年的弟子又不行了，还得像往常一样成为其他众房的笑柄。唉！”
	有人感到惋惜，有人感到鄙视与不屑。但更多的人则没有说话，保持沉默。龙天因这一个令人惊讶的举
动而受到了众弟子们的一丝关注，但如果不拿出点成果来的话，就什么也不是，很快会被人遗忘。

	高印松在阁楼上叹了口气，自言自语道，“你说龙天不简单，定有一天会在少林大放光彩。看来你说对
了，一来他就令人大吃一惊，选了条几乎走不通的路。如果真被你说中了，那他就会成为我自在房的
顶梁柱，但前提是必须至少修成两形，才有可能……”
	龙天注意到众人的反应，意识到自己选来的这个功法真的是不简单，于是他又返回藏经阁，到书卷室去
找一找相关的资料。书卷室很大，面积足有对面功谱室的三倍之多，一排排的架子上全都摆满了密密
麻麻的书籍，种类繁多，难以计数。
	龙天很快找到了想要的东西，一头扎进去仔细阅读着。随着阅读，他对五形大法这部功法也渐渐了解。

	原来，这是一部有问题的功法！根本不可能修至大成，不是人的问题，而是功谱。这得从五形大法的由
来说起，它在少林寺的时间不算很长，只有一百多年。它也不是少林原本就有的功谱，是百年前一位
少林寺高人在外面收集而来的。那位高人将功法还原出来，放进了藏经阁，供后人修行用。也许是撰
写的时候写错了什么或者是遗漏掉了一部分，使得这部分功法出现了问题。可以修练，但是无法臻至
大成。
	刚开始的时候，修练者们并不知道是功法有问题。由于这部功法特别全面，而且力量也极大，弟子们十
分热衷于它。但是没过多久，人们便发现了一个问题。十几年过去了，修练五形大法的人没有一个成
功练至大成的。
	五形大法，是一种倾向于妖类修行的功法，取的是龙蛇虎鹤豹五种野兽的形态，取其形，但精髓却是这
五种兽类的各不相同的优势。练至大成时能显化出五种不成的形态，且每一种都有其独特之处，无比
强大。但是，近百年来所有的修行此法的人没有一个成功练出五种形态，记录在册的一个都没有。
	龙天找到的记录中，练到最强的是如今少林寺中的一位长老，已经练出了四种形态，离大成只差一步。
至于弟子中修练这部功法的大部分都是只化出了一种形态，两种的都少之又少，三种的龙天一个也找
到。
	少林寺中绝对不乏天才人物，肯定也有不少人正在暗暗修行这部功法，但是，到今天为止，已经过去近
百年了，仍没有见到有谁成功了的，这种情况只有在少林寺自古流传下来的几篇古经中才会发生。弟
子们渐渐对五形大法失去了信心，不仅如此，就连各房的师傅、少林寺的高层甚至有部分长老都不再
理睬这功法，都认为它的这种不亚于任何一部古经的修练难度是不正常的。唯一的解释就是功谱本身
存在问题。于是乎，五行大法与几本残破古经一同被扔在了藏经阁深处，长年无人津。
	十年来，选择这部功谱的人不超过五指之数，这其中也许还有的人是和龙天一样“误选”到的。近三年
来更甚，一个都没有，直到龙天的出现。
	“这还真是……”获悉这一切，龙天只得苦笑。什么不好选，偏偏要选个有问题的，唉！但是功谱是他
自己选的，要怪也只能怪自己了。既然选择了便无法更改，只能等到第二年再另选一部功谱了。
	离开藏阁，行走在少室山深林间，龙天突然转念一想，也许事情也不没想像中的那样糟。典籍上说得很
清楚，五形大法并非不能修行，只是无法大成。但又何必计较那么多呢，事实上龙天压根儿就没想到
大成这件事。他想的只是找本功谱修练，提升实力，仅此而已。他不在乎是什么功法，也不是非得要
完美无缺的才会去练，只要有效果就行。
	少室山正面多林木，后山多乱石。龙天没有返回自在房，随意在山中行进。不知不觉中渐渐绕到山的一
侧来，再往前走就是后山了。如果说正面是雄伟浑厚，是少林的门面，那背面的少室山则是险峻挺拔
，森严凛然，代表着少林沉默冰冷的一面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 武者的级别
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3344 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	后山是不能轻易踏足的，尤其是顶峰那一带，是少林的禁区，普通弟子绝不允许进入。山体很陡峭，龙
天还没进入后山的范围内，在边缘处停下了脚步。再往前，越来越多的树木被岩石取代，成为主要之
物。由于时不时凸起一些小山般的巨大石体，与旁边的一株株大树互相映照，整个山体显得更加隐密
，难以窥其全貌。
	龙天不上反下，顺着山势直往下走，这一片较为偏僻，通常弟子们不会来这儿。走了一段路程，前面突
然出现一条两米宽的急流。流水自山上倾泄而下，沿着长年累月冲刷而成的通道蜿蜒而去。水流量虽
然不大，但山陡坡高，最后形成的小河流却十分湍急。
	龙天刚跳到下方一块巨大平整的岩面上，旁边露出的一个盘坐着的身影，那身影倏地睁开了双眼。
	当被那人的目光直视时，龙天感觉像是被一头野兽盯着一般，浑身的汗毛都竖了起来。
	“打扰了。”龙天道了声抱歉，慢慢退开。
	“你是刚到的弟子吧？”那人突然问道，眼神也变得柔和一些，不似方才那么锐利，“没事还是待在房
里比较好，外面并不安全。”
	“多谢。”龙天点了点头，而后转身迅速跑开。直到远离对方的视线之内时，才停下来。他仍感到心有
余悸，刚刚那人在那一刻给他的压力太强烈了，就像是一头洪荒猛兽，光是那眼神就不知道多令人恐
惧。正因如此，他甚至还没来得及好好看清楚对方的模样就直接跑开了。但是龙天有种感觉，那人无
比强大，也许是他所面对过的最强的人了！
	那人是少林寺中人无疑，但龙天却不确定他是否是十八房中的弟子。“十八房中会有如此厉害的人吗？
如果真的是，那真是太恐怖了！”他相信少林弟子中不乏强大之人，但仅仅一个眼神就能令他感到心
神不宁的，他还真没想过。
	十八房共有七百多弟子，绝没有一个是平庸之人。刚上山的暂且不提，就是已经在少林修行了一年两年
的也足有四百，占到了半数以上。在十八房每年只可挑选一种功法修练，但待得时间越长，机会就越
多，成就自然就可能越大。那些在这儿修行了一年两年的弟子通常要比刚来的或者修行时间更短的人
强大得多，基本上是每个房中最强大的一批。
	这很容易理解，大家基本是同等水平，先进来的修行的时间更长，实力更强，毋庸致疑。但是也有例外
，也不否认存在一些超级天才，跨级别，后来者居上。这种人虽然也出现过，但都是凤毛鳞角般的存
在。
	龙天返回自在房，进入大门后，看到了同一房的另外两个弟子。那两人似乎是特意等龙天，见他回来后
，立即迎了上来。其中一个伸出一只手挡住龙天去路，并露出一丝嘲弄的笑意。
	“你们这是？”龙天不解，停下来问道。
	“龙天，我们实在是很想知道你为何会选择五形大法，怎么样，让咱们看看你的实力吧？”
	不等龙天回答，也不给时间准备，另一个人直接就一拳打了过来。龙天后撤一步，提手还击。两人都尚
未凝聚能量，所以只是以纯粹的拳头相击，肉休相抗。没有多么激烈的战斗，他们皆倒退几步，谁也
没占到便宜。
	“这次可要留心喽！”那人右拳能量涌动，再次朝龙天冲了过来，龙天不得以只好凝聚力量被迫与之战
斗。根本来不及多想，两只拳头撞在一起，激起的声音在院中显得格外响亮。将一响几乎把所有人都
惊动了，都走出房间来，看着这一幕。
	“我可以走了吧？”龙天收回拳头向自己房间走去。刚才这一拳他略逊一筹，比起那人来有些差距。

	“我可是新入弟子，连我都赢不了还想修练五形大法，真是不知天高地厚。哈哈哈哈……”
	笑声在院中回荡，很响很嚣张。龙天还是若无其事一般，什么也没做，直接走进自己的二十号房，然后
关上了门。
	在前面一号房里，两个青年武者透过窗子看到了刚才那一幕，刚才两个挑衅的人就是他们指使的。目的
是想要试试龙天，看看他真正的实力。
	“你现在放心了吧，这种程度，即便给他强悍的功法也没用，根本修不成。”
	“虽然如此，但还是要多加留意，我们都是在这儿待了两年的人，强于后面的人是必须的，我可不希望
在我们身上出现后来者居上的事情。”
	不仅是他们两个，其他所有的先来的弟子都是这种心理，不希望被后面来的人超越，那样太难堪了。

	龙天回到房间里，不再理会刚刚遇到的那件事。他还有更重要的事情要做，就是开始修练五形大法。

	龙、蛇、虎、鹤、豹，一共五种形态，各不相同，是分开来练的。从前往后，刚开始是龙形。龙天端坐
在房中，微闭双眼，按背下来的功谱上的方法修练。
	所谓的化形并非身体化为某种形态，而是指拥有某种特性的能量。像第一形态龙形，就是要让能量中带
有万妖之尊——龙的特性。而这一特性即是——气势。龙，集合了各种妖类的诸多优点，神秘、强大
，古老相传，在海外的存在某些神秘岛屿，其中一座的下面有一片浩大的龙宫，龙就生活在那里面。
也有传说讲由于龙这一种族太过强大，以至于为天地所不容，被上天封印在某一片地域，永远也不能
出世。但事实上几乎没有人真正见到过龙，一切都还只是猜测。谁也不知道究竟是真的有这样一个强
大的种类，还是全部都是臆想出来的。
	太难了！这就是龙天的感受，光是理解功谱上讲的就已不易，更逞论是依照来修行了。一天晚上过去了
，毫无结果，连一丝进展都说不上，只是在原地踏步。
	龙天将自己关在房间里面，一连几天未出门，一直在尝试。可是结果却很令人沮丧，可以说是寸步未进
。
	“可恶！”他狠狠地锤打着地面，感到气急，原以为不管怎样多少该有点变化的，可没想到如此艰难。

	没办法，他又跑到藏经阁去瞧瞧，看能否得到一点启发。当他走进藏阁朝那个看守经楼的长老行礼时，
那长老点了点头。长老注视着龙天进入文卷室，明显表现出不寻常的兴趣。平日也时常有弟子来经楼
，但很少有能引起他兴趣的。
	龙天果然又找到了一些资料，上面有前人修练五形大法的记录，其中有提到关于五种形态的修练顺序。
书上讲虽然五种形态是按龙、蛇、虎、鹤、豹的顺序排列的，但修练时却不一定要按照这个顺序来。
可以任意选择一种形态开始，没有什么先后次序。
	修行时可以自由选择一种适合的形态入门，由于每个修练者的情况并不相同，适合的形态也往往因人而
异。修练者可以先将每一种形态都尝试一番，直到找出最容易取得成果，产生变化的那一种。
	龙天大喜过望，马上开始行动，进行其他几种形态的尝试。试的时候，每一种不是随便试了下就算了事
，而是长达数天的苦思冥想，直到确认毫无可能的时刻才换另一种。于是，在接下来的十几天里，他
将龙蛇虎鹤豹五种形态的运行之法试了个遍。
	但结果却仍然毫无起色，连一丝感觉都没有，令龙天大失所望。他只好跑到高印松那儿去寻求帮助，可
他也没有什么好法子。
	“如果是其他的我或许还能给你指点一二，这五形大法却不行。别说是给你传授经验了，就是要在这少
林寺中找出一个修此功法有成的武者也很难。少室山上下八百弟子，近千位武者之中修行五形大法的
也不多，成功修成的就更少。这件事没有人能够帮你，只能靠你自己了。”
	“是，我明白了。”龙天点点头，离开了高印松的住所。寻求无果，有些失望，但这各结果也算是在他
的意料之中。他只不过是去证实一番，不想放过一个可能而已。现在，龙天已经明白到寻找帮助是没
有用了，只能像高印松说的，靠自己。
	自在房的其他弟子们是多少对龙天带有一点儿敌意的。原因很简单，他是后面进来的，与他们不同，又
选了一种神秘而又强大的功法修练，这叫人不得不提防，也不可能不产生排斥心理。但是自从上次龙
天被挑衅，众人发现他也不是什么高手，普普通通，甚至比他们还较差几分，于是对他的敌意也迅速
大量减少了。当众弟子们相信龙天确实是因为不清楚状况而错选了五形大法时，几乎没有人再找他的
麻烦了。只有出众的人才能引人注意，平凡人没有这个资格。
	这样一来就没有人打扰龙天了，除了管代时不时会找他之外，自在房十几人几乎与他没有任何交流。事
实上一房的弟子们大概是分成几个部分的，主要是按上少室山的修行的时间来区别，从刚入门的，到
入门一年的，两年的，分成几个阵营。而这又是强者压制弱者，通常都是两年以上的弟子压制一年及
刚来的。几乎所有的房都是如此，各房的师傅们及少林的高层也并不特别在意这种事。相反，他们认
为这种没有规矩，单以强弱为标准而形成的法规正适合武者修行。
	所以弟子中的以强欺弱的事情可说是再平常不过的了，也没有人觉得这样有何不妥。当然，只有弱者才
觉得不公。弱肉强食是法规，争斗也再所难免，为免弟子们在自身之间的争斗中产生过于严重的伤亡
，十八房也制定了一些规矩。其中有一条就是：十八房弟子间平日可以比试较量，但不可生死相向，
须点到为止，否则将受到严厉惩罚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 偷窥事件
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3352 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这就是少林寺，既不制止同门相斗，也不允许过于激烈。这样一来，既能令众弟子们相互促进，又不会
因比武较量而产生过多的伤亡。成功保存下了相当多的战力，不失为一个好方法。
	没办法，龙天只好又回到藏经楼去寻找希望了。他开始三天两头往那儿跑，然后就是继续不断地尝试五
形。
	通过查阅，龙天获得了不少重要的信息，其中一个就是关于武术修行阶段的分层。能量存在层次，以及
武者的级别划分，这龙天在凤天城时便已初步了解了，现在有了一个更加全面的认识。
	武术修练最主要在于两个方面，能量和功法。前者指身体所能使用的能量的量的多少，称之为“武”，
即武力；后者指对能量的特殊使用方法，技巧，称之为“术”。有“武”无术就如八尺大汉丢手帕，
空有一身力气却不会使，有“术”无武则是一幢空中楼阁，没有基础，同样不行。武与术必须同时修
行，同时存在，才能称得上是修练，才能真正展示出力量。也只有这类的修行才能称之为——武术。
	武术的级别是按照能量的强弱来区分的，因为武者通过修练之后，体内的能量根据量的大小会分成数种
不同的颜色，由低向高逐级演化。第一级也称之为初级，是刚刚踏入修行之路的武者，能量是蓝色的
，这是最弱的能量。进入第二级的武者，体内的能量会转变成紫色，紫色的能量比蓝色的高了一个级
别，在各方面都强悍得多。正因为如此，第二级的武者在初级武者看来才会显得如此强大，甚至于是
不可战胜的。这情形有一种很恰当的比喻，如果说紫色能量相当于武者手拿了一柄铁剑的话，那蓝色
能量就是纸剑；紫能量的防御是铁墙，那蓝能量就是纸墙。一把铁剑无论如何也能轻易刺破纸糊的墙
，相反，一把纸做的剑却无论如何也破不开一层铁墙。
	这时候术也产生不了多大的作用，能量太弱，即便是掌握了极其高深，极其强大的功法也没用。当遇到
能量高一个级别的武者时，能量成为最主要的区别，术成了次要，而且如果差距太大的话术的功用几
乎可以忽略不计。
	如果修为足够高深，武者的能量还会再度变化，由紫变为绿。这即是第三级。
	修行并非易事，从现如今华夏大地上绝大多数的武者都还是初级这一点上就可以看出。大地辽阔，武者
众多，可武界中初级的武者便占去了全部武者数量的八成以上。无论是城市、门派、组织还是家族，
数量最为庞大的都是初级武者，可以说，是无数的初级武者构成了这个熟知的武者世界。
	但真正最有力量的却是那不足两成的第二级武者，那才是真正的强者，是武者世界的掌权者、说话人。
他们是那些超级大城、大门派、大家族以及强大组织的高层、首领，手握着无数人的生杀大权。他们
不会轻易出手，但一出手必是石破天惊，令人胆寒。
	至于拥有绿能量，修至第三级的武者则更加辽辽无几，世人所知的屈指可数。这类强者的力量也经不是
普通人所能想象的了。
	龙天所知的武者不管是前面的龙陶然，黑庭，东方秋月，还是现如今的自在房师傅高印松，他们都是初
级武者，能量是蓝色的。
	他不清楚把一团能量封印在自己身体内的那个妖族七杀达到了第几级，而且就连自己体内的能量有多少
也不知晓。东方秋月曾经说过那能量极其巨大，但龙天却想像不出具体的情形。
	至于第三级之后，是否还有更高的级别，这个即使是在典籍上也没有十分准确的叙述，只是给出了一些
猜测。既然能量是由颜色来表现特性，那么根据经验推测，在绿之后应该还有两种颜色，即黄与红。
蓝、紫、绿、黄、红，这是颜色递进线，是人们的常识，奇特的是，能量的特质也是按照这种顺序排
列的。
	虽然这是显而易见的，但问题却是，至今为止几乎没有黄能量，即第四级的强者出现在世间。典籍上记
录的所谓的绝世强者，比如少林的几个祖师，或者是某些妖族的开族始祖等等。但那些要么缺少确切
资料，难以确认，要么相隔太过久远，已经消失在历史的长河中，也无法令人信服。
	可以说黄、红能量的武者如今只是在传说及人们的想像之中，究竟是否存在还是个未知之数。有人相信
也有人不信。
	“这真是一条漫长无边的路呐！”龙天不由得从内心发出感叹。从初级到第二级，再到第三级，难度逐
渐增大。而且后面还可能有所谓的第四级、第五级，太漫长了！
	人的一生不过短短百年，如此有限，而修行之路却如此漫长，看不到边界。武之一途又是这般艰难，每
前进一步都需要付出巨大的努力。这样一来，不知有多少武者在修行途中感到茫然无助，甚至中途放
弃。这也算正常，任谁面对这种道路也会生无一种无力感，丧失信心。
	龙天拍了拍自己脑袋，不让自己再继续想下去，他怕想多了自己也会感到失望，甚至失去信心。道路虽
艰难，也很漫长，修为也迟迟没有进境，可他现在还没到失去信念的地步。他仍然相信自己最终一定
能成功。
	所以龙天一直努力，不愿放弃。
	这一天，龙天如同往常一样沉入到修行当中，在前面的一个月中，他已经将五形大法每一种形态都尝试
了两遍。这已经是第三遍了。
	突然，他感到一丝惊异，似乎触摸到了什么。强行压制下内心的惊喜，龙天重新运行虎形功法。没有错
，出现了一丝感觉，体内有极其特殊的能量运行方式！肯定是虎形有效果了！
	契机终于出现了，等了一个月，终于取得进展了！龙天开始专注于虎形功法，其他四种暂时不再理会。
通过一遍又一遍的尝试，感悟，这种能量运行之法在他心中越来越清晰。
	龙天一进入修练之中就忘记了时间，已经在房间里待了整整三天三夜。他静静坐在地面上，体虚心沉，
一动不动。但在他的体表周遭却，此刻却产生一个无比奇异的变化。
	一只纯能量状态的老虎正盘踞在龙天身上！或者说是与龙天合为一体，只不过这只老虎仅有表面一层显
现，且是覆盖于龙天身体之上，而不是独立出来。能量虎呈淡蓝色，很浅，若不仔细观察根本看不出
其形态。虎身只有一个大概的形状，具体的部位还尚未成型。
	三天之后，龙天拉开房门，冲向外面，跑到了一处僻静的地方。他在一块近两米高的岩石前停下来，闭
目凝神，默默运转虎形功法。而后向正前方伸出一只手，没有特别激烈的动作，只是朝前伸出右拳，
拳头外围可以看到一层淡淡的蓝光。令人震惊的是，此刻龙天身上却同时呈现出了一道猛虎探爪向前
的虚影。
	崩！
	一道岩石破裂所特有的声音响起，龙天眼前这一大块岩石从拳头击打处以上完全消失不见，碎石块向四
周飞溅而出。看着眼前这一幕，龙天脸上布满了惊讶和喜悦之色。“这才是真正的力量！虎形成功了
！”
	修成五形大法的第一形，龙天感到巨大的兴奋与快乐，长久以来的阴影一扫而光，他终于又感受到了强
烈的自信，源于新拥有的强大的力量！现在，在自在房甚至在十八房中龙天也不会再有丝毫胆怯，他
已经与其他弟子们站在同样的高度甚至已经超过了他们中大部分人。
	随后，龙天返回自在房，如平常一样，没有表现地太过激动。还不到时候，现在只不过是刚修出虎形，
并未完善，更别说是整部五形功法了，路还很长。现在才刚开始。
	好好吃了一顿，又大睡了一觉，不知不觉又过去了一天。第二天，龙天没有再修练，再一次冲上了少室
山顶的藏经阁。修出虎形之后，再来看这些关于五形大法的资料，突然间感觉没有原先那样晦涩难懂
了，很多东西都变得一目了然，不再神秘。
	“五形大法中适合最先修练哪一形因人而异，每个修练者各不相同。但由于这本是部适合于妖类修行的
功法，人类修练时，若是先前曾修过某种相似的妖族功法，则在修练五形时，有时会与其他妖类功法
相互影响。这样一来，也可能引导出某一种对应的形态，从而大增加修出五形的成功率……”
	偶然间翻到的这样一段描述，引起了龙天注意。他想起一直在修练的大虎崩功法，那不就是妖族强者所
创选出来的么？而且龙天猜想那位森林至尊正是妖类中的虎族。
	这样看来，龙天修练虎形就不仅是偶然那么简单了，极可能是由于他原先修行了大虎崩的原因。虽然大
虎崩至今也没成功，但是却因此触发了五形大法，这是没有预料到了，也算是得到补偿了。
	龙天正思索时，忽然有另一个年轻弟子走近，翻看着他旁边的文卷。
	“你是新入门的弟子吧？”那年轻人面露微笑，友好地向龙天招呼。
	“是的。”龙天点点头。
	“敢问亲兄弟尊姓大名，哪一个房的？”
	“龙天，自在房。你呢？”
	“我是吕吉，化乐房的的……”
	两人随便聊了一会之后，龙天便告辞离开了藏经楼。吕吉一动不动站着，注视着龙天走开，而后，他的
拳头紧握，直到青筋暴起，神色也突然转变，眼睛迸发出凶光。
	“黑衣青年，长发遮面，名叫龙天！没想到会在这儿碰到，弟弟，我马上就会替你报仇了！”
	淡蓝色的天空中不时飘过几朵白云，微风吹过树梢，枝叶左右轻轻摇摆，不知名的鸟儿在林间安家、嬉
戏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 落后的自在房
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3387 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	少室山的山路蜿蜒回转，四通八达，连接着十八房及其各处建筑。龙龙天朝着自在房的方向下山，同往
常一样。刚走没多久，几天没见的管代突然从一条岔道上跑了出来，与龙天撞个正着。
	“你这是要去哪儿？”龙天见他一付鬼鬼祟祟的样子，便开口询问道。
	“一个美妙而又神秘的地方。”管代露出一丝诡异的笑容，“知性房。”
	“什么！知性房？那可是女弟子们……”
	“小声点！”管代一把遮住龙天嘴巴，把他拽到一条以前从没走过的道上。小声道，“跟我来，包你不
后悔！嘿嘿！”
	山林幽深，几步之后便是另一付景致。龙天跟在管代身后，一路上经过了好几房，时不时能遇到几个在
林间修行的弟子。但是来这儿的武者们都是心高气傲，正常情况下都是独自修练，很少与其他弟子相
互来往。即使是同一房内的弟子关系也不一定很好，房与房之间就更不必说了。
	他们斜着朝山下走，渐渐越过了途中出现的各房，已经下到半山腰以下了。但知性房还在下面，是十八
房中位置最低的，几乎就快要靠近山脚下了。龙天有些不想去了，好几次都差点转身回自在房，最终
在管代半哄半扯下又随他走了一段路。
	“安静点！就快到了。”
	“男弟子是不该出现这儿的，我们究竟来干嘛？”
	“谁规定男弟子不能来这儿的，我们哪儿都能去！放心吧，没事的，即便是知性房的师傅也不能把咱们
怎么样。”
	旁边的岩石渐渐增多，变得密集，一阵细细的流水声从岩石间传出。不远处是一条小山涧，他们沿着山
涧一路而下。水流逐渐加大，好几股流水汇集到一起，俯冲而下。
	前方不远处突然出现一片十几米高的岩壁落差，视野变得开阔起来。山涧正好从岩壁正上方流下，在下
面冲积成一个小水潭。
	“现在要慢慢地，轻轻地，千万不能发出一丝声音，不然就完了。”管代在前，龙天紧随其后，两人慢
慢向岩壁前部移动。
	下方传来银铃般的笑声，当龙天向前探出身体望向水潭时，呼吸瞬间一顿，心脏在胸膛扑通扑通直跳，
几乎要从喉咙里蹦出来。
	下方水潭中央，两具光洁如凝脂的躯体正在互相嬉戏。雪白的后背，微微起伏的线条，在一片垂落的黑
丝遮盖下若隐若现。手臂修长纤细，如一块美玉。两人互相推打着浸没到胸前的清水，嬉笑着。
	龙天一把扯住管代衣衫，他终于知道他来这里的目的是什么了。管代作了个禁声的手势，指了指下面，
示意龙天好好欣赏。
	龙天好几次都要提腿走开，可一直都没动，下方的情景似乎有什么魔力，让龙天迈不开腿，目光也无法
移开。管代眼睛瞪得浑圆一个劲地朝前探，一付恨不得跳下去的样子。他小声地自言自语着：“转过
来，转过来……”
	“大胆贼人！”一声怒喝如炸雷般在两人身后响起，一个年轻女子冲了过来，把他们吓了一跳。不得不
说管代、龙天太投入了，以致于有人到了近前还没察觉到。
	“糟了！快跑！”管代喊了一声，人就已经到了数米之外，龙天反应慢了一刻，差点被那冲过来的女子
逮个正着。不管是龙天还是管代，此刻都达到了人生的最快速度，希望能将身后的女子甩掉。但遗憾
的是，那身后怒眉直竖的女弟子也不是等闲之辈，速度丝毫不差，显然和他们两个水平相当。
	这时，那两个沐浴的女弟子已经穿上衣服，一白衣一紫服，飞到岩壁上正好站在龙天他们原先隐藏身形
的位置处。衣袖一挥，湿润的秀发向后甩动，两人已经拔地而起，冲向管代龙天逃跑的方位。
	管代一个劲地往山上爬，不经意间回头一看，顿时吓得魂飞魄散。“她们来了！完了！”他嘴上叫喊着
，可脚下却丝毫没有放松，使出了吃奶的劲，恨不得父母给他多生一条腿。龙天没空回头看，也没心
思再多想，那年轻女子就在他身后穷追不舍。
	两个男的在前面没命地狂奔，三个女的在后面怒目追逐。途中经过两房庭院，引起不少弟子们侧目，这
种情形确实不多见。为了逃脱女弟子们的“追杀”，管代，龙天两人分开逃跑，能跑掉一个是一个，
但令他们没想到的是，对方也分开了，一个追一个。
	一开始的那女弟子已经不急着追赶了，从面那两个已经足够了，她们一人追一个方向，从容不迫，丝毫
不怕管代和龙天会跑掉。
	她们的速度极快，即便落后许多也很快就追了上来，并缩小了差距。龙天、管代分别被她们追赶，渐渐
地不是被追，而是被赶。没过多久，他们竟又撞到了一块儿，于是前后都有人，再也跑不了了。
	“这下好了。”管代一摊手，“这下被一起端了。”
	“你们是什么人，刚刚在那儿做了什么？”穿白衣的女弟子冷冷问道。
	“我们俩是自在房的弟子，方才游玩路过，结果莫名其妙地被你们追。我还以为是什么人呢，原来是知
性房的姐妹们，都是自己人哈哈……”管代一脸的笑容，说得跟真的一样。
	“那你们跑什么，如果不是心虚，为何见到我们就跑个不停？”
	“这不是原先那小师妹一上来就喊打喊杀吗，那又是知性房的地盘，我们只能跑了。”管代说完扯了扯
龙天，“是吧，我们刚看到泉水想洗把脸，谁知道她就大叫着杀过来了，不跑都不行。”
	“额……就是这样！”龙天好不容易挤出几个字，他真的开始佩服管代这种信口开河的能力了。
	“别听他们胡说！”发现管代和龙天的那个女弟子突然在这时候出现，冲过来指着两个骂道，“这两个
银贼刚刚一直在偷窥两们姐姐沐浴，千万别让他们跑了！”
	“你说什么，刚才有人在洗澡吗？怎么可能？”管代一脸的惊讶之色，“难道是你们两位？”
	“别想狡辩！你们俩躲在山泉上面，一直在盯着水潭看个不停，被我发现叫破才逃跑的。两个无耻的大
淫贼！”那新来的女弟子义愤填膺，一付不齿的样子。“两位姐姐，这种淫贼千万不能轻饶了！”

	两位女弟子满脸布满寒霜，冷冷盯着管代龙天，她们一步步朝中间走近，将他们的退路完全切断。白衣
女子说道：“还有什么要说尽快说吧，不然就再也没机会说了。”
	“想吓唬我？”管代终于认真起来，但却丝毫不惧，“没人敢在少室山杀少林弟子。别以为我是新来的
，不懂规矩。”
	“那我们就挖掉你们眼睛，这样便没坏规矩了。”白衣女子无比迅速、决绝，话才开口人就已飘起，两
手分别取管代龙天面门，真的想要毁了他们的眼睛。
	龙天、管代分别出掌对抗，一击之后竟被震飞。“这人好强，我们不是对手！”两人剧震，没想到对方
会如此高强，很可能他们两个联手也敌不过。
	“实在不行就硬闯出去。”龙天扫视周围环境，准备强行突破。
	“不如这样吧！”管代突然对两位女弟子大声说道，“我们做个交易吧，让我们离开，我们保证不会泄
漏今天发生的事。就当作什么也没发生过，如何？”
	“哼！想得倒美，你想就这么算了，这世上哪有这么简单的事？”那紫服女子开口道。
	“我可是为了双方着想，你们如果真的挖了我眼睛，我保证整个十八房弟子都会知道这件事！到时候看
你们怎么办！”管代已经豁出去了，“让我们走，我们就保守秘密。这件事到此为止，对你们来说最
好不过了。”
	“没那么便宜！这些等我挖掉你两只眼睛再说也不迟。”白衣女弟子再次出手，朝着两人冲去，比前一
次更加凶狠。忽然那紫服女子一闪就到了她面前，一把抓住了她的手臂。“他说的有道理，别把事情
闹太大，对咱们没好处。”
	“可是……！”
	“好了。”紫服女子扭头对管代龙天喝道，“今后别再让我看到你们，也别再让我听到今天发生的一切
，否则你们必死无疑。”
	“还不快滚！”白衣女子满是怒火，十分不情愿就这样放走他们两个偷窥贼。
	“放心，我们说了绝对算话！”管代朝紫服女子鞠了一躬，抓住龙天就跑。
	他们头也不回地朝山上跑去，恨不得立刻逃离这地方，远离那两个女弟子。那两个女子的实力太恐怖了
，光想想就叫人害怕。管代和龙天没有一丝取胜的信心。而且，更重要的是，是他们有错在先，更没
底气与之对抗。
	“哎，回来了，终于有了一丝安全感了。”到了自在房门口时，管代松了口气。
	“以后休想找我陪你做事！”龙天发誓再也不会跟管代去做这种事了，终于看清了他，以后要与他保持
距离。
	“这次只是意外罢了，以前从来没被抓住过。别大惊小怪的！不过那两个美女还真是恐怖，差点就回不
来了！”
	“以前？你到底做过多少次了？！”
	“小声点，算上这一回一共也就几次而已……干嘛这么看我，有什么问题吗？”管代颇不以为然，一付
鄙视龙天的表情。
	“好了，我不管你都干了什么混蛋的事，总之今天这事以后不准再提了，我可不想惹上这种麻烦。”

	“喋，没情趣的家伙，以后有机会也不找你了。”管代说着进了自己房间，“哐”的一声把门关了。

	晚上，龙天想好好休息一下，可是脑海里总是不由自主地浮现出白天看到的那一幕，怎么也静不下来。
优美的身形，完美的姿态，洁白的耦臂，湿漉漉的发迹垂落于水面上……
	一直以来，龙天几乎把全部的时间和精力都放在修行上，其他事情极少关注，以致于上少室山一个月有
多了，对于很多基本的情况仍知之甚少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 果断出手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3328 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	于是他特意找管代了解了一番，尤其是关于知性房方面的情况。
	“说起这个知性房啊。”说到这儿管代很有兴致，“那真是十八房中的一抹亮色，少室山唯一一个有女
武者的地方。啧啧，那些个女弟子可真叫人惊叹。所谓燕瘦环肥，应有尽有。令人晚上做梦都会口水
直流……”
	“好了好了，谁要你说这个。”龙天有时候真受不了他，没点正经。不过好歹他想知道的东西差不多都
知道了，不在乎管代瞎扯。
	自古以来女武者不多，她们在修练界中的份量也不大。这是多种原因综合导致的，难以改变。这种现状
在少林寺中也一样，少室山七百多弟子中女弟子一共也只有五十几人，不到十分之一。知性房是十八
房中唯一一个有女弟子且只有女弟子的地方，人数达到五十八，仅次于人数最大的天龙房。而且更重
要的是，虽然都是女弟子，实力却不弱，在十八房中也不算太差。
	事实上，十八房中整体实力最弱是自在房。七百多弟子按理说每一房都应当有大概四十名弟子，由于弟
子们在入门时有一定的自主性，可以选择自己想进的一房，于是形成这种各房弟子数目不均的现象。
天龙房一直以来是十八房中实力最强的，吸引的弟子也最多，曾一度达到七十人。而自在房正好相反
，人数少，排名落后，力量微弱，一直在垫底。
	自在房往年一般是二十多人的，今年极少，差一点就连二十都上不了了，龙天来时正好补上一个数。其
他众房眼甚至已经将自在房当作是弱的代名词了，众弟子们也同样如此看待自在房弟子，几乎到了无
视的地步。
	这是自在房众弟子心中的一根刺，想要改变这种憋屈的现状但却没那能力。高印松也不好受，一直处于
最末尾的位置实在是很没面子的一件事。他一直在等待，等待自在房拿掉脆弱落后的帽子，等待它翻
身的时刻。为那一刻他等了很多年，却始终没有看到。
	“唉，也许我们应该再加把劲，看能否为自在房做点事，毕竟大家都是自在房的一部分。”看到自在房
处于这种现状，龙天叹了口气，自言自语道。
	“说得倒简单，你知道怎样才能改变这种现状么？”管代语气中透露着几丝自嘲，“想要振兴自在房，
首先打败这个院子里的所有弟子吧，到那时再说不迟。但是我要提醒你，即便你打败了这里所有人，
成为自在房中第一，也不代表着就一定能在十八房中站住脚。看看吴纵横就明白了。”
	“一号房的吴纵横？”
	管代点点头，“他已经在这儿待了两年了，今年是第三年。吴纵横现在是自在房实力最强的弟子，但是
放到整个十八房来看的话，仍然远远不够。”
	对于管代说的，龙天不与置否，但吴纵横确实带来了一些希望。如今自在房很多弟子都跟随在他左右，
期盼他能够带领自在房抬起头来，不再被其他房的弟子们小觑。
	于是龙天又有了一个目标——努力修行，让自在房甩掉尾巴的称号，摆脱这种状况。倒不是因为他想要
拯救自在房，毕竟高印松给过他帮助，没有自在房，没有高印松，龙天现在也不可能站在少室山上，
更不可能有机会习得《五形大法》。
	他现在要做的就是修练，然后超越其他弟子，到那时，自在房的崛起便是水到渠成的事情了。他不认同
管代的悲观想法，相信不管对手有多强大，都会有机会战胜的。管代那几乎是做一天和尚撞一天钟似
的得过且过的生活龙天也不喜欢。太无聊，也丝毫没有意义。
	大多数人生来便是平凡的，也会平平凡凡地度过他们的一生。就像森林中的一片树叶，春天生长，秋季
凋零。没有人在意，没有人知晓。正因为如此，才会有人想要与众不同，想要过不一样的生活，不希
望再平凡一生。这就是梦想，是一切努力的动力和源泉。
	龙天不甘于平凡，平凡是命运的开始，但命运是可以改变的。通过修行，取得力量，改变命运。有了力
量才能保护心受的东西不受伤害，才能真正拥有自由，才能活得痛快。
	龙天变得更加拼命了，整日沉浸在武术的长河中，不是在藏经阁就是在房间里，几乎是不眠不休。就如
龙天不认同管代的一些想法一样，管代也无法理解龙天的行为。他依然贯行自己的原则：快乐第一，
修练第二。力量为生活服务，而不是让生活因力量牺牲，这就是管代。
	带着这股劲，没过多久，龙天发现又出现了一些变化。这次不是五形大法，而是大虎崩。他发现大虎崩
有成效了，最后一道关卡即将突破，这招功法也将完成。唯一意外的是，能够突然冲破修练障碍不是
偶然的，很可能是虎形功法帮了忙。自从练了虎形功法之后，龙天可以明显感觉到练大虎崩时有了一
些变化。这种变化很微小，起初他并未太在意。后来随着功法练习的深入，变化也逐渐增大，直到不
得不重视的地步。
	可以说真正突破的是变异后的大虎崩功法，而不是原来金色小册子上记载的那个。这是龙天预想不到的
，看到这种情况，他犹豫了，不知是否还要继续下去。考虑了片刻，最终他还是决定继续修练。虽然
不明白这种情况下练下去会变成怎样，但只差最后一步了，他不会放弃。
	龙天决定换个环境，到外面去修行，没有必要一整日待在房间里。他每天都在少室山上找个僻静的地方
，远离众人独自修练。但是几天之后他就发现一件很奇怪的事情，只要一出来就感觉有人正在不远处
的某个地方跟踪自己，监视自己。
	“这是怎么回事，难道是我看花眼了？”龙天一边前进一边探寻着周围，他似乎看到了有人影藏在暗处
，可仔细一看却什么也没有。“算了，练功要紧。”
	他找了块空地坐下，静下来之后开始运转大虎崩功法。很顺畅，没有任何阻碍地进行着，按这情形很快
便能突破。
	林中忽然出现一道破空之声，一把利刃从某个角落飞出，直逼龙天而去，眨眼间便刺入他前胸。
	“哈哈哈哈……”
	一道人影自从中踏出，缓缓走到龙天面前。
	“竟然是你！”龙天忍着疼痛站起身。认出面前的人竟是有过一面之缘的自称是化乐房弟子的吕吉。“
我与你无怨无仇，为何要这么做？”
	“无怨无悔？忘得真快啊，我来提醒你一下，还记得安远城的吕平、吕通么？”
	“你和他们是什么关系？”听到这两个名字，龙天有些吃惊，他确实几乎已经忘记那件事了。
	“吕平是我弟弟，亲兄弟！而你却杀了他！”吕吉状若嘶吼，“我发誓一定要替他报仇，你死定了！”

	“这些天就是你一直在跟踪我？”
	“我已经准备好几日了，今天就是你的死期！”吕吉不给龙天丝毫时间，一掌打了过去，想立马将他毙
于于手下。
	龙天躲过攻击，虚晃几招而后退到远处。“使出你的全力吧，今天就做个了结！”
	龙天一用劲，身上插着的刀刃哧地弹了出来，利刃直刺向吕吉，就像是被人贯注能量发出的那样。
	“这是什么功法，这般怪异！”吕吉感到一丝危急，龙天并不像他想像的那么弱小，中了一记暗器竟然
还有这种力量。吕吉凝聚起全身的力量冲向龙天，想要一口气把敌人干掉。
	他太快了，龙天还没准备好应付之法就已经杀过来了。
	“那就用它吧！”龙天大叫一声，运转起虎形大法与吕吉直击。
	“啊——”吕吉尖叫，难以相信这一切。他的力量在一靠近龙天拳头时便四散而开，接着右手寸寸炸开
，最后整个人化为一片血雾。能量散去，地面上只留下一滩血迹，一招虎形过后，这就是结果。从今
以后少室山再没有吕吉这个人了。
	“虎取刚，摧毁一切。这就是虎形大法的威力么……”
	龙天盯着自己的拳头，有些不敢相信，这真的是自己的力量吗？一拳而已，吕吉就粉身碎骨，化为乌有
了。呆了一会儿，他马上回过神来，现在可不是发呆的时候。趁着没人，他将地面上的碎肉血迹等草
草掩埋处理掉，然后立即返回自在房。
	确信没有被人发现后，龙天这才松了口气，要知道杀害同门弟子是要受到极其严厉的处罚的，轻者会被
赶出少林，重的甚至会废去武功。
	龙天特意走了条平日少走的小径，一路上尽量避开他人耳目。不巧的是，没走多远他就遇到了无法逃避
的事情。
	四名弟子将另外一人堵在中间，龙天认出那被欺负的是自在房刚入门的弟子。
	“四个欺负一个，这就是你们房的作风么？”龙天慢慢走近，露出一丝讥讽之色。
	“龙——天？”那名自在房的弟子认出了走到面前的龙天。
	“朋友最好不要多管我们明心房的闲事！”四人中的一个冲着龙天说道。
	“我也是自在房的，这不是闲事。”龙天不为所动，既然决定出手就不会再改变，他不能容忍对方这般
目空一切，不将自在房的弟子当回事。
	“听说自在房今年只有二十个人，真为你们感到遗憾，我看你们那师傅太无能了，自在房也早晚要消失
的。不如你们到我们明心房来吧，哈哈……！”
	“若明心房都像你们一样，自在房二十人绰绰有余了。”龙天毫不退让，嘴巴上也回应挖苦他们。
	“我倒要看看你有什么本事！”明心房一名弟子趁着说话时绕到了龙天背后，此时一拳打向他背部。

	“小心！”自在房那弟子大声提醒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 震惊
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3360 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天不躲不避，甚至连眉头也没皱一下。他默默运转大虎崩功法，运行到背部受到攻击处。
	那名弟子拳头一触碰到龙天身体，一股力量立即将其原封不动地弹了回去，而且人也被远远地弹开。龙
天却仍站在原地，别说受伤，就连摇晃也不曾摇晃一下。
	看到这一幕，明心房其余三个大吃一惊，而后急忙散开，与龙天保持一定距离。
	“这是什么功法！如此诡异！”震动最大的是那名攻击的弟子，他死死盯着龙天，想要看出点什么。而
后他又再次冲了过去，拳头凝结力量，透着蓝光。“我不信这回你还能挡住！”
	这次龙天动了，他转过身伸出拳头对准对方拳头一挡。那人身子就像一个皮球一样被震飞，撞到了树干
上。而龙天还是一步也没有移动，只是脚下踩的地面稍微陷下了一点。
	那人爬起来，似乎没受伤，但脸色却极难看。他们四个本想玩弄一下龙天两人，没想到最后是这种结果
。“想不到自在房还有这样的高手，你肯定是已入门两年的弟子！”
	“与你们无关，滚！”龙天很反感这种人，说话很不客气，不留颜面。
	赶走明心房的几个人后，龙天和那名自在房弟子道了别，继续朝自在房赶去。回到自在房，本打算静悄
悄地进房去，可是没有想到上次那人竟又拦住他去路，存心找麻烦。
	“又想怎样？！”龙天微微有些生气，语气颇为不善。刚刚在林子里看到其他房弟子欺负自在房的人已
经叫他很不爽，现在回到自在房还要受自己人的气，实在是不可原谅！
	“没什么，吴大哥看你是个可造之材，以后你可以跟着他了。”
	“替我回答他，多谢了，但我不需要。”龙天稍微有些吃惊，但是很明确地拒绝了。
	“拒绝？哼，真是不知所以，你不会不清楚吴大哥是自在房第一人吧，跟着他今后自在房里肯定有你的
一席之地……”
	“我说了，我不需要。”龙天打断了他，不想再听他说下去。他继续朝自己房间走走了几步，然后回头
冲那人反问道：“如果他真的那么厉害，为什么自在房还会被其他房的人看扁？”
	“你这是什么意思？”龙天仿佛根本没把他当回事，令他很不快。
	“我的意思是，如果吴纵横真的厉害，就该到其他房弟子面前去展示，而不是在自家门前自欺欺人。”

	“大胆！竟敢这么说话，对吴大哥如此无礼，我看你真的是很不懂规矩！”那名弟子怒气重重，若不是
吴纵横特意交待过，他真的可能冲上去好好教训一下龙天这个不懂规矩的家伙。
	龙天嘴角一咧，露出一丝意味深长的笑容，仿佛在说“那是你大哥不是我的，与我无关”。他不想再说
这么多废话，转身就欲离开。这时候二号房间的门突然打开了，一个年轻武者几步跨了出来，走到龙
天跟前，冷冷地道：“你叫龙天是吧，想不到刚来不久口气倒挺大，不过我倒想试试你的实力配不配
得上你说话的态度！”
	这位年轻武者话音未落，右手急速伸出向龙天左肩膀抓去。龙天不躲不闪，任凭他动手。
	“起——”年轻武者微喝，打算将龙天提起扔出去。但是龙天双腿就像生了根一样紧紧扎住地面，任他
如何用力就是纹丝不动。
	“哼！”龙天毫不放松，运转大虎崩。
	“嘿嘿。”前面那弟子刚笑出两声就立刻傻眼了，原本以为龙天这下会被好好修理一顿，可没想到二号
房的高手脸色骤变，蹬蹬后退几步，像是被龙天给击退了。
	“怎么可能？！”两人同时生出这个疑问，几乎无法相信。其他房间里的弟子有的也寻着声音出来看热
闹，不少了看到了这一幕，皆大吃一惊，盯着场上两人，尤其是龙天。
	“我偏不信！”二号房弟子恼羞成怒，动起了真格，双手成爪以迅雷不及掩耳之速朝龙天抓来，比原先
快了一倍！
	砰！
	那弟子拳头结结实实地撞击在龙天前胸，就如击打在一张弹力十足的大鼓上，发出一声清晰的响声。龙
天胸口一阵沉闷，重心不稳，忍不住后退几步。但对方却被弹开了十几米远，几乎要撞到房门上。

	“龙天竟然挡住了他，可力敌自在房仅次于吴纵横的人！他才刚入门啊！”其他弟子惊愕万分，内心掀
起一阵风浪。
	“哟！人还挺齐的，看来我来的真是时候呢！”此时忽然有三人其他房的弟子进了自在房，二号房弟子
刚要冲过去与龙天再较个高低，看到走进来的几人后不由地惊呼：“纵横！”
	“我们把吴纵横送回来了。”这三个是离自在房不远的明心房弟子，其中一个体格庞大，满身横肉的人
将已经昏迷不醒的吴纵横往地上一扔。
	弟子们忙接过吴纵横，送他回房间。“是你们打伤吴大哥的，无故重伤其他弟子，你们犯了门规！”他
们怒视着那三人，眼睛里燃烧着火焰。
	“此言差矣，我们和吴纵横可是公平过招，点到为止，这是不算犯规的。只是没想到他这么不经打，还
是和从前一样，我们已经手下留情了，要怪只能怪他自己太没用了。”那弟子带着几丝轻蔑之色，突
然间好像想起了什么，笑了笑道，“对了，吴纵横是你们中实力最强的人吧，真遗憾。看来已经没有
必要再待在这么了，我们只有失望而回了。”他摇了摇头，转身就要离开。
	这是赤若裸的鄙视和挑衅，在场的众多自在房弟子们无法忍受，有的人眼睛通红，眼看着就要冲上去和
明心房三人拼个你死我活。
	“不准走！”不少弟子大喝，“伤了我们的人，还在这儿耀武扬威，你们把自在房当成什么了！”
	“嘿嘿，要我留下来可以，不过，你们拿什么来留住我们呢？你，你，还是你？”那大块头手指一一点
过众人，“还是你们想要一起上？”
	众弟子们很想一拥而上，将眼前三人尤其是那大块头暴打一顿，可是一旦这么做，从今往后自在房就不
得不背上以众欺寡的名声，将更加被其他房耻笑。
	“龙天！出手吧！”有人想到了龙天，刚刚他们看到了龙天展现出来的力量，希望他能出手教训一下他
们，为自在房所有人出口恶气。
	“是吧，龙天，帮帮我们吧！绝不能让他们就这么走了！”
	龙天没想到会碰上这种事情，其他人感受到怒火他也感受到了。
	“上吧，龙天，不要犹豫！”管代一直在一旁，看到了整件事的经过，刚才龙天和自已房的人较量时他
没现身，但此刻他也待不住了。管代慢慢走到龙天面前，握着他肩膀，道：“虽然我不喜欢打架，但
现在我却不得不说，一定要痛扁他们一顿！”
	龙天无法拒绝，心里也确实很想这么做，于是点点头，朝明心房三个弟子靠近了几步。
	“龙天？”大块头皱着眉，“没听过，不会是新来的吧！”
	“你猜对了。”龙天很是平静，无喜无忧，他左眼处大半个脸被头发挡住，神情几乎被完全掩盖住。

	“身无二两肉，看你能吃得了我几拳！”大块头咧了咧嘴，露出满口粗牙。
	“你尽管来试试看。”龙天冷笑一声。
	大块头果然被激怒，吼叫着朝龙天冲去，龙天露出一丝笑意，暗暗运行大虎崩功法，用上了全部力量。

	众人为龙天捏了把汗，他们只看到大块头人脸般大小的拳头一拳砸在龙天脸膛处，而后便崩地一声倒飞
回去撞到了大门旁的石壁上。
	“打得好！”自在房弟子们爆发出一阵叫声，松了口气。龙天的实力超过了他们的想像。
	“让我来！”另一个年轻武者来到龙天面前，“能将敌人的攻击弹回去，很漂亮的防御。如果刚才他用
上全部能量的话可以破掉你的防御。”
	进攻的力量愈大，反弹回去的效果就愈强，所以大块头才会摔成这样，可以说他是被自己“打伤”的。
那人他一眼便看穿了大虎崩的原理，反弹敌人的攻击，以此作为防御。龙天内心暗暗称道，这里每个
人都不简单。他没有表示什么，仍然从容面对，“你想怎么来破？”
	“我不喜欢蛮力，那是没有头脑的人才用的方式。”那弟子忽然一步就跨到了龙天面前，同时伸出手展
开了攻击。
	“好快！”龙天不得不打起十二分精神，对方是以速度见长的武者，而速度一直以来都是他的弱点。他
死死盯住对方，而就在这时，那人却突然间从视线中消失了！
	“竟然是虚影！不对，他的速度不可能快到我看不见的。这是什么功法？”龙天不敢丝毫大意，集中起
全部注意力去感觉对方的行动。对方太快了，他只能捕捉到淡淡的虚影，仍然跟不上。
	“无形无相，如影随形，好厉害的小无相功！”管代故意大声念给龙天听，希望能有点作用。七十二绝
技之一的小无相功确实是一种极适合近身战斗的功法。它不是将修行者的速度纯粹加快，而是由功法
配合步法达到快速变化的效果。这样一来敌人便很难跟上他的速度，更不能阻挡其攻击。
	砰！
	片刻间龙天已经挨了两下攻击，他很努力观察，可是仍然只能看到一个接一个的虚影在绕着自己转动。
一旦看不到敌人要攻击的是哪一处，大虎崩便毫无作用。这个功法只能集中在一个部位起作用，他无
法护住全身每一处地方。
	明心房弟子见龙天无法再弹回攻击，不由得大喜，渐渐加大了攻击的力量。龙天依然只能被动挨打，束
手无策。
	“我太天真了，这种对手不是随随便便就能对付得了的，不该叫他去战斗的。”管代注视着场上的战斗
，有些懊悔过于冲动让龙天去和明心房的人战斗，太不理智了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 任务
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3374 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	就在这时，自龙天身上突然爆发出巨大的能量。一头数米长的纯能量蓝色猛虎横亘在场上，龙天立身于
能量虎中央。龙天伸出右手一扫，能量虎巨大的右前爪也伸向前方，一挥而过，空中飘起一片血花，
明心房弟子已到了大门外！
	周围陷入了短暂的寂静，众多武者们尽皆目瞪口呆，没想到龙天会化出这种东西。以致于暂时忘记了他
取得胜利带来的喜悦。
	“虎形……这是五形大法中的虎形！他竟然修练成功了！我见到了一个奇迹……”管代几乎不相信自己
的眼睛。
	明心房最后一名弟子终于动容了，露出一丝难以至信的神色，他注视着不远处散发出骇人威势的龙天，
眼中射出一缕精光，喃喃自语道，“难道这就是那传说中的五形大法？果然厉害非常，若不是天生有
缺，难以大成，肯定会成为一部了不得的功法，实在是可惜了。”
	“看来是我小觑自在房了，没想到今年会有你这么独特的弟子。看来你才是自在房的第一人，吴纵横该
离开了。”他加大音量，故意让在场的所有人都听得一清二楚，“龙天，凭你这一招虎形，在明心房
也能排到前十的位子，足以自傲了。”
	“如果打败你又能排第几？”龙天身上的虎形还未消散，于是朝那弟子大踏步而去，并已死死锁定了他
，就像是一只森林老虎锁定了它的猎物。
	看到龙天气势汹汹之态，那名弟子依旧十分从容，毫无畏惧之色。就在龙天离他只剩数步远时，生生打
住了攻击的动作。
	高印松从山顶上下来了，阻止了差点儿就要发生的战斗。他还让明心房三人畅通无阻地离开了自在房。
了解了整件事情的经过后，高印松急忙前去查看吴纵横，确定只是昏迷没有其他问题后才松了口气。

	“鉴于是对方先挑起事端，无故争斗这件事我就不追究了。”高印松目光扫过众人，最后落在了龙天身
上，“龙天跟我来一趟。”
	两人来到阁楼里，高印松立即开门见山询问龙天：“你修成了五形大法中的虎形？”尽管他刻意隐藏，
龙天还是从他的语气中听出了几分激动之意。龙天毫不掩饰地点头承认。当他使用那一刻开始他就已
经决定不再隐藏了。
	“从你上少室山只过了不到两个月，唔，还不算太慢。对了你修成了几种形态？”高印松突然一惊，特
意问了这一句。不过龙天这回到让他失望了，能修出一种还是因为他曾经练过一部妖族功法，引起了
感应，这才成功了。至少几种，那是不可能的。高印松当然明白，遂没有再多说什么。
	“叫你来其实是另有其事。数天前外界忽然流传出一则消息，不知原因为何，四处传言有一部少林古籍
重现世间。引起各路武者相互抢夺，血流不止。”
	“少林古籍？是哪一部古籍？”
	“妙法莲华经。”
	“什么！”听到这几个字，龙天立时失态，忍不住惊呼起来，他曾在藏经楼看到过关于它的介绍。
	少林寺传有三大古经，分别是华严、楞严以及高印松方才提到的妙法莲华经。这三种功法由少林寺历代
强者开创并逐步完善，曾一度在修练界焕发光彩，为修练者尊崇，被称之为世间罕见的超强功法。然
而岁月流逝，世事无常，由于种种原因，最后它们要么丢失，要么破损，几乎消失不见成为传说。
	一直以来，少林寺从未放弃寻找那些丢失的功法。三大古经，七十七绝技，这些是少林强盛的根源。如
果能将那些失去的、破损的功谱全部找齐，那么少林就不仅仅是今天的少林，它必定会强大到极致，
达到顶峰，甚至成为修练界第一也不是没有可能。
	“这种事情肯定有所原由，不可能是空穴来风。经过商议，高层们决定派十八房的弟子们前去查探，并
将功谱带回来。”高印松离开椅子，注视着龙天并朝他慢慢走来，“每房都有一个名额，可以有一个
弟子参加。原来我是打算让纵横去了，但现在他受伤了，你又超过了他成为了自在房的首位弟子。这
个机会就给你了。”
	听到这句话，龙天感到自己已经被认可了，不由得心里一暖。这也算是因努力而得到的一种回报吧！

	“这么重要的功谱，只是让一些弟子去办不太妥吧？”龙天有些疑问。
	高印松此刻心情很不错，微微一笑，解释道：“这倒不必担心，你们是少林弟子，可以很自信地说，只
要不碰到太恐怖的势力，中华大地哪儿都去得了，都有你们的一席之地。而且这次不仅仅是十八房弟
子，上面还派了两名禅顶上的高手作为领袖。大可放心前去。”说到这里他顿了顿，“更重要的是，
只要任务圆满完成，所有前去的弟子都会奖励一次进藏经阁功谱室的机会。”
	“你的意思是，可以进去再挑一种功法修练？！”龙天无比激动，一般弟子每一年只有一次选择功谱的
机会，很多人感到不满，因为他们希望有更多的选择更多的机会。但是规矩如此，谁也不能改变。因
而进功谱室的机会对每一位弟子来说都是重中之重，无比珍惜的。
	有这种条件的话，龙天没办法拒绝。若能成事当然好，凭空多了部修行少林绝技的机会。即使最终失败
了也没什么好遗憾的。他正想出去见见修练者的世界，长长见识。这可以说是多利而无一害，除了在
寻找途中可能会遇到危险，但也是值得的。
	对于高印松最后选择了龙天这处决定，吴纵横虽极不甘心，却也无可奈何。他已知道自己被龙天超越，
已经不再是自在房的第一人，该怎么做不用别人提醒也知道。至于其他人就更不必说了，龙天独自一
人打败明心房两大高手，在危急之际扭转了劣势，保住了自在房最后的尊严。这种人必须得到众人的
尊重，不仅是新入门弟子，老弟子也不能反驳，也没资格反驳。
	“好家伙！让我大吃一惊啊，真不敢相信你能在这么短的时间内就提升了这么多，还修成了五形大法第
一形，在关键时刻及时出手痛扁明心房弟子。真解气！我都无话可说了……”龙天刚回到房间，管代
就兴冲冲地跑来，激动不已，“知道吗，很多人已经把振兴自在房的希望寄托在你身上，包括原来那
些支持吴纵横的人。相信我，朋友，不用多久，你不但能振兴自在房，还会在十八房中声名大振，闯
出一片属于你自己的天地！”
	与此同时，少室山上其他房的师傅们也都宣布了这个任务，但是与自在房不同，他们有的并不是选的房
内实力最强弟子，因为没有必要。像天龙房、夜摩房等，实力雄厚，高手众多，随便派出个人就足够
了。这样一来选人这件事就会稍稍麻烦些。但是两天后，各房的人选终于全部确定下来了。
	少室山中除了禅顶外，这条横亘整个山体，从山脚一直延伸到山顶的石阶大道就是最雄伟，最具有气势
的景观了。站在远处看时，这条石阶就如一片利刃竖直而下，将雄壮的少室山从中一分为二。
	而少室山的顶端则是一片平坦的地面，如原本应该直插云天的金字塔被人削去了一块。少林寺在这块尽
是岩石的山顶上建起一座座宫殿、阁楼，开拓出一片属于修行者的天地。终于，经过数不尽的岁月的
改造，多少代先辈们的建设，这座中华南方并非罕见的大山，尤其是大山上那一片被称为“禅顶”的
地域，成为了中华大地上的至尊，成为了天下武者的圣地。
	今时今日，南少林已经执修练界牛耳，弟子遍布四方，可说是势力最强盛、发展最迅速的门派，在整个
中华大地也排在前几位。
	此刻，新一天的太阳光芒刚照射到少室山中央石阶上不久，一支二十人的队伍便在此汇集起来。
	这是从各个房中挑选出来的人员，可以说是十八房中最具实力的一批人了。但强大应该是这些人唯一的
共同特征了，光是站在人群中，龙天就感到了极大的压力，浑身不自然，如同身处于野兽群中。
	“我想你们都很清楚自己接下来将去做什么吧！找一古功谱，完成这件任务，仅此而已。原本你们这些
人去足矣，但上面怕你们各自为事，无人领导，便派了咱们两个暂时带领。我是凡南，他是柳文磷，
直接称呼姓名即可。”说话的凡南是个年轻人，不超过三十岁，他始终带着一丝淡淡的微笑，恰到好
处，既不会特别灿烂，也不失几分威严。而他身旁的柳文磷则沉默、冷静得多，几乎没有开口过。
	“找一本功谱而已，根本没必要叫这么多人，小题大作。”说话人是其中一名弟子，身上随意披了件灰
色的破旧长掛，头发凌乱，比龙天还随便。
	“你是？”凡南早料到这儿的人不会听话，没有一个是善茬。
	“明相房，虚云。”
	“你们每个人都有本事，很厉害，但是千万不要小看了这次的任务，更不要小瞧你的敌人。我在此事先
声明，我不会过于强迫你们做什么，你们一个个个性十足，心比天高，这与我们两个无关。可既然上
面把这个任务交给我们，我不希望尽快完成它。如果有谁因为个人原因影响到任务，别怪我不客气。
”
	高印松在传达这个任务时，说过除十八房每房一个共十人名弟子外，还有两位来中禅顶后山，在山洞中
修行的核心弟子。由他们来暂时做十八人的首领，带领众人完成任务。就是现在的凡南和柳文磷了。

	十八房弟子更进一步，进入后山山洞中修行后，虽然仍为弟子，却已经有了本质的区别。他们是与少林
高层一同修练的，直接接触上层核心人物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 受袭
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3354 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	自来到少室山已经两个月，龙天从未见到过少林掌门及长老，其他普通弟子也都差不多。高层中心人物
都集中在禅顶及后山，十八房弟子平日不会轻易踏足那个地方，高层人物自然难以一窥其貌。
	谁也不会怀疑凡南与柳文磷的实力，尽管这些弟子桀骜难驯，从不服从任何人，然而此刻也都老老实实
地，不敢有逾越之举。
	“出发吧！”
	一行二十人从少室山下来，踏上大道，迅速穿过大片森林，直接进入了少室城东城区。在东城里，每人
都买了一匹马，二十骑浩浩荡荡冲进东城。龙天原想顺道去徐府看看，看看杨杰怎么样了。但队伍没
有进西城，而是拐向南城了，他只好作罢。
	“我们要一直往南方走，大概有三天的路程，不允许任何人单行动。”柳文磷在最前面带路，以不容置
疑的口吻命令道。
	南方山深林多，不易通行。他们白天赶路，夜晚休息，大部分时间是在深山丛林里奔驰，偶尔路过一些
小城镇也不会停留太久。由于山路多绕，多走了许多冤枉路，耗费了大量时间。
	三天之后，他们在一座小城里停了下来。城市很小，也很古老，里面还有很多百年以上的房屋建筑。“
根据掌握的情报，这里是古经最后一次出现的地方。”凡南扫视着周围，“我需要两个人去收集一些
情报。谁愿意去？”
	回答他的是一阵持久的沉默，经过三天的长途跋涉，这些人早已很不耐烦，谁也不给面子。
	“我去。”
	两个声音同时响起，一个是知性房的女弟子冷霜，另一个是龙天。
	前几天刚看到冷霜时，龙天吓了一大跳，因为她正是那个自己和管代偷窥过的那个紫服女弟子。一开始
看到对方时两人都大吃一惊，终归是龙天有错在先，心里感到没底，不敢直接面对她。所以这几天两
人几乎没有说过话。
	“没想到你竟然是自在房排第一的弟子。”冷霜神色平静，没有表情，和那次龙天见到的一样。
	“但自在房的第一名在你们眼中也是微不足道的吧，我很清楚自己有几斤几两。”龙天苦笑，与这些十
八房中真正的高手同行，他才体会到自己的差距。这种差距不用较量，光凭感觉便能体会出来。
	这座城市不仅古老，此时还很混乱，不少建筑已经倒塌，街上百姓很少，稀稀疏疏。“这里不久前有过
一场大战。”两人对视一眼，皆明白了此种情况。
	他们很快进入到城市中心。“接下来要去哪儿？”龙天问道。
	“城主府。”
	龙天点点头，现在这种情况想要收集情报最好的方法莫过于直接去找城市的首领了。当他们找到城主府
时，映入眼帘的却是一座白幔高悬，衰鸣声四起的正在办丧的府邸。
	城主府正在办丧事，不断有人进出吊丧。龙天跟冷霜直接进入了府内，无人阻拦。
	这样的小城市，即便是最高贵的城主府邸也不算豪华，相比起来还不如那些大城市里的大家族。
	府中里里外外挂满了白色的幔布，护卫和仆人们在一旁等候差遣。大厅里传来妇人的哭泣涰咽声，龙天
两人缓缓进入。灵位前左侧跪着一个妇人和一个孩子，皆披麻带孝，哭声不止。她们身后一动不动地
伫立着一位将军，他仍然盔甲穿身，手持大刀，全付武装。
	“两位似乎不是本城人，不知来此何意？”那将军立即上前，言语中不失礼貌而又带着明显的戒备。听
到龙天说明来意后，他将两人请到外面院子。
	“我就知道事情不会那么容易就结束的。”将军叹了口气，道：“我早就警告过城主不要打那功谱的主
意，那不是我们这种小人物能涉足的东西。但他不听，非要将其握在手中，以为消息不会透露出去，
没有危险。谁知当天就有军队杀了过来，目的就是功谱，再明显不过了。如你所见，城市被洗劫，功
谱也被抢走，就连城主和三位将军的性命也没能保住。这一切都源于那东西，那根本不是我们能染指
的啊！”
	“攻打你们，抢走功谱的是谁？”冷霜直接问道。
	“南边三十里外的谷山城。”
	两人很快回到队伍中，交待了刚刚收集到的情报。而后二十人马不停蹄，直奔谷山城。
	三十里转眼即至，一座中型城市出现在众人眼前，比方才那座大数倍，实力强大得多，难怪可以片刻间
便杀死对方的城主、将军，取得战斗的胜利。
	谷山城是南方众多城市中普通的一座，人口近百万，是座中型城市。此刻城市封闭了与外界的联系，周
围布满了监视人员，大队大队的护城军在其间巡逻守卫，阻止外人进入。
	但少林寺弟子们却丝毫不理会这些，他们不顾护城军的拦截驾着快马冲进城中。警报响起，周围的护城
军们立即追击，如潮般的士兵在身后紧追不舍，同时两侧的护城军也迅速赶来支援，队伍愈来愈大。
少林弟子速度已经很快，正逐渐接近城市中心，但四周都是聚拢而来的护城军，严重降低了前进的步
伐。
	护城军们早已接到了“如有闯入者，格杀勿论”的命令，于是无论如何也要阻止这些来犯者进城。他们
一拥而上，堵住去路，同时还必须将来犯者拿下。
	身旁的士兵越来越多，龙天已无法顺利前进，而且还受到来自四面八方的攻击。他只得抽身防御抵挡，
速度立刻慢了下来，其他人也差不多。
	就在这时，前面突然刀光一闪，一侧的护城军倒下一片，他们全部被拦腰截断，倒地后已经几乎分不清
哪两截是同一个人的了。
	“挡我者死！”出手的那位弟子大喝道。龙天记得他名为幻影，是明心房排第一的弟子，脾气火爆，杀
心极重。
	看到幻影如此，其他弟子们也相继还击，一时间血浪飞溅，惨叫声此起彼伏。一队人马就像来自地狱的
使者一般，无情地收割着士兵们的生命。纵使久经战场的护城军们也被群力量超强，手段凶狠的武者
给吓得面无人色，再也没有人敢靠近阻拦，乖乖让出一条通道。
	奇怪的是，当接近城中心时，护城军没有来攻击他们，而是一个劲儿地往里边跑，似乎临时接到了紧急
命令。
	“里面有情况，加快速度。”凡南看出一丝异常，策马加快行进速度。
	果然，在又前进数百米之后，他们看到了谷山城城主府。府门敝开着，前面躺着一群护卫尸体，从外面
赶来的护城军正源源不断地涌入府中。
	“最后两个留在外面，其他人跟我进去。”凡南第一个跳下马，其他人随后冲了进去。
	府内的情况比外面更加惨烈，全府的护卫几乎全部身亡。十几人分为数组，散开进行搜寻。很快，他们
便在后院的一个房间中发现了谷山城城主，后者躺在血泊中，仅有一息尚存。
	“他们拿走了功谱……少林弟子……”众人从城主口中听到了这几个字。
	正当他们感到诧异时，外面院子里传来一阵骚乱之声。柳文磷一闪，人已到了外面，恰好看到一人跳过
了墙头，“有人逃出去了，快追！”
	龙天和明相房的虚云守在府门外，周围的士兵们嘘若寒噤，不敢经举妄动。看到门口有虚云在守着，龙
天便沿着府邸围墙往侧面移动，刚走没几步，眼前约百米处一个人影自城主府内翻墙跃了出来，而后
拼命逃跑。
	“通知其他人！”龙天头也不回朝虚云喊了句，就这样追了出去。
	其余弟子过了一会儿才出来，寻着龙天的脚步希望追上他们。但由于目标行踪不定，变化无常，加上地
面人来人往，严重影响速度。他们很难锁定目标，更别说抓住他了，于是他们只好分散开来，各自行
动。
	龙天也不轻松，好几次都差点儿跟丢了人。他竭尽全力，可那人实力也不弱，速度丝毫不比龙天慢。这
样一来，龙天仅能保持不被落下。只要不把人弄丢，相信后面的人很快会追上来。
	两人一前一后，在城中飞奔，很快便到了边缘地带，几乎要跑出谷山城了。离开城市进入森林时，龙天
暗道不妙，前方是一片巨大的山脉，莽莽榛榛，深不可测。
	终于有人赶上来了，但落后一步，也只能眼睁睁地看着那人钻进山林，从眼皮底下消失了。
	他们本想单独进入追捕，但先前柳文磷有过规定，不准单独行动，于是只好在原地等到二十人全都到齐
。这时早已不见那人的踪影了，根本无法再抓捕。
	“连个人也追不上，真是废物一个。”有人小声咒骂。不少人目光朝龙天射去，充满怒意、鄙视。若龙
天能将人拿下，就一切都解决了。
	“够了。没想到竟然会到这个地方，待会儿进山抓人，谁有能力，谁是废物一试便知。”凡南注视着前
面这片浩渺的山脉，怒气难以掩饰。
	“难不成……这里是……”柳文磷走上前，眺望着远处地形，露出少有的情色。
	“不错。是那个地方，丹霞山脉……”
	“死亡地域……”
	有的弟子听到这个词，似突然想起了什么，脸色竟有些发白。根本不像是自少室山上走出来的武者。

	“据说那地方处于丹霞山脉的中心，只要不过于靠近应该不会有危险。”凡南道：“我们必须尽快找出
夺走妙法莲华功谱的人，拿回功谱，同时不可进入丹霞山脉中心的那片死亡地域。”
	“死亡地域？那到底是个什么地方？真有这么危险么！”有人大声询问，显然不是所有的人都明白关于
死亡地域的事情。
	于是接下来凡南简单介绍了一下关于丹霞山脉及死亡地域的信息，好让众人提高警觉，他着重强调无论
如何不可过份深入。说完之后便开始谋划如何进山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 同门
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3413 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	二十名弟子每两人一组，一共分成十个小队，再进山脉中追捕。但他们眼前这片名为丹霞的山脉太过广
袤浩瀚，即便如此还是显得人手不足，很难快速将整片地域搜索尽。
	“三天之后，所有人在那座最高山峰下集合，不得有误！”柳文磷指了指山脉中视野内的一座高耸的山
峰下达了命令，语气比凡南强硬得多，不允许有任何人冒犯，就算这些人都是少林十八房的强者也不
行。
	龙天和明心房的幻影分在同一组，两人确定一个方向钻进山里开始任务。“呸！真晦气！”幻影唾了口
唾沫，自顾自地行进，无视龙天的存在。他根本就没打算和龙天联手，也从未把这个来自自在房的人
放在眼里。
	幻影对龙天不满，而龙天对他也没有好感。他们不适合一起行动。
	两人必须仔细搜索周围的环境，不能让逃走的那人躲过去。因此行进的速度不是很快，龙天也有机会好
好看看这片山林。
	这片山脉以其特有的丹霞地貌而得名。山间林木郁郁葱葱，但那不是主要的，真正吸引人眼球的是那些
红砂岩石。一块块染上色彩一般的长条状岩石挺立在大地之上，高或数十米或米余米，大小不一，形
态各异。有的如针状，有的似宝塔，还有的酷似动作各异的人形。岩山拔地而起，各不相连，一座接
着一座朝远方延伸过去。身处其中难以窥见山脉全貌，只能一步步进入，一点点赞叹，这样却更给人
神秘、磅礴之感。
	龙天不太清楚方才众人说的死亡地域是什么，事实上他是第一次听说。他明白那应该是个极其危险的地
方，但只要不是在山脉中心地带就不必担心。所以暂时还不必太在意。
	两人步子迈得很大，尽量加快速度，看起来就如同在大大小小的岩石间跳跃一般。这里没有多少所谓的
宽阔地带，巨大的岩山上几乎是寸草不生，山下草木也稀疏地很。地势高低不平，视野狭窄，即使身
边不远处藏着的人也很难发现。
	由于要一边前进一边搜寻，速度不能太快。他们尽量仔细地扫过周围，不留下一个死角。忽然，右前方
不远处的乱石丛中一个人影一闪而过，两人都同时看到了。
	幻影立即冲向那个位置，速度猛增，似离弦之箭一般。龙天反应稍慢，加上他原本就在后面，冲过去时
已落后幻影十几米。前面是一片乱石丛，就是刚刚那人躲避的地方，石块杂乱，旁边还有一块竖起的
长条状岩石，将近十米高。
	跑到那一堆石块前面时，龙天见幻影越追越远，于是猛地跳起，速度提升至最快。就在他双腿刚刚离地
时，正下方的地底下突然闪起一丝蓝光，一个人从地下破土而出，右手抓着一细剑，剑不及半米，剑
身上能量翻滚，光芒还在不断增强。
	龙天高高跳起，而下方那人冲起来的速度绝不弱于龙天，眨眼间两上下两人间的距离已拉近至一米之内
。这时，那人执剑的右手径直朝上一刺，目标是龙天腹部。攻击瞬间即至，这种情况下龙天什么招式
也来不及了。
	前面的幻停顿了一下，回头瞥了眼龙天，又继续追前面那人去了。
	危机来得太快，龙天没有尝试出手阻挡对方的攻击。他的身体如蛇躯一般扭动了一下，整个身子侧了过
来，同时将即将受到攻击的腹部收了回来。这样一来，剑没有刺到腹部，但却刺进了龙天的右手臂。
挨了一剑之后，龙天终于有机会反击。他毫不犹豫地将左手对准几乎紧帖在身上的刺杀者，发动了最
强的攻击。
	一只蓝色的巨大老虎出现在半空之中，狂暴的能量流瞬间吞噬了刺杀者，最后连一丝血肉都未剩下。而
龙天借这一击之力身形陡地拔高，似抛物般到了乱石丛正上方。
	他刚松口气，身子达到了最高点，正是力竭之时。而第二个刺杀者却又从上方天空下直扑下来。刺杀者
原来藏身于旁边的那块巨大的岩石顶部，下面的人根本发现不了。
	这回来得比上次更快，加上龙天身处半空中，刚使出虎形大法将前面的刺杀者杀死，此时别说如何攻击
了，连怎么躲过都不知道。已经到了绝境了，除了受对方一击之外别无他法。可龙天偏不认命，就在
上方的人挥刀向他拦腰劈下时，他的身体在毫无受力点支撑的情况下，不可能地凭空扭动翻滚，硬生
生地挪开了半个身子，躲过了这致命的攻击。
	刺杀者没想到龙天在这种情况下还能逃脱一死，想要再出手却也不可能了。他只好伸手紧紧抓住龙天，
两个人一同向下方坠落。他们垂直摔落在下方的石头堆上，与此同时旁边的那块巨大岩石竟毫无征兆
地四分五裂，轰隆一声倒塌下来，将两人埋在下面。
	响声传向四方，渐渐远去，最终消散。
	“解决掉一个。”过了一会儿，一个人影出现在这个新生成的巨大的岩石堆上，他自言自语了几声后迅
速离开。山间再次平静下来，就像什么也没发生过。
	除了寂静还是寂静，不知不觉间数个小时过去了。地面上一座岩石堆成的小山包。山包上那些普通得不
能再普通的石头中，突然有一块动了一下，好像有什么东西要从下面钻出来似的。果然，下一刻，石
块四处滚落，一只手掌伸了出来。
	“终于出来了。”龙天推开周围的石块，挣扎着爬到地面上。他身上受了一些伤，但并不致命，稍微处
理下即可。包扎好右手臂的伤口后，他起身继续刚才未完成的事。
	虽说伤势不重，但体力却消耗过大，无法再那样疾速前进了。而且龙天也不知道幻影追那人此刻到了何
处，只能一步步缓慢地搜索。
	“袭击我的人和从谷山城城主府里逃出来的人是同伙无疑，他们先让一人在前面引诱，当我和幻影分开
时，埋伏好人的再攻击我。他们个人的实力比我们差了不少，于是便采用这种战术，不惜损失好几个
成员的性命，同归于尽也要把我杀死。看来对方并不止几个人那么简单，区区几个成员的发生似乎毫
不在乎，这样说来他们的实际人数就得重新估计了。”龙天稍稍推测了一下，便感到那群刺杀者很不
简单，事先计划，做好埋伏，出手凶狠，毫不留情，而且誓死如归。不是经过训练，久经战场的武者
根本做不到。
	龙天回忆起不久前被袭过程，整个战斗很短暂，仅仅是数秒的事，但凶险却不亚于他之前经历过的任何
一场战斗。事实上在那短短数妙间他几乎丧命。要不是两次都在最后关头避开了刺杀者的武器……

	“对了，那究竟是怎么回事，为什么我的身体在空中，能在那种情况下躲开他们的攻击……”
	“对了！控制身体，极限应变……这不正是蛇形大法的要点么？难不成刚才在空中的那一瞬间我使出了
那种功法？不可能，先前尝试过那么长时间都没有成功过，怎么可能在那种情况下做到，可是除此之
外无法解释了……”
	想到这里，龙天立即停下脚步，就地盘坐起来，闭上眼睛，仔细回想那一刻的情形。过了好一阵子之后
，龙天身子一扭，人突然从原地消失，下一刻却出现在两米之外！而他仍然盘腿坐于地面，丝毫未动
。
	“成功了！”龙天按捺不住内心的喜悦之情，激动地几乎叫出声来。他终于又练成了一种形态，而且是
他最想要的蛇形！这种雪中送碳般的快感实在是太剧烈了。
	接下来，龙天不断尝试、训练，让自己尽快熟练这一新的招式。虎取势，豹取速，蛇取变……龙天最缺
乏的正是速度和应变能力，而速度又不可能在短时间内快速提高，增强反应速度，应变能力便成了重
中之重。
	蛇形诡异，重在多变，伺机而动，变幻莫测。有了这一招之后，龙天顿时感到信心大增，面对同行的其
他弟子时压力减小了大半，与那些人之间的差距也缩小到可以触及的地步。
	一路上其他房的弟子们总是不拿他当回事，甚至连凡南和柳文磷也没有正眼瞧他几回。这几是自在房弟
子受到的正常待遇，在哪儿都一样。即便龙天修成了五形大法中的一形，一跃成为自在房第一人，但
只要一日没有达到与他们相同的高度，就不可能受到他们的重视。龙天一路上话不多，无论像幻影之
类的人说出多么难听的话也不为所动，他不是圣人，没有怒火，他只是将这怒气隐藏起来，以致于几
乎所有人都以为他是个胆小又无用的废物而已。
	“等着吧，究竟谁是废物，我会让你们知道的！”
	差不多时，龙天才停下自己的事，继续深入到山脉中。幻影追着那个引诱的人应该往里面去了，龙天只
能假设是如此。这般搜寻了两里，一阵浓重的血腥味闯入鼻中。
	龙天立即放慢脚步，小心翼翼窥探着四周的环境。越往前走，血腥味越重，弥漫在空气中。周围静地出
奇，这更加怪异，让人不得不小心处理。
	终于，在不断接近后，龙天来到了这片战场，看到了触目惊心的一幕。
	空气中的血腥味就是从这儿传开的。地面上躺着一具具尸体，龙天扫了一眼，却分不清是八具还是九具
，因为有的已经不是完整的了。半凝固的血液淌了一地，有的鲜红一片，有的则变成黑色。好几根残
肢断臂横在尸体之间，骨茬清晰可见。可是地面及周遭却没有太大变动，不像是刚刚经过了一场惨烈
的大战。
	“那是——幻影！”龙天一转身，看到了一个斜靠在岩石边上的人，竟然是幻影！如果不仔细看的话，
龙天几乎认不出他了。幻影半眯着双眼，灰白色的嘴唇微微张开，一付有气出没气进的样子。他身上
有好几处严重的伤口，右脚膝盖以下已经不见了，涌出的血水染红了下面的石头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 未知杀手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3326 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天不知这里发生了怎样的战斗，可是结果已经在眼前了。明心房的第一高手幻影死在了这儿。
	“也许你才是废物，竟死在了这里。”龙天站在他面前，喃喃自语道。
	“七个人偷袭围攻，我才会这般……”幻影突然合了合嘴巴，说出了几个字。没想到他并没有身亡，这
着实令龙天吃了一惊，不得不佩服他的生命力之强劲。
	幻影那双眼睛已经再也没有以前的锐利光芒，变得暗淡，虚弱。龙天与他对视了一会儿，转过身去，道
：“无所谓，你就要死了。”
	“帮帮我……”龙天身后传来微弱的声音。
	“我拒绝。”龙天又扭头对着幻影，冷冷说道：“我没有救你的理由，别说什么同为十八房弟子，你比
谁都清楚那什么也不是。不久前看到我被偷袭时你也是这种心态吧，把你的做法还给你而已。”
	“我用得到的关于敌人的情报来交换……”
	“好。”龙天考虑了一下，“你先告诉我情报，我再救你。”
	“不可能，先帮我治疗，否则你别想得到任何东西！”幻影无比坚决，但是又虚弱了几分。
	“我不是非要你的情报不可，但你却不能没有人救命。所以，你没得选择。”龙天微微一笑，说完作势
就要离开。
	“好！”幻影命在旦夕，若再拖下去必死无疑，不得已，他只好答应下来，将条件和盘托出。“可以了
吧！”
	“多谢你的情报了。”龙天听完，转身就走。
	“等等！你想不守信用？！”
	“要怪就怪你自己的狂妄和愚蠢吧。”
	见龙天头也不回地走开，幻影濒临绝望，加上被欺骗的愤怒，他用尽最后的力量吼叫：“我要宰了你！
只要我还有一口气就一定会宰了你！”
	龙天似乎想到了什么，蓦地回头并退回到幻影身旁。他拾起地面上掉落的一柄薄剑，上面还沾着不知是
何人的鲜血。“你倒是提醒了我，要是你还活着的时候被别人发现，难免会咬我一口。”龙天平静地
向幻影说明，同时薄剑准确而快速地插进了他的心脏，结束他的性命。随后，龙天迅速离开了这一小
片战场。
	龙天刚走开不远，战场旁的一处隐蔽的位置突然透出两缕精光，一个目光如鹰鹫般锐利的褐袍人走了出
来，并朝一旁已断气的幻影看了几眼，露出了一抹笑意。“有意思。”不久之前龙天被袭时，推倒石
柱将龙天和那刺杀者埋掉的人就是他。
	虽然有些虚弱，但龙天依然迅速移动步伐。从幻影那儿得到的情报不多，却很重要。依他所说，这些人
是南方一带几个大家族联合起来派出的，他们得到关于出现了妙法莲华的功谱的消息后，暗中招幕武
者高手并和族里武者一起参与夺取功谱的计划。他们人数众多，即使在行动有人员损失，现在也仍有
近六十的数目。现如今他们隐匿在丹霞山脉中的某一处，原本打算得到功谱后立即离开，没想到少林
寺的人来得这么快，他们不得已只好与少林弟子们交手，并寻找机会带功谱离开。
	如果幻影说的没错，那么这附近就应该还有两名对方的同伙，他们在等待刺杀成员的消息，并且还要回
到头领处报告情况。
	龙天小心翼翼地向外围搜寻，没过多久，果然在一片地势较低的灌木从中发现了两个陌生的身影。龙天
放轻动作，偷偷靠近他们。
	“已经过了这么长时间了，要不跟去探探情况？”
	“不用担心，虽然不清楚那些人是什么来历，但既然已经分散了，人数又少，就没什么可在意的了。他
们又不是去正面挑战，这么多人还会解决不了一两个么？别多管闲事了，在这儿安心等消息吧！”

	趁着两人闲聊时注意力不集中，放松警惕，龙天悄悄地摸到他们的正后方，屏住呼吸，隐匿身形，一步
步接近。
	借着周围岩石和树木的掩护，龙天已到达他们身后十米之内。他看了看手中从那边战场上带过来的长剑
，缓缓注入能量，接着冲了上去。龙天尽最大力量冲向两人，眨眼间已到了他们身后。
	“不好！”其中一人发现了龙天，迅速往右侧一闪。同一时刻，龙天的剑挨着他的衣衫划过。另一人反
应稍慢，躲闪不及，剑刃划过颈部，立时鲜血喷涌，脑袋几乎与身体分离，瞬间倒地身亡。
	龙天这一刀的效果只是顺势为之，并未刻意试图抹断这人的脖子。当前面那人逃开时，龙天也同时紧跟
着往右边移动，时间相差甚微，几乎是两人同时做出动作。这样灵敏的反应和动作换作是不久前的没
有学会蛇形功法的龙天是绝对做不到的。正因为有了这瞬息的进步，龙天在杀死一人的同时，又追上
了试图逃跑的另一个。
	“想活命就别动。”龙天将长剑架在那人脖子上，让他停止动作。那人看到了已经流了一滩血的同伴，
明白到无论如何挣扎也无用了。
	“我就是你们袭击过的人，现在轮到我来反击了。你最好好好回答我的问题，我可以饶你一命，否则你
必死无疑！”龙天表情严肃，冷冷地盯着他，“拜你们那些成员所赐，我已经知道了一些关于你们的
事，所以你最好不要试图欺骗我，对你绝对没好处。”
	“好吧，你问吧。”当那人看到龙天和黑衣，衣衫上的血迹，还有脸上的神色时，彻底放弃反抗了。

	“谁派你们来的，你们现在有多少人？”
	“据说是几个大家族重金雇了我们来抢夺一件东西，究竟是谁我们这些人也不清楚，我们只是拿钱办事
，不会多问这种事。开始任务时，我们一共有七十几人，在谷山城城主府中战斗时死了一些。现在的
话……”他抬眼看了看龙天，“我也不知道了。”
	“你们有哪些布置？头领现在在什么地方？”
	“我们有六个小队，每队十人左右。带头的是从大家族里来的人，那一队的成员也都是他的手下。其外
五队的任务就是除掉追杀过来的敌人，保证那些家族成员们安全离开。置于头领现在在什么位置，我
也不知，他并没有向我们说明，我想他们应该也不会一直待在同一个地方……”
	经过一番对比，确信对方没有撒谎后，龙天收起了剑，“我问完了。”他并没有放松警惕，“我可以放
了你，但你最好老老实实地，不然我绝不手软。还有，别再回队伍里，想活命的话，找个隐蔽的地方
待着，过几天再想办法离开这片山脉，那时会安全点。这只是我们几句建议，听不听随你。”
	那人小心翼翼跨出几步，待远离龙天感到安全时才停下来，见龙天站在原地并没有动手的意思，他才相
信自己对方真的放了自己。“多谢你的建议，我会考虑的。还有……能否告知你们的带历？”
	“少林寺。”龙天随口回答了他。而后头也不回地离开了，继续深入山脉之中。
	那人捡回一命，仍立在原地望着龙天快速消失的身影，少林寺三个字还在他耳边回响，他不由得咽了咽
口水，呆呆自语道：“我们究竟是在和一群什么样的怪物战斗？”
	通过这次偷袭，龙天确认自己得到的情报基本是正确的，幻影也没有骗他。对于敌人的情况也大致了解
了。他们虽然人数众多，但实力并不太强，加上各自分散，众弟子们要对付他们不难。现在的首要问
题是找出他们的头领，拿回功谱。
	天色渐渐暗下，夜晚不适合行动。龙天走了不久就找了个不易被人发觉的岩缝，在里面打坐休息，准备
明天再出发。
	无论何时，无论何地，都必须保持警惕之心，随时准备迎接危险，开始战斗，这是身为武者的能力，应
该成为本能。
	一夜无事，就在天空刚刚露出几分灰白时，一片与周围极不和谐的声音打破了整夜的宁静。原来便似睡
非睡的龙天立刻被被声音惊醒，倏地睁开了眼睛。
	“那是什么？”龙天仔细倾听，似乎不是动物发出的声音。于是他寻着声音迅速而轻盈地在山地间移动
，他的衣服很深，与四周的暗色融为一体。
	绕过几座石山后，龙天终于看到了真实的情景，不由地大吃一惊。前方二十几米处的一片空地上，竟有
几个人正在战斗着。虽然看不清楚人的相貌，但借着乳白色的光亮，龙天能分辨出他们服装。其中一
个有着一身耀眼的紫色衣衫的长发身影，除了同行的冷霜还能有谁！
	这种刻不容缓的情况，龙天没有多想，立即冲了过去。果然，三名武者正在围攻冷霜。突然赶到的龙天
给了杀死们一个措手不及，一下子乱了阵脚。很快龙天就结果了这三个杀手。
	“发生什么事了？”龙天唯一感到奇怪的是，这三个人的并不十分厉害，以冷霜的实力来说对付他们应
该绰绰有余才对。
	“我一时大意，中了他们的毒……几乎丧命……”冷霜摇摇晃晃，断断续续说完几句话后再也支持不住
，一头栽倒在地。
	“喂？！”龙天没空多考虑事情的经过，忙奔到冷霜身旁俯下身去探了探她鼻息，发现还活着这才松了
口气。可是冷霜身上没有任何伤口，应该只是中了毒才晕迷不醒的。龙天这下只能干着急却毫无办法
，只好将她身体放置好，坐在一旁等她自个醒过来了。
	两个小时后，冷霜缓缓睁开了眼睛。她懂得一些解毒之法，发现自己中毒后，她立即控制住毒性，保住
了性命。而且即使在与敌人战斗时也一直在运功解毒，已经快要成功了。刚刚因为过于虚弱而晕倒，
现在醒来后她又花了些工夫，终于完全清除了毒素。
	“多谢相助。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 北少林
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3342 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“不必客气。”龙天对她能如此迅速就恢复暗暗惊奇，“对了，还有一个人呢？”
	“他中毒不深，暂时没有生命危险，但受了伤行动不便，我让他躲起来了。”
	于是龙天跟着冷霜回到她受袭击的地方。龙天问了她一些情况，得知袭击她的是一个十人的武者队伍，
实力不弱，且出手狠辣，肆无忌惮。龙天确信那些人与刺杀自己的是同一伙，不过是另外一队。
	“你也遇到麻烦了？”龙天虽然表面无恙，可手上的伤口及身上沾的血迹却骗不过冷霜眼睛。
	“情况跟你遇到的差不多……”龙天点点头，描述一番自己遭遇到的刺杀。他也道出了一起的幻影已经
身亡的消息，只是隐瞒了自己补的最后一刀。还有至今为止得到的关于那些刺杀者们的情报他也没有
托出。
	冷霜秀眉微蹙，她与幻影没甚交情，但突然听到同门被杀的消息难免感到几分震动。同时更多地开始思
考敌人的来历和目的。
	“到了么？”过了一会儿，龙天看到几具躺在地上的尸体。
	“嗯。”冷霜指了指距尸体有一定距离的一块低洼地，同时奔了过去，“在那边。”
	那片低地比周围下陷一个人的高度，即使有人从旁边经过也不易察觉出有人躲在下面，很适合隐蔽。

	“啊——”两人冲了过去，看到了躲在下面的人，却同时发出一声惊呼。
	躲在这儿的少林弟子早已经断气了。他半倚靠着，眼球瞪着正前方，仿佛充满了不甘和愤怒。他的胸口
处直直插着了柄薄而长的利剑，正是这柄薄剑取了他的性命。
	龙天脑海中瞬间出现了幻影死时的身影，这名弟子身体的姿势，凸起的眼珠，以及被刺的位置，全都和
幻影一模一样。第一眼龙天几乎将他当作成了幻影，这才是他惊叫的原因。
	“有人来杀了他。”
	“是被那些刺杀者发现了么。”虽然这么说，可龙天却无法止住内心的震惊与疑问。
	是谁杀了他？那些人吗？
	可为何他的死状会与幻影如此相似，就连杀死他的剑都好像一模一样，难道只是巧合？
	此刻龙天心中有太多的疑问，可是却一个也想不通。
	由于没有更多的证据，冷霜和龙天现在只能认为是刺杀者们杀了他。可是敌人全无踪影，也无法报仇。
他们于是决定按原来计划，继续赶往和众人约定的地点。
	幻影已死，和冷霜一队的弟子也身亡了，两人都没想到会以这种方式又再次组成了一队。不过此刻谁都
没有心情谈论这些，他们走得很慢，冷霜在前，龙天在后，一步步朝着已在不远处的那座山峰靠近。

	这一整天两人都没有碰见什么特殊事情，偶尔停下小憩一会儿，其余时间都在路上。夜晚来临，也不必
特意寻找其他地点，就在路上就地休息，轻松无事度过了一夜。
	第二天继续前进，两个人都耐得住寂寞，一路上几乎没有说上几句话。原本限定三天的路程，结果他们
在第二天还未结束时就赶到了。可是他们并不是最先到的，已经有好些人在等着了。
	见凡南在，龙天和冷霜便相继向他报告了遇到的情况。
	“两个都死了？”凡南有些讶异，视线在龙天和冷霜之间来回扫了几遍，但没有说什么。
	“什么？幻影死了！”一个平日与幻影关系还不错的弟子叫了起来，“怎么幻影死了他却安然无恙？”
其他人听到这话也有意无意地朝龙天瞥了几眼，露出一丝异色。
	“你这是什么意思？”龙天扭头回了句那说话的弟子，记得他是妙智房的烛夜流，故意激他道：“听说
你是求着妙智房的师傅和排第一位的同门把这次任务让给你的？”
	这话无疑道中了烛夜流软肋，彻底激怒了他，“你找死！”
	“住口！”凡南终于发怒，抓住想要冲向龙天的烛夜流，同时也望向龙天，大喝道：“谁要再在这闹事
就上马给我滚回少室山去！”
	丹霞山脉东西、南北之间宽达数百里，平日里边人迹罕至，一片荒芜。
	此时在山脉的一隅内，两位年轻武者正在等待着，并时不时发几句牢骚。突然，他们眼前一亮，欣喜过
望。
	“终于来了！”
	迎面朝他们走来五位青年，个个威风凛凛，气宇不凡。
	“情况怎样了？”五人中的中间那人向等待的那两人询问道。
	“蝎子一直跟踪着，南派的人太多了，挡不住，他们已经快要得手了。”
	“哼，这次无论如何要赶在南派之前拿回功谱！”
	“起码不能让南派得到。”
	等待的时间里正好让龙天有空好好体味一下蛇形大法，这两天他无时无刻不想着它。现在学会了蛇虎两
形，给了他极大的信心。他又试了试其他三形，期盼再出现一些变化，不过失望了。能这么突然地练
就蛇形已经是一个奇迹了，这是通过生死相搏才换来的。还能再练成一形，这种事情就连龙天自己都
不相信了。
	十八房弟子们拼陆陆续续抵达了约定的地点。
	最后，柳文磷也赶到了，同几名弟子相伴而行。
	“有两个受了伤，不适合再继续任务了，我命他们回少室山了。”
	仅仅过了三天，已经两死两伤，二十人只剩下十六个了。十六人都已到齐，看到这个状况，任他们对自
身的实力多么自信，也已经有人感到震动了。这次任务并不简单，敌人也没有想象中的那么不堪一击
。
	但最重要的一件事是，柳文磷抓住了一个俘虏，还拿到了半部妙法莲华功谱！
	原来谷山城城主在夺取功谱之后，又怕被人抢走，于是将功谱分成了两半。他本想再抄录一份的，可是
还没开始做就有人找上门来了。几个家族聚集来的杀手们假冒少林寺之名，来到谷山城。疯狂涌来的
敌人以势不可挡之态攻陷了城主府，杀人夺谱。
	为求隐密返回，他们准备借道丹霞山脉，刚进去就发现抢到的功谱只有一半。于是又遣人秘密折回城主
府，拿走另一半功谱。
	返回找另一半功谱的是几个家族内的成员，直接听命于此次任务的头领。他拿到功谱后，刚要离开，就
在这时撞见了一路追寻而来的十八房弟子们。于是他一路狂奔，原本想把少林弟子们引到山脉里消灭
掉，没想到这回碰到的是惹不了的人。
	被抓住的那个俘虏就是返回去找另一半功谱的人，他对柳文磷招供了所知道的一切。因为还要让他还寻
找其余的成员以找到别被抢着的那半部功谱，所以柳文磷才留着他。此刻他身处一群真正的少林寺弟
子之中，看着一付付冰冷、高傲的面孔，吓得亡魂皆冒。不过众弟子们没有心思理会他，看也不看一
眼。
	“只要我带你们去找到另一半功谱，你们真的会放过我们，并且不拿我们家族问罪吗？”那名俘虏胆怯
地寻问着。
	“放心吧！”凡南是十几人中少有的几个会露出一脸微笑的人之一，“我们的目标是功谱，对其他的都
不感兴趣，你的担心是多余的，我甚至不会问你来自哪里。不过前提是，你必须合作，让我们找到想
要的东西才行。”
	凡南的笑怎么看都很和善，尤其是命悬一线的人更加无法抗拒。“我相信你们，我一定会合作的！”

	十六名弟子带着一个俘虏，浩浩荡荡地在山脉中行进，这股力量足以令天下间所有势力感到震动。
	越往山脉的里端，周围的山峰逐渐变得巨大。人在里面，就如同蚂蚁一般，渺小而又无知。
	“喂，你没骗我们吧？”许久未至，一个弟子忍不住凑到那俘虏旁小声责问。
	“没有！不……不敢！”俘虏忙晃头，瞬间出了一身冷汗。
	突然，柳文磷和凡南几乎同时停了下来，互相对视一眼，凡南皱了皱眉，露出了严肃的神情，“闻到了
么？好重的血腥气。”
	柳文磷点点头，随即吩咐众人道：“加快速度。”说罢，他一把抓起俘虏，带着他朝一个方向急速冲去
。其他人紧随其后。
	片刻内越过两里路程后，众人来到了一片山谷之中。“就是这里了。”像小鸡一般被一路拎过来，终于
小心翼翼说了句话。
	“进去看看。”柳文磷将俘虏丢在一边，不再理会。众人都感觉到了里面发生了血战，沉默着迈了进去
。一脚踏进去，刚好看到一个中年男子抹掉一个人的脖子，同时将半部妙法莲华功谱放入怀里。
	“哟，来迟了一步呢，我们正好完成了。”中年男子笑着，他身旁还站着七个同伴。而地面上则横七竖
八躺着八个倒在血泊中的人。看周围的环境，似乎并没有经过多么激烈的战斗。
	他们互相观察，都看到了对方队伍的强大。“你们是什么人？”凡南先问道。
	“你们又是什么人？”中年男子反问凡南。
	“少林弟子。”凡南一字一句清晰说道，现在没必要隐藏什么了。
	“真巧。”中年男子顿了顿，他旁边的同伴们都露出了怪异的笑脸。“我们也是少林弟子。”
	凡南不耐烦，刚想喝他们别再玩这种笑话，突然想到了一件事，便生生止住了，转而无比惊讶地道：“
难道，你们是——”
	“北派。”柳文磷代他说出了这几个字。同时众弟子们的神色开始变得凝重起来。
	“哈哈哈哈……”对面的中年男子大笑，“先自我介绍一下吧，在下北少林伏虎堂弟子宇文伐。不必怀
疑，我来自北少林就如你们来自南少林一样真实。”
	凡南目光凌厉，“这是南方，北派的手也未免伸得太长了。”
	“天下之大，没有哪儿我们北少林的人去不得，也没有什么东西我们拿不得。况且，南派已经拥有了三
大古经中的前两部，这部妙法莲华也该让给我们了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 速度与力量之战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3335 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“够了。”柳文磷面色骤冷，“废话少说，今天只有一方能带走古经。”
	见没有人注意自己，那名俘虏早已溜走了。此刻一面是南少林的十六名弟子，一面是北少林八位高手。
他们为相同之物而来，矛盾不可调和，大战一触即发。
	南北少林弟子竟这样齐聚一地，为了抢夺同一件东西。少林寺自五百年前一分为二，分裂成南北两派之
后，再也没统一过。两派皆继承了少林部分衣钵，共分其力量，他们各自雄据于中华大地南北方，都
称自己才是真正的正统。双方虽时有摩擦，互不相让，但也未彻底划破脸皮，断绝关系。
	可是即便一分为二，实力大减，少林寺仍然是天下间数一数二的大派，其历史、其底蕴、其力量少有门
派能及。唯一能并驾齐驱的只有武当与精武了。但武当自古便重隐世修行，极少显于世间，在修练界
中的势力几乎为零。精武门虽说独树一帜，发展迅速，深受武者追捧，可毕竟才创派数十载，根本无
法与传承千年、底蕴雄厚的少林寺相抗衡。
	千年少林，修练圣地，不是光说说而已。它若真正觉醒，足以令天下震惊。
	可是距离那一刻不知还要多久，南北少林各自发展，互不相让，终究要产生不可调和的矛盾。
	眼下丹霞山脉中，为争夺妙法莲华功谱而会面的南北派弟子们严阵以待，不惜大打出手，这便是南北少
林间的真实写照。
	“功谱虽重要，但此刻你们仅有八个人，只有我方一半。你们绝对没有胜算，这很明显。”凡南提醒北
派弟子们，希望对方能知难而退。
	宇文伐不为所动，同样报以微笑，“确实，情形不利于我方，但是真要打起来，即使最后你们能胜出，
也至少有半数以上的人永远回不去了。”他故意强调最后一句，好为接下来的话做准备。
	“不过我倒有个主意，咱们双方各选出三个人，进行一对一的三场比试。哪方输了就将自己的那一半功
谱交给对方，这样既可以免于撕杀，又能得出个结果。你们看如何？”
	凡南和柳文磷小声商量了几句，最后同意了这个提议。能在完成任务的前提下减少伤亡，不失为一个好
方案，而且更重要的是，他们有足够的信心赢得战斗。
	“为了公平起见，我还有一个要求。”宇文伐又道，“双方参战的人员不是自己派出，而是由对方来指
定。因为我们对对方的情况都一无所知，对双方来讲都是公平的。并且……这样一来还可以进行一番
对比，我一直都想知道南北派的弟子究竟孰强孰弱，你们一定也是如此吧。”
	柳文磷微微皱起了眉，若真按所他说，由敌方指派参加比试的人员的话，北派那一方由于人数少，参战
的人更容易预测，而自己这一方则刚好相反，变数较大。
	“没问题，就按你说的。”凡南答应得干脆利落。柳文磷大吃一惊，忙拦住了他，十分讶异为何这次如
此草率。
	“不妨。”凡南解释道，“我知道你担心什么，不过过虑了，我们会赢的。”
	于是比武定功谱的归属权便确定下来，南少林众弟子们的神色各不相同。有的激动不已，跃跃跃欲试，
有的则冷冷相对，不为所动。
	“那么，就由你先选一个人吧。”后选的一方较为有利，凡南这回争取了主动。
	“没问题。”宇文伐很干脆，目光在对面十八房弟子中扫了一圈，“就是他了。”一名身穿灰色长衫的
弟子走到了人群前，他是忉利房的流火，一头简单干练的短发，双目炯炯有神。流火平时低调行事，
从未引起过同行的弟子们的注意，几乎要被遗忘了。
	“是流火的话，那我就选——”凡南指着北派弟子中一位极其魁梧的弟子道，“那位最高大的壮汉，就
是你了。”
	走来的是一个身高接近两米的彪形大汉，光头，穿着很简单，肌肉虬然的上身交叉系了两根纫麻线织成
的巴掌宽的带子。他的身后背着两根细长的棍子，一根是木棍，另一根用布紧紧包裹着。
	“俺叫威虎！”大汉上前发出一声低沉的吼声。
	“流火。”
	双方观战的人各自后退几步，为交战的两位让出一定空间。锅状山谷的两侧呈弧形上升，上面还有一段
峭壁，极其险峻。流火和威虎相距十多米，身后不远处即为石壁。
	威虎取下木棍，遥指流火，“你的兵器呢？”
	“我从不用兵器。”流火依然平静，“双腿就是我的武器。”
	“好！俺就用这根棍子砸碎你的武器！”威虎大叫着冲向流火，高举着木棍，果然如一只下山猛虎。

	流火也出手了，他的速度比威虎更快，一眨眼便到了威虎身前。而后高高跳起，右腿似一柄大刀，快速
朝威虎的头顶砍下。
	威虎收回木棍，一挡一弹，毫不费力就将流火的攻击挡下，弹开。流火落下后轻轻一弹，再次杀了过来
。他不仅仅是进攻的速度快，而且攻击路线复杂多变，随时可以改变方向。流火围绕着威虎，忽左忽
右，让他只得被动防守，毫无作为。但威虎的防御也是滴水不漏，任凭流火发动如何猛烈的进攻都一
概挡住。
	流火退了下来，没有再继续无畏的攻击，这样不行，只会白白浪费自己的精力。
	“怎么了，这样就没辙了吗？”
	“哼，才刚刚开始呢！”流火催动力量，全身闪耀着一层蓝光。他像第一次一样，一腿横扫过去，这一
次威虎虽然仍能挡住，但却无法将人弹开。而且每一腿下来他都有瞬间的停滞，动作不再那么流畅。
流火见状乘胜追击，不给他留一刻喘息的机会。
	是时候了！流火突然猛得速度大增，佯攻左右方，当威虎疲于防备时，他绕至威虎身后跃到半空中。流
火的身体高速旋转，如一块巨石瞄准威虎头顶猛烈砸了下去。
	“喝——啊——”威虎仍不闪不避，转身迎向从天而降的一击。他的能量喷涌而出，笼罩成一个球形，
比流火更加明亮夺目。
	“嘣——”流火右腿狠狠砸下，这一腿之力足以开山劈石。威虎却试图强行挡住，终于，他的木棍在两
人的强烈对击之下不堪重负，崩断为两截。
	威虎被重压压得双脚陷入地下，直没膝盖。而流火的攻击还未结束，左腿又横扫过来。威虎只得支起双
臂挡住攻击，流火的一腿之力何其巨大，任是威虎小山般的身躯也从地下拔了起来，摔在地上打了几
个滚。
	“嘿嘿……”兵器被毁，落于下风的威虎竟不怒反笑，慢慢从地上爬起来。他往背后一抓，扯下背上的
那根棍子，一抖，亮出一根银光闪闪的金属长棍。
	“果然如此。”和流火想的一样，只不过是材料不同罢了，还是一根棍子，没什么可担心的，照样打断
就是。
	“试试这一根怎么样，看你还能不能把它打断！”
	“正有此意！”流火再次发动强力一击，小腿与棍子相撞，发出一声金属撞击声。
	“怎么可能！”流火倒退而回，整只右腿微微颤抖。这是从未有过的事，普通的金属兵器他用腿一削就
断。可是这次就像是砸在一座金属山上一般，坚不可摧，对方纹丝不动，自己却震得疼痛发麻。
	“怎么样，滋味还不错吧！”威虎突然像一只噬血野兽，发狂似地朝流火冲去，“你打了这么久，该轮
到我来玩玩了！”
	威虎像一座移动的小山，四处碾压，激动漫天沙石。能量翻滚舞动，似一锅烧开的滚烫沸水。他不仅力
量大增，速度也大幅增加，流火高速度的腿法再也不能作用分毫。而且在力量上也被死死压制住了。

	“俺这件兵器是由密度极大的金属矿打造而成，重两百零七斤。自俺出道以来，包括这一次也只使用过
十次。凭你这两条细腿是别想打倒我的。”威虎越战越勇，将流火完全笼罩在棍影之中。
	流火始终找不到对方的弱点，无从下脚，只好先退出战斗。他的双腿颤动不已，威力与速度也快速下降
。“他的力量实在太强，绝不能与之硬碰硬。”
	“实话告诉你吧，用刚才那根木棍时只能使出俺的三成功力，在我手中就跟草一样轻。只有这件重型武
器才能发挥俺伏魔棍法的十成力量！小子快认输吧！”
	“是么？”看着威虎得意张狂的样子，流火咧嘴一笑，他蹲下来，从两条腿上各解下一个负重袋。流火
将负重袋往旁边一扔，负重袋砸在一块数人才合抱得过来的岩石上，将岩石砸得粉碎。流火松了松腿
脚，冲着威虎笑道，“很遗憾，我刚才的风云腿也只用了三成力量。”
	“呀呀呀——”威虎怒火燃烧，挥舞着巨大的棍棒杀向流火。他的力量无穷无尽般涌出，想要截断流火
的去路，一举将他打败。
	“太慢了。”解除了负重束缚的流火不同于片刻之前，速度前所未有地提升，达到了一个骇人的地步，
攻击与撤退再也不被威虎的重棍威胁。一眨眼间就穿越数十米距离，整个山谷都是他的战场。除非威
虎的攻击范围能再扩大十倍，否则根本打不中他。
	流火像一团快速运动的蓝色火焰，在山谷中奔腾驰骋，只剩眼睛能跟上他的身体了。
	他的身影嗖的一声冲到了威虎面前，不待威虎反应，又忽地到了他身后，在他后背重重地扫下两腿。他
的双腿由于高速度而变得更具破坏力，任何东西都无法抵挡。
	“呀呀……”威虎像个巨型沙袋，一时间又回到了只有被动挨打却无从反击的地步，直把他气得嗷嗷大
叫。在连续承受了几十下的重击之后，他终于支持不住，单膝跪地，累得气喘吁吁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 矛与盾
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3365 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	流火大喜过望，正要展开最后的攻击，结束这场战斗。就在这时，威虎却突然把手中的金属棍放下了。
他的能量不断从身上涌出，淡化，消散，逐渐弥漫到了大半个山谷。虽然不知道这是怎么回事，流火
还是大意地认为没有危险，能量几乎要淡到消失了。
	在不远处观战的凡南与柳文磷看到这副情景，都产生了一丝惊异。“这种状态，似乎……”
	威虎伸着双手，一动不动地呆在原地，似乎在抓着什么东西。流火可不管那么多，风驰电挚般又杀了过
去。就在他冲至一半，距离威虎仅有不到数步时，威虎大喝一声，双掌快速抖动，周围空气中飘荡的
能量顿时活了一般，变得异常活跃，并迅速朝某一个方向聚集。流火被这种大动作惊呆了，竟没有立
时作出反应，离开能量笼罩的范围。这是他犯的最大的一个错误，失去了逃跑的机会。
	“不好！”这个过程其实很短，仅有数秒的时间，当流火看到一座蓝色光幕形成，整片天空被封闭时，
想要逃跑已来不及了。
	“这是——！”
	“结界！”
	有弟子们低声惊呼，为眼前出现的一幕感到震惊。凡南柳文磷也同时露出几分异色。
	双方的成员都在结界范围之外，此刻他们看到的是一个巨大无比的半球形蓝色光幕，占据了山谷大半空
间。结界壁上并不稳定，能量激烈窜动，产生巨大的压迫感。
	流火岂会不知这是结界，只是万万没想到对面这个迟顿笨重的大光头会这种怪异强大的功法。一不小心
失去良机，现如此不管他如何冲撞攻击，都无法打破这层闪耀光芒的能量壁了。除非他拥有数倍于施
术者的力量，才有可能强行打破结界。
	威虎抓起寒光凛凛的银色金属棍，显得有些吃力，可仍旧一步步向流火靠近。他每走一步，结界就向里
缩小一分，大小始终能刚好将两人容纳在里面。当他走到距流火仅三米时，结界也缩成一个宽、高只
有数米的半球体。
	“这下你总跑不了了吧！”威虎变剩下的能量全部凝聚，高举金属棒疯狂砸向流火，“看俺最强一击，
一棍伏魔——”
	伴随一声巨响，结界内发生剧烈的爆炸，结界也在爆炸声中轰然炸开，能量流激荡而出，朝四面八方迸
射，似狂风暴雨般席卷四方，击毁击落一大片岩石岩壁。
	尘埃散尽，一击之后地面上留下的巨大坑洞显现出来。坑洞中央，右手抓着那根重两百零七斤的金属棒
的威虎依然挺立着，像一座小山。而他对面的流火却显得精神萎蔫，有气无力，他的整只右腿已被鲜
血染红，已无法再继续战斗。所幸流火在最后一刻竭尽全力进行防御，才没招致重伤。
	“挨了俺这招还能站着的，你还是头一个。而且要不是我使了这半吊子的结界的话，根本打不中你。你
真的很厉害。”威虎没有污辱败在他手下的流火，而朝他竖起了拇指，真正称赞他的实力。
	第一场战斗以流火败威虎胜而结束，北派取得了胜利。
	接下来是第二场比试，由南派先在对方的队伍里选出一人。凡南显得有些严肃了，因为已方输了一场，
第二场绝对不能再输了。他犹豫了一会儿，从北派中选出了一个稍稍显得年轻一些的弟子。
	宇文伐面带微笑，似乎对这个结果早有预料，“不好意思，看来我方稍稍领先了。”
	“远来是客，我们总不能叫客人一开始就丢了面子吧。”
	“哈哈，说得好。”宇文伐道，“既然如此，那我们就拭目以待吧！该我选了，那么——就是她了。”

	众弟子的目光不约而同地都集中到了冷霜身上。她是场上唯一的一位女弟子，而女修练者各方面一般都
不如男修练者，她会被宇文伐选上也很正常。
	一身白衣的北派年轻弟子王天策脸上一直挂着淡淡的微笑，显得无比自信。而冷霜仍然冷静。
	“王天策，请多指教。”
	“冷霜。”
	冷霜完全不理会她的对手，独自来到几株高大的树木下面。长袖一挥，扫落下一大片树叶。
	王天策刚想再说几句，和冷霜多加深一番了解。他刚张开嘴，还未吐出第一个字，蓦地瞳孔一缩，侧身
闪开了半步。同一时刻两片翠绿的树叶擦着他的身体飞过，打在身后不远处的岩壁上。砰——砰两声
，两片轻若无物的树叶，竟然像威力巨大的暗器一般，在岩壁上打出了两个坑洞。
	王天策刚松口气，庆幸躲过偷袭，可是他脸上的表情瞬间凝固，咧开的嘴角却再也笑不出来。只见他胸
前洁白如雪的衣服上，横着裂开了一道细长的口子，就像是被利刃割破的一般。
	“这是——刚刚那片树叶划开的？！”王天策倒吸了一口凉气，更让他感到震惊的是自己竟然没发现衣
服被割裂了。
	王天策注视着对面冷霜依然静寂如冰一般的面孔，仿佛从中听到她在说“瞧，再不小心点可是会丢掉性
命的”。终于他收起玩笑的神情，开始认真看待眼前这个对手。
	冷霜右手成掌，微微抬起置于身前。她面前萦绕着一片并不算特别浓厚的能量，几十片树叶就在这团能
量中静静飘浮着。她的右掌抖动了几下，五片树叶就如离弦之箭般射向王天策。
	“怎么可能，这么简单就发动了？她甚至都没有碰到那些叶子！”王天策一边躲避一边生出疑问，他对
七十二绝技知道地不多，完全没见过这种功法。
	“千叶手。”龙天听到旁边一人盯着场上的冷霜，露着一丝笑意并小声自言自语道，“一出手便是威力
惊人的千叶手，冷霜这家伙还是那么好强。”
	在冷霜的高速而凌厉的攻击下，王天策只有躲闪逃命的份，难以靠近半步。数次之后，冷霜不再如此简
单地进攻了。她控制住身边所有的绿叶，秀掌一挥，全部打向王天策。
	数百片叶子编织成一张毁灭的巨网，一眨眼间便到了王天策面前。这回攻击的范围太大，无论跑多快，
跑到哪里都一定会被击中。他很清楚被这些看似柔弱的小叶片打中的后果是什么。
	他没有躲，一动也不动，待树叶化成的利刃近在咫尺时才伸出右掌往前一推。一只巨型手掌横在王天策
身前，树叶冲进能量手掌时，像是掉入了泥沼一般只前进了一寸便无法再前进分毫，纷纷掉落。
	纯能量手印像一堵巨大的城墙，透着幽蓝色的光芒。这团能量密度高得惊人，已经足以挡住人的视线。
它们虽不激烈，却无比浓重，动人心魄。也正因为有如此凝结一体的能量，才能挡住冷霜势如破竹的
攻击。
	“虽然不知道为何你不愿开口，但我却不得不遗憾地告诉你，我这记玄空掌是能阻止一切攻击的绝对防
御。你那不知名的招式已经对我无效了。”
	王天策说话时，那只手掌也瞬间崩溃散开了，招术消散的刹那，能量的颜色也立时变淡，不具有原来那
种深蓝色。确实应当如此，通过玄空掌释放出来的能量密度极高，呈现出只有修练至初级顶峰的武者
才拥有的状态。短暂地形成这种远高于施术者真实水平的形态，从而拥有无与伦比的防御力，这就是
七十二绝技之一玄空掌的原理。自然王天策本身不可能到了这种境界。
	防御一消失，冷霜又拍出几片树叶，见数量不多，王天策轻易就躲过了，下一刻，又几片飞了过来，可
同样奈何不了他。
	突然间变故生起，冷霜两次发出的树叶在王天策身后互相碰撞，而后三片方向反转，直接打向了他的后
背。树叶式原本只会直线攻击，可这样一来便可以借助它们自身的碰撞转变方向，令人防不胜防。树
叶撞击之后反转方向，速度几乎不减，瞬间便要刺破王天策的身体。
	不过他终于还是赶上了，使出玄空掌再次挡住了三片差点要了他命的树叶。这一次他真的体会到了恐惧
。
	“想不到你还有这一手，不过第一次不成功，接下来不论你从哪个方向攻击，都没用了。让我看看你其
他的招术吧。”王天策全神贯注，不会再让冷霜有机可趁了。
	“没必要。”冷霜嘴唇微张，道出三个字。她将右手小指收回，剩下三指并立，紧接着又弹出一片绿叶
。
	这片比一开始的快得多，夹带着一串破空之声。王天策推出掌，可树叶冲进能量壁中仅仅停留了半秒就
刺破光壁，从后面冲了出来。
	叶子即将冲破玄空掌的防御壁，王天策心惊胆战，本能地又打出两掌。这片叶子冲破第二掌的防御之后
，终于被第三个能量壁拦下，失去了力量。此时树叶距王天策只有半米。
	震惊、耻辱、愤怒……找不出一个合适的词来形容王天策此刻的心情。刚才叶子冲过两层防御之后已经
失去了大部分力量，他可以躲开，可是这样就等于承认自己的玄空掌毫无用处了，他不同意，所以又
打出第三掌，必须要用这个绝技来阻拦住，这样才有战斗的意义。
	“可恶！”绝对防御就这般轻易地被小小的一片树叶破掉了，王天策无法接受这个事实。他再也无法保
持原来的从容与淡定。
	“别小看我！”王天策疯狂打出三掌，三个深蓝色掌印迅速冲向冷霜，而且越变越大，它们像三堵并列
的城墙，推挤、压迫前面的一切。冷霜位置处的几棵树在这股力量下连根拔起，被彻底摧毁。冷霜退
后数步，暂避锋芒。由于玄空掌打出后只能短时间存在，最后三只手掌终于在冷霜面前解体消散。
	不等她反击，王天策又接连打出几个手印，同时不断缩小与冷霜之间的距离。掌印封住了各个方位，迫
使冷霜不断往一侧的峭壁靠近。她的活动范围也越来越小。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 攻心
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3408 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	冷霜原以为对方的掌印中另有手段，可是发现是自己多虑了，只要躲开刚打出的掌力，待其解体后便不
具有任何杀伤力了。
	于是她不再逃窜，玄空掌的能量慢慢四处弥漫，并将她笼罩在内。这股能量很快变淡，没有作用。可是
冷霜随即便感觉到了一股极度危险力量，她迅速作出反应，向王天策的能量范围之外奔去。在她身后
，一团比周围颜色更深的能量正向冷霜涌来，变化无常，没有固定形状，但是速度极快，片刻便赶上
了她。
	就在冷霜逃脱的瞬间，几丝能量缠住了她的左手，她立即运功抵挡，可是左手肘部以下的衣袖还是粉碎
，灰飞烟灭，露出一截如霜雪般洁白的小臂。
	难道这是韦陀掌？！可是韦陀掌不应该是这个模样。龙天看到冷霜衣袖被粉碎，想起了曾经在藏经楼看
到的关于韦陀掌的介绍。拥有绞碎一切的特性，毁灭性的破坏力，这极像典藉上描述的，可是韦陀掌
是种有形的掌力，与刚才王天策打出的那一团飘浮不定的力量截然不同。
	一截衣袖被毁，一向平静的冷霜也脸色骤变，怒意顿现。她毫不留情地打出了两片树叶。
	同上一次的威力相同，如果想要挡住的话，王天策必须连续不间断地使出三次玄空掌方能拦下这两片叶
子。可是他没有这么做，而是用左手轻轻挥了一掌。一道比玄空掌更加猛烈的掌力冲了出来，能量急
剧翻滚，犹如沸汤。冷霜打出的两片绿叶与之一接触，瞬间就被绞成了碎屑。而这一次的掌力规则，
稳定，不具有变化，才像是真正的韦陀掌功法。
	“想不到北派中竟有如此人物，年纪轻轻便习得了难度巨大的韦陀掌功法，多给他几年时间，必定又是
一个了不得的高手。”在一旁观战的凡南也忍不住赞赏了一番，尽管对方还是敌人。也难怪他会发出
这句感叹，修练韦陀掌的难度比一般的绝技要高得多，普通人即便花费十年也未必学得会，更别说是
王天策这个年纪了。
	“我说过你那招已经无效了，韦陀掌的粉碎力量是无可抵挡的，你刚才已经尝过了。”王天策又恢复了
必胜的信心，学会这一招之后，他几乎从未败给过同等水平的其他同门，相信这一次也是如此。
	趁冷霜惊讶的时候，王天策先是右手使出一记玄空掌，而后左手又使出韦陀功，两种截然不同的掌力呼
啸着冲向冷霜。掌力触及的区域，无论草木，无论岩石，全都消失殆尽，毁灭地干干净净、彻彻底底
。有得必有失，拥有如此巨大力量的功法，作为交换其速度便有所不及。这种速度当然不可能伤到冷
霜。
	韦陀掌威力巨大，但也极快消耗使用人自身的力量，王天策已经开始感到疲累了。“抱歉，到了这种程
度已经不能再陪你玩下去了。”说话时，他左右手抬起，立掌相对于胸前，能量分别从双手中涌出。
他竟同时使出了玄空、韦陀两种功法！
	而这仅仅只是开始，两团掌力都没有形成固定的形态，王天策将它们强行融合，挤压。两种不同特性的
力量被迫结合在一起，互相抵抗、排斥，光芒四射，他的双手之间仿佛产生了一个微型的能量风暴，
随时都要炸开。
	“喝——”王天策面容扭曲，虽然已经不是第一次这么融合，可依然令他承受着巨大的压力。过了足有
半分钟，他手中的能量终于平静下来。他胸前头颅大小的一团能量，密度远远超过了玄空掌的状态，
犹如一块蓝色的宝玉。更恐怖的是，那蓝光之中，透露着丝丝缕缕的紫色，散发出摄人心魄的光芒。

	“将能量强行融合，竟然使其压缩达到了紫色的状态！”纵使观看的都是十八房中的翘楚，看到这一幕
也不得不感到震惊。
	王天策不愧为天才，硬是将两种不同功法产生的力量融合在一起。这已经不是简简单单的压缩了，只有
拥有极强的控制能力才能办到。
	“我还没想好把这一招称之为什么，不过它是融合了玄空掌和韦陀掌的力量，不管是防御还是毁灭，都
已经提升了数倍。这是我最强的一招了，主有面对值得敬重的对手我才会使用。”那团能量逐渐变大
，最后将王天策整个包裹住，形成一个密不透风的球形防御。
	能量体中又伸出一条手臂般粗细的触手，四处狂舞，如同韦陀功法一般，绞灭一切有形之物。
	这是王天策所创造出来的属于他一个人的矛与盾，无可抵挡的攻击之矛，坚不可摧的防御之盾。
	“来吧，让我看看你的最强招式，否则你就再也没有机会了。”
	冷霜缓缓伸出纤细的右手，将无名指收回，停了一会儿，又将中指也收起了。她的食指遥指着王天策，
神色从未有过的严肃，“每收起一指，我的攻击就增强一番。现在，我就用最强一招打败你。”
	王天策不敢大意，死死盯着她的手指。“还是树叶么？”他心中暗暗猜测，同时将力量提至最大，这样
一来，那种攻击对他再也构不成威胁了。
	他看到冷霜的右手抬起在发髻上抹了一下，然后又放下，仅此而已。下一刻，数十米外的王天策的右肩
就弹出了一丝血花，有什么东西穿透了他的肩膀。
	“怎么……可能？！”王天策扭头看着被前后穿透的肩膀，可是从始至终他都不知道打过来的是什么，
太快了。“这究竟是怎么回事，竟然完全没防住！”不止是他，大部分观看战斗的人也没看清。
	冷霜又在头上抹了一下，手停了下来，这回王天策和所有人都看清楚了，被冷霜抓在手中的，是一根锈
花针，一根不过半指长细小无比的锈花针。
	鸦雀无声，一片寂静，整个山谷只剩下唯一一个中心，一个冷静从容的女子，一根纤细闪亮的绣花针。

	“就是那种东西破了我的防御……”王天策呆若木鸡，一向自信的他怎么也无法相信，打败自己的仅仅
只是一根锈花针。
	“认输。否则下一根刺破的就不会是肩膀了。”
	“不可能！我不信……我不信只凭那种东西就能打倒我！”王天策丝毫不理会冷霜的警告，就要冲向她
进行反击。突然，一个身影站在他面前，挡住了他。
	“够了。不必再打下去了，我们认输。”宇文伐拦着王天策，大声宣布道。
	龙天盯着冷霜，因刚才战斗引起的震惊还未缓过来，他第一次了解到她的真正实力。龙天假想与冷霜战
斗的换成自己，是否能避开她的攻击，最后得出的结果让他冒了几丝冷汗。
	而在场的南北派精英弟子们绝大多数与龙天一样，暗想绝不能与眼前这个女子正面为敌。
	“只剩最后一场了，你们需要准备一下么？”凡南心情大好，冷霜的胜利为南派拉平了战势，现在双方
呈两分局面。
	“不必了，马上开始第三场吧。”输了一场，宇文伐并未感到惊慌，始终带着笑意，和凡南很相似。

	经过挑选，双方进行最后场较量的人选也出来了。北派是蝎子，南派是龙天。
	龙天万万没想到自己需要在这种情况下上阵，有十六个人，却偏偏挑中了他。这不是一场普通的战斗，
是代表南少林与北少林寺战斗，而且更重要的是，现在还有一个极其珍贵的筹码，半部妙法莲华功谱
。三战中，双方各有一胜，相互扯平，这最后一战就成了最终输赢的决定性因素。换句话说，这一战
，只能胜，不能败。
	龙天走上前，感觉到如山般沉重的压力落在身上，相比于这种压力，四周陡峭的崖壁都显得微不足道了
。
	互相报过姓名后，身着灰袍的蝎子突然道了句，“原来你叫龙天。”
	“什么意思？”龙天时刻提防着他，不为他说的话所动。他很清楚这种对手的强大，胜与负，甚至生与
死，战斗往往只在瞬息之间，稍不留神就会引火烧身。
	仿佛一眼就看穿龙天心里的想法，蝎子不以为然，道，“放心，我不会偷袭你。我将会攻击……你的脖
子。”
	话音未落，龙天还来不及思索，一道人影掠过，蝎子已从他的正前方移到了他的后方。龙天与其错身而
过，保持距离。在他离脖子不到十分之一米处，一缕发丝轻轻飘落下来。
	看着蝎子手中拿的不逾半米的精细短剑，龙天心脏巨跳，再也无法保持平静。刚刚与蝎子接触的一瞬间
，不他们之间并没有一丝一毫的接触。仅仅微微带过，就几乎要了龙天的命。若不是他在这数天之内
有了极大的进步，他绝无法躲开这一剑。
	可蝎子并未因为没有成功而不悦，相反，露出了浅笑似的奇怪表情。“心脏。”
	蝎子的声音远不及他的短剑有力，光芒一闪，短剑仅仅只是一刺，一挑，没有任何多余的动作。龙天胸
膛处衣衫裂开一道长长的横向口子。所幸没有划破皮肤，安全躲过。
	蝎子没有任何表情，刚停下时立刻又冲向龙天，同时一列轻细的声音传向龙天。
	“我知道你对同门所做过的事……”
	龙天一瞬间惊醒，由不得他控制，心中已激起千层巨浪。而就在这一刻，蝎子抓住了绝佳的时机，将短
剑靠在了龙天脖子处。
	蝎子只要轻轻一划动，龙天脖子上就会出现一条裂隙，鲜艳的血水便喷射而出，甚至头颅也会飞出去。

	“我输了——”直到此刻，龙天脑海里还是蝎子刚才那句话，它成功地引开了龙天的注意力，摧毁了他
的防线。他已经输了这场战斗。
	战斗结束地太快，从两出来到结束不过三分钟而已。
	龙天一声不吭，汗水不由自主地从额角流淌下来。他清晰地感觉到颈边兵器的冷锋还有透出的阵阵寒意
。
	这种性命全在别人手里捏着的感觉太痛苦了，一次就足以让人永世难以忘记。直到蝎子收回了剑，龙天
才感觉生命又重新属于自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 蓝色利刃
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3325 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“哈哈哈哈，看来最终结果已经出来了，是我们赢了。”宇文伐放声大笑。
	凡南脸色很难看，嘴角垂落下来，他已经顾不得找龙天算账，而且用不着他，光是众弟子们的目光都足
以杀死龙天了。
	不管怎样，南北派之间的这次较量已经结束，北派两胜一败赢得最终胜利，按照约定南派所得的一半妙
法莲华功谱必须交给北派。
	“慢着！”一直冷眼旁观的柳文磷突然开口，他走到凡南身旁，面对宇文伐，“最后一场比试不能算数
！”
	“最后一场比试不能算数！”柳文磷突然说道。
	听到这句话，宇文伐顿时没有笑意，“这是什么意思，莫非想反悔不成？这要是传出去，南派的脸面可
就丢尽了。”
	“我提醒各位——”柳文磷提高音量，让在场的南北派弟子都能听到，“进行这次较量有一个前提条件
，那就是双方对对方都是一无所知，仅凭临场实力对决……”
	“当时并没有说明这个前提，你现在提出来明显是妄想推脱南派战败这一事实！”宇文伐分毫不让。

	“哼！”凡南冷笑一声，“比试讲究公平，只有这样才能服众，如果你方事先就掌握了我方的情报，那
战斗明显对你们有利，这样一来根本就没有比试的必要了。”
	方才蝎子最后一刻袭击龙天时，一句话转移了龙天的注意力，众人都看得很清楚。从这一点上的确可以
断定蝎子掌握了一些关于龙天的信息，这就是柳文磷所说的违反了约定的地方。
	“所以第三场必须重新比试，而且要换两个人较量。”柳文磷态度坚决，不容置疑。
	“不错。”凡南也是这个意思。
	“你们俩一唱一喝，说得倒好，我看就是存心想要赖帐！”宇文伐拉下脸来，表情十分难看，“实话告
诉你们，想要重新再比试是不可能的，我们没空陪你们玩！”
	“既然如此，我也把话摞在这儿，要么重新比试一场，要么这个约定作废，你们自己选一个吧。”柳文
磷盯着宇文伐及他身边的众位弟子，给出了最后选择。他完全可以不在乎他们的，论力量北派占据绝
对优势，可足够的底气。
	“好！好！好！”宇文伐一反常态，怒极反笑，连道出三个好字“我明白了。”柳文磷所提出的建议他
是不会考虑的，北派本身人数少，三场战斗下来消耗了不少战力，经不起再这样耗下去。
	“我们走！”宇文伐大喝一声，同时一名北派弟子从身上掏出一个东西掷在地上。
	“闪开！”凡南叫了声，十八房弟子们立时四散而开。但料想中的危险并未发生，那仅是一个释放大量
浓烟的暗器。地面立即被浓烟笼罩，伸手不见五指，众人一边小心戒备一边离开这片区域。
	待十几人跑出山谷时，早已不见了北派弟子的身影。
	“逃得真快，不然就把他们留下来了！”一名弟子愤恨不平道。
	现如今，南北派弟子各持有一半功谱，谁也不愿交出自己手中的那一份。双方已经闹僵，不存在继续和
谈的余地，只有诉诸武力也。
	北派只来了八名弟子，而南派却还有十六人，足足两倍，真要动起手来有必胜无疑，所以凡南、柳文磷
等人不怕战斗。
	既然有优势，他们决定主动出击，于是现在要解决的问题就是如何找出北派弟子们的踪影。凡南将众人
分成四队，每队四人，由不同方向进行搜索。
	“万一其中一队发现他们，我们之间又如何联络？”
	“我预料到可能会遇上这种情况，所以早有准备。”凡南从怀里拿出四枚轻巧的信号弹，“只要把线拨
掉，里面的材料便会自动燃烧，发射到空中。发现他们之后只要发射信号就行了。”
	这也是凡南把人分成四个小队的原因，这样一来，无论是哪一队发现敌人都可以最快速度告知其他人。

	凡南和柳文磷分别负责带领一个小队，其余两队的队长分别由来自天龙房和忉利房的弟子担任，他们也
是除凡、柳二人之外实力最强的两人。
	四队朝四个不同的方向开始搜索，龙天分到了柳文磷那一队，同行的另外两人一个是受了伤的流火，一
个是虚云。
	越深入山脉中，地势便越险峻，奇峰叠起，沟壑林立，地形极为复杂。
	这也为搜寻北派弟子增添了难度，山里视野十分狭窄，数十米之外便便无法辨认。龙天跃上高处，从而
大增加了察看范围，但由于山谷，沟壑遍布大地，即使在高处也存在大量盲区，效果不大。
	龙天很卖力，如果不是他输了最后一场比试，现在宇文伐手中的那半部功谱就已经拿了回来，这趟的任
务也圆满完成了。感受到众人对自己的指责和不满，他也无话可说。龙天希望尽快找到敌人，夺回功
谱，好弥补一下自己的过失。
	龙天还要找到蝎子，不明不白的输给他，让人很憋气，他要发挥出真正的力量，再跟他打上一场。
	并且更重要的是，龙天隐约感觉到蝎子知道是他杀了幻影，虽然当时就算龙天不杀他，他也活不了多久
，但这件是要是被十八房的人知道了并回去上报给高层，那就完了。少林决不容许杀害同门的弟子存
在。
	龙天不知道蝎子是从何知晓的，是否还有人知道这件事？他必须在事情尚未曝光之前解决好，不然就真
的麻烦了。
	两个小时之后，龙天他们已经搜寻了很大一片区域，却仍未找到人。
	突然，在他们侧面升起一颗信号弹，距离仅有一里。柳文磷四人随即朝那个方位赶去。
	可没想到等他们赶到时，已经太迟了。这是那名忉利房弟子带领的小队，此刻只剩下队长一人还站着，
其他三个皆已倒地身亡。
	龙天盯着对面的四个敌人，领头的正是宇文伐，蝎子也在，还有大块头威虎以及年轻的王天策。
	“拆成几批人分头找我，这真是一个错误的决定。”宇文伐冲着柳文柳冷笑，“不过这也是你们唯一的
选择了。”
	“那就别再多说废话了，做个了断吧。”眼前的伤亡并没有对柳文磷产生影响，对他还说死几个人根本
算不了什么，重要的是终于找到了目标。
	“他很强大。”曾与宇文伐有过短暂交手的忉利房弟子提醒道，他见识过宇文伐出手，也因此受了不轻
的伤。
	这是显而易见的，宇文伐若不够强大又如何能代表北少林来到这里夺取功谱呢。
	双方矛盾难解，只得诉诸武力了。都明白对手很强大，一旦开始战斗就难免会有死伤，且必然会有一方
倒下。可即使如此却还是不能不战。
	或者，真的有人不惧怕死亡罢。
	柳文磷和宇文伐开战是毫无疑问的，他们是双方队伍中的最强武者，也是决定最终胜负的关键人物。

	队长已开战，其他成员也迅速加入了战局。
	龙天看着蝎子，径直朝他奔去，可蝎子似乎已对龙天没有兴趣了，瞧也不瞧一眼，反而奔向了虚云。

	“喂！全身漆黑的小子，让俺来和你打吧！”大块头威虎提着棍子找上了龙天。
	不等龙天说什么，他已经舞着那根巨大的金属棒扫了过来，龙天一边躲闪，一边思考着对策。威虎的力
量他见识过，于是很快便有了应对之法。
	棍子从后方砸来时，龙天故意不闪躲，任凭其打在身上。
	“砰”的一声，无比沉重的棍子竟被弹开，龙天依然完好无损。
	“小子，不赖嘛，不但没事，还把俺的武器弹开了！”威虎很是惊讶。
	“果然，大虎崩完全可以承受住这样的打击。”龙天心中暗喜，这样一来，便不用担心威虎的兵器了。
只要及时以大虎崩弹开就没问题。
	虽然有些艰难，但接下来龙天硬是用身体扛住了威虎手中这根无比沉重的棒子。威虎看到这一幕，眼睛
瞪地铜铃般滚圆。
	“好小子，有种再接着！”威虎大吼一声，凝聚力量，泛着光芒的武器突然以雷霆万钧之势压了下来。

	这一下打在背上，胸腑翻腾起伏，龙天差点受不住，要不是大虎崩功法有着强大的化解、反弹效力，他
早已全身粉碎了。
	“嘿嘿，不行了吧，别跑，再吃俺爷爷几棍！”
	威虎见龙天受不了了，喜出望外，更加凶猛地展开攻势，龙天小心翼翼地躲闪，同时计划着下一步。

	忽然间，龙天眼前的世界完全换了一种颜色，只剩下了浓烈的蓝色。
	“不好！”龙天明白到这是什么，可为时已晚。
	环顾四周已没有了出路，龙天看到威虎停下来大喘粗气，显然布置这个结界耗费极大，尤其是在战斗之
中完成这一切，实在是太难了。
	龙天头一回被困在结界之中，这种感觉他无法描述。头顶天空，前后左右，目光所及之处只剩一片明晃
晃的幽蓝，除此之外别无他物。天空从头顶上空压下，周围的墙壁也迎面扑来，叫人感到压抑、难受
。
	“终于跑不了了，进了俺的结界里外面谁也瞧不见你了，好好尝尝俺伏魔棍的滋味吧！”威虎快速收缩
结界，一刻也不停留。他紧紧手中两百斤的棍子，准备狂暴的攻击。
	听到这一句，原本紧张急迫的龙天霎时冷静了下来，“外面谁也瞧不见我？”
	一个山包大小，发出蓝光，冒着慑人气息的结界急骤缩小，由于能量光壁颜色太深，外界根本无法看到
结界内发生了什么。
	刹那间，不断收缩的结界在“轰隆”一声巨响中爆炸了，就如同数百斤的火药被点燃引爆。
	结界轰然爆开，能量冲击波像一群狂暴的猛兽撕咬着大地与天空，又似瞬间开闸释放的洪流，席卷四方
，势不可挡。
	大地被炸开一个巨大的坑洞，像一个难看的疮疤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 蝎子现身
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3399 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	余波过后，龙天看了眼威虎惨不忍睹的尸体，转身爬到地面上。他没想到催动东方家族功法提升三倍力
量后，再使出虎形会产生如此巨大的破坏力，不仅直接击毙了力大无穷的威虎，更是一举打碎了他设
下的结界。
	不问原由地杀戮不是龙天的目的，可在这种情况他却不得不做。这是战场，别无选择。
	“想不到你还拥有如此强大的力量，看来对你的评估要再次修改了。你身上肯定藏着迷，我越来越感兴
趣了。”龙天刚上来，就看到蝎子站在一旁，更使震惊的是，流火和虚云已不知在何时倒下了。
	“你究竟知道些什么？！”龙天暂且撇开报仇的事，他必须先问清楚这个诡诈而又强大的人知道什么，
那句“你对同门所做过的事”又是什么意思。
	“你是个聪明人，应该明白，我亲眼目睹了你亲手结束了同门的性命，果断，坚决，准确。但你在战斗
中却被我所说的一句话所影响，说明你还不够老练。”蝎子目光如针，那双不算明亮的眼睛却可看透
人的内心深处，“我猜你现在一定在计划如何杀死我，好让这个秘密永远沉寂。”
	虽然一声不吭，但龙天却已感到十足的震惊，同时还有恐惧。对方若仅仅是拥有更强大的力量，还不致
于叫他害怕的地步，现在站在他面前的是一个能瞬间看透自己想法的敌人，这才是真正的恐怖之处。

	或者是为争取主动，也可能是想打破僵局，龙天抢先发动了进攻，拖得越久他就越不安。
	虎形攻防一体，虽然十分消耗能量，却可以防止蝎子近身攻击。蛇形帮助他大提高速度、反应力，这样
一来，龙天便不会时时刻刻处于被动之中，也可捕捉到蝎子的影迹，展开攻击。
	“抓住了！”龙天看准一个机会，能量光掌“咻”地急射出去，一把擒住蝎子手中的短剑，同时右掌瞄
准他执剑手臂立劈而下。这种情况下，蝎子为了保全手臂只得放弃兵器。他也毫不犹豫地松开了握剑
的右手。
	“哼！”龙天将夺来的兵器折为两截，毫不客气丢在脚下。他的信心大增，蝎子虽然强大，但并非是不
可战胜的。
	“嘿嘿，有意思。”蝎子并未发怒，毫不在意自己毁去的兵器，“一件兵器对我来说实在是太简单了。
”
	下一刻，龙天瞳孔急缩，看到了更加震惊的一幕。只见蝎子提起右手，手指并拢成掌，手指末端竟渐渐
长出一柄利剑！
	利剑自蝎子手掌指尖延伸而出，有一米长，二指宽，纯粹以能量凝聚而成，闪烁着慑人心魄的光芒。

	“聚能成形，化能成兵！你对能量的控制力竟达到了如此高的水平！”龙天不得不震惊，他很清楚一瞬
间控制能量形成一把“能量兵器”意味着什么，不拥有对能量高深的控制能力绝难达到。
	龙天的控制力不够精细，只能粗浅地凝聚、催动，无法有效地利用体内的能量。从而当他使出招式时，
声势虽大却后继力量不足，缺乏穿透力。
	能量固然重要，可仅是增加能量的量的话，只不过是添了一身蛮力而已，只有拥有高强的控制力才是真
正一流高手的第一步。
	见蝎子朝自己冲了过来，龙天丝毫不敢大意，以虎形迎战。可令他震惊的是，身体外围形成的一层厚厚
的能量防御竟在蝎子的能量剑面前不堪一击，不能阻挡分毫。
	哧——能量剑较之真实的兵器无论在硬度还是锋利度上都毫不逊色，在龙天左肩至肋下划出一条细长的
伤痕。若非龙天躲得快，就被分成两半了。
	“忘了告诉你，虽然我不是这个队伍中实力最强的人，但却是最危险的一个。”
	龙天脊背发凉，这根本不是普通的兵刃，无影无形，要如何防御？
	而且蝎子又可以完全无视虎形的防护，龙天再次落于绝对的下风。
	蝎子不会等龙天想好对策，手起剑落，血花飘洒。龙天不得已，即使明知无用也还是必须释放能量进行
防御，至少这样更有一丝安全感。
	“啊——”
	龙天大吼，不甘心就这样毫无选择地丧命于此，他疯狂地凝聚力量，补充到蝎子能量光剑的攻击点上。
能量像水波一样迅速向两边散开，但更多的能量后继补充，只增不减。龙天不够其他地方，只是一个
劲地将能量补充、压缩到攻击点上，希望能起到作用。
	过程看似漫长，但实际上不过只是一眨眼间。付出了如此艰巨的努力，终于成功争取了一个时机，逃过
了蝎子的杀招。
	蝎子讶异之色一闪而过，又继续杀了过去。
	每一次，龙天都要同时使用虎、蛇两种功法，而且还要拼尽全力凝聚能量至一点上，这才能挡住蝎子的
剑一刻从而躲开。不一会儿，龙天便已大汗淋漓，力量也所剩下无几。这比刚才与威虎战斗时更加凶
险，更加艰难。
	而蝎子所用的只不过是最稀松平常的动作，都还未用任何一种致命的招术。可想而知两者之间的差距有
多大。
	不是龙天太弱，是敌人太强大。
	这种方式使得龙天的能量快速消耗，越来越力不从心，而且蝎子不是傻瓜，不会让龙天每次都得逞。

	随着战斗时间的延长，龙天身上的伤在不断增加。但也有一点值得高兴，那就是他发现自己控制起能量
来也越来越容易了。能量慢慢变成他身体的延展，自身的一部分，可以进行随意的操纵、控制。
	他发现能量的多少不是关键，蝎子攻击那点上能量的密度才是。只有当他将那一处的能量压缩，使密度
增大，才能有效挡住能量光剑。
	能量的密度，也就是质量，才是力量的关键！
	龙天在付出血的代价之后，终于发现了这一点。
	蝎子看到龙天的这些变化，比龙天自己更加震惊。“虽然基础弱，可却能在这命悬一线的片刻间学会控
制自己的力量，即使还很稚嫩，也足以自傲了。”
	疲于应付的龙天可没空揣测蝎子在想些什么，敌人剑下绝不留情，稍一分心便会血溅当场。
	正当两人战至激烈时，一声震耳欲聋的巨响在他们身旁不远处生起，那是柳文磷和宇文伐战斗的方位。

	“分出胜负了？”蝎子轻声自语，而后丢下龙天，径直朝响声位置奔去。
	龙天紧随其后，同时小心防备着。
	但很快他便被见到的这片战场惊呆了。好几座巨大的岩山被夷为平地，变成一堆堆乱石。地面上遍布坑
洞，有的大而广，有的则小而深。为数不多的植物完全消失，整个大地都像被翻过一遍一样，可容一
人的裂缝，上百斤的石块，叫人触目惊心。
	“什么样的战斗才能形成这种景象？！”龙天震惊过后随即凉意一下子从脊背扩散到全身，从头顶到脚
尖全定住了。
	战场中央，柳文磷已被自己的鲜血浸透，仰躺在地上，嘴里只剩下出的气了。而不远处的宇文伐情况则
好得多，慢慢站了起来，他受的伤还不致于危及性命。
	宇文伐命令他旁边的一名弟子前去给柳文磷补上最后一刀，当那名弟子走到柳文磷面前刚要下手时，原
本奄奄一息的柳文磷突然抬起手指射出一道蓝光，瞬间洞穿了他的心脏。那北派弟子立时倒地身亡。

	正当龙天在为是否要先自行离开而犹豫不决时，蝎子一把拽住他将他带到柳文磷身前。
	“杀了他。”蝎子指着柳文磷对龙天道。
	“什么！”
	“你队长已经败了，你们已经全军覆没，你认为自己还有生路么？”蝎子的神情冷漠中带着几分戏谑，
“只要亲手送他一程，你就可以离开。”
	宇文伐已经坐下疗伤，对于蝎子的提议他既未表示同意，也未反对。
	龙天看着柳文磷，知道他已经快不行了，刚刚那一下偷袭耗尽了仅剩的力量，即使没人动手也生还无望
，更何况还有两个无比强大的敌人在此地，无论如何都不可能活下去了，还不如……
	不行！龙天中止自己这种念头，不管什么原因，他都不能对柳文磷下手。
	“就像上次你亲手结束那断了双腿的同门一样，一剑刺穿心脏。怎么，害怕了么？”蝎子将这视为游戏
，并为此感到愉悦。“我给你十秒钟，要么陪他一起死；要么杀了他，你活——”
	“十、九、八……”
	龙天想过再次强行提升三倍力量与蝎子战斗，甚至最后用上体内封印的力量，那是他的最后底牌了。但
是，且不说蝎子实力有多强，旁边还有一个更加恐怖的宇文伐，即使押上全部力量也未必能赢……

	“三、二、一。”蝎子话音刚落就要出手。
	“等等！”龙天大叫，“我同意！”
	死亡是一支极好的测试剂，一个人内心最深层的欲望当面对死亡时便显露无疑。
	世间的正与邪、善与恶本是一言难尽，也没有一种东西能将其一分为二，划出一条清晰的界限。
	当一个人面对死时，他才真正知道他最想要什么。
	龙天就是如此。
	舍生而取义？亦或，舍义而活命？
	当耳边如丧钟一般的倒数敲响到一，当旁边的柳文磷已奄奄一息，当真正站在死亡边缘，面临最后的生
死决择时，龙天选择了后者。
	活命，这便是他内心中最强烈的欲望，远胜一切。
	“恭喜，你可以活下去了！”看到龙天最终将剑刺入柳文磷的心脏，结束了他的性命之后，蝎子露出了
满意的微笑。
	龙天头也不回地拼命狂奔，想要逃离这个地方，远离蝎子这个敌人。
	成功逃生让他稍稍感到一丝喜悦，他现在只想活下去。
	当他决定为了自己的性命而对柳文磷下手的那一瞬间，内心深处某些东西轰然倒塌，而某些东西却悄然
滋生，逐渐稳固。
	“如果我不那样做就活不了，反正他也没命了，能活一个是一个，没必要愚蠢到陪着一块死。”龙天不
停地安慰自己，“我没有错，如果再来一次我还会这么做！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 相互背叛
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3433 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天不问方向不顾疲惫，也不知跑了多久，突然一个声音惊醒了他。
	“龙天！”
	龙天停下脚步，才发现不知何时眼前站着几个人影。
	是另外两队弟子，一共八个人。
	“怎么回事，其他人呢？”
	龙天看着凡南，顿了一下，答道：“我们两队遇到了宇文伐四人，全军覆没，只剩我一人逃了出来。就
连柳文磷……柳师兄也不敌宇文伐，身亡了……”
	“什么！”凡南冲过来，一把揪住龙天衣服，“你说什么！”
	龙天眉头微皱，身上被凡南一碰，原本稍稍止住的伤口又裂开，血再次涌了出来。
	“快说……”凡南松开了手，置龙天的伤不顾。
	“我们两队碰到了北派弟子，他们有四人，领头的是宇文伐。他们先是偷袭了其中一队，待我们另一队
前去支援时那队弟子已经只剩下一个人了。”
	“随后柳文磷师兄带领我们与之大战，只是对方太强大了，尤其是宇文伐，连柳师兄也不敌他。我们各
自找了对手战斗，等我打败那个大块头时，发现其他成员都倒在地上，和宇文伐战斗的柳师兄也落败
身亡了……”
	“嘿嘿，于是你就一个人逃回来了？”一名弟子哂笑道。
	“你没资格嘲笑参加战斗的人。”龙天回敬道。
	“我们已经歼灭了北派四名弟子。”又一人说，他这句话让龙天沉默了下来。
	“好了！”凡南打断这无意义的争论，对龙天道，“快带我去你们战斗的地点，没有人可以轻易杀死柳
文磷，宇文伐肯定受了重伤，趁此机会我要了他的命！”
	龙天带着凡南七人迅速回到了方才战斗过的地方，只可惜宇文伐和蝎子早已离开了，那儿只剩下横七竖
八的尸体，有自己人的，也有敌人的。
	柳文磷的尸体静静躺在地面上，凡南查看了一番，无奈早已没有了一丝生机。
	“四处找一下，看他们是否还在附近！”凡南脸色铁青，恨不得立刻将宇文伐揪出来宰了。
	他们非找到宇文伐不可，柳文磷身上的功谱已经被拿走了，现在整部妙法莲华功谱都到了北派手中。南
派弟子们伤亡惨重却一无所得。
	经过这次惨烈的战斗，南北少林寺各有损失，南派损失严重，到现在只剩八个成员，仅有出发时的半数
。而北派也好不到哪儿去，八去其六，只剩下两人。但因为功谱现在在宇文伐手中，所以北派握有主
动权。
	可是找了一圈无果，一行人退了回来。
	现在只剩下八个人了，数量略显不足，想要再从这片浩大的山脉中找出两个人来很难。
	此时天色渐暗，白天即将过去。
	“谁在那里？出来！”凡南突然大喝一声，说着飞身掠向十几米之外的一片树丛。
	他骤发一掌，将树丛轰开，一个人影闪了出来。
	竟然是北派的蝎子！
	众人立刻绕到他的两侧，进行包围。
	“别紧张，我不是来战斗的。”蝎子一边后退一边说，“我来找一个人。”
	“找谁？”凡南暂时停下来，想看看他到底玩什么把戏。
	“我要找的人就是——”蝎子伸出手指向一人，“龙天。”
	“龙天，我来谢谢你。”蝎子笑着，在一片惊异的目光中对龙天说道，“多亏了你刺向柳文磷的最后一
剑，否则我们没那么容易杀死他。”
	蝎子说完这句话立即撤退，速度极快，两人冲上去试图拦下他，结果没用。蝎子很快消失在昏暗的暮色
中。
	“他说的是怎么回事，你是否需要解释一下？”凡南盯着龙天，想要一眼看穿他。
	龙天有些意外，但显得并不紧张，尽管现在被众人不怀好意地盯着，“我不需要什么解释，也不知道他
说的是什么。”
	“你的意思是他冤枉你”其他人立刻开始对龙天进行审问。
	“他为何不冤枉其他人，却偏偏是你？”
	“我不知道，或许是因为与他们战斗的两队中只有我一个人活了下来。”
	“这正是我们所迷惑的，为什么只有你一个人活了下来，还是如那人所说的，你帮了他们忙，他们根本
就不会杀你？”
	龙天瞥了一眼，说话的英俊青年是傅飞雪，来自天龙房，刚刚有一个小队就是由他带领的。
	龙天面不改色，“这我就不知道了，也许你应该亲自去问问蝎子，如果你有能力的话。”
	“好了，争论到此为止。”凡南打断道，“虽然事有蹊跷，但龙天是少林十八房弟子，是我们的同门师
兄弟，在没有确切证据之前决不能妄下判断以免冤枉了自己人。现在最重要的是找到北派剩下的人，
夺回功谱。抓到了他们，真相自然一清二楚。”
	时间拖得越久，宇文伐和蝎子就越有可能逃出山脉，想要再找回功谱就越难。
	“傅飞雪和龙天，冷霜和……”休息一夜之后，凡南再次将剩下的八人分成四队，每队两人。八对二，
南派弟子还是有优势的。
	龙天心中一跳，疑惑于凡南为何要将自己与天龙房的傅飞雪安排在一队，他明知两人昨日刚刚吵过，明
显不和。
	但龙天没说什么，分配好之后便同傅飞雪一道寻觅目标。
	分散后，两人并肩相距数步四处搜寻。傅飞如同往常一样，神色自若，步伐轻快，绝口不提有关于龙天
的事情，与昨天和龙天的针锋相对完全不同。
	龙天隐约感觉到一些异常，时时注意着傅飞雪，并与他保持一定距离。
	行了十几里时，傅飞雪突然停下来，转身笑着对龙天道，“你知道么，明明很清楚我们不和，可你还是
听从安排，并与我一道走了这么久还不试图逃跑。我真不知道该认为你是勇敢……还是愚蠢。”
	“什么意思？”龙天没有好脸色，他实在是对傅飞雪生不出好感。
	“没什么。”傅飞雪露出一个意味深长的笑容，“知道为何我俩会在同一队么，凡南昨晚交待我，如果
发现你有背叛行为，毫不犹豫杀了你。”
	傅飞雪话未说完，龙天已经退到五米之外。他终于明白自己感到异常的是什么了。
	危险。
	“我没有背叛。”龙天试探着。
	“看来你还是没弄明白。”傅飞雪摇着头，“与你想的无关，关键不在于你是否背叛了我们，而在于我
怎么说。”
	龙天听了这话，隔了好一会儿才反应过来，不由脸色一变，“你想杀我？！”
	“答对了！”音调升高，傅飞雪的身形急剧增大，脸色变得狰狞。
	“太快了！”龙天来不及多想，双手交叉重叠挡在头顶上部。同时自双手处传来一股巨力，仿佛一块千
斤重石垂直砸下来。
	噗！
	龙天承受不住，右膝被压跪在地。他喘不过气来，感觉手臂骨快要碎掉。
	傅飞雪仅仅只是以掌代刀劈向龙天，可即便是这样也叫龙天快受不了。
	“你算个什么东西！一个普普通通的武者也敢和我对着干，告诉你，我傅飞雪来自东部名门，十大城之
一的天州城城主的二公子与我称兄道弟，就连整个天龙房的人都得给我面子，对我客客气气的！”

	傅飞雪右掌涌出蓝紫结合的能量，密度巨大而且狂暴，不断往下施加力量。
	“你一定很享受那种高高在上的感觉。”龙天将全身的能量聚集、压缩，抵抗来自上方的压迫。“我龙
天来自南方一个毫不起眼的小村庄，没有显赫的家世，没有高位的朋友，只是一个修行武者。”
	越来越多的紫色高密度能量形成，龙天顶着压迫站了起来。
	“但是，别说你有个城主公子兄弟，即便你就是天州城少城主，也别想我对你鞠躬哈腰！”
	与蝎子战斗后，龙天一直在暗暗练习压缩能量的方法。一旦能量提升到第二级别，相同的招式便能发挥
出两倍甚至数倍的力量，他的实力将会提高到一个全新的层次。
	可是傅飞雪岂是如此简单就能挡住的，看到龙天慢慢涌出更强的能量并能挡住自己的攻击，他虽有一丝
惊讶但却毫不在意。傅飞雪是天龙房位列第四的弟子，在整个十八房中也至少能排到前十五。龙天这
个来自垫底的自在房的弟子是入不了他的眼的。
	他的速度太快了，身体挥动拳脚的速度都快赶上冷霜的暗器！龙天首先在速度上就落后一筹，只能被动
防御，却无法还击。
	“给我受死吧！”
	傅飞雪身上丝绸织就的衣衫无风自动，力量不断释放，周围的空气化为一阵阵奔腾的气流，像布满整片
天空的洪流一般冲击着龙天。
	他想要以绝对的力量，绝对的气势压倒龙天，让龙天屈服，恐惧。
	没有退路了，龙天决不能退缩，决不能示弱，虽然痛苦、艰难，却必须坚持下去。
	喝——啊！
	龙天艰难使出虎形大法，撑开一个护住全身的防御，但迅速被急速的气流削弱。
	“你连那个女流之辈都不如，更别说是和我斗！现在知道我们之间的差距了吧。”傅飞雪一步步走向龙
天，释放的压力只增不减。
	龙天似一株紧紧扎根于地面的树木，可仍难挡狂风的袭击。虎形大法已不能够保他周全。
	能量越来越少，这样下去早晚完蛋。傅飞雪实在太强了，现在龙天想要摆脱困境只有使用禁术。可他心
里很清楚，即便用上东方家族的禁术也很难打倒傅飞雪。
	傅飞雪大笑着，高高竖起右掌，对着龙天立劈而下。
	没有选择了！龙天要用上禁术拼死一战。
	可就在傅飞雪手掌快要落下时，一道紫光划过，紧接着响起一声凄惨的嚎叫。
	龙天不知所以，他只看到傅飞雪的右臂突然自肘部断开，在空中转了两圈后掉了下来。
	啊！
	傅飞雪看着自己只剩半截的手臂的怪异样子，惊恐万状，难以接受。
	受到从未有过的惨烈的突然袭击，傅飞雪气势顿消，力量也一泄而空，此刻的他对龙天而言只不过是个
脆弱的残废而已。
	机不可失！
	龙天以最快速度上前一把抓住他的断臂处，这种痛楚谁也难以忍受，傅飞雪只来得及发出一声惨叫，一
颗英俊的头颅就与脖子分离，划出一条短短的弧线，滚落在荒凉的沙地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 黑瘴之源
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3347 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这就结束了？龙天缓过气来，呆呆地看着地面上的头颅，上面已浸满了鲜血，头发杂乱散开，像是一颗
祭祀过后被随意丢弃的羊头。
	“一击必杀，迅速利落，看来两人合作真的能发挥出很不一般的效果。”
	龙天回过头，看不了最不想看到的一个人。
	“不必如此紧张戒备，要杀你的话刚刚就不会帮你了。”蝎子微笑着朝龙天一步步走来。
	旭日东升，森林在亮金色的光芒中渐加明亮，裸露出来的沙地愈来愈热。生活在其中的生物们日夜经受
着生存的考验。
	没想到时隔不久又见到了蝎子，龙天一想到自己所受到的戏弄和屈辱便怒火中烧，恨不得一掌劈了他。

	他只恨自己太弱小，在这次执行任务的队伍中占不到一席之位，不然也不会任谁都骑到头上，指指点点
，说三道四。
	现如今不仅是北派的人要对付龙天，就连南少林的人也不容于他，想置他于死地。这儿已经没有他的容
身之处了，再留下去只会越来越危险。傅飞雪就是最好的证明。
	龙天需要力量，需要摆脱这种情景，他已经厌倦这种生活了。
	“你又想怎样？”龙天忍不住问道，不知蝎子为何总是三番五次找他麻烦，存心与他过不去。
	“你应该感谢我救了你一命罢。”
	龙天冷哼，不想再多说，要不是蝎子，他也不会弄成这样。被迫杀柳文磷，现在又加上了傅飞雪这条命
。如果事情泄露，他就不只是少林寺的叛徒那么简单，还与少林结下了血仇，成为了少林之敌。
	一旦事情发展到那一步，龙天面对的将是少林的通缉、追捕，还有中华大地无数武者的追杀。到那时，
就真的是叫天不应，入地无门了。
	“随我走吧。”蝎子道。
	“凭什么让我跟你走？”
	“又杀了一个，南少林已经没有你的容身之地了。再回去只有死。”蝎子脸色骤变，“要么现在立刻死
在我的手下，要么跟我走，两条路随你挑。这是你唯一的机会，我说到做到。”
	龙天沉默着，他知道蝎子不是开玩笑，话已经说到这个份上，他必须做出一个选择了。
	旁边傅飞雪的鲜血已经凝固，变成一滩黑色黏稠状的物体。龙天扫了一眼四周，想到一种危急的情况。

	刚刚与傅飞雪打斗发出的响声极有可能引来其他小队的成员，要是被他们看到那就完了。
	考虑了一会，龙天还是选择跟着蝎子离开，待在这儿太危险了。蝎子虽然是敌人，但看情况似乎并不会
对他下手，龙天不知道是什么原因，但明白自己暂时是安全的。
	身处山中不知走向何方，眼前的地势愈加险峻，一座接一座的高山拔地而起，层峦叠嶂，山势陡峭，连
正常行走都不易，更别说其他的了。与外围山势差异如此之大，龙天知道自己已经进入了丹霞山脉的
中心地区了。
	传说中的死亡地域就在这片地区。
	就在龙天离开十几分钟之后，南派的其他弟子来到了方才的案发现场，看到了傅飞雪在地面上的头颅。

	六人沉默久久，怎么也想不明白傅飞雪竟会死得这么惨。他可是排名第一的天龙房的杰出弟子，本身实
力也深不可测，是队伍中除凡南和柳文磷外的第一人，可为何却在此地身首异处。
	“究竟是谁杀了他？”看到这一幕，有些人脸色发白，难以想象。
	“周围没有很严重的破坏，说明没有经过激烈的战斗。除非是突袭或者合围，才能造成这种结果。”

	“自在房的龙天呢？”他们查看了四周，却没有发现龙天的尸体。
	“难道龙天成功逃脱了？傅飞雪都难以幸免，他不可能还活着。除非……”
	“除非龙天和凶手是一伙的。”凡南接过话，他神色冰冷，看着已方成员不断减少而任务却没有任何进
展，怒不可遏。
	事情已经很清楚，龙天背叛了南少林。
	“再遇到他，格杀勿论！”凡南终于对众人下达了这条命令。
	龙天不可能再去了。
	但他现在没有想那么多，注意力全在眼前的景象上。
	龙天看到不管是在山上还是地面上，植物已经消失不见，别说树了，就连草也没一棵。不仅如此，枯枝
落叶也不见一片，显得无比诡异。
	龙天一眼望去所能看到的，除了石头就是沙土，没有植物，没有生物。
	这是一个完全死寂的世界，没有一个活物，甚至是尸体。
	“这是哪里？”龙天从没见过这种地方，不由地放慢了脚步，警惕地观察着周围的一切。
	“等会儿你就知道了。”蝎子露出一丝诡异的笑，“提前警告你不要乱来，不然闯进了一些危险地地方
就死定了，谁也救不了你。”
	龙天不再言语，突然心里一惊，“生机全无，一片寂灭，难道这就是所谓的‘死亡地域’？”
	继续往前，没过多久，龙天发现天空中飘荡着一些奇怪的东西。隐隐约约，像雾，但却是黑色的，他从
未见过这种东西。
	“这是黑瘴，会毁灭一切接触到的东西。你最好慢慢释放出一些能量，能阻挡住它的腐蚀。”
	龙天走在后面，跟着蝎子，缓缓释放出能量以抵抗这些黑雾。
	黑瘴越来越浓，渐渐笼罩住了整片天空。龙天感觉进入了一片迷雾之中，和天空、山峰还有大地一样，
被这奇怪的黑雾侵蚀着。他能感觉到包裹在身体外围的能量在逐渐消耗，无时无刻不是如此。
	这实在是个恐怖的地方，龙天有了切身的感受。
	越往深处，黑瘴颜色越暗，对能量的侵蚀速度也越快。这太危险了，龙天不由自主地蒙生了退意。
	终于，蝎子在一座山脚下停了下来。
	这是座险峰，在黑瘴的长年腐蚀下，山体变得光滑，浑然一体。
	“进去吧。”蝎子看着龙天说道。
	“什么？”
	仔细一看，龙天这才发现原来在他面前有个山洞。
	洞里漆黑一片，看不到尽头。从里面溢出一些黑瘴，更像一头张着血盆大口的噬血恶魔。
	“我要你进里面去找到宇文伐，将他身上的功谱拿出来。”蝎子冷笑着，“嘿嘿，不然你以为我是请你
来这儿看风景的么？”
	“你，你背叛了……”龙天有些明白了。蝎子背叛了宇文伐，背叛了北少林，他的目的是妙法莲华功谱
。
	“哼，我从未效忠过任何人，何来背叛？”
	丹霞山脉，位于南方和东部的交界处，面积大约五百平方公里。里面没有上千米高的雄峰，也无强悍的
妖族盘踞，本应是普普通通的，只因为山脉中心存在着一大片的黑瘴，而名扬天下，成为众所周知的
死亡地域。
	黑瘴凶名在外，笼罩的范围不大，仅有数十平方公里。瘴气所到之处寸草不生，生机全消，凡是误入其
中的生物不管是动物还是人类几乎都有去无回。
	听到蝎子说出了目的，龙天多少松了口气，一无所知远比面对危险更令人不安。
	“你有一个小时时间，进洞里找到宇文伐把功谱带出来。”蝎子面无表情，褐色的衣衫在瘴气之中时隐
时现，只有一个波动的蓝色人形。
	龙天担心的不只是这些瘴气，还有宇文伐。他张了张嘴，却没说出口。
	蝎子看出了他的顾虑，道，“宇文伐已多次重伤，快要性命不保，他对你构不成威胁。但你必须趁他身
亡之前拿到东西，否则就会被黑瘴腐蚀。”
	龙天心中盘算了许久，无论如何也逃不出蝎子的手心，如今受制于人，他只有按蝎子所吩咐的，进山洞
去，找到妙法功谱，也许还有一线生机。
	蝎子承诺若龙天能成功取得功谱，便可放他一马，不再为难于他。
	龙天往前走了几步，跨进了山洞中，迎面扑来浓度更大的瘴气，他不得不增大释放能量以抵御侵蚀。洞
内很干燥，全是大块的岩石，通道不大，仅容两三人勉强进入。
	即使是在白天，洞内的光线也不佳，没几米外就看不清楚了。龙天深吸口气，定了定神开始往里走去。

	贸然进入一个死亡地域里的不知名山洞，凡是有一丝理智的人都不会做出这种蠢事的，但龙天却没得选
择。这是一处凶险之地，很明显，强如蝎子都不愿轻易涉足，而让龙天代替自己闯进去。
	山洞并非笔直无阻，弯弯曲曲，时而向上，时而朝下。一路上除了自己的呼吸声与心跳声外，龙天什么
也听不见，静得出奇。
	山洞的墙壁和外面完全相同，起伏不定但仔细一看却显得光滑，就像是有人特意打磨过一般，透着无比
的怪异。龙天所能想到的唯一解释就是，这些岩石也被黑瘴渐渐腐蚀了。
	如果岩石都能腐蚀掉的话，那还有什么不能破坏？
	真的有这般强悍的瘴气吗？龙天闻所未闻，无法解释眼前所见。
	很快，龙天走到了一个分叉口，前面出现了两条路。
	他在分叉口前面的墙上刻了条凹痕，做上记号，以便返回时走对路。
	他小心翼翼地一步步摸索着，慢得出奇，以致于走了十多分钟还没前进百米。
	其间他又碰到了几个分叉口，每次都标注好，以确保万无一失。
	一路上唯一的变化就是，身边的黑瘴越来越浓了，虽然看不见，但却能清晰地感受到。
	“难道外面的黑雾就是从这山洞里散发出来的么？”龙天惊讶的同时也生出几分危机感，这儿看来并不
仅仅只是浓度比外面更大，很可能还是黑瘴的源头！
	如果真是这样，再继续深入下去就太危险了。
	人的好奇心是永无止境的，无论有多么危险，总会有人想要探索一番。探索丹霞山脉这片黑瘴的人也从
未停止过，有人想要弄个究竟，揭开黑瘴的秘密。因而对黑瘴有多种不同的猜测，但是直到如今也没
有哪一种能让人完全信服。黑瘴究竟为何物，仍然是个迷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 请罪
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3349 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	也没有人知道黑瘴如何而来，从何时开始存在。世界有许多未知之事物，黑瘴就是其中之一。
	蝎子没有进入过山洞，他以为里面与外界的黑瘴浓度差距不会太大，可他明显错了。按他说的龙天在里
面能支撑一个小时，可事实上有一半的时间就不错了。这里的浓度是外面的数倍甚至更多，如果此处
像外面一样明亮，龙天将看不清楚任何东西，只有黑压压的一片！
	“该走了，宇文伐肯定不会躲在这么危险的地方。”龙天准备撤退了，他觉得再待下去将比面对蝎子还
危险。
	可是就在这时，龙天感到一个巨大的物体撞到了他的怀中，并将他推到一处墙壁上。顿时，一股强烈的
气流从墙壁里冲出，像一把火焰点燃了他释放的能量，为了抵抗，本能地将体内能量大量输出。
	一瞬间，龙天体内的能量就损失了大半。他也终于看清袭击自己的是一个人。
	除了藏身于此的宇文伐之处还能有谁？
	身死危急关头，龙天猛地抓住前面的宇文伐，拽着他转个身，调换了位置。
	墙面上有条裂缝，瘴气如水流般大量涌出。龙天紧紧抓着宇文伐的双臂，将其身体死死地压在裂缝缭口
处。此时的宇文伐很虚弱，竟无法摆脱龙天，只得无助地任黑瘴侵蚀。
	在这滚滚如洪流一般的瘴气而言，谁都一样，人和一条虫子没有什么区别，面临的只有死亡。
	宇文伐的能量迅速消耗着，颜色愈见暗淡。
	他知道到自己死期将至，意识渐渐模糊，眼前开始浮现出曾经有过的记忆。
	他生在一个很普通的小城百姓家庭，如无意外，将会继续一份小小的家业，娶妻生子，过着寻常人的生
活，没有武术，也没有杀戮。
	但他在十五岁那年遇到了现在的师傅，一位少林高手，从此开始走进修练者的世界。经过几年努力，他
成功进入了北少林达摩堂，正式拜启蒙师傅为师。
	因为少林，他的生命走向了另外一条路，一条充满艰辛和挑战的道路。痛苦与快乐并存，而一旦走上了
这条路就不能回头了。只有一路走下去，不管最终结局如何。
	为了报恩，他多次执行任务，就像这次带人来夺回少林古经妙法莲华功谱。他十分清楚危险重重，稍有
不慎便有杀身之祸，他也早已准备好了。
	龙天在宇文伐怀里找到了两部分功谱。
	宇文伐的能量已经用尽，再也无法阻挡黑瘴。当瘴气开始毁掉他的身体时，他的脸因痛苦难忍而扭曲。

	在生命的最后一刻，他脑海中浮现出了家中双亲。
	宇文伐死后，龙天开始退出山洞。他很想弄清楚墙里涌出来的黑瘴是何物，可过于危险，时间也不允许
。
	好在龙天先前在叉道口作了标记，才不至于迷失方向。
	他眼前又显现出墙壁上的裂缝，那儿黑瘴的浓度已经达到了一个骇人听闻的地步，普通人根本不可能接
近，即便是实力强大的武者，如宇文伐，在那儿也无法幸免。
	可如此恐怖的瘴气怎么会从岩缝里涌出来？那裂缝背后究竟隐藏了什么秘密？
	速度丝毫不减，很快龙天就看到了一丝光亮出现在前方。他活着出来了。
	“你提前出来了，拿到功谱了么？”刚走出洞口，蝎子那低沉而又冰冷的声音就出现在龙天耳旁。
	见蝎子迎上来，龙天便后退，与其保持一定距离，他很清楚这个人的危险性。
	“别动！”龙天喝道，他从怀里掏出破旧的功谱，挥了挥手，“它在这儿。”
	“给我吧，我会让你安全离开。”蝎子明白龙天在担心什么，他说着朝龙天迈了两步。
	“我说了别过来！否则我立刻毁了这功谱！”龙天大喝一声，双手抓着功谱，随时准备将它撕成碎片，
“看你快还是我快！”
	蝎子停止了动作，虽有些惊讶，但还是停下来了，“你想怎样，如何才能将功谱交给我？”
	“我要活命，我要离开这儿。”龙天一步步后退，同时死死盯着蝎子的举动，“别跟着我，不然我真的
会毁掉它，我发誓！”
	龙天转身飞快跑开，黑雾太大，难以辨认方向，但他管不了那么多，逃命是最迫切的。
	又狂奔了好一会儿，跑出了黑瘴范围。确认蝎子确实没有跟踪过来后，龙天终于松了口气。
	“应该安全了。”龙天找到一处隐蔽的地方躺下来，他实在是太累了，接近虚脱。
	抬眼望向浩瀚的天空，还有眼前的山恋，本应生意盎然，实际上却是一片死寂。虽然已离那片死亡地域
足够远了，可黑瘴的影响依然存在。黑瘴慢慢向外围侵蚀，不知经过多少岁月，最终化为这般模样。
山上、地面上，到处都是光秃秃一片，像是已经被世界抛弃，遗忘。
	休息了一会儿之后，龙天又坐起来调息，体力可以在短时间内恢复，能量却没那么容易，他需要更多时
间。
	龙天突然想到身上的古经，这部消失已久，却又凭空出现的绝世功谱，吸引了大批武者拼死争夺。一位
城主因此身亡，南方四个大家族秘密雇佣的数十个死士成为炮灰。
	久无交往，互不侵扰的南北少林也因此卷入纷争，最终爆发无比惨裂的大战。
	两个小时之后，龙天恢复了力量。
	他小心翼翼地在山间穿行，尽量不发出一丝声响。现在除了蝎子以外，南少林六个人也应该在找他，而
且在看到傅飞雪的尸体之后肯定不会再相信他了。
	绕过几座山，到了凡南等人经常活动的区域，此时是最危险的时刻。
	果然，龙天很快就看到了一名南少林弟子，是冷霜。
	见冷霜似在寻找什么，龙天轻盈地跟了上去。
	她的步伐渐渐加快，而后在一个拐角处消失不见了。龙天疾速追赶，可还是晚了一步，已经看不到人往
哪儿去了。
	哧——就在龙天左右眺望时，一块小石子不知从何处飞了过来，哧的一声自他耳边呼啸而过，将他身后
的岩石打出一个拇指大小的洞。
	等他反应过来，冷霜已经站在他面前了。
	“为什么跟踪我？”冷霜右手紧紧捏着两颗小石子，不善地注视着龙天。
	“我要见凡南。”
	“见他？”冷霜有些惊讶，洁白冰雪的脸上露出一丝异色，“你不知道凡南已经下令要将你消灭么？”

	“果然如此，他们已经猜测到我与傅飞雪的死有关了。”龙天心中一震，这样一来再回去的话将十分危
险。
	但他还是决定计划不变。
	“带我去见他吧，我会解释清楚的。”
	如龙天所预料的一样，凡南及其他弟子们已经发现了傅飞雪，并将龙天当作谋害同门的叛徒看待，而且
下达了“一经发现，可以就地诛杀”的命令。
	没多久，龙天就跟着冷霜找到了凡南。此时其他弟子都在单独行动。
	“龙天！”凡南一看到龙天，怒目圆睁，几乎就要一掌毙了他。
	“等等！”龙天大惊，没想到凡南的反应会这么大，忙后退两步，同时从怀里掏出妙法莲华功谱，“我
拿到了这个！”
	“古经！”凡南大吃一惊，怎么也想不到功谱会出现在龙天手中，顿时注意力从龙天转移到了功谱上面
来。
	“我从蝎子手中夺来的。”龙天缓缓走向凡南，把功谱递给他。凡南接过古经，暂时将龙天晾在旁边。

	“没错，确实是被撕成两半的妙法莲华功法，已经完整了。”凡南双眼放光，失去了平静，他很清楚这
本号称“少林三大古经之一”的功谱有多么重要。
	在经多诸多波折，损失了如此多的十八房弟子之后，这本重中之重的功谱终于完整地到了他手中。
	“我还有一事。”不等对方质问，龙天主动提起了关于傅飞雪的死的缘由，“傅飞雪是我杀的，但却是
他先动的手。因为不满我与他争辩，便想要置我于死地。”
	“就算是他先动手。”凡南目光从功谱上移开，盯着龙天，“凭你一个人又如何能杀得了他？”
	“在我与傅飞雪战斗时，蝎子出手袭击了他，我才得已将他一击致命。”对于蝎子出手的事，龙天直言
不讳，如果隐瞒对他更不利。
	“他为什么会帮你？还是你早已和他达成了协议，背叛了少林！”
	“蝎子帮我杀了傅飞雪后，以我的性命要挟，要我替他做一件事——除去宇文伐。”龙天缓缓道。
	“什么？”凡南深深皱起眉头，感到不可思议，十分怀疑龙天所说的话的真实性，“你的意思是，蝎子
背叛了宇文伐？”
	“正是如此，经过几次战斗，宇文伐已身受重伤，蝎子便趁虚而入，想要夺走他手中功谱。而且，他也
成功了，杀了宇文伐。我在战斗中找到机会，拿到了这本功谱。”
	龙天说的大部分都是事实，只是把杀宇文伐的人改成是蝎子。真假掺杂，凡南也感觉不到哪儿有问题。

	由于龙天夺回了古经并主动上交，凡南对龙天的愤怒减少了许多，再加上听到龙天的一番解释，相信其
并非是存心想要谋害同门，这样一来，便不宜立刻对龙天下达判断。
	其他成员陆续返回，待所有人都到齐后，凡南宣布任务已经完成，并再一次说明了龙天的特殊情况，决
定暂时不作处理，待回到少室山后交给上面人定夺。
	“傅飞雪的死肯定与他有关，难道就这样算了么！”
	“我没说算了，只是龙天有功有过，我无法随意处置，他该受怎样的处罚必须交给上面人决定。”其实
凡南心里也很清楚，是他暗中授意傅飞雪可以处置龙天的，造成如今这种局面他也不好再多说什么。

	天色渐渐暗下来，他们只好明天再回少林。七个人相互无话，各自找了个地方坐下休息。
	大概会受到怎样的惩罚，龙天特意去找凡南询问了一番，情况比他想像地更坏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 逃生之策
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	数十年来，南少林招收弟子十分开放，几乎没有限制，因此门派内的弟子五花八门，良莠不齐。与此入
门时的宽松相对的是，对犯错弟子的惩处力度大大加强了，凡是触犯门规的弟子，都会受到严厉的处
罚。
	少林寺就是以此来告诫众弟子，不要越雷池半步。
	尽管如此，还是无法杜绝弟子们的越矩行为，弟子间私斗、流血、死亡偶有发生，只是大部分因为弟子
数量过多，无法清查而不了了之。广招天下武者，少林因此势力迅速膨胀，稳稳站踞天下第一门派的
称号。但与此同时，少林也成为一个善恶不分，混乱异常的是非之地。
	凡事有利必有弊，少林选择了雄踞四方的道路，就不得承受伴随而来的种种后果。
	少林寺高层也并非所有人都赞同这种做法，有人提倡回到传统方式，严格弟子入门规矩。对待入门武者
，不仅仅只考虑实力，还必须是正义善良之辈，这样才不至于被不明人员混入山门，毁破少林寺的名
誉。
	但名誉远没发展受到的重视高，看到这种状况，有些长老们痛心疾首却无可奈何。
	“即便我因夺回了古经立了功，回到少林也会受到严厉的处罚……”每想到这里，龙天便感到些许不安
。他不知道少林高层会如何看待他的功过，功过能否相互抵消，也不清楚自己会受到怎样的处罚。但
从凡南的话语中透露出的来看，就算叛逆加联同敌人杀害同门的死罪可免，也会被废除武功，逐出少
林。
	接近死亡地带，这片大山呈现出和外面与众不同的一番景象，没有鸟叫虫鸣，万籁倶寂，一弯月牙悬挂
在天空之中。
	“真没想到这次任务伤亡会如此惨重。”龙天慢慢走到冷霜身旁，在不远处保持距离，他知道她不喜欢
和人靠得太近。
	“有事么？”冷霜很平静，对龙天的到来既未表示惊讶也没有不满。
	“这片山脉中心的死亡地带是怎么回事，能和我讲讲吗？”
	冷霜瞥了龙天一眼，有些惊讶他为何打听这个，但还是回答了他，“死亡地带是一条长约十公里，宽一
公里的带状区域，整片地域被黑色瘴气覆盖，黑瘴对生物伤害极大，使得周围成为一片绝地。普通人
触之即死，非实力超强之人不能深入。”
	“带状区域？”龙天注意到这儿，“那它是什么走向的？”
	“似乎是南北……你问这做什么？”冷霜更加奇怪了。
	“随便问问而已。”得到答案，龙天露出一抹微笑，“多谢了。”
	沉默了一会儿，冷霜突然问道：“你知道回去有什么后果么？”
	“废去武功或逐出山门，我也不清楚。”龙天假装轻松，笑了笑，“我明白回去很危险，但别无他法。
人无论如何总得为自己的所做所为承担后果，不是么？”
	龙天说得没错，他犯的罪太重了，如果想要逃脱惩罚的话，将会遭到南少林的通缉，届时修练界将没有
他的容身之地，结果更为不利。
	冷霜注视着龙天，第一次露出不可思议的神色，她微微张了张嘴，但过了会儿才道，“随便你吧。”

	见她又闭上了眼睛，龙天心里略微有些失望。
	考虑了一会儿，龙天又找到凡南，提出了一个请求。
	“我知道蝎子在什么地方，请允许去将其诛杀。”
	“诛杀蝎子？”
	“对，我想将功赎罪。”
	“任务已经完成，没必要再多此一举找北少林弟子的麻烦了。”有人马上反对，他们见功谱已成功取得
，觉得不该再多生事端。
	“不错，我也这么认为。”凡南道。
	“哼，他已经害死傅飞雪了，现在不会又想搞什么花样！”
	“功谱是我夺下的，你们未出一分功劳。”龙天朝刚才出言反对者走了一步，“我自己一人去即可，又
没叫你们一起去，你们有什么资格在这说三道四！”
	“你……别太嚣张了！”有几个是龙天质问的对象，被一句说得回不了口。
	“好了！”凡南及时阻止龙天及众人的争吵，他考虑了一下对龙天道，“你的提议不错，我也想杀了那
个蝎子。但是那人也不简单，需要从长计议。”
	“无妨，他对付宇文伐时受了重伤，现在正是杀他的好机会。我一人都能应付。”
	凡南盯着龙天，对他的坚持感到一丝奇怪，但一想到龙天想要将功赎罪的想法也就释然了。他又扫了眼
其他几人，道：“既然如此，那就在回去之前顺手除去蝎子，为死去的众弟子们报仇！但是这事不该
只让龙天一人来做，而是我们所有人前往，诛杀蝎子！”
	“……”凡南说到这份上，想要再坚持一个人去就会令人怀疑是何动机了，龙天不再多说什么，坐下来
，静等明日。
	结局是好是坏，就看明天的了。
	“龙天，你确定蝎子还在那地方？”
	“确定，他受伤不轻，不会走的。”
	“那好，带我们去吧，速战速决。”
	当清晨的第一缕阳光照进山间，凡南等七人便动身了。龙天在最前面带路，其次是凡南、冷霜及其他弟
子。
	龙天将众人带向山脉中心，朝死亡地带行进。他背对着阳光，渐渐进入到黑瘴范围之内。
	众弟子们立即提高警惕，小心戒备，同时抵抗着黑瘴的侵蚀。群山之中寂静无声，七团蓝光在黑雾中快
速移动着。
	“到了么，我们不能再深入进去了，过于危险。”走了两百多米，黑瘴的浓度又增加了许多，密密麻麻
遮挡住了整片天空，此时已有人萌生了退意。
	龙天环顾四周，山峦耸立，视野暗淡，景物相似重叠，极难辨别，是极佳的隐匿场所。
	“龙天，你真的知道他在哪儿么？”凡南也开始怀疑了，他扫视着这片地域，感到压抑和不安。
	“快……到了。”话音未落，龙天忽然出人意料地急速狂奔起来。
	“快！拦住他！”凡南反应过来，知道龙天想到逃走，立刻命令人去阻挡，同时自己也飞身冲向龙天。

	此时龙天已跑开十几米，但凡南很快便追了上来，眼看就要赶上了。突然间，途中一个闪着蓝光的人影
杀了出来，瞬间便倒了凡南跟前。一道光芒以迅雷不及掩耳之势从侧面刺向凡南，在他腹部衣服划开
一道缺口。
	妙法莲华功谱自凡南怀中掉落下来，被蝎子一把抓在手中。凡南既惊又怒，刚刚的袭击差点要了他的命
，若非他反应敏捷，那一道能量光剑早已把他刺穿了。
	“可恶！”凡南大叫一声，放弃龙天，转身朝蝎子回了一掌。能量冲散瘴气，向蝎子奔涌而去。
	凡南不愧为南少林后山六洞中修行的弟子，虽是随便一掌，却气势如虹，丝毫不弱于十八房弟子们的奋
力一击。
	蝎子不慌不忙躲开，退到数米之外，将功谱放入怀里，而后才对凡南道：“能躲开我光剑的人可不多，
想不到南少林竟派出了两位高手。”
	龙天起初的打算是借助死亡地带的特殊环境摆脱凡南等人，功谱他不在乎，他在意的是自己。原本他还
想回去接受处罚，可昨晚他就后悔了，因为他不能忍受被废去修行，他只好逃跑。
	龙天丝毫不知蝎子会从半路杀出来，不过这个意外倒帮了他一个大忙。他回过头，正好看到蝎子从凡南
那儿夺走了功谱，不过他也被南少林众弟子们围在了中央。
	“好机会！”龙天心中暗喜，此刻这两方正为古经争得不可开交，谁也无暇顾及他了。
	就让他们去争个头破血流吧！龙天选择退出淌这浑水，头也不回地跑开了。
	而另一边，凡南等人已将蝎子团团围住，无论如何也不会让他全身而退，血战一触即发，“交出古经，
我可以让你安全离开！”凡南脸色阴沉，他认为是龙天和蝎子两人合谋，妄图将他引至此地击杀。所
以比起蝎子，他现在更恨的人是龙天。
	蝎子目光扫向四周，判断着围的情形，既没有回答凡南，也没有表现出一丝要交出功谱的意愿。
	“杀！”
	凡南明白多说无益，对方是个与他同等级的武者，不可能如此轻易就被吓住。他冲了上去，双掌快速推
出，深蓝色的掌力似一片片利刃飞向蝎子。地面沙石飞扬，激起一阵尘烟，与黑雾混杂在一起。
	与此同时，另外四名弟子也都出手了。一人如猛虎下山，挥舞着一双铁拳冲入战场；一人速度奇快，不
亚于全力使出风云腿的流火，他像迅捷的猎豹，死盯着猎物，随时准备撕开蝎子的喉咙；一人手持一
柄大刀，划出一圈刀影，集攻防于一身，一切东西到了他面前都会化为碎屑……
	六人中只有冷霜还未动，只是她手中已拈着两根锈花针。
	蝎子的功力已和宇文伐相差无几，不仅强大，而且危险。可即使强如他，与凡南战个平手可以，一次性
面对五个人的进攻却无论如何也招架不了。
	何况还有一个极其危险的冷霜在一旁虎视眈眈，随时都会发动致命一击。
	蝎子一步步后退，在围攻之下只剩下躲闪之力。他太低估南少林众弟子们的实力，如今对方联合起来，
形成一道铜墙铁壁，数不清的杀招从前后左右一同压过来，如高山压项，万刃齐出。
	他大喝一声，撑开一个防护罩，一瞬间将攻击网打开，从里面挣脱出来。
	就在此刻！蝎子前力将尽，后力未出，防御降至最低点，正是最佳攻击时机。
	冷霜等的就是这一刻，力达指尖，细针急速射出，发动了最隐密强大的一击。
	太快了，尽管蝎子早有提防，身体以最快速度作出反应，还是慢了一步。虽然躲过了致命攻击，锈花针
却洞穿了他的右肩。
	蝎子瞥着冷霜，开始对她打起十分的防范，这是一个仅次于凡南的高手，稍有不慎便有杀身之祸，必须
小心应对。
	蝎子受伤出血，下一刻凡南立即抬掌攻杀过来，乘胜追击，不想敌人一丝喘息的机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 少室山禁地六洞
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3401 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	蝎子站立之处成为一片焦土，凡南人未至，气势便已先声夺人，紧紧压迫着蝎子，让其无法移动半步。

	“结束了！”
	凡南右掌仿佛挟带着一团深蓝色的闪电，准确无误地打在目标身上。他这一掌能够瞬间摧毁数十米高的
山峰，这世上绝没有人可以经受住这种攻击而毫发无伤。
	但结果却不似凡南所想象的那样，虽然看不清蝎子如何可他明显感觉到有些怪异。
	他的掌像是击在了无比坚硬的岩石上面，不，即使前面是一大块岩石也应该联四分五裂才对。而此时它
不仅完好无损，反而是他的手掌感到一阵痛楚。
	凡南立即后退，拉开距离，不敢再贸然行事。尘雾散去，眼前出现的一幕顿时惊住了场上所有人。
	人已不见踪影，取而代之的是一只超过两米长的黑褐色的真正的毒蝎子！
	两米多长的褐黑色蝎子，好似一张巨大的琵琶，身体表面完全被甲质硬皮覆盖。
	三对足紧紧抓附地面，两支硕大无比的铁钳微微张开，警惕着周围的一切。最令人胆寒的那根尾刺，在
后背上弯曲着，蓄势待发，随时准备发动致命攻击。
	“他竟然是妖类，蝎妖！”
	六人仍然包围着蝎子，切断了他所有退路。惊讶声中，蝎子开始行动了，六只步足快速摆动，身体迅速
朝一名弟子靠近。
	“小心！”
	冷霜惊喝一声，提醒同伴的同时紫衣一挥，发射出两枚暗器。
	铁针悄无声息飞向蝎子，从侧面攻向他头部。谁知蝎子却不闪不躲，任凭攻击到来。
	这两枚暗器的威力冷霜心里很清楚，别说人体了，就算是坚硬的岩石也可以轻而易举洞穿。
	可是这两根铁针打在蝎子身上，竟寸许未进，被反弹开来，而蝎子也丝毫无损。
	下一刻，蝎子已赶上一名弟子，一只铁钳伸向了他。那名弟子躲闪不及，身体被蝎钳钳住，顿时亡魂皆
冒。
	“啊——！”
	只听得一声惨叫，那弟子已自腰部处断为两截，上半部身躯在空中划出一道弧线，在一片岩石壁上洒下
一串血花。
	一位高手就此殒命。
	黑色的瘴气中，鲜红的血液与蓝紫色的能量光芒交相辉映……
	这一次击杀震住了所有人，众人没想到化为妖类形态后的蝎子变得如此强大，一瞬间便击杀了一个成员
。
	一击得手，蝎子并未就此停下，而是立即盯上另外一个十八房弟子。说到便到，那名手持大刀武者平日
是何等心高气傲，从未有过不战而逃的先例。但刚刚同门的悲惨下场深深刺激了他，以至于见到蝎子
挥舞着巨钳朝自己奔来时竟呆了一呆。
	生死之战，往往是失之毫厘，差之千里，更何况是发呆了。
	等他回过神来，慌忙挥出几刀妄图阻挡住蝎子片刻，可为时已晚。长矛似的尾刺快如闪电，在来不及思
考的瞬间内将他穿透。
	粗状有力的尾刺将尸体吊了起来，鲜血顺着甲质的凹痕缓缓流下，落于地面立时被沙土吸收。
	一缕缕光线穿过黑雾射入战场，仿佛有什么正在注视着发生的一切，血腥味随风飘荡，与瘴气融为一体
。
	南少林弟子六去其二，包围圈也已破开缺口，蝎子停了下来，正对着凡南。
	刚刚还想上前战斗的两个人再也不敢和蝎子靠得太近，不自觉着后退了两步。冷霜神色凝重，全神戒备
。
	凡南看不出来蝎子此刻是何种表情，但他却双拳紧握，怒不自止。
	过了一会儿，他松开了右掌，同时大片的能量在掌中聚集。能量愈来愈盛，气势逐渐增强。以凡南为中
心数米的范围内黑瘴都被排开，难以近身，他的手掌发出强烈的光芒，一时竟盖过了头顶的太阳光。

	“这是……”冷霜心中一震，似想起了什么。
	“没错，是七十二绝技中排在第八位的金刚掌。”冷霜想起来了，去年她曾见其他弟子使过这一招，凶
猛，狂霸，无坚不摧。
	凡南这是想硬碰硬，敌人甲质防御无双，他便以硬功超强的金刚掌对之。
	能量渐渐由蓝转紫，威势更甚之前，似开启了一个风暴，而凡南就在风暴的中心。
	“你们让开！”
	凡南大喝着，冲向蝎子，与其一决胜负。
	蝎子这边也早已准备就绪，浑身被蓝紫光笼罩，力量已提升至最大。
	南北两派两位高手瞬间展开最强之战，蝎子左右开弓，每一支铁钳都似一柄巨型大刀，背上的尾刺也作
为第三件兵器，不断从上方攻击。
	可此时蝎子的三件武器却效用不大，凡南的右掌已化为金刚之掌，可与其甲胄直接对抗。两方不断交手
，每一击都发出声声铿锵之声。
	能量飞射，战斗波及四周，所到之处无一完整，无论是岩山还是高坡皆破碎飞溅，没有什么可以阻挡这
惊人的力量。
	最后，地面竟然也在战斗之下裂开一道道细缝，如蛛丝一般延伸至四方。
	喝——！
	凡南一掌劈向蝎子背部，那是他躯体的薄弱部位，这一掌劈开了一大块甲质，交战至今，蝎子第一回负
伤流血。
	同时，凡南也付出了血的代价，左臂被击中，差点被卸掉一整只手。
	至此，已经到了不是你死就是我亡的地步了，凡南将力量全部凝聚至手中，一丝不留，金刚掌提升到最
强状态。
	一声巨响，战场立时被一团耀眼的强光所淹没，外围观战的冷霜等人再也看不见一个人影。
	激战将地面裂隙完全炸开，突然间一大片黑瘴从地面涌了出来！
	仿佛打开了一道封口，比原来空气中还要浓烈数倍的黑瘴顿时汹涌而出，霎那间笼罩了整片战场。此处
已没有什么东西可以侵蚀了，除了几位武者。
	由于黑雾的浓度太大，已经无法看到里面的事物，三人的注意力马人从凡南、蝎子两人的战斗转移到这
突然冒出来的黑瘴上。
	可是很快他们便发现此地已经无法停留，黑瘴范围越来越大，已威胁到了他们的性命。现在的黑瘴凶猛
非常，只需短短几秒钟便可消耗掉他们大半的能量，没有人负担得起。
	冷霜三人不得不后退，否则被黑瘴跟上后果不堪设想。他们刚走几步，便看到一个人影自黑雾中冲了出
来。
	“快离开这儿！”
	冲出来的是凡南，虽然此刻他全身鲜血淋漓，速度却不比其他人慢多少。四人头也不回的往后撤退，直
到黑雾的浓度不再具有危险才停下来。
	“这究竟是怎么回事，为何突然从地下喷出如此浓烈的黑瘴？！”艰难保住一命，所有人都心有余悸。

	“蝎子怎样了，功谱夺回来了么？”冷霜问道。
	“他的伤不比我轻。”凡南如此说道，随后便不再多说。战斗时便已受伤，又在黑瘴侵蚀力最强的位置
承受了这么长时间，能活着出来已经不易了。
	而蝎子已同妙法莲华功谱一块儿消失，是死是活也不知晓了。
	少室山的夜晚一片寂静。淡淡的月光也被几片密不透风的乌云挡得严严实实，到不了下面的山林。
	数百名属于十八房的弟子零散地分布在山腰各地，无时无刻不在努力修行，但此时除了极少数不眠不休
的人外，所有人都沉沉睡去了。
	在少室山顶，即禪顶上，一大片宫殿建筑伫立于山巅，气势恢宏，充分体现出第一大门派的气魄。那儿
一直是南少林掌门、长老及各房师傅等高层人员的居住地，是最核心的地方。
	朵朵灯火闪烁，成了漆黑一片的山巅上的唯一。
	夜渐深，禪顶上的灯火愈来愈少。外面也只剩下一些站岗巡逻的守卫。
	时间流逝，玉轮光转，眨眼间大半夜已经过去，此时是三时左右，是人最困乏、最松懈的时刻。
	黑暗中，一道轻盈迅速的身影自半山腰摸上了禪顶，隐密人影身穿黑衣，与这黑夜融为了一体。
	不知来自何处，也不知意欲何为，黑夜人就这样畅通无阻地进入到少室山顶，来到南少林核心人员的所
在地。
	禪顶面积很大，分布着数十栋建筑，建筑物彼此之间相隔都在数十米开外，显得十分空旷。
	黑衣人显然不是为禪顶而来，他不作丝毫停留，直接穿过了禪顶庭院，来到了后山禁地。
	南少林中，除了禪顶这片核心地域之外，还有一处有过之无不及，那便是后山六洞。
	凡是南少林的弟子，必须先入山下少室城的三十六院修行，再通过考核才能准许进入少室山十八房，不
过也有少数人可以忽略三十六院，直接进入少室山，这另当别论。
	进入十八房后，便有资格挑选名扬天下的少林七十二绝技来修练，数年之后，大部分弟子带着力量离开
少林，在修练界中闯荡，同时将少林绝技展现于四方。
	十八房中极少数名列前矛的佼佼者，还有机会进入比十八房更高一等级的修练地即后山六洞，进一步修
行。不过想要得到这种机会无比艰难，不仅需要有绝对的实力，还必须对南少林绝对忠诚并得到南少
林高层的认可才行。
	黑衣人似乎十分了解后山的环境，行动快捷，毫无阻力。
	南少林后山禁地尤其是六洞一直是一处神秘所在，这儿不仅仅只是一处修行场所，也是一个强者汇聚的
地方。
	然而并非六个山洞全都是用于修练，其中有一个却是用于存放最高等级的古经以及门派收集到的强大的
兵器。这个洞也因而称之为藏经洞，与藏经阁功能相似。
	由于藏经洞中所放之物太过重要，所以即便是在其他洞中修行的弟子也不得随意入内。并非洞内每时每
刻都会有一位长老看守，以保万无一失。
	来路不明的黑衣人正是冲藏经洞而来，抵达之后，毫不犹豫摸了进去。
	黑暗中的后山仍然不见明显变化，直到此刻，依然没有人发现这个潜入者。
	这其中有一个很重要的原因，夜里大部分长老会离开六洞，留在禪顶，直到第二天才会返回。倘若换成
是白天，想要这般轻松地溜进来却不被发现是绝对不可能的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 龙天不敌
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3420 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	后山禁地范围是一片山崖，六洞即在这片山崖中，下崖下两百米左右即是十八房。
	后山这片山崖笔直陡峭，状若刀削，想要从下面攀岩而上到达山顶无比艰难。这是一处天险，易守难攻
。
	六洞随机分布，并无规律，洞与洞之间基本相隔数十米。
	自从五百年前少林分裂成南北两派，南派在少室山立派，同时开设出六洞。这与一个传说有关。
	相传千年前达摩祖师参功造化，已达到修行的顶峰。他一手创立了少林这一修练门派，以传继他的思想
和修为。少林渐渐强大，声名远播，逐步成为中华修练界的主导力量。然而真正能继承达摩，接续他
的人却不多，千年来仅出现过五人。而这五人也未能与达摩比肩，更别说超越他了，达摩民成为少林
甚至整个修练界的传奇，一个顶峰存在，千年来，再无一人可达到这种程度。
	传说中达摩就是在一处山洞中修行臻至大成，后人称那山洞为达摩洞。
	然而，自从达摩祖师死后，达摩洞也随即消失。随后的五位祖师都曾寻找过，最终却一无所获。至于众
祖师们为何热衷于寻找一个山洞，世人众说纷纭。有的说也许是达摩祖师在洞中留下了特殊的东西，
能令祖师们的修为更进一步，也有的说只要找到达摩洞，便能揭开修练的奥秘，最终达至大成。
	南少林六洞正是为了效仿达摩洞中修行而开设，同时也是向世人昭示，南派才是达摩祖师的继承者，是
少林正宗。北派当然不认，说南派以为随便挖个山洞就想冒充达摩继承人，这是自欺欺人，可笑至极
。
	但话虽如此，南北两派却都把寻找达摩洞作为最高目标，这也是少林从古至今的训诫，千年来少林从未
忘记过这一点，即使如今一分为二，各自为政依然如此。
	不仅少林，全天下的武者们都抱有找到达摩洞的想法，绝大多数人都相信达摩洞的传说是真的。那儿确
实是个有着神秘力量，能令修练者一步登天，君临天下。
	也因为如此，达摩洞成为中华大地上最具有代表性的地方之一，称之为“一洞”，与“三山”齐名。

	崖壁间六个山洞散发着丝丝凉意，它们是南少林自信的来源，也承接着南少林对未来的期盼。
	然而，这一刻后山的宁静被打破了，黑衣人潜入藏经洞后没过多久，洞中出现一些声响，打斗声中夹杂
着几声喝斥，随后，黑衣人从洞里跑了出来。他头也不回，扎进了山崖下。
	“站住！”一位老者从藏经洞中飞身掠出，紧追不舍。
	黑夜中，两个人影从崖顶飞下，逐一落于少室后面的深林中。黑衣人不但速度极快，隐密行踪的能力也
是一流，借助于黑暗，身后长老也无法轻易追上。
	大约半个小时之后，藏经洞长老终究还是没能追上黑衣人。
	“铛、铛、铛……”凌晨时分，少室山禪顶响起了钟声。
	集结钟声响起，十八房弟子必须放下手中一切事情，立即赶往禪顶，没有商量的余地。
	钟声嘹亮悠远，传遍群山。十八房内的，外面的，在休息的，以及正在修行当中的弟子全部往山顶赶去
。
	“怎么回事，为何在这时候召集我们上禪顶？”
	“难道是有重大事情要对所有弟子宣布？就不能等等么，我才刚刚开始今天的修行！”
	“如此急迫，或许是发生了什么大事了吧！”
	“能有什么大事，别忘了这是南少林，有谁敢来这儿撒野！”
	一路上议论纷纷，但是究竟发生了何事没有人可以确定。
	不久之后，弟子们都站在大殿前的场地上，七百余人浩浩荡荡，以各房为中心，聚集于此。
	“开始彻底清查人员！”一声令下，上面立即展开对全体弟子的清点工作。
	清晨的第一缕朝阳投在禪顶上，原本就是金黄两色的大殿、庭院显得更加庄严肃穆，平添一股恢宏之气
。弟子们将整个禪顶满满占据，仿佛一支即将外出征战的队伍。
	师傅们全部眉头紧锁，无比严肃，刚刚在大殿中得到的消息太令人震惊了，简直难以至信。
	有人闯入后山禁地，摸进了藏经洞并盗走了一部分古经！
	幸亏看守藏经洞的长老发现得早，及时阻止，最终盗贼只是撕走了其中几页纸。
	虽说只是偷走了几页，如此残缺已毫无用途，但这种行为却无法忍受。竟敢在少林所有人的眼皮底下盗
取古经，实在是胆大包天，罪无可赦。堂堂天下大派，绝不会容忍这种事情。
	少室山上守卫不多，但也绝不是随随便便就能上来的，必须对此地十分了解才行。这样一来，偷古经的
人极有可能就是本门内的弟子了。后山六洞内修行的弟子已经通过了清查，没有问题。如今只剩下十
八房中的人了。
	清查很快完成，最后得出了好几个缺席的弟子，当然因任务外出的排除在外，余下的人便都有偷古经的
嫌疑。
	真实情况很快就传到了众弟子的耳中，并在人群中传开。他们的神情、感受与十几位师傅一样，除了震
惊还是震惊。
	他们虽然也是杰出武者，在同龄人中更是遥遥领先。但要叫他们单枪匹马潜入到后山禁地，还有从有长
老看守的山洞中偷出一本功谱，扪心自问谁也没有那个胆量。而且即便敢冒这种险，也没几人能保证
有这实力可以成功或者全身而退。
	真的是十八房里的人干的么？弟子们都展开自己的推理与联想，想象着谁应该是那个人。
	按着缺席名单，高层人员们很快拿出了一些有关资料。然而由于少林对进入十八房修行的招收太过随意
，只要实力达到要求，便不会理会其他问题，基本上也不会详细追察来自何处，真实身份是什么。对
于大部分人而言，根本没有多少有效的资料。
	当那几个人的画像被送到藏经洞长老的面前时，他怒目竖眉，盯着其中一人咬牙切齿，“就是他，我决
不会认错。”
	然而长老所指出的是一个十八房中的普通弟子，并不出众，在少室山已经待了两年，也没有做过出格的
事。如果不是长老坚决肯定，决不会有人怀疑到他身上。
	或者就是那人从一开始就隐藏了实力，等到此时此刻才出手偷盗古经。同样地，仅有的资料只说明他来
自北方，其他一概不知。
	十几位长老有七位端坐于大殿之上，越过了半数。
	“虽然损失不大，但这种行为严重损害了南少林的声誉，必须立即发布通缉令，捉拿盗贼。”藏经洞长
老开口道，被一个年轻后辈得惩，对他来说是一个极大的污辱，他恨不得立马抓到贼人，一掌击毙。

	“事情已经飞报给掌门，但他此时在正善盟处理要务，至少要过半月才能返回，是否要等他回来再决定
？”
	“你也知道他要半月之后才回，等到那时早已迟了！”
	“我早就提醒过你们，少林不该如此草率纳入弟子，不问来历，不分青红皂白，只会让少室山成为藏污
纳垢的处在。这种制度再不改良问题就永远得不到解决！”
	有长老在此时提起了弟子制度的问题，得到了不少人的支持。确实，十八房对于实力足够的武者欣然接
受，不问来历，也不管善恶，几乎没有限制。虽说加大了惩处力度起到了一定的约束作用，但毕竟没
有从源头处处理，效果不大。
	这一次出现弟子偷盗古经的事件正好证实了这一点。
	“首先要处理的盗窃事件，其他的以后再谈！”
	“改良制度才是刻不容缓！”
	几位长老的意见不能统一，双方僵持不下。
	“既然如此，那就只好到后山去请老爷子出来主持大局了……”一位长老不得已提出道，掌门不在，必
须出来一位更具威严的人做出决定。
	此话一出，所有人都默不作声。就在这时，一位稍微年轻的长老从后山大到大殿。
	“老爷子已经做出决定了，让我来向众位宣布。”年轻长老十分从容，比毫没有先前这些长老们的神情
，“发布乙级通缉令；待掌门返回后，整修十八房，改进弟子制度。”
	老爷子历经南少林两任掌门，曾为门派作出大贡献，是真正的元老级人物。就是掌门见了他也得礼敬有
加，既然他说话了，就不必再有疑议了。
	当天，南少林向外发布了一条乙级通缉令，但并没提到所为何事，只说是捉拿一个门内叛徒。凡提供线
索的皆可得到相应奖励；成功擒拿或击杀的赏金十万。
	通缉悬赏一出，立即在大小城市间流传开来，已经很长一段时间没有出现过如此高额的悬赏了。各式各
样的人们都伸长了脖子，希望做点什么，分上一杯羹。
	这一天，离开丹霞山脉的凡南等人与先前退出的两名受伤弟子会合，一行六人距离少室山只剩两天的路
程。
	同一刻，丹霞山脉的另一边，冒险穿越死亡地带的龙天终于走出了深山，得到了自由。
	刚刚挡住一道能量流的龙天，一抬眼，却看到扑面而来的相同的攻击。凌空恰好抓住了空隙，这令龙天
无论如何也躲不过去，必定中招。在这千均一发之际，龙天将所有能量全部集中到身前，形成一堵以
厚厚的能量堆积而成的蓝紫色光壁。然而，这样还不够，他又集中精力，同时将压缩，增大其密度。

	这一切都是在瞬间完成的，与此同时，那一道道在昏暗阴沉的天空下，泛着冰冷紫光的能量流，似无数
片飞驰前行的刀刃，全部毫不留情地落在龙天身上。
	天越发暗了，可此刻昏暗的天空下却爆发出一片眩目的闪光，伴随着令人头皮发麻的吱吱声，这是两股
能量流相互抵触所发出的声音，与那光芒一起成为天空下的唯一。
	龙天挡住了攻击，但是由于能量流不是同时到达，而是存在一小段时间差，因此整体上形成了一波接一
波的效果。这样虽然有了缓冲的机会，但一波一波相叠加力量却更加强大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 人人喊打
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3471 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天的能量盾没有在交锋中毁掉，承受住了全部攻击，但他人却被推得一步步后退。尘土飞扬，他前方
的地面像被一只巨手刨开，划出了一条数火宽，十几米长的深壑。
	阴沉的天空终于开始下起雨来。像是回应两人的激烈战斗，云层中白光一闪，打下一条闪电，而后紧跟
着一声惊雷。
	龙天最终还是挡住了这波攻击，没有受到损伤，若非他力量已提升至平时的三倍以上，方才肯定承受不
住，性命不保。此刻虽无大碍，但能量却消耗巨大，足足耗费了一半以上。
	好在凌空并没有继续攻击，否则龙天能否再次承受得了还是未知之数。
	凌空神色冷漠，但很平静，仿佛一切尽在掌握之中。他全身包裹着一层厚厚的紫色能量外衣，一步步缓
缓朝龙天走来。
	龙天不想再让他赢得主动，果断地采取行动，先一步进攻。他将速度提升至顶峰，借助此时越来越阴暗
的天色，展开攻势。
	雨渐渐大起来，淅淅沥沥的雨滴打在地面上，打破了此时的宁静。只过了一会儿，地面便已被浸湿，成
为一片泥泞。
	啪、啪、啪……
	龙天以极快的速度折叠前进，空中只留下一道残影，几步之后，绕到了凌空侧面。
	没想到凌空仍然毫无动作，不知是来不及还是无视龙天的所做所为。但这对龙天来说，却是天赐良机。

	他如弹簧般一下子跳到凌空身边，在距离还有一米时伸出右手，一瞬间凝聚出一把纯紫色的能量剑，狠
狠劈了下去。这把剑携带的力量极高，是龙天精心准备好的。
	凌空突然变得如此迟钝，不把对手当回事。不管凌空在打什么主意，在龙天看来都是非常愚蠢的。
	“太高佑自己了！”
	眼看着长剑已切到身上，这种情况下无论如何凌空也躲不开了。龙天也确信其不可能逃过这一击。
	然而，当光剑挥过凌空身体时，意外发生了。光剑对其毫无影响，就像不存在一般。
	龙天手挥过半圈，手中变得空空如也，能量剑消失了。他记得很清楚，当光剑碰到凌空身体表面的能量
时，瞬间对手中抓着的光剑失去控制光剑也随即烟消云散。
	下一刻，龙天再次凝结出能量剑，反手又劈了一剑，可结果还是一样，剑接触到凌空周身能量失去了控
制，光剑也随之消失。
	“怎么会这样？！”龙天大惊，攻击不成果断地退了开来，拉开了与凌空之间的距离。反常必有妖，敌
人忽然产生这般诡异的变化超出了他的想象，不敢再轻举妄动了。
	雨水浇淋着大地，天空变成一片灰朦朦，像是披上了一薄纱，视线也因而受到影响。
	“怎么，不攻击了么？”凌空继续迈着规律的步子向龙天走来，眼神中透露出几分蔑视。“告诉你也无
妨，我现在对所有能量攻击免疫，就算你用秘法强行提升了力量，对我来说也毫无影响，你的所有行
动都是无意义的。”
	凌空不介意将自己的招术说给龙天听，对他而言，攻击无效的龙天必输无疑，这一战胜负已分，很快就
结束了。
	龙天很快冷静下来，震惊归震惊，却不能就此放弃。此刻凌空不屑于和他近身激战，基本不会主动攻击
。正是他出招的大好时机。
	既然能量攻击奈何不了你，那就直接用腿脚！龙天收起能量，身形快速闪动，利用速度进行战斗。
	但是即便凌空放松了攻势，龙天也无法轻松占到便宜，他们的速度相当，谁对谁都没有明显优势。
	龙天又试了两次能量剑，依然无效，看来只要凌空身体表面的能量护盾不消失，就如他所言所有攻击都
毫无作用。随着时间一分一秒过去，他的体力、能量在渐渐减少，力量逐步下降。优势早已向凌空倾
斜，面对攻击毫无效果的状况，龙天毫无办法，不由得生出了退意。
	胜利无望，再打下去吃亏的只会是自己。龙天稍稍思忖片刻，便打定主意撤退。
	此时两人的战斗位置距离那条河流不远，龙天假装发动猛烈攻击，实际却是准备逃走。他迅速拉开距离
，而后转身跑向河边，一头猛扎到河里。
	水流湍急不息，加上雨下个不停，原本看不清楚的水流更加模糊，龙天一跳进去便消失了。
	雨越下越大，斜坡上已形成了一道道粗细不一的水流，无数小细流又汇聚在一块形成更大的水流。最终
有的走到低地聚成一个个水洼，有的则倾注到那条河中，为其增添一分水势。
	“怎么回事，战斗结束了吗，那两个人为什么停下来了？”
	在不远处的一角，那些观战者在大雨中喊道，“好端端地突然下起了雨，害得老人看不清楚！”
	“有个人消失了，另一个还在那儿，不知在做什么！”有人看到远处一团紫光，虽时隐时现却一直没有
消失。
	“那人为什么还一动不动站在那儿？而且身上能量还增强了，他在做什么？”
	从地亡地带里逃生的龙天在山脉中又休息了两天，恢复之后才重新上路。
	又过了几天，他终于看到了一座小城。便到城里换了身衣服，仔细处理了下伤口。
	而此时，凡南一行人早已经回到了少室山，并一字不漏地汇报此行的情况。此次任务派出了二十位高手
，然而却损失惨重，铩羽而归，着实震惊了整个门派，其程度丝毫不亚于前面的盗窃事件。
	任务失败的一个很重要的原因便是龙天的背叛。
	与敌人合谋杀害同门，尤其是杀害柳文磷，设计诱杀凡南等人，谋夺古经，每一条都是应当处死的大罪
。
	比起其他，杀害柳文磷最为严重。那可是出自后山六洞的弟子啊，就这样被害死了。更主要的是，他还
是一位长老的孙儿，于公于私，南少林都无法饶恕龙天。
	“龙天……我一定要将其碎尸万段，为我磷儿报仇雪恨！”听到这个消息，禅顶大殿之上的柳长老怒气
冲天，直接将旁边一只椅子拍成粉碎。
	情况已经很清楚，自在房弟子龙天背叛南少林，与敌人同谋，残害同门，派了十恶不赦的死罪。不必等
掌门赶回，高层们立即做出决定，通缉龙天。
	于是，在上一个通缉令发出不久后，南少林又再次发出了一条针对叛徒的乙级通缉令。一向平静的南少
林短短几天之内连续发布了两条级别如此之高的通缉令，震惊了四方，周围的修士们忍不住猜测究竟
发生了何事。
	通缉如一阵风般飞往四方，周围的大城市中首先得到消息，大街小巷中帖满了龙天的画像。
	龙天所处虽只是一座小城，但也很快传来了他的通缉令。
	“乙级通缉令，赏金十万？南少林还真抬举我。”龙天没想到少林不惜出动通缉令，让全天下的人来对
付自己。
	城里是不能再待了，龙天迅速退出城去，希望没被人发现自己曾在此地现身过。
	如今他真的是如过街老鼠，举目皆敌了。
	任龙天再小心警惕，还是敌不过众目睽睽的监视，不知在什么时候，有人已将他的行踪报了出来。行踪
一曝光，那些为了领赏金的普通人和武者们便如苍蝇一般跟了上来。
	龙天尽量不出现在陌生人面前，一直在山林间出没。然而，还是发现有不少人渐渐朝他聚集过来了。

	确认这些人的目标是自己之后，龙天起了杀意。不是他噬杀，他也想过避开，多一事不如少一事，可没
用，对方不放过他。
	他故意在几个人面前现身，引诱至隐密之处，而后一一击杀，丝毫没有引起其他人的注意。龙天的双手
早已沾满鲜血，同门的，敌人的，强大的，弱小的。为了躲避追捕，得到自由，再多杀几个也无所谓
了。
	龙天并非单纯为杀而杀，当他觉得已经足够时，果断选择了逃跑。行踪已然暴露，不用多久南少林的人
便会出动，前来捉拿他，再在附近逗留下去十分危险。
	血腥的回击震住了那些想要抓获龙天领赏的人，他们大部分退出了行动。只有少数对自己实力极为自信
或心存侥幸者还留在山里，不愿放弃这就在眼前的天鹅肉。
	山高林密，遮天蔽日，一棵三四人才合抱得过来的古树的枝桠上，龙天正静静端坐着。
	在他身体周围，两种不同颜色的能量旋转涌动，像两股不息的激流。蓝紫两色能量大致相当，但由于紫
色能量密度远远高于蓝色能量，其量便显得极其稀少。
	龙天紧闭双目，意识完全沉浸在对能量的控制之中。能量是身体特殊的一部分，只有当操控能量就如操
控自己的手指一样容易时，才能算是一个高明的武者。
	他控制着身前的能量，将其缓缓压缩。能量突然激荡翻滚，蓝紫两色互相纠缠起来。
	渐渐地，能量由蓝向紫转变，体积也迅速减少。然而压缩得越多，难度就越大，越到后面越难。龙天额
上冒出了汗珠，终于，蓝色能量全部消失，化为一团拳头大小的紫光，悬在胸前。
	但只仅保持了数妙，当龙天稍稍放松控制，它立即散开，由紫转蓝，最终消失在空气中。
	“看来还是做不到，太难了。”龙天暗自摇头，目前的他只能勉强将一半的能量压缩成第二级，再多便
无法控制，强行做的话就会出现将才这种失控的情形。
	而他能有这种进步，全归功于不久前那次穿越死亡地带的经历。
	在黑瘴之中行走，如同有无数个噬血的敌人伴随，它们寻找着龙天身上所有的薄弱之处，无孔不入。只
有不断提供食物它们才会停下，才能脱身。
	当龙天头也不回地冲进死亡地带的中心区域时，他才真正了解到这地方有多么恐怖。放眼望去光秃秃一
片，山头的岩石也千创百孔，似被撕咬过一般。空气中的黑瘴已快要达到龙天曾见过的从山洞缝隙中
涌出来的浓度，那浓度轻而易举杀死了宇文伐。
	在那遮天蔽日的黑瘴中，龙天靠着太阳辨别方向，拼了命地冲向东方。同时，他还得集中所有意识，控
制着身体的能量。既不能太多，又要一刻也不停息地放出体外，源源不断，与黑瘴进行生死斗争。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 神秘中年男子
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3394 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	但这仍不足以让他冲出死亡地带，自身的能量很快便告罄，龙天使出秘术，提升了近三倍的能量之后，
才艰难地从黑瘴中出来，保住一条命。
	若非万不得已，别无他法，龙天决不敢冒这个险，去挑战人人谈之色变的死亡黑瘴，白痴才会头脑发热
去这么做。但是有句话说得很好，祸兮福之所倚，也正因为这险死还生的冲动行为，龙天对能量的控
制能力有了极大的飞跃。
	现在他已经能压缩控制体内近一半的能量，使之转变为第二级的紫色状态。意味着他拥有的力量变得更
加强大了。
	若做不到便只好死，龙天这次的进步是被死亡逼出来的。
	龙天所处的位置已经泄漏出去了，南少林不会放过他，必定会立即派人前来捉捕。
	他甩掉了那些为得赏金而一直对他穷追不舍的武者们，转移到了其他地方，存心让赶来的南少林弟子扑
个空。
	走在弯延起伏的山丘地上，头顶是湛蓝的天空，偶尔几片说不出形状的白云轻轻飘过，伴随着阵阵微风
。这儿没有了那些高耸陡峭的山峰，也看不到青翠欲滴的丛林，漫山遍野全是不及腰高杂草，已经半
枯黄了。
	脚下的野草年年历经生死轮回，春绿秋黄，究竟是坚强还是脆弱？这种短暂却永不止息的生命又有何意
义？
	蓝天白云没有给龙天带来舒适之感，他现在是一个通缉犯，每时每刻都在提防被人发现，被人跟踪。

	这些天他一直在想为何会走到这一步，从哪里开始做错了。他本可以好好留在少室山，努力修行，数年
之后要么进入六洞成为南少林核心弟子，要么下山另作打算。怎么样也比现在强……
	“真令人惊讶，你现在不逃命，还敢在这儿悠闲地散步！”
	突然，一个声音毫无征兆地出现在龙天面前，打断了他。
	龙天一惊，急忙止住脚步，寻声望去，在不远处的一个小山丘上看到了莫名来者。
	一个约莫二十来岁的年轻青年，身着长袍，上面绣有金丝银线，在阳光下闪闪发亮，夺人眼球。
	“你是什么人？”龙天盯着来人，无比警惕。
	“嘿嘿。”锦衣青年冷笑，神情十分傲慢，“你既然当一个叛徒，就该知道早晚会有人来捉你。龙天。
”
	“你是南少林的人？！”龙天惊呼，可又难以相信，就算南少林知道他的大概位置，也不可能这么快就
找到他。
	“怎么，这么快就被找到很令你惊讶么？”看到龙天这付惊慌失措的样子，青年很满意，这也在他意料
之中。“放心，我不会杀你的，我只会将你双手双足斩断，然后带你回少室山听候发落。”
	话音未落，青年已经先动了！只见一道虚影冲向龙天，如一条鞭子甩了过去。龙天仿佛挨了一鞭子，凭
空倒退好几步。
	他手臂处的衣服裂了开来，方才若不是及是用手护住头，裂的就不是衣服，而是他的脸了。
	“太快了！”龙天心脏狂跳，时隔不久终于又遇到高手了！
	下一刻青年又回到了原地，就像根本没有动过手一样。
	“听说你是自在房第一高手，实力在十八房中也排前列。但遗憾地告诉你，这在我看来什么也不是，你
不过是一个即将送命的微不足道的叛徒罢了。”
	青年态度嚣张，但实力强大，有嚣张的本钱，刚刚的试手就证明了这点。
	龙天本想与其对上几句，但见对方如此，便又不想开口浪费唇舌了。
	“如果你是想要激怒我，那就令你失望了。”
	“嘿嘿，你是否被激怒，都无所谓……”
	青年又出手了，这回龙天看得很清楚，立即撑开了虎形以抵抗进攻。
	双方立即展开了激烈大战，青年速度极快，围绕在龙天周围快速攻击，同时在寻找一击必杀的机会。龙
天则紧张地防备，全力以赴进行反击。
	尽管龙天近来修为已大有长进，尤其是速度较之从前提高很多，然而，在这个突然出现的青年面前还是
不够看。渐渐地，他已落于下风，防御不及，身上的伤口一道道增加，血流不止。
	“不行！再这样下去必死无疑！”
	龙天果断放弃战斗，夺路而逃。
	“嘿嘿，觉悟吧，你逃不出我的手掌心的！”青年弟子大看着龙天逃命的狼狈样大笑着，他一路跟了上
去，也不急着取龙天性命，存心玩弄玩弄敌人。
	转眼闯入一小片林子，视野受到很大影响，环境更加复杂了。
	龙天左右突进，希望借特殊环境摆脱敌人，但那青年弟子一直在后方如附骨之蛆般紧追不舍，难以脱身
。
	“结束了！受死吧龙天！”
	青年弟子玩腻了，为防有变，立刻开始发动杀招。
	他速度瞬间提升跨越十几米，一下子到了龙天前面。
	龙天大惊，立刻停下脚步，可是，还没等他思考下一步的行动，青年弟子的身影便在眼前迅速放大。

	无论速度多快，从发现情况到身体作出反应总需要一定的时间，虽然只是一瞬间。但对于正在生死大战
的武者来说，这一瞬间的工夫足以要人性命。
	一瞬间，敌人的攻击已到达眼前，此刻龙天却来不及做出反应，无法做出任何有效行动。
	一道亮光一闪而过，接着是身体撞断两株树木的巨响，混杂着两声树木倒地的声音。
	龙天看到眼前站着一个中年男子，而南少林弟子早已不知所踪。
	突然出现的中年男子约莫四十来岁，头发蓬乱，满脸胡茬，身穿一件粗布衣，他长相平凡，是一个走在
大街上谁都不会多看几眼的普通人。
	“多、多谢！”龙天愣了愣，回过神来。
	这个神秘中年年男子将南少林弟子打飞，救了龙天一命。
	“不客气。”中年男子微微一笑。
	说话间，青年弟子缓缓自林中走出来。他捂着胸口，嘴角出现一丝血迹，身上衣衫也破成几块，狼狈不
已。
	“来者何人，奉劝你最好不要多管南少林的事情！”虽然吃了一个亏，但他仍趾高气扬，目空一切。

	“哦，南少林的事？”中年男子脸上没有丝毫惊讶之色，仿佛早已知晓，“谁规定南少林的事情我不能
管？”
	“你！——”青年弟子想不到对方竟不买少林寺的帐，听到这话愤怒不已，但也无话可说。他仔细盯着
神秘中年人好一会儿，但什么也没看出来。
	“龙天不足为虑，但这突然杀出的家伙很不简单……”青年弟子心中暗想，“先试试他的水平，可以便
一起解决，实在不行我也可以随时离开，谁也无法阻拦！”
	打定主意，青年弟子杀机顿起，大喝一声朝神秘中年男子冲了过去。
	青年弟子反攻迅速，比刚才更加激烈的攻击全部给了中年男子。龙天刚生起一丝担忧，但很快便化为乌
有。只见那中年男子从容不迫，快速变换位置，虽然动作不大，可敌人的攻击全都避开了，青年弟子
连他的衣衫也没碰到。
	好快的动作！龙天心中暗暗惊叹。
	“不可能！”青年弟子亦是万分震惊，不由自主倒退了两步。
	方才令龙天伤痕累累，即使用虎形也无法完全防住的招术，此刻在神秘中年男子面前竟毫无作用。
	“没有什么是不可能的。”中年男子一步步走向青年弟子，步伐缓慢却沉稳，“难道你认为自己的速度
很不错？”
	速度一直是青年弟子引为为豪的所在，这句话道中了他的痛处，青年弟子立刻恼羞成怒。
	“少逞口舌之利！等你打败我再口出狂言不迟！”
	说话间，青年弟子凝聚力量，周身散发出蓝紫色混杂的光芒。
	“我刚才根本没用出几分力量，别以为这样就结束了！”他不仅身体动作加快了，招式更加强大。攻向
中年男子时仿佛一阵旋风，携带着摧毁一切的狂暴之力。十米范围之内一切都被切得粉碎，不复存在
。
	战斗过于激烈，为防受到波及，龙天远远退开。
	但中年男子仍似未受到丝毫影响，在一片毁灭光芒中游刃有余。突然，他一下子抓住青年弟子手臂，接
着一腿扫过，将其踢飞出去。
	青年弟子又摧枯拉朽般撞倒几棵树才停下来。这回受的伤显然比上次严重许多，过了好一会儿，他才颤
巍巍地爬起来，猛吐了口鲜血。
	“我说过，无论你做什么，都是白费力气。”中年男子迈向前方。
	此时此刻，青年弟子已明白到神秘中年人的恐怖，不敢再与之硬拼，他后退几步，拉开距离，而后突然
跃向空中，化为一只大鹏展翘高飞。
	“他竟是一只妖族！”龙天吃惊不已，又见到了一修行强大的妖族之人。这短短一年里，他前后遇到的
妖族之人不下于十指之数。像大鹏这类极其稀少的妖类也出现了。前一阵子在丹霞山脉中见到的蝎子
更是闻所未闻。
	有的妖类在某些领域天赋异秉，不是人类能够比拟的。大鹏妖便是其中之一，大鹏善飞行，速度极快，
这是天赋所在，根本不需要后天修行。
	南少林派出了两名后山弟子来追捕龙天，他却先一步到达，其原因便在于此。
	顷刻间，大鹏已远去。这时神秘中年人纵身一跃，跳到一根枝桠上，当龙天目光跟上时，其身影已经消
失。再一看，他正踏在大鹏背上！
	被突然袭击后，大鹏发出一声哀鸣，直直坠落下来。而后，龙天迅速上前，趁其不备打断了他双手。

	他是来要龙天命的，对待敌人，龙天早已不会心慈手软。
	“说，另一个来抓我的弟子什么时候到？”龙天想问清另一人的情况，那是他接下来将要面对的对手。

	“哈哈哈哈……”青年弟子悲惨大笑，此次追杀龙天原本是手到擒来的事，没想到突然跑出个高深莫测
的神秘人，让他惨痛收场。现在更是连性命都将不保。
	“人算不如天算……”面对神秘男子，他的优势荡然无存，毫无用武之地。青年弟子瞥了眼不远处的神
秘男子，从心底里生出一阵无力感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 控能高手
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3434 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“快说！”
	青年弟子转向龙天，不为所动，他现在双手已废，无论如何也逃不了，不管怎样都是一个死。
	但他还是忍不住道，“你很想知道接下来是谁要取你性命么？我就告诉你，他是个真正的杀戮者，冷酷
无情，没有缺点……”
	“哼，这世上没有人是无缺点的。”
	“嘿嘿，等你见到他之后便明白我说的，不过，到那时一切都结束了，你会死得很惨……”
	这种毫无意义的话龙天已不想再听下去了，于是上前结果了他。“你真该后悔没有和同伴一块儿来。”

	“多谢前辈相助之恩！”龙天朝神秘中年人鞠了一躬，感激道。
	对方摆摆手，“我有些好奇，听说你是南少林弟子，为何会背叛它他？”
	这个问题龙天不知该如何回答，有时候就连他自己也搞不清楚是如何走到这一步的。
	“我……没有处理好一些事情，结果越来越严重……”他只得如此答道。
	中年人盯着龙天，似要看穿他内心所想，过了一会儿，道：“算了，这不是我关心的，关键的是你现在
被南少林通缉，给他们带来的麻烦，这才是重要的。”
	“带来麻烦……才重要？”龙天一时没听明白他说的是什么意思，“我不太明白……”
	中年人意味深长地一笑，“这些个少林寺太过头了，我很乐意他们出现点问题，忙得焦头烂额。”
	原来如此！龙天恍然大悟，他是想找少林寺的麻烦，难怪会突然出手救自己，目的竟在于此。
	“只可惜如前辈方才听到的，不用多久就会有一个更加强大的人来对付我，到时我难逃一死，恐怕你的
希望要落空了……”龙天以半试探的口气说道，想看看他是何反应。
	“我倒不介意再帮你解决一个，不过我还有事要办，不能久留。”中年人并不笨，看出龙天心中的想法
，希望借他手除去强矬，但他也无所谓，“我不会永远帮你……这样吧，利用这几天我教你点东西，
至于能否活下去就看你自己的了。”
	听到这话，龙天心中暗暗一笑，这样正合他意，于是忙问道：“前辈要教我什么？”
	“你应该很清楚自己最缺少的部分，那便是我要给你的。”
	速度！龙天毫不犹豫道。前面与大鹏妖战斗时若拥有可与其比肩的速度，他便不会如此被动，完全可与
之一战，胜负还是未知之数。龙天输就输在速度上。
	“想要在短时间内大幅度提升很难，但达到刚才那只大鹏的程度应该不是难事。我尽量教，关键得靠你
自己了。”
	一片人迹罕至的群山中，山势起伏多变，茂密的森林中，数十年上百年的参天大树随处可见。一条河流
从林中穿过，由于地势倾斜，水流异常湍急，长年累月，河道变得既宽又深。
	龙天在周围转了一圈，点了点头，比较满意，这正是他想要的一个理想的战场。
	随后，龙天来到一个距离最近的中等大小的城市里，毫无疑问通缉他的告示满大街随处可见。他一出现
立刻被人认了出来，引起一片轰动。
	很少有达到十万赏金的通缉令发出，这种诱惑实在太强了。消息很快四处传播，那些想要趁机发一笔不
义之财的人便蜂拥而至。
	龙天回到这片选定作为战场的森林后便停止行动，开始养精蓄锐，准备接下来的大战。
	那神秘中年人一共教了他七天，带他进入到高速的世界。在这七天的时间里，龙天用尽一切努力，将自
身速度不断提升。
	更重要的是有一个优秀的师傅在旁指导，令修行事半功倍，效果尤为显著。
	经过短时间的相处，龙天愈发感觉到神秘中年人决不是个普通人。实力深不可测，一些修练方法也是龙
天闻所未闻，见所未见。他曾问起中年人的来历，但没有得到回答。
	他似乎是在寻找一个人。“我在寻找一个传奇……”当龙天问他在找谁时，中年人如此说道。
	神秘人总是点到即止，保持沉默，龙天没有得到更多的信息。不过想想也就释然了，自己是被南少林通
缉的要犯，随时都可能性命不保，稍微有点头脑的人都不会靠得太近，以免被连累。
	“我能帮你的就只有这些，剩下的得看你自己了。希望你好好活下去，给少林寺的人点颜色看看！”七
天之后，神秘人离开了。
	此次的修行虽然短暂，效果却不容小觑，龙天虽不敢说新生，但毫无疑问是受到了一次洗礼。要是此刻
那只大鹏妖还活着的话，他有信心仅凭自己力量将其击败！
	有几个贪图赏金的亡命之徒，不知是心存侥幸还是自视过高，跑到龙天面前挑衅，偷袭，结果被尽数击
杀，一个也没活着离开。自此之后，那些烦人的家伙才安静了些，不敢再轻举妄动了。
	两天之后，一位年轻武者来到龙天面前，第一眼看到时，他就知道要等的人来了。
	“你就是龙天？”年轻武者早已认出来，这么问只是进行最后的确认而已。
	“你又是谁？”龙天反问。
	“南少林，凌空。”
	“后山禁地里出来的吧，竟然一下子派出两位核心弟子追我，真不知应当感到自豪还是难过。”
	“他们不敢再找十八房的人来了。”凌空脸色平静得如一潭湖水，叫人难以揣测其心中所想何事。
	“恐怖他们又要失望了，先前来的那只大鹏已经死了。”龙天故意提起这件事，想看看对方是何反应。
可惜没有任何作用，他确实如大鹏所说的，毫无波澜，果然冷漠异常。
	“他的死活与我无关。”
	“哼，看来南少林的弟子们都没什么同门之谊了，这真是一个笑话！少林枉为天下大派，却阻止不了同
门相斗，自相残杀！”
	“你的废话太多了。”凌空向前走了两步，“你引来到此地不就是想与我大战一场么，为何还不动手？
”
	当说话声传到龙天耳中时，蓦地一惊，对方的身影突然消失了！看到了！龙天看到凌空朝自己方向上冲
了过来，速度快得惊人，与前面那大鹏相比起来有过之而无不及。
	倘若换作是七天前的龙天，这一击是无论如何也没这么轻易躲过，非死即伤，但现在不同了，对现在的
龙天而言凌空这种速度并没有多少优势。
	凌空右手中指食指并拢，伸出一道能量光线，呈现出纯粹的紫光，没有一丝杂色。光剑并未发出多么耀
眼的光芒，正因为如此却更加不可小觑，它比那些光芒四射的能量剑更具杀伤力，更加危险。
	而龙天凝结出的能量剑则是蓝紫掺半，蓝紫色能量相互纠缠流转，闪耀着迫人光芒。
	两者相比高下立现，果然如大鹏所言，凌空已经完全达到第二级，在控制能量上尤为精到。龙天不由得
再次提高几分警惕之心。
	凌空一步步走向龙天，如同往常他所有的战斗一般，稳重而从容，没有丝毫顾虑与担忧。
	两人手握能量光剑，虽无实质却比有形兵器更加凶猛，攻防之间，谁也不敢有丝毫的大意。此时的战斗
无视一切，只有一个目的，保护自己，消灭敌人。
	那些驻足在不远处观望此次战斗的人，皆缩了缩脖子，感到脊背发凉，冷汗直冒。他们已经看不清龙天
与凌空的身影，只能看到两道模糊的光影在迅速变换位置。森林中的树木仿佛比草荆还要脆弱，一排
排倒下，片刻之间，大半个森林便满目疮痍，毁坏殆尽。
	“这……这简直太恐怖了！不愧都是南少林寺出来的，实力强地骇人呐！”
	“来想趁机捡点便宜的，看样子这浑水还是不淌为妙，搞不好还会把命都丢掉！”有人感觉没什么好处
可捞，抱怨几声便离开了。
	此时离开，远离这个是非之地是个明智的选择，那些继续留在附近的人不知道，一切才刚开始，并且此
处将很快成为他们的噩梦。
	鲜红的血液沿着衣衫滑落下来，一滴滴落于地面。龙天喘着粗气，一个回合下来，身上又多了几条伤口
。而对面不远处站着的凌空情况微好，可也免不了流血。
	“想不到你竟有这等身手，难怪可以击杀大鹏。”凌空有些动容了，没想到龙天这么难缠，超出了他的
预料。
	他以为龙天从一开始就有这种实力，可实际上却是在最近几个月达到的，是经历过多次的生死危机，死
里逃生才换来的。
	“此刻还说这没意义的话作什么，尽情战斗吧！”龙天大叫着冲向凌空，运转虎形功法，气势陡然大增
。
	披上虎形能量外衣的龙天猛地扑向凌空，此刻，他无论在速度或力量上都再次提高，气势更加强盛。

	轰！
	龙天改用拳头，一拳下去，直接穿透数株腰身粗的树木，周围一片区域立时夷为平地。
	这种融合了力量与高速的破坏力波及范围广，极为惊人，像一道毁灭之光降临在大地之上，夺走一切生
命及有形之物。
	看到对手使出更强的招术，凌空并未表现出有多意外的神色，这很正常，龙天要是没点水平才真会叫他
大失所望。但是他依然没有变化，抓着寒光闪闪的光剑，像一道电光一闪即逝。
	在场的接近十几双目光中，只有龙天一人能看清凌空的高速动作。力量的差距可以形成两人不同的世界
，在速度上同样如此。在高速运动者的眼中，那些与他们拥有同一层次速度的物体是正常的，而低速
度下的场景则显得完全不同，将变得缓慢无比，甚至令人厌恶。
	此刻，在速度上达到新的层次的龙天十分享受这种感觉。四周的景物在高速下淡化成一团只剩下颜色及
形状的物体，细节越来越模糊不清。当他跃上高空向下俯冲时，大地像一面巨大的绿墙，一股脑地朝
他迎面冲来。
	他花了好些时间才适应这种速度，高速状态中，反应速度和各种能力都有改善、加强。比如力量，借肋
于高速的攻击比普通更具破坏力，因而也更强，但实际上使用者并没有付出更多，因而，这也是一种
事半功倍的效果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 最强对决
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3446 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	修行者的各方面也会得到加强，这是自然而然的事情，否则便无法适应这种全新的速度。
	在此时的龙天眼中，凌空那普通人看来不可思议的速度也不显得震惊或恐怖了，他站在了同一个层次上
，虽然水平也许不及，却终于有了面对的机会。
	战斗依然持续着，高速度加上虎形带来的力量相结合，弥补了龙天某些方面的不足，尽管凌空有着令人
惊惧的实力，现在龙天也能与其暂时持平了。
	“无法描述！这才是真正的高手呐！”
	还在森林外围观战的武者们呆若木鸡，对于两人的战斗已无法用语言来描述出来了。这其中的原因，看
不真切是一方面，完全被震憾住是另一方面。
	几个回合之后，战场仿佛受到了几次的无情碾压一般，乱石翻滚，无数树木化作灰屑，与地面的尘土合
在一块儿漫天飞扬。
	然而，最终龙天还是不敌凌空，败下阵来。
	一道紫光闪烁，像是划破了大半片天空，但其真实威力却是作用在了龙天身上。
	砰！——龙天被凌空一脚踹开，狠狠砸向地面，战斗在这震耳声中戛然而止。
	过了几秒，他才缓慢地爬了起来，蒙头垢面，从左胸到右肩一条血痕赫然醒目。如果不是他速度够快，
躲闪及时，此刻已经分为两半了。
	“他的实力强得不可思议！”
	龙天喘着粗气，没想到在如此大的进步之后再加上虎形仍不是这凌空的对手。
	“你无计可施了？至此结束罢。”
	凌空一步步向龙天走去，已看出他此时此刻的变得虚弱，不可能再有任何作为了。
	几片黑色的乌云缓缓飘到森林上方，天空像是突然被人盖上了一块粗厚的幕布，整个地暗下来。
	龙天闭目沉默，待凌空走到跟前时，蓦地睁开双眼。
	“想结束，还早着呢！”
	轰——自龙天身上忽然爆发出一股超强的气势，散发着压倒一切的威压。整个人已被浓厚的蓝紫色能量
包围，像一团巨大的彩色火球。此时的能量密度极大，发出耀眼光芒。
	砰！
	不知是一时失神还是没来得及躲过，凌空被突然冲到近前的龙天狠狠抽了一腿。
	“怎么可能！”
	凌空巨震，终于变色，他竟被龙天如此直接的攻击击中，实在无法想象。同时，他也感受到对方汹涌澎
湃的力量以及势不可挡的气势。这着实超出了他的预想。
	一击得手，任何人都不会放弃趁热打铁的好机会。龙天一路追击，不给凌空一刻喘息回复的时间。在这
一眨眼的空隙中，龙天将他当作玩具，狠狠暴虐了一顿。
	龙天似一只巨型妖兽，将这片森林当作花园，把凌空当成玩具，丝毫不顾对方的感受肆意揉捏。他不需
要特意使出什么招术，因为一举手一投足便拥有毁灭一切的巨大破坏力。招术都是多余的东西。
	袭击般的突然进攻让龙天取得了这一回合的完胜，他没有受到任何影响，而凌空灰头土脸，十分狼狈。

	凌空一下子拉开距离，摆脱掉龙天的纠缠。方才判断失误，以为龙天能力已尽，没有威胁，结果一不小
心被龙天得了便宜，打了次漂亮的反击。
	“你的确有可取之处，但如今已激起我的怒火——”凌空轻轻抚拭着脸上的泥土和血迹，越发冰冷。

	哧——哧——凌空右手朝龙天剧烈地一挥，一片达到两人高度的纯能量流向龙天快速涌去。虽然只是简
简单单的能量流，但由于极其致密，尤其是前端薄如利刃，因而拥有的杀伤性破坏力也异常恐怖。

	能量流化成的利刃瞬间便到达龙天面前，但他却不闪不躲，双手握紧拳头交叉于胸前。
	喝！——当能量流最终打向龙天，仿佛一柄紫色巨刃劈砍在一团蓝紫色的光球上，接触位置发出一条极
亮的亮光，这道亮光叫人说不出来究竟是蓝色还是紫色，更像是二者相结合而成的一体。亮光在发暗
的天空背景下，显得更加明亮、耀眼，一瞬间成为了天地之间的唯一。
	这道能量流无形无质，但龙天却仿佛自己是在顶着千均的重压，而那重压又形成一股力量，集中作用在
他的两只手上。这股力量像是极力想要冲破他的阻挡，甚至想要撕开他的身体。
	啊！——大量的能量迅速聚集到交汇处，以抵抗能量利刃带来的压迫。双方的能量不断相互冲击，相互
抵消。
	最终把这道能量冲击消耗尽时，龙天也损耗了极大一部分能量。然而，当他抬头朝凌空望去，一大片密
密麻麻的与方才相同的能量流正迎面冲来。
	冰涼的河水中，视线变得模糊不清，无法辨别方向，龙天只是任水流冲击，将他带向远处。
	水很急，且有些浑浊，这种情况下只要他不现身，凌空是无论如何也找不到的。这点他早已摸清，一旦
不敌可以马上脱身逃走，以确保性命无忧。
	为保证逃得足够远，龙天默默忍耐着，就如一根悬浮于水中的枯木，一动也不动，尽力不发出一点儿声
响，以免被发现。
	过了好长一段时间，龙天感觉离战斗地点有一段距离了。
	突然间，他感觉身体像是撞上了什么东西，产生了一股明显的阻力，不由地停了下来。龙天浮出水面，
看着快要坠落下来一般的黑压压的天空，以及耳边仅有的哗啦啦的水声，感觉到一丝异常。
	他伸出手左右挥了挥，眼前突然出现了一层淡淡的光幕。光幕呈紫色，虽然只有薄薄的一层，却笼罩了
整片天空，一直向远方延伸出去。
	“这是……”龙天感到一惊，当他再次把手伸入其中时，光幕像水波般微微荡漾。
	“结界？”
	龙天暗道一声不妙，跳到岸上，刚要离开，可就在这时，天空中突然出现一道紫色光线，以难以反应的
速度瞬间穿透了他的胸膛。
	龙天仰面倒下，胸前不断有鲜血涌出，但很快便被雨水冲散，变淡最后消失。一道炽烈的闪电出现在天
边，紧接着响起一声轰鸣。
	“我早说过，你做的一切都毫无意义。”
	凌空走到龙天身旁，那冷得不带一丝表情的脸依旧如此。此战的结果他毫无怀疑，唯一有些意外的就是
花了这么长时间才解决掉龙天。
	这强力一击正中心脏，无论是谁都必死无疑，他已经不需要再去确认了。
	凌空转身离开，然而，还没走出几步他就猛得回头。
	“不可能！”
	凌空大叫一声，瞳孔缩小，脸上满是震惊，仿佛看到了无比恐怖的东西一般。
	他看到身后明明已经死去的龙天竟然慢慢爬了起来。与此同时，龙天身上疯狂涌着巨量的能量，远远便
能感觉到一股极其恐怖的气息。就如同面对少林后山上那一群年过半百的长老们一样。
	龙天伤口处的鲜血早已止住，似乎已无生命之虞。他整个人被深蓝色的能量所笼罩，并且能量仍在持续
增加，颜色越来越深。
	啊——龙天突然仰天长啸，面庞扭曲，似乎正承受着难以名状的痛苦。此刻他却走向凌空，要再次决一
死战。
	龙天的能量还在增加，而且很快由蓝变紫，波及的范围越来越大。当其完全转变成紫色时，他的身形已
经全部消失，能看到的只是一团巨大的能量球，散发出来的光芒即便是数里之外也清晰可见。
	凌空看着龙天的变化过程，想弄清龙天会变成怎样，但现在他无法等待了。
	凌空猛地刺出凶狠的一剑，然而与他预料的一样，这一剑刺在龙天身上没有产生任何作用。
	龙天并未使出任何招术，只不过是他身体周围的巨量能量在他体外形成了一层厚厚的防护层，阻拦来自
外界的一切攻击。这也可算作是一种另类的超强防御，只是对能量的消耗太过巨大，普通人不会这么
做，承受不了。
	吼！
	自龙天喉咙里发出一声沉闷的声音，像蛮荒巨兽的怒吼。他一眨眼间便跨到凌空身前，狠狠给了一拳。

	轰——像是响了一声惊雷，大地都颤了一颤。能量疯狂涌动，化作毁灭万物的风暴，龙天的绪力一击释
放出来的能量形成一个区域，甚至连天空落下的雨水都在一瞬间阻拦在外。
	只一拳，大地便出现了一个巨坑，像是被手持大锤的巨人狠狠砸了一下。
	一个狼狈的身影从能量流中掠出，头也不回地逃到足够距离才停下来。此刻的凌空衣袍破裂，头发披散
，嘴角流血，再也没有之前的冷静和从容。方才龙天攻击的一刹那他已使出最强防御，然而在绝对的
力量面前，任何精妙的招术都毫无效果。结局是一样的。
	只一拳，便破掉了凌空所有招术，并将其击伤。
	龙天已成为力量的化身，现在就算是眼前有一座高山他也能将其推倒、砸碎。
	但他此时却并不好受，巨量的能量充斥于四肢百骸，像无数洪流奔涌，撕扯着他全身的经脉。他已达至
所能承受的极限，再不释放出去必定要爆体而亡。
	情况发生了一百八十度的转变，现在是凌空被龙天追杀着，他成了“无论做什么都毫无作用”的一方。
龙天举手抬足具有的破坏力量都无比惊人，开山裂地毫不为过。
	若是换成别人在这种情况下早已慌忙逃命，生不出一丝战斗之意。但凌空就是凌空，不愧为顶尖高手，
仍在战斗着，各种强大的招术接连使出，伤势越来越重却斗志不息。
	修练者的尊严、曾经的荣誉使他一直战斗下去，永不认输，即便是毫无希望。
	喝——！
	凌空突然停了下来，双臂张开，一声长啸。他使出了最强力量，全身爆发出耀眼紫芒，要以能量对抗能
量。
	就在这时，龙天从天而降，像是一座山峰自上空压落，天地顿时失声。仿佛有一个耀眼的太阳无限放大
，最终降临在凌空头顶上。
	仿佛一个太阳瞬间炸裂，巨响超过了雷声，传向四方。光芒将数里范围内照耀成一片蓝紫色，紧接着坚
实的大地像是纸作的一般脆弱不堪，无数沙石涌起不知飞向何方。冲击波形成的狂风吹散一切，仿佛
空中厚重的乌云都产生了影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 归途
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3356 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“快逃啊！”
	当看到爆炸发生，那几个观战的人才感到恐惧，终于想要离开这个是非之地，然而太迟了。
	两里范围内，光芒所到之处，一切都被毁去，无一例外。他们慌忙逃命，但又如何跑得过死亡力量的速
度。一瞬间，他们便被爆炸产生的能量与光芒吞没，消失于天地之间。
	少室山，禅顶大殿。
	岁月流逝，数百年匆匆而过。禅顶大殿依旧如初，雄伟大气，与巍峨的少室山一同像征着南少林的威严
与力量。
	大殿之内，人影密集，众长老们依次坐在两旁，个个神情凝重。
	“十八房中，一名弟子潜入后山偷盗古经，一名弟子杀害同门后叛逃在外。”大殿最里端中央的一个中
年男子轻吟道，“大概的情况我已经知晓了。”
	说话者是北野雄狮，南少林现任掌门人。
	北野雄狮方脸虬髯，粗眉大眼，显得十分孔武，然而却又不像那种莽汉。他很魁梧，即便是坐着也能清
楚地看出来。
	“其中那名盗经弟子，通过已有的信息及正善盟提供的情报来看，可以确定他的来历。”
	“哦，什么来历？”一位长老忙问，古经就是在他眼皮顶下差点失窃的。
	“姓名不知，只知其代号为——鬼。”北野雄狮平静道，随后打量着下方众人。
	“鬼？……”
	众长老们狐疑着，不知所以，过了半晌，突然一人惊道，“难道是来自那个组织的人！”
	经他这么一提醒，好像所有人都立刻明白过来，个个目露惊容。
	这时，坐在北野雄狮右边离他最近位子上的一名老者站起身来，朝殿上众人抱拳致礼，同时说道：“各
位所料不错，从现有证据来看，北野掌门方才所指的人确实是来自北方的邪生盟的成员，他一直使用
假名，真名实姓无人知晓，只知其代号为‘鬼’。”
	“不可能！”对面一位长老立刻起身反驳道，“那个组织上下一共也只不过三十几人而已，如此稀少，
怎么可能让一个人在此处隐藏多年！”
	“有何不可？”一位长老说道，“也许他就是为了盗取后山的宝物才进入十八房的。不然一个普普通通
、毫不起眼的弟子岂能逃过一位长老的追杀，平安离去？”
	“哼！”那位看守藏经洞的长老听到这话冷哼一声，不发表任何意见。
	“够了。”北野雄狮打断了这无谓的争论，“暂且不提他是何人，另一个叛徒也不容忽视。虽然已派人
前去捉拿，但更重要的是必须根断这种事情！南少林绝不能再能为随便什么人都能轻易踏足的地方！
”
	北野雄狮话虽未挑明，但意思很清楚：南少林招收弟子的规则必须改变了。
	关于收取弟子的规则，高层中原本主张处于现状不变的意见略多于改变的意见。可这次接连出现两起影
响极坏的事件，令掌门北野雄狮感到愤怒，决意要做出一些改变。
	这回反对的长老们无话可说，他们虽占有很大份量，但掌门这个关键性人物都开口了，没有了再争执的
必要。
	大殿内紧张的氛围渐渐平息下来，这时北野雄狮示意了一下来自正善盟的那名老者。后者点点头，接着
面对众人开口说道：“各位，请先容我叙述一件不久前发生的事情。一年前，南方大地上突然有六个
位置出现了战争，十二个城市之间不知为何毫无征兆地打了起来。好在那些城市较小，战争的规模都
不大，联盟迅速派出武者高手前往各处解决战乱，其中贵派也作出了很大贡献。”
	“这件事情不是已经平息了么？”
	“确实，战争很快便平息了。”正善盟老者道，“但战争发生地太过怪异。这一年以来，联盟总部一直
在调查起因。现在，终于掌握了一些关键线索。”
	“哦，是怎么一回事？”有长老疑问道。
	“这正是我此行的目的……”老者迟疑了一瞬后继续说道，“总部怀疑那件事与南方八大家族中的某些
人有关。”
	“他们？！不会吧！八大家族也是联盟的一部分，他们怎么会做那种事？虽说他们底蕴深厚，可也不敢
随便拿战争开玩笑吧！”
	大部分长老们都点点头，表示同意。
	“当然不是指他们整个家族都参与其中……”在谈论到有关于八大家族的问题上，正善盟的老者说话也
变得谨慎起来，八大家族太俱压迫力了，万一说错造成不良后果，不是他能负责得了的。
	“我的意思是某些家族的其中某些人在背地里玩弄，参与到了谋划诱导战争的阴谋中。所以这次我将去
其中东方、澹台以及雷氏三族，在此希望能得到贵派的援助。”
	老者说完，再次抱拳行礼。
	话到这儿，大殿上众长老们静了下来，没有人再应答，似乎全都在思索着什么。
	“我们想让两位长老一同前往八大家族，不知哪两位愿意前往？”北野雄狮此时平静地问道，目光扫过
下面十几位长老。
	下面十几张脸面面相觑，一时间谁也没吭声，堂堂南少林竟没有一人敢前往八大家族。大殿内众长老们
这时也颜面顿失，为此感到有些难堪。
	终于，经过一阵沉默之后，两位长老起身应允，愿陪正善盟的人一同前往八大家族进行调查。
	“我还没死？”当龙天意识清醒过来时，感到十分惊讶。他很清楚地记得当时自己封印大开，无穷无尽
的能量涌入身体之中，根本无法阻挡。他不得不尽自己所能地将力量渲泄到凌空身上。因为如此，引
发了巨大的爆炸。他以为自己已和凌空同归于尽了。
	龙天不知道自己身处何地，眼前一片迷茫，辨不清方向。
	“你终于——来到此地了——”
	突然，一个莫名的声音在龙天耳边响起。
	“什么人？！”龙天吓了一跳。
	“七杀。还记得么？”那声音道。
	“什么？七杀！”龙天当然记得，虽然从未当面见过，但那却是他此生永远也不会忘记的人之一。他现
在的一切皆源于那个人。“这是什么地方？你怎么会在这里？”
	“这是你自己的意识深处，在我给予你封印的同时，留下了我自身的一个印记。并设置成当你解开封印
且能承受住第二级能量时，这段印记便自动显现。”
	“这……又是为了什么？”龙天不太明白。
	“完成我的承诺，让你成为至强者。”
	让你成为至强者！
	这句话龙天听得很清楚，如洪钟大吕般在他耳边回响。但他早已不再是无知少年，不会欢呼雀跃，依然
十分平静。
	“你想怎么做？”龙天问道。他不知七杀除了在他身上封印了大量能量之外还留下了什么手段。
	“我会传授你一些东西，令封印在你身上的能量发挥真正的效力。结果如何，日后你自会知晓。”
	龙天再冷静，此刻也激动起来，他很清楚这意味着什么。自己身上虽拥有如此巨大的力量，然而却无法
运用自如，甚至可以说是根本掌控不了。就像是守着一座巨大的宝藏却进不去，只得在外面干着急。

	倘若他今后真有办法发挥那些封印住的力量，天下之大，哪儿去不得？
	龙天强迫自己平静下来，暂时不去想这些，他还有话要问七杀。
	“我想知道，所谓的‘命运之咒’，究竟是怎么一回事，它会对中咒者产生什么影响？”
	“咒术么……那是与武术不同的完全另外一种体系的术，对此我知道的并不比你多多少，回答不了这个
问题。你若真想知道的话，就自己去寻找答案罢……”
	印记的声音渐渐地变弱，“这段印记只能激活一次，完全任务后便会自动清除……时间不多了……”

	声音最终消失不见，同时龙天感觉面前逐渐清晰起来。他先是听到了一些哗哗的流水声，然而天空在一
条缝隙中渐渐扩大。
	“这是……”龙天挣扎着站起来，发现自己身处于一个陌生的河岸边上。一条小河缓缓淌过，周围是一
片一眼望不到边的翠绿森林。
	是被水流冲到这儿来的么？龙天心里暗想，他不知自己身处何地，也不知道自己昏迷了多久。
	凌空已经身亡，这点可以确认，因为龙天亲眼见到他消失。
	龙天检查了一下身体，立刻感觉到一阵痛楚。体内的经脉被巨大的能量冲击之后，遍体鳞伤，稍微动一
动便疼痛难忍。好在皮外伤并不重，不然行动都会万分艰难。
	经脉受损，需要较长一段时间也能恢复，这期间龙天不能随意使用力量了。
	他沿着河岸朝下游一直走，半日之后终于看到了一座小城镇。城里很平静，绝大多数是普通百姓以及做
些小买卖的商人，武者基本没有。
	进城之后，龙天知晓了自己所处的大概位置，已经距离和凌空战斗的地方有上百里了。而且他是直直地
朝着北方移动，离南少林又远了许多。
	了解到这些后，龙天没有过多停留，继续上路，一路向北前进。南少林的主要势力在南方，越往北越弱
，就越不易对付他。
	不久，龙天的外伤就基本痊愈了。他隐姓埋名，从不在同一个地方长时间停留。而且总是绕过大城市，
只走人烟稀少的偏僻小道。
	路上，他偶然听到了一个关于他自己的消息。
	不知是如何传开的，说是南少林两名弟子追捕通缉犯人龙天，经过一番大战，最终所有人都同归于尽了
。
	有人曾到战斗位置处查看，但那儿只剩下一大片废墟，仅此而已。既没有见到任何活口，也无一具尸体
。
	但根据那唯一留下的巨型坑洞，他们推断出战斗的人都尸骨无存了。
	龙天打听到的情报不多，但他可以想象当这消息传回到南少林时会引起怎样的轩然大波。少林的高层们
无论如何也想不到为了一个区区的十八房弟子，竟失去了两名核心弟子，实在是得不偿失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 龙隐村
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3374 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	距离南少林越远，龙天便越安全。现在，他几乎已经听不到关于自己通缉令的信息了。所以，即使龙天
出现在城市大街上，也没有人会注意到他。
	虽然如此，龙天还是决定尽量少在人群中露面。
	他继续北上，很快想到了去处——龙隐村。
	龙天对于这个在他十六岁时突然出现的所谓的故乡说不出来是何感觉，那是龙家的源头，这毫无疑问，
对龙天来说是最重要的地方。然而，除了“龙隐村”这个名字及从伯叔那儿听到的一点儿零星的信息
之外，再无其他。他怎么强迫自己，也难以生出多少感情。之所以要去那儿，一者是好奇想看看真正
的家是什么模样，二者是想念分别许久的亲人。自从在凤天城一别之后，龙天与他们便再没联系，不
知晓他们过得如何，是否平安。这是他最担忧的。
	龙隐村也并非默默无闻，找份稍微详细些的地图便能看到其位置。确定目的地后，龙天马不停蹄地赶往
那儿。
	中华大地地域辽阔，人们通常习惯将其分成东、南、西、北四个区域，尽管如此，每个区域仍是广阔无
比，令人难以名状。
	地域中央横亘着一条跨越数千里的巨大山脉，名为青龙岭，南北方即以此为界限。
	青龙岭形如其名，酷似一条翘首东望的巨型卧龙，它低伏着头，默默注视着未知的方向。龙隐村处在龙
头的位置上。
	一路上遍观山川，时而巍峨壮丽，时而平缓秀美，江流涛涛，奔腾不息。
	大半个月之后，龙天终于抵达了目的地。他先进入长守城，这座中等规模的城市是离龙隐村最近的一座
。
	进龙隐村的路还算宽阔，因为村内的人也时常出村，来到长守城里。不过此时路上基本上没有什么行人
。
	龙天不是第一次见识巨大山脉的雄伟状阔，但此刻也由衷地感到震撼。人在这些动辙数百上千米的高山
面前，一种渺小感油然而生。
	高山多密林，这儿的森林也充满了岁月的痕迹。路两侧皆是密不透光的枝叶，数十上百年的古木随处可
见，枝干虬劲挺拔，历经风霜仍屹立不倒。
	时有鸟叫虫鸣，嘹亮的声音在山间传向四方，碰到障碍时生出阵阵回响。
	“驾——！让开！”
	一阵马蹄声在龙天身后响起，他回头一看，一个与他年纪相仿略小些的少年跨在马背上，使劲挥舞着手
中的长鞭。
	马蹄声在寂静的山林间回荡，像一首富含英节奏的曲子。当快马接近龙天时，他稍稍往旁边移了移，让
出道路。
	在经过龙天身旁时，那少年不知是否是故意的，甩了下鞭子，正好朝龙天脸上甩去。
	啪！
	在鞭子差一点儿打到脸上时，龙天一伸手抓住了它，可他没怎么用力，这时鞭子中传来一股巨大的力道
，嗖的一声一下子将鞭子末端从龙天手上抽走了。
	少年瞥了眼龙天，冷哼了一声扭头远去。龙天摊开手掌，上面留下了一条鲜艳的红色血迹。
	龙天神色很平静，虽然有些怒意却不至于立马冲过去找那少年算帐，这种小事就算了吧，没什么大不了
的。龙天心中暗道。
	大道向远处延伸，远远望去，仿佛一条不断缩小的狭小天空将绿色的森林一分为二，是眼前唯一独特的
东西。
	更远的地方，云层上方的高峰隐隐约约，令人无法分辨距离那儿真正有多远，可望而不可及。
	过了不久，龙天又听见了一阵马蹄声，这次的声音有些杂乱，应该不止一匹马。龙天停下来，站在一边
。身后不远处一辆马车渐渐向他驶来。
	马车很华丽，前面套着两匹强壮而有力的马，一位车夫专心致志地驾着车。后面的车子覆盖着绣满图案
的丝绸，顶端是结实的弧形，闪着亮光。
	当马车驶到龙天旁边时，停了下来，柔软的帘子被一只更加柔软的手掀开，伸出一位年轻妇人。
	“小兄弟，请问你刚才看到一个孩子骑马过去吗？”妇人略带微笑，从容大方，指着前方向龙天问道。

	“看到了。”龙天点点头，心里推测这个妇人应该身份不低，普通人坐不起这样豪华的马车，也没有这
种优雅的举止。
	等马车远远消失后，龙天才又继续踏上行程。在这条深山古道中行了数十里，一直到正午，他终于到达
了目的地。
	龙隐村，将其称之为村实在是太小觑它了，近四万人的规模，俨然一座小型城镇，决不是普通的村庄能
够比拟的。
	在这里，龙天没有见到来回穿梭的士兵，也没有什么流氓地痞，可想而知，村里百姓的生活应该十分安
定。
	村子外围都是最普通身份地位最低的下层人的住所，这在哪儿都一样。
	逐渐向村子中心深入，房屋越来越豪华、气派，已经不是普通人能住得起的了。街上人来人往，两旁叫
卖声不断。在这一个完全陌生的地方，龙天想要找人却感到无从下手。正当他徘徊不定时，突然眼前
一亮，露出了难以至信之色。
	他竟然看到了龙浩！确实是五弟龙浩！一年不见，他的样子却变化不大。龙浩刚从一个铺子里走出来，
在他旁边还有一个中年妇人。
	龙天见两人十分亲密地交谈着一路走去，便没有上前，只是在不远处跟着。他们最后到达一座府邸的大
门前，门口两个守卫见到两人时，卑恭地弯腰行礼。
	庄严的府门，两侧高高的围墙，和村子外围的房屋完全不是一个等级。能住这种地方的人非富即贵，绝
不会是普通老百姓。
	龙天想上前去叫住龙浩，以便一同进府，但他犹豫了一下，两人马上消失了。
	想了一下，龙天最终趁人不注意时，从一处的墙上越了进去。
	府内守卫较少，龙天小心翼翼穿过几处廊门，来到了一个像是院子的地方。院子较宽敞，加上入口处有
几棵树，视线并不广。
	但龙天听到有人在说话，是女子的声音，这声音让他心里一动，激动起来。
	“这是……”龙天寻着声音走了几步，果然看到了两个熟悉的身影。龙樱和单乔儿。
	“谁！”正当龙天要出去相见时，却听到龙樱一声喝斥。正是朝着他的方向。
	“小樱，是我。”龙天连忙走出来。
	龙樱一惊，足足过了两秒才反应过来，惊呼道，“阿天！”
	“是我。”龙天笑着，朝向单乔儿，后者还呆呆地张着小嘴，“怎么了乔儿，不认得我了么？”
	“龙天哥？真的是你！”单乔儿大叫道，震惊中更多的是欣喜。
	“货真价实。”龙天很高兴，两个自己关心的女孩子似乎都毫发无损，仍然美丽动人。
	“你是什么时候回来的？我一点儿消息也没听到。”龙樱关切地问。
	“这个嘛，其实是……”龙天随即将自己进村，偶然中碰到龙浩以及翻墙来到府内的经过说了遍。
	听完后，单乔儿呵呵笑了起来，“这是你的家，不用偷着进的。”
	龙天也有些不好意思了，忙转向其他话题。“其他人都还好吧，这一年过得如何？”
	“都还好。和你分开之后，我们花了两个月赶到这儿，一路上平安无事。只是……”说到这儿，龙樱慢
慢低下了头，有些说不下去。
	“溪水村不在了之后，我本以为回到这里会有一个新的家，可没想到这儿并不像想象中的那样好……这
大半年里都没什么，可就在三天前，定海他……”
	“定海怎么了？！”龙天握住龙樱肩膀，看到她的眼泪滴落下来。
	龙樱抬起头，止住涰泣，缓缓说道：“他受到袭击，差点没命……”
	“什么！他现在怎么样了，快带我去看看！”
	三人在府里转了几个弯之后，龙樱推门走进一个房间。
	房间很宽敞，很整洁，龙天一进去立刻看到大哥龙定海静静躺在床上。
	龙樱慢慢走到床边，小心掀起盖在龙定海身上的被子的一角，露出了他的左手臂。
	龙天看到，龙定海的左手衣袖自上臂开始干瘪下去，只剩下一条空荡荡的袖子。
	定海的左手没有了……龙天呆呆站在床前，盯着大哥那仅剩下小半截的手，直到它再次被被子遮盖住。

	退出房间后，三人一声不语，龙天侧身看了看房内的龙定海，轻声自语，“怎么会这样……”
	“你们在这里做什么？”这时，一个中年妇人从一个转角处朝三人走了过来。
	这位妇人并不十分美丽，但从她的言行举止中却表现出一种特殊的魅力。
	“阿天，这是定海母亲。”龙樱向龙天介绍道，同时她也对妇人介绍了龙天。
	“这就是三妹的孩子阿天么？”妇人仔细打量着龙天，似要把他从头到脚看个透彻。而龙天也一直迎着
她的目光，不表露丝毫神情。
	“我去看看定海，对了，爷爷回来了，你们正好可以带阿天去大厅见他。”妇人转而对龙樱说道，随后
便轻声推门去探望龙定海了。
	“那我先回去了，你们俩去见龙爷爷吧。”时隔一年，单乔儿仍是轻声细语，没有多大变化。
	“好，那一会见。”龙天点点头，然后跟着龙樱走开了。府院很宽敞，两人转了好一会儿才来到大厅。

	“……实在是可恶！”龙天和龙樱两人远远地就听到了一声怒吼，是从大厅里面传来的。
	龙天紧随妹妹的脚步之后，一道迈了进去。
	映入眼帘的是精致的上等檀木桌椅，绣满鸟兽花纹的丝绸帘布，还有精雕细琢玉石装饰品。
	“大伯，我回来了。”龙天走到龙睿面前。
	龙睿锤打桌子的拳头还未离开桌面，但见到龙天后，猛地站了起来，“阿天！”
	“是我。”龙天点了点头，而后转向大厅正中央的那位老人，“爷爷。”
	椅子上的老者须发灰白，身披一件丝绸长袍。
	“你就是龙俊的孩子？”龙千山从椅子上站起身，缓缓走到龙天面前，他的步伐稳健，依然十分硬朗。
“回来就好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 家族往事
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3442 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“大伯。”龙天对龙睿道，“定海是怎么回事，是什么人干的？”说话的口气中难以掩饰其内心中的愤
怒，龙天真的不知道如何才能平静下来，脑海中一直浮现出躺在床上昏迷不醒的大哥。没想到一相见
竟然是这种情形。
	“肯定是龙翔干的！他就是与我们一家过不去，十五年前是如此，十五年后还是如此！更可恨的是，族
长明显是想包庇他，想让这件事不了了之，可恶！”龙睿狠砸桌子，一向沉着冷静的他变得如此暴燥
，可见怒火是多么的巨大。
	“唉，冷静点。”龙千山唉着气道，“我知道你很愤怒，很想去找龙翔把事情弄个清楚，为孩子讨回公
道。但是现在无凭无据，试图去找他们只会越闹越大，更加得不偿失。”
	“十五年前你选择忍气吞声，十五年后你还想要我忍？”龙睿冲着龙千山提高了音量，“不可以的，我
决不同意！”
	“不错，定海的血绝不能白流，定要凶手双倍奉还！”龙天神情冰冷。
	“你懂什么！”龙千山忽然朝向龙天，声音陡然提高，“这件事我们自会处理，你小孩子插什么嘴！小
樱，带你哥哥回房去，换身干净的衣裳！”
	“定海是我大哥，伤了他就等于伤了我，无论如何我都要找出凶手，为他报仇，谁也别想拦我。”龙天
与老人争锋相对，丝毫不退让。
	“放肆！怎么说话，没大没小，龙俊是怎么教你的？！”
	听到这话，龙天顿时生起一股无名之火，这不但是他，更把父亲龙俊也一并骂了。无论如何都不能罢休
，即便他是龙千山。
	“不论他是如何教我的，都与你无关，你没资格评论！”
	“阿天，别再说了，走吧！”龙樱小声扯着龙天，把他拽出了大厅。
	“你不能这样和爷爷说话。”
	“我只是说出自己的真实想法而已，要怎么想是他的事。”
	“好了，暂时别管这事了，我带你去房间吧。”
	大厅在府的正中央，住房则在后面，为了安全，众人都住在中间一片区域。
	龙天要了间比较简单、清静，但距离其他人又不太远的房间。途中，他们碰见了龙浩还有那中年妇人。

	“阿天！”龙浩惊喜地大叫，想不到龙天会突然出现在家中。
	“怎么样，实力有长进吧？”龙天笑着拍拍他肩膀。
	“当然！我在三个月前就已经学会了霸三枪所有招术了！”
	“还不错，别放松。”龙天微微一笑。
	“对了，这是我妈妈，你一定还没见过她！”龙浩拉着母亲的手，开心地介绍给龙天。
	“你就是三哥的孩子？记得当年你们离开的时候你还不会站呢，现在都长这么大了！”
	随后，龙天又陆续见到了其他人。包括单乔儿在内，一年前分别时的六个人都平安无事，这是龙天最庆
幸的。除了此刻仍身受重伤的大哥龙定海。
	第二天，龙天让妹妹带自己到处走走，熟悉熟悉这地方。
	“没问题，但出去必须注意安全！”
	龙天点点，他已经明白到龙隐村并不像他想象中的那样安全。有时他忍不住问自己，这世上真的有真正
安全的地方么？想告诉自己有，可他连自己也无法说服。
	“放心吧，只要不离村子太远就行。有我在没事的。”龙樱笑道，龙天看得出她很有自信，并不只是开
开玩笑而已。看来应属她的变化最大了。
	出府之后，龙樱立刻右转直走。
	“你感觉爷爷怎么样？”
	“对外弱，对内强。说实话我不怎么喜欢他。”龙天如实以告。
	“唉，这么多年来他也不容易，你应该体谅体谅他。”
	“我会努力的。”
	走了不久，两人站在了一条宽阔的笔直街道上，在他们面前与自家府邸相一线的位置处，座落着一幢更
加巨大的府宅，四周遍布森严的守卫，府外数十米外看不到闲杂人等。
	“里面住的是龙族族长，这儿也是全村的中心位置。”龙樱解释道。
	“看来我们家在村里地位还挺高的么。”龙天回头朝来的方向瞧了瞧，“两家府邸处于同一线，且相距
仅数百米。”
	“那是自然。爷爷是族长的左膀右臂，在村里是仅次于族长的人。”
	他们不改方向，一路走下去，又过了不久，在族长府的另一侧看到了另一座府院，规模与自己家相差无
二。
	“这里的主人叫龙翔，大伯怀疑他就是谋害定海的幕后元凶。”
	龙天远远望着那扇高大气派的朱红色府门，门前守卫挺拔轩昂，神色冷漠。两旁的围墙也是同一颜色，
它与府门一样，是权力和地位的象征。
	正当龙天陷入短暂的沉思中时，瞥见远处的大道上驶来一辆马车。马车由两匹马牵引，后面的车厢华美
高贵，各种坠饰琳琅满目，耀人眼球。
	从马车上下来一位举止优雅的贵妇，在众人的簇拥下进入了府中。龙天一眼便认出这是他在回村的路上
遇到的那位妇人，只是没想到她的地位会如此高贵。
	等那妇人消失在眼前时，龙樱以不缓不快的语气轻声对龙天说道：“她就是你母亲，现在是龙翔夫人。
”
	龙天一呆，好一会儿才反应过来，明白她说的意思后，先是盯着她看了几秒，而后扭头转向那层层护卫
内的府院，似要用目光瞪穿那高且厚的红墙。但他终究还是没有多说什么。
	“我们回去吧。”龙天轻声道，随后丝毫不理会妹妹直接转身离开了。
	龙樱跟在后面，没有打扰他，她理解龙天此时的感受。
	她当初刚回到族中听到自己母亲的消失时，也是无比失落，将自己关在房间中几天不想与人交谈。
	龙天母亲虽然已经改嫁，但至少他还能见到她，能见到活生生的人。可龙樱呢，她根本就没见过亲生母
亲，因为在她回到族里时，母亲早在十几年前就离开村子，远走高飞了。
	龙天母亲改嫁，龙樱母亲远走他方，两人都是选择离开原来的家庭，只是选择的方式不同罢了。
	龙天在回村里的路途中，曾对回家后的情形不只一次地想象过，尤其是关于那未曾谋面的母亲。可当他
此刻看到、听到事实的真相时，还是感到有些不知所措。这事实不仅超出了他的预料，更超过了他所
有可能的预料。
	分别时，龙樱特别提醒龙天，“关于你母亲的情形，我所知不多。如果你想多了解当年的事情的话，可
以去问阿浩的母亲。”她说完这些，叹了口气走开了。
	回到家中，龙天把自己单独关在房间中，不说话，也不见其他人。他想起了父亲龙骏，假如父亲还在人
世的话，至少还可以和他一起面对一切。这一年发生的事情比他前面十几年加起来的总和还要多，他
被迫离开原来的故乡，被迫从一个地方走向另一个地方，期间遇到各种各样的人和事，有时候就连龙
天自己也感觉不可思议，像在梦中一般。
	此时返回到真正意义上的家乡，龙天却反而没有安定下来的感觉，眼前的一切都让他觉得陌生。
	失落了一会儿，最终龙天还是回复过来。不管事实如何残酷，难以理解，都必须勇敢面对。逃避不符合
他的做法。
	他在后院的一个小亭子里找到了阿浩母亲，难得此时她没有与丈夫儿子在一块儿，正好给了龙天时间。

	见到人之后，龙天没有丝毫委婉，直接道明了来意。
	听到龙天的话后，龙浩母亲先是一惊，而后心领神会。“其实我不愿意再回想当年那些令人难受的事情
，但既然你想知道的话，就讲点给你听吧……”
	十六年前，龙千山膝下五子，个个生龙活虎，风光无限。当时这一家的实力也极其强盛，远超同等地位
的其他族人。而那时正好又是龙族新老族长更替的关键时期，龙千山身为庶族，力量却过于强大，甚
至威胁到了新族长，即现今的龙敖。
	于是，自然而然地矛盾发生了。在极为平常的一天，龙家五兄弟同时遭袭击受伤。这本是极为明显的威
胁阴谋，然而却因为龙千山一家过于强盛而无人愿为其说话，最终连凶手也没有找到，就此不了了之
。
	不仅如此，老族长也对龙千山一家表示出明显的不满，希望龙千山做为庶族能低调些，让宗族一脉放心
。
	龙千山对宗族忠心不二，从未想过更没做过对其有害的事情。然而不管他如何解释也无用，面对举族上
下的诘难以及几个儿子将受到的生命威胁。他最终做出了一个无比艰难的决定：让五个儿子离开村子
，远走他乡。
	当时最小的龙泰夫妇才刚刚生下龙浩，没过多久五兄弟便带着各自的孩子离开了村子。
	这一走便是十五载有余，直到半年前，一行人才总算回到阔别多年的故乡，一家团聚。
	当初在凤天城暂居时，龙天几兄妹曾询问过当年的事情，但叔伯们总是随口略过，不愿回答。
	接着龙浩母亲又说了五兄弟离开后的事情。
	龙家五兄弟离开后，族里紧张的形势顿时消失于无形。龙敖接任族长之位，龙千山也得到了宗族信任，
地位得到极大的提升。
	然而龙千山家中的日子却日渐艰难。当初热闹非凡的大家族突然间去了半数成员，偌大的府中只剩下龙
千山及五个儿媳妇。
	丈夫和孩子突然离开，这对于母亲而言是多么痛苦的一件事。随着时间推移，这种痛苦不减反增。没过
一年，二媳妇便因思念积郁成疾，不久便撒手人寰。
	接着龙樱母亲也因为忍受不了这种生活，离开了龙隐村，自此音讯全无。
	当年龙天母亲除了龙骏之外还有一个追求者，他就是龙翔。但她最终选择龙骏并嫁给他生下了龙天。丈
夫不在期间，她没有一日不是在思念之中度过。一个姐妹病故，一个离开，更加火上浇油，让她的生
活痛苦不堪。
	而这时尚未死心的龙翔正好给了她快乐，给她带来了生活的希望。她一方面厌倦了原来的生活，另一方
面也被龙翔的坚持感动。于是两人自然而然地日久生情，走到了一起，开始了全新的生活。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 单乔身世的线索
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3343 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“他们还有了一个儿子，对么？”龙天平静地道。
	“你见过他们了？”
	“见过了，但没相认。”
	龙浩母亲盯着龙天瞧着却始终无法看透他心里在想些什么，只好叹了口气，“其实你不该责怪你母亲，
她做出这个选择也是无奈之举，如果要怪就怪命运弄人罢。”
	龙天点点头，没有吱声，既不肯定也不否认。过了一会儿才道：“可以安排我们见一面么？”
	龙天拜托婶婶的事情很快有了消息，得知了与母亲见面的时间和地点。
	“她已经知道你回来了，接下来就看你们自己的了。”
	第二天，龙天早早地等候在距离龙翔府外不远的一条街上，此时周围基本没什么人。
	龙隐村上上下下达到了近四万人，尽管已经不俗，却仍然只是一座村子。是无论如何也无法与那些动辙
数十万、上百万人的城市相提并论的。在那些大城市眼中，这儿只不过是一个毫不起眼的弹丸之地。

	不一会儿，宽阔的青石街道上驶来一辆豪华马车，龙天一眼便认出，正是他母亲的。
	马车在龙天面前停了下来，那位意料之中的人走下马车，出现在他身前。
	她挽着一头精致的发髻，上面插满了各式各样闪着光芒的配饰。
	“孩子？”
	“是我。”龙天点点头，“我回来了，可是我爸已经……”
	“我都知道了……”她目光暗淡下来，“这十几年来，我一直盼望你们父子俩有朝一日能回来。但我又
害怕再面对你们，我对不住你们……，我……”
	“不必这样。”龙天看到她眼眶已经湿润，安慰道，“这不是你的错。”
	“你肯原谅我？”母亲十分惊讶，呆呆地盯着龙天，看到她点了点头之后松了口气。
	“父亲临终时有话要我传达给你。”龙天闭起双眼，回忆起那令他心痛的一幕，“他说，他一直很想念
你。”
	听到这话，她再也抑制不住，泪水夺眶而出。
	见母亲向自己靠近，龙天本能地后退了一步。但最终他还是妥协了，任她拥入怀中。
	在龙天的记忆中，这是第一次如此近距离地接触到母亲。然而虽然此刻相距如此之近，这个本该是龙天
最亲近的人却让他感觉十分遥远。这是时间造成的陌生鸿沟，不管在外表还是内心上都深不见底。

	“他就是你朝思暮想的另一个儿子吗？”
	一个声音忽然出现在耳旁，龙天抬头一看，是进村那天碰到的骑马少年，母亲和龙翔的儿子。
	“昊云，你怎么在这儿？”
	“正好路过，你还没为我好好介绍介绍呢？”龙昊云英朗俊秀，面露微笑。
	“太好了！”她见龙昊云一反常态，并不排斥龙天，不由得喜出望外。“来！这是昊云，已经十七岁了
。”
	十七岁，只比龙天小一年左右。
	“我叫龙天。”龙天自我介绍道。
	“让我和龙天单独聊聊。”龙昊云对母亲说道，“你先回府吧。”
	“好吧，正好你们兄弟俩也需要多交流一下。”
	龙天平静地看着母亲离开，从她每次看龙昊云的眼神中，可以看出她对儿子的疼爱。这种来自母亲的疼
爱龙天却从未体会过。
	“你不该回来的，你不属于这儿。”母亲走后，龙昊云目光立刻冷下来，笑容也已消失不见。
	“哦？”面对这种变化，龙天并不惊讶，他早已准备好应对任何状况。“何以见得？”
	“我从不拐弯没角，不管你是什么人，这儿不欢迎你尽早离开。”
	“我也直接了当地告诉你。”龙天看着他，平静地道，“我拒绝。”
	当龙天说出这三个字时，他清楚地看到龙昊云的表情。假如目光能杀人的话，他早已死无葬身之地了。

	龙天有些想不通为何他对自己的怨恨会如此之深，两人从未谋面，更无任何过往纠葛。
	龙昊云突然走到龙天身旁，凑到他耳边轻声说道：“手掌上的伤口好了么？如果你继续留在这儿的话，
我不敢保证你没生命危险。”
	两个所谓的兄弟间的谈话不欢而散，各自离开。龙天心里很清楚，龙昊云并不是什么善类，这句简单直
接的威胁就是最好的证明。看来接下来的日子不会太好过了。
	但对于龙昊云的威胁，龙天并未太过在意。在过去的一年中，危险这东西无时无刻不是围绕在他左右，
可算是家常便饭了。
	“有什么招数尽管使出来吧，我一并接着便是。”再有半个月龙天的伤势就痊愈了，到那时将没有什么
可畏惧的。只须再半个月。
	在返回府中时，龙天远远地望见了单乔儿，她此刻正被三个看起来很陌生的人围在中间。
	“你们想干什么？”龙天迅速冲进人群中，挡在她前面。
	“龙天哥！”
	“发生什么事了？”龙天盯着眼前三个人，询问着单乔儿。
	“我想回去！”
	眼前的这三个人，中间的很年轻，一看就是某家的大少爷。左右两个年龄较大，体格魁梧，应该是随身
保镖。
	“你是什么人？以前好像从没见过你。”年轻少爷狐疑地瞧着龙天。
	“小人物一个，微不足道。如果没什么事的话，我们先告辞了。”龙天说完，转身拉起单乔儿就要走。
多一事不如少一事，他不想太引人注意。
	“站住！”其中一个保镖拦住两人去路，大声呵斥，“敢这样跟少爷说话，活得不耐烦了？快老实交待
！”
	“他是龙千山老爷的孙子，请不要为难他！”单乔儿连忙解释道。看得出来她极其畏惧这些人。
	“哦？”年轻少爷有些惊讶，他认识单乔儿有些时日了，知道她不会撒谎。但龙千山人家人们早在半年
前就回到了村里，他都认得。眼前这人却从没见过。
	“他前几天刚回来，所以你不认得。”单乔儿又解释道。
	这时，年轻少爷朝一个保镖使了个眼色，那保镖立刻挥拳向龙天打去。这人的速度很快，身手颇为不俗
。
	然而龙天犯了个错误，他应当极力躲开的。但他怕这样连累到身旁的单乔儿，便一动不动地站在原地，
强行运转大虎崩功法。
	“小心！”
	那保镖的拳头打在龙天身上的声音与单乔儿的惊叫声同时响起。
	仿佛击打在了岩石上，保镖被震得后退两步。然而龙天更甚，强忍不住，一丝鲜血从嘴角处流出来。

	“龙天哥！”
	“放心，我没事。”龙天安慰着单乔儿，同时对年轻少爷道，“我们可以走了吧？”
	“走吧！”少爷想不到龙天这么没用，一拳就吐血了，看来又是个弱不经风的家伙。他顿时失去了兴趣
。“咱们走！”
	龙天在单乔儿的搀扶下回到府中，其实他没什么大碍，甚至可以说伤他的不是那名保镖，而是他自己。
他是因为在经脉未痊愈的情形下强行运行功法，以至于伤势复发，而不是被一拳打得吐血。
	“乔儿，你认识那个年轻少爷么？”
	“认识……”单乔儿点点头，但又有些犹豫不决。朝龙天看了眼，才道：“他叫龙高锋，是龙敖族长的
儿子，将来的族长继承人……”
	“原来是有这种来头。”龙天庆幸没有与那年轻人较劲，倒不是害怕，只是现在不宜动干戈，对自己不
利。
	然而这却给了他们一个假象，以为龙天真的是如此地不堪一击。对此龙天倒也不在乎，要怎么想随别人
。
	龙高锋身为族长之子，在龙隐村地位尊贵，想要什么便有什么。可他却突然间对天真无知的单乔儿产生
了兴趣，时不时地找她。但单乔儿却不怎么买帐，没怎么理会他。
	好在单乔儿是龙千山府里的客人，他不敢太过放肆，只是时不时地进行骚扰。
	“放心吧，以后有我在不会让他再找你麻烦了。”
	“嗯！”
	龙天原本以为这件事会就此结束，然而他大意了。没想到那龙高锋会把他在村子里大肆喧扬出去，尤其
是被他保镖一拳打吐血这一幕，更被添油加醋了一番。
	于是全村的年轻人都知道了龙天这个人，本来地位挺高，却成了众人暗地里的笑谈，连全家人都扯上了
。
	终于，连龙千山也知道了，但他不是关心龙天的伤势如何，而是将龙天训斥了一顿，说他不能找龙高锋
的麻烦，因为任何原因都不行。
	对此，龙天不想多说，懒得去理论什么。他越来越不能认同龙千山的一些做法。不错，龙千山对宗族一
片忠心，对村子也尽心尽力，这得到了全村人的一致赞赏。但他却过于软弱，有时候甚至到了懦弱的
程度。无论对谁都恭恭敬敬，即便是自己人受了委屈也忍而不发，秉承着退一步海阔天空的想法。
	这不是软弱又是什么？
	家人硬要找大夫来诊断龙天的伤势，他也不好拒绝，但结果还是与他想的无二，他的身体没什么大碍，
只需要一点时间而已。
	修养了几天，龙定海的伤稍微好转，已经可以下床了。面对自己断臂的惨痛现实，他显得十分平静。时
常一人在府中散步，思索着什么。
	龙睿夫妇则十分忙碌，他们一边协助龙千山，一边熟悉这个村子。了解龙族的历史，发展，以及各方势
力之间的关系。
	龙浩一家则很轻松，处理各种琐事，他们与府里的护卫、仆人们打成一片，相处融恰。
	龙天还察觉到一个奇怪之处，妹妹龙樱发生了一些变化，这只是一种感觉，具体是怎样他却说不上来。

	自从龙定海受伤之后，府中的守卫增加了一倍。龙睿仍然不放心，一直叮嘱儿子要小心，时刻注意警惕
。
	龙天到大哥的房里时，没有见到人，结果在院子里发现了龙定海的身影。他一人坐在亭子的长凳上，不
远处站着几个守卫。
	龙天在他身旁坐下，但却没说话。与其他人不同，沉默是他们两兄弟之间的常态。
	“不说点什么吗？”龙睿先开了口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 单乔儿失踪
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3429 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“不知该从何说起。”
	“那就说说和我们分开之后的经历吧。”
	龙天扭头看了眼大哥，从大哥的目光中透出一抹深意。“这一年发生了不少事情，等时机到了再告诉你
吧。”
	龙睿没有为难龙天，“不想谈没关系，毕竟谁都些不想说出去的秘密……”他叹了口气，“对了，乔儿
跟你说了么？关于她身世的情况。”
	“她的身世？没对我说过。”龙天惊讶道。
	“我们离开凤天城后立刻往这儿赶，但中途发生了一些事情，耽误了行程，以致于最终几个月之后才到
达龙隐村。这些事情中就包括打听乔儿的身世。”
	“有什么发现？找到了么？”龙天急忙问。不过他心里很明白答案是否定的，真的找到的话她现在就不
是在这儿了。
	龙定海摇摇头，“花了不少时间，四处探寻，但收效甚微。”
	龙天默然，仅凭两件小时候穿过的衣服就想要找到自己的亲生父母，无异于大海捞针，希望渺忙。
	“她的衣服很普通，但那顶红色的帽子上的两颗金属球却很独特，上面雕蚀了特殊图案，不属于一般的
制作工艺。我们就是凭借这两颗铜球，才机缘巧合之下获得了一些蛛丝马迹。花了一个多月，终于得
到了一点儿有用的信息。”
	他没有过多的描述寻找途中的艰辛，这不用说也能想象到。一行人举目无亲，四处奔波，还要辗转各地
寻找线索，更加难上加难。
	事实上，他们曾一度决定放弃为单乔儿寻找了，因为难度太大，加上能找到的概率太低，花那么多精力
实在得不偿失。但每次看到单乔儿对着那些衣服发呆时他们也十分难受。她刚刚失去了最亲的两个人
，大家都希望能帮助她找到亲生父亲。即便最终确认她父亲已经不存在了，也总比对此毫不知情的好
。
	“最终我们确认了那两颗铜球的制作者来自东部，并且来头不低。可是没工夫再多去寻找了。”
	“这样已经足够了，有了具体的目标，剩下的可以后面再说。有时间我会陪她去好好找一找。”
	接下来龙定海又粗略地说了下路上的其他事，随后便起身回房去了。
	“你真的不想跟我说说你的事情吗？”
	龙天依然摇摇头。
	“好吧。”
	龙定海看着弟弟远去，而后独自返回自己房间。他从箱子里找出一张纸，用仅剩的一只手打开。那是他
之前在长守城里揭下的一张通缉令，上面白纸黑字，写着龙天的名字。
	经过一段时间的休养，龙天的身体逐渐恢复，一天天好转，他能感觉到体内的细微变化。
	上次一役，虽说艰险无比，但他也因此收获良多。是主要的是体内封印的突破，引出了七杀当初留下的
一个印记，得到了几样极其惊人的东西。
	这其中就有功法，极为强大的功法。龙天在受伤期间，一直在研究这些功法，不曾忘记修练。
	府内有个不大的演练场，龙天时常见到大家在那练功。这天，他看到龙樱早早地便在那儿练起来了。

	如果说众兄妹中谁最适合修练，那肯定是龙樱无疑。她不但反应灵敏，身体灵活，对功法的领悟理解的
速度也十分惊人。同样一部功法，普通要花一个月才能习成，而她也许只要几天就足够了。若这还不
能算是天才的话，龙天就真不知道怎样才算是了。
	结果很明显，龙樱是同行三兄妹中实力最强的一个，这点在龙天回到村里时便知道了。若他当初也和众
人一同上路，可想而知，也是不可能超过妹妹的。
	龙族拥有四种功法，由先人创造并传到今天，为全族共有之物。这是龙族能一直统治龙隐村的武力基础
。
	第一种是霸三枪，是最基础，最简单的。因而威力也相对而言较为微弱，但这也是因人而异。
	霸三枪龙天只学了前两式，第三式也是最强大的一式——霸天，因为没有功谱而没能习得。但这已无关
紧要了，对此时的龙天而言，这几个招式已经作用不大，如鸡肋一般可有可无。是以回到村里他也没
怎么去修练它。
	第二种功法名为神龙啸天，是一种音波攻击，极为奇特。更奇特的是这不是对身体进行的攻击招术，也
不会造成身体上的伤害。它只会令受术者的精神上出现一点小问题。或者说令人“失神”。千万不可
小看这点作用，试想一下，若是两个实力相近的武者进行生死之战，生死存亡的紧急之时，任何一人
出现哪怕是一秒的失误都会造成致命的后果。这就是这一个招术的厉害之处。
	而龙樱已经练成了神龙啸天，这太令人震惊了，要知道，她的父辈龙睿几兄弟都没能练成，而她却做到
了。
	因而龙千山也格外疼爱、器重龙樱，认为她前途不可限量，将来必成大器。
	然而龙天却得不到龙千山的喜爱，认为他无礼，又不听从教侮。是以双方都没给对方好脸色，两人的关
系也僵持不前。
	半个月来，龙睿从未停止过调查袭击儿子的凶手，但毫无进展。他始终找不到任何证据来证明龙翔是主
谋，拿他毫无办法。
	这段时间，龙天与母亲见过几次面，两人十分平静，话说得不多，各自保持着距离。
	母亲希望能尽可能弥补自己亏欠龙天的，得到儿子的原谅。并且希望龙天能理解她。
	其实对于母亲的改嫁，龙天并没有想象中的愤怒，这有时候连他自己也觉得奇怪。
	如果父亲还活着的话，或许龙天为因为她改嫁而气愤，因为她对不起父亲，但龙骏已经不在人世了。

	世上总有些事情不遂人意，甚至让人无法接受，但现实就是如此，如果要怪，就怪命运弄人吧。
	“阿天！”龙定海从一侧上前叫住龙天，他的气色好转了许多，渐渐回到了从前，唯一不同的就是，如
今左袖是空荡荡的。“准备上哪儿？”
	“到祖祠那边看看。”
	龙天早就想去看看龙族祖祠了，但被龙定海拦着，说要等他伤痊愈了才能去，以防不测。
	龙定海点点头。
	“你不担心我出事吗？”龙天疑惑地问道，几兄弟出府大哥都会特别叮嘱，尽量拦着不让出去。但现在
对他却没有。
	“我相信你能够保护自己。”
	龙天总觉得大哥的话另含深意，但没有深究，转身出去了。
	“你不仅要保护好自己，更要保护好你所在乎的人。阿天！”龙天走远后，龙定海似喃喃自语地说着。

	村子的街上比城市清静很多，也有叫卖声时时响起，但却显得宁静详和，毫不嘈杂。
	宁静是这个村子的特征，这个特征已经保持了数百年了。能如此长时间地远离混乱，无论在哪个时代，
都是极其罕见的。
	街道旁边有一些较为豪华的酒楼，是专门供那些贵少爷，贵小姐享用的。
	此时在其中一间酒楼的二楼上，靠近街道的一扇窗户打开了。龙天正好从下面经过。
	“看！那是谁？不是废物公子么？”
	“就是他！被你保镖一拳吐血，哈哈！”
	“听说大哥一直对那个叫单乔儿的姑娘感兴趣？”龙昊云给龙高锋倒了满满一杯好酒。
	“别提了！”说起这龙高锋就来气，“现在他们府里看得比什么都严密，我又不能明着去找他们麻烦！
”
	“别急，小弟这儿有一计。”龙昊云凑到他耳边小声说着他的计策，随后两人皆大笑起来。
	“哈哈，不错，可以一试，兴许真的管用呢！”
	龙隐村前后距离不长，整个村子直径不过十里左右。村子四面环山，后方更是山峦起伏，悬崖峭壁随处
可见。
	村子后山连接着青龙岭，是那条横贯东西的巨大山脉的东部起始部分。从村里眺望，一座接一座高峰此
起彼伏，展示着若隐若现的神秘色彩。
	祖祠就在离村子数里远的后山脚下，平日少有人来此，显得十分幽静。龙天很轻易就找到了它。
	祖祠前面是一片宽阔的平地，只是如今已被杂草覆盖。映入眼帘的是一幢典型的古代建筑，完全由青石
、粗木构成。祠堂大门关闭着，远远望去就像是一张紧闭着的巨口。
	青石地面有的地方变得十分光滑，有的地方则坑坑洼洼。石柱与木梁在历经无数的风吹雨淋后，也尽染
岁月痕迹。
	祠堂大门上方的牌匾，刻着“龙氏宗祠”四个苍劲大字。牌匾不知是以何种材料制成，如今早已暗淡无
光，像一块无人问津的破石片。
	龙天注意到匾的四周刻着图案纹络，龙形乱舞，似在描述一个故事。
	“这是……那个传说？”
	关于龙族的来历，村子里并没有详细的古藉可供参考，只知道发源于大约五百年前，由龙氏先祖延续至
今。
	但是有一个传说。龙氏祖先遇到过一条凶猛的恶龙，经过惨烈的大战之后成功将其镇压。将恶龙永远封
印在地下后，他在上面建立了一座宗祠，用以防止恶龙再度出世为祸世人。
	这个传说在族中人尽皆知，并且即便如今也有不少人相信它是真实的。因此龙氏子孙还有一个不会提起
的使命，即镇守恶龙。
	龙族的第三种功法极其强大，是一种罕见的结界术。这是龙族真正强大的象征，但同时其修练难度也可
想而知，成功练成的族人屈指可数。
	祖祠后面是人迹罕至的群山，其上岩壁纵横。龙天选中一处崖壁，借着裂缝和藤蔓一点点向上攀登。不
一会儿就到了顶端。在近两百米高的山崖上，村子的景象尽收眼底。
	阳光透过云层照射到群山之间，随着山势起伏，明亮与阴影相互交替。龙隐村在巨大的绿色中脱颖而出
，像一滴彩色融入了群山之中，格外醒目。
	龙天找个了地方盘膝坐下，微闭双目。
	体内的经脉损伤已经完全复原，新生后的经脉更加宽阔、强劲。如果说龙天从前的经脉像一条条涓涓细
流的话，那他如今的就是充满力量、奔腾不息的大河了。他能看到蓝紫混合的能量激流在全身的每一
处流淌，涌动，几乎可以听到它们激荡起的声响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 独闯族长府
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3397 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这种力量充盈全身的感觉舒畅无比，长久的忍耐让龙天有种想要大吼一声的冲动。
	很快，体内的能量完全饱合，龙天将多余的引导出来，在头顶上方形成一道冲天光柱。
	就在此时，山下龙族祖祠内一个昏暗的角落处，一双眼睛倏地打开，在黑暗中射出两道光芒。
	“究竟是什么人，竟有如此强烈的能量波动？”
	他的目光朝向波动传来的方向，但没过多久那股能量就消失了。
	此刻龙天信心百倍，感觉自己随时都有可能突破壁垒，完全进入第二级。
	再没有什么可担忧的了，龙天心里暗道，也不需要再忍耐什么。
	而后他在附近随意看了看，便返回府里了。
	回到房间看到了龙定海，他已在此等了好一会儿。
	“我想请你帮我个忙。”他直接说道，“但可能会有危险。”
	“要我做什么，说吧，我不会有事的，相信我。”
	龙定海点点头，他对龙天的了解比龙天自己认为的要多得多，否则也不会找他了。
	“你知道龙番这个人吧，我想请你到他府中去一趟，总觉得里面似乎藏有什么秘密。”龙定海神色凝重
。
	他所说的龙番是族里一位重要人物，地位仅次于族长龙敖、龙翔以及龙千山，排在第四位。事实上这么
多年以来，龙番府的实力已直追龙千山家族，相比起来已不遑多让了。
	“明白了，今晚便去一趟，等我消息吧。”
	夜幕降临后，龙天动身了。龙番府在村子中央区域，离他所住的地方不远。
	那儿的守卫虽然森严，但龙天却轻而而易举潜入进去了。各处的府邸虽不同，其实却大同小异。
	他隐避着移动身体，在府中四处搜寻，很快在卧室发现了龙番。然而偷偷观察了许久却没发现什么可疑
之处。不得已，他只好回府。
	第一次刺探无果，两天之后，龙天又去了一次。他刚潜入府中就知道自己来对了。
	在府中除了龙番外，还有另外一个人，龙翔。这才是令龙天惊讶的地方。
	“这么晚了，他在这儿做什么？”
	龙番、龙翔没有在大厅，进了一个隐密的房间。房间门窗紧闭，四周守卫森严，无法靠近。
	龙定海得知此事后，也感到奇怪。他独自在房中来回渡步，眉头紧锁。龙番龙翔两人皆是族中举足轻重
的人物，两人共同谋事也很正常，可他一联想到最近发生的一些事情，便有说不上来的担忧之感。

	他希望是自己多想了。
	龙天不想就这样一知半解，希望彻底弄清楚，于是没过多久又去了一趟。他必须小心谨慎，若被发现他
偷偷地潜入龙番府将会产生极严重的后果。甚至爷爷龙千山都会因此遭殃。
	有了这些顾忌，龙天不敢随便行动，获得的情报也就十分有限。他伏了几个小时，直到夜深，仍一无所
获，最后只好放弃。
	回到府里时，龙天看到仆人及一些护卫正打着灯来回走动，似在寻找什么。
	“发生什么事了？”他没走几步便看到了龙定海。
	“阿天，你终于回来了。”龙定海有些急迫，“乔儿不见了。”
	“什么？！”
	“守卫看到她出去了，可直到现在也没回来，房间里也没人。小樱已经带了人去附近找了。”
	“我去找找！”龙天转身奔了出去。
	夜晚的村子本来就行人少，如今已经是午夜时分，更加昏暗冷清。龙天在大街小巷找了个遍，连单乔儿
影子都没见到。
	最近家人平安无事，因此大家都多多少少有些懈怠，可没想到发生了这种事。
	“乔儿，你究竟在哪儿？”龙天越来越着急，害怕她发生了意外。一路艰辛，好不容易相聚，还没过多
久就要再次面临生离死别的话，真是太悲哀了。
	他找遍整个村子，依然无功而返。此时漆黑一片，更找下去也是徒劳无功，龙天只得返回府中。
	龙樱那边也一样无功而返。
	一夜不眠，大家对单乔儿可能的去处做了各种猜想，希望找出一些头绪。
	“对了，前段时间龙高锋找过乔儿的麻烦，这事会不会与他有关？”龙定海突然提醒道。
	龙天猛然一惊，而后迅速冲了出去。“我去查查！”
	族长府五步一岗，十步一哨，无论是力量还是规模，都是整个龙隐村独一无二。龙天花了点功夫才摸进
去。
	他尾随着仆人找到了龙高锋的住处，正谋划该如何进去时，旁边窗户下的一个东西吸引住了他。
	那是一小片碎布，龙天走过去抓在手中，上面有一片干了的血迹。他认出这布正是单乔儿衣服上的。

	当在龙高锋房外找到一块沾了血的碎布，并且这布应该是穿在单乔儿身上的时，龙天无法强迫自己往好
处想，愤怒瞬间充满了全身。
	他逐渐握紧了拳头，神色变得冰冷无比。
	一脚踢开房门，正好看到两个女仆在服侍龙高锋。
	“她在哪？！”龙天抓着带血的碎布，一步步走向还睡眼朦胧的龙高锋。他努力克制着自己的怒火。

	“龙天，竟敢擅闯族长府，好大的胆子！”看到龙天出现在府中，龙高锋吃了一惊，大声喝斥，却未将
来人放在眼里。在他眼中，龙天只不过是个一根手指头也能解决的废物而已。但他仍不满龙天的无礼
冒犯，于是大喊一声叫来他的两个保镖。
	“把他给我绑起来！”龙高锋早就想教训一下龙天，这次他自己送上门来，又岂会浪费机会。
	“嘿嘿……”一个保镖把指关节扭得呱呱响，狞笑着朝龙天走来，上次就是这个人打了他一拳。
	保镖原以为龙天会害怕，可却看到了无视他的目光，不由得怒火聚燃，猛扑向龙天。
	这次他用的劲比上回大得多，然而当拳头碰到龙天身体时，却感觉像是打在了铁板上，被震得后退几步
，手臂剧痛。
	“怎么回事？”保镖震惊不已，但他只把这当成是意外，于是再次凝聚力量，狠狠冲了过去。
	下一刻房间里响起一声惨叫，保镖像断线风筝般倒飞回去，将房门撞出一个人窟窿。他的右臂骨已断成
好几节，痛苦万分哀嚎声不断。
	“怎么回事！”龙高锋与另一个保镖目瞪口呆，几乎不敢相信眼前所见。
	“我再说一遍，她在哪儿！”龙天又向前迈了一步，直逼龙高锋。
	“来人，给我拿下他！”不管如何，在目睹了刚才这一幕，面对此刻的龙天，龙高锋总算感觉到了恐惧
。
	当大量的护卫涌入房间，龙天突然上前，一手抓住龙高锋脖子，像提木偶一般将其提了起来。
	女仆尖叫着吓得跑出了房间，冲进来的护卫们也投鼠忌器，不敢贸然上前，生怕龙天会一怒之下扭断他
们少爷的脖子。
	“你还有一次机会。”龙天不由得加大力气。
	龙高锋立刻脸面潮红，呼吸困难，喉咙里发出痛苦的嘶哑声。
	“快去……把人……带过来！”
	听到命令之后，龙天才松开了手。
	龙高锋心里稍稍安定下来，吞了吞口水，恐惧地看着龙天。令他害怕的是，如果他交不出人来，龙天毫
无疑问真的会杀了他。一个原本从未放在心上的人突然大发神威，拥有可轻易至他于死地的力量，这
是他做梦也想不到的。
	不一会儿，一个娇小的少女被带了进来。
	单乔儿面容憔悴，双眼泪痕还未干，左手小手臂上包扎着一圈白布，已经浸透了凝固的血液。
	“龙天哥！”原本满脸惊恐的单乔儿看到龙天之后，大叫着扑向了他。
	“没事吧？”看到单乔儿平安出现在面前，龙天终于松了口气，绷紧的神经也稍微放松下来。
	“我没事，本来想逃出去的，但实力不够，被发现了……”
	听着单乔儿的轻描淡写，龙天却感到一阵难受，她这样一个弱不轻风的女子突然被抓到这个地方，面对
着这些恶徒，又岂会不受欺负。
	“没事了，咱们走。”龙天将单乔儿拉到身旁，同时一手挟持着龙高锋，押着他缓缓走到了房外。一到
外面，立即被护卫重重包围。
	“叫他们让开！否则别怪你性命不保！”龙天严厉呵斥，若能不出手全身而退最好，实在逼不得已他也
丝毫不惧。
	“没听见吗，都给我滚开！”龙高锋生怕自己真的性命不保，大声叫道。周围的属下受制于此向后退了
一圈，既不敢上前也不敢散开。
	此时，一个威严的中年人走了过来，人群立刻分出一条道。
	当龙高锋大叫一声“爸，快救我”时，龙天终于知道来人是谁了。龙族族长——龙敖。
	“你是何人，竟敢来这撒野，还不放开我儿！”龙敖目光如炬，死死地盯着龙天。
	“我为何来这儿？这得问问你的宝贝儿子了。”龙天冷冷道。
	“究竟是怎么回事？！”
	“我……我……”龙高锋目光游移不定，吱吱唔唔着。
	“我来替他说吧。”龙天高声道，“他昨晚强行带走了我的朋友，我是来找人的。”他不说“抓”而说
“带走”，是为了不让族长儿子太难看，已经退让了。
	“此事当真？”龙敖盯着儿子，正所谓知子莫若父，看到龙高锋的神色后马上便知道了事实的真相。但
他没有多加指责，接而转向了龙天。“放了他，这件事情我自会调查清楚。”
	没想到堂堂的族长会说出这种话，不仅没有责骂犯错的儿子，反而在偏袒。
	龙天一听便知晓了他的用意，更不能放开手中唯一的把柄，否则定要陷入被动之中。对方人多势众，而
他还要保护单乔儿，不敢冒这个险。
	“他叫龙天，是龙千山刚回到族里的孙子！”龙高锋大声叫道，冲龙敖说出了龙天的来历。
	“什么！”龙敖也听说了龙千山几个家人返回的消息，但没想到眼前的人就是其中之一，更想不到龙千
山的子孙敢在族长府挟持人质，实在是犯上作乱，无法无天了。
	“怎么办……”单乔儿哪里想到要与龙族族长对峙，对眼前场景感到深深的恐惧，更怕因此连累了龙天
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 古村古庙
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3357 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“不要怕，有我在。”龙天已然明白族长不可能轻易放他离去，不能再拖延下去了。他一手拉着单乔儿
，一手抓住龙高锋开始往府外移动。
	龙敖不敢轻举妄动，只能强忍怒气，眼睁睁看着龙天走出去。
	正当龙天想着该如何脱身时，看到了龙千山和龙樱等人的身影。他松了口气，等爷爷走近后正要将事实
解释给他们听。
	然而龙千山却狠狠地甩了一巴掌，几乎将未曾防范的龙天打得翻倒在地！
	“你这不肖子孙，还不快跪下请罪！”
	一声怒喝叫龙天不知所以，脸上火辣辣的疼痛更让他万分不解。然而他没有高声质问“我做错什么了”
，也没有多说什么。只是冷冷地扫过爷爷龙千山，扫过族长龙敖，用食指将嘴角处流下的血迹揩去。

	单乔儿大惊失色，忙奔到龙天身旁，站在一起。
	而此时龙高锋也脱离了龙天的掌握，逃回到龙敖身边立即要他父亲处置龙天。
	“快把龙天抓起来！我要他小命玩完！”
	龙敖没有理会儿子的无知叫唤，面对着龙千山说道：“他真的是你的孙儿么？！”
	龙族是一个传承久远，礼数、身份大于一切的家族，尤其在宗族，庶族中更是如此。即使龙千山是龙敖
的亲族叔，他也只能低声下气，不敢有丝毫反抗与不满。
	“他是我三子龙骏的孩子，确实属实。由于他长年在外，缺乏管教，请族长免他死罪。回府后我一定严
加惩处。”
	说得冠冕堂皇，难怪全成了我的错！龙敖绑架在先，为什么不处置他？！龙天想不通，几乎狂呼出来，
但最终还是忍住了。他已经知道说了也没有任何用处了。他看到妹妹龙樱也跟随在龙千山身旁，但也
同样什么也没说。
	龙天不想再解释了。
	可是出人意料地龙敖最后却放了龙天一马，完全不再追究他私闯族长府，挟迫龙高锋及重伤他保镖的事
情。也许是他很清楚自己儿子理亏在先罢。
	这件事并没有结束，族中以龙翔、龙番为首的其他家主借这事大肆鼓吹，说这件事是早有预谋的。龙千
山故意让孙子闯进族长府，对少族长造成威胁，是明显的居心不良。
	同时，经过这一次意外，族中所有人都明白到那个刚回到村子，看似落魄的龙天并不脆弱，相反，是一
个实力强大的高手。这个事实也增加了龙天的威胁性，更加在族中其他青年中成为众矢之地。也为他
们的威胁论调提供了更有力的说法，说龙天危险，对宗族甚至对全族都是个威胁，无非是因为他们知
道了龙天隐藏起来的强大实力。因而感到害怕。
	这种推波助澜很快有了效果，龙千山受到了宗族的怀疑。
	半个月的祭祖大典，本来是由龙千山、龙翔及龙番三家共同准备的。经过这一个变故，龙敖便夺去了龙
千山的权力，命他不要再插手祭祖事宜，由另外两个人全权负责。
	“看看你这畜生惹出来的好事！”龙千山把龙天叫到大厅，几乎咆哮着。
	“我去救人何错之有？”龙天仍然毫不退让，他本没有错，“相反你们也是真正的不可理喻，别人要说
让他们去说便是，这么在意干什么！”
	这是他的真实想法，外面那些族人们的议论他根本就没在意过。
	然而龙千山不这么想，更不允许龙天这么想。这简直是大逆不道，罪无可赦。
	“阿天少说两句罢。”龙睿在旁试图阻止这场争辩，他体谅龙天的所做所为，但也了解父亲的脾气，再
吵下去吃亏的肯定是龙天。
	而龙天接下来说的话更加火上浇油，让他与龙千山的关系彻底崩溃。
	“我一直想不通当年你为何会如此狠心地将五个儿子赶出家门，现在我终于明白了，因为你懦弱。懦弱
到恐惧宗族，对其言听计从，却从未考虑过自己家人，令其深受伤害。但我不会任你们摆布的，决不
会。”
	“放肆！”龙千山暴跳如雷，瞪着龙天，一副恨不得将他吃了的表情。“给我滚出村子，从此不要再踏
进家门半步，我一刻也不想再看到你！”
	“公公息怒……”龙定海母亲想要求情，但被一声咆哮打断了。
	“谁敢再替他求情的也一起滚出去！”
	龙天惨然一笑，不知是悲是喜，“对这个龙族这个家，我早就失望了。离开便离开！”说完他头也不回
地迈出了大厅。
	龙天没有什么行李要收拾，说走便走。龙定海想要劝说，但他自己也清楚形势，明白说什么也无用了，
只好唉了口气，“我知道留不住你了，但你要明白，不管如何，这里都有你的亲人。”说着递给龙天
一包银子，让他路上使用。
	龙天点点头，接了银子。这儿也许不像一个家，但亲人终归是亲人。
	走到门口时，单乔儿追了出来，她手臂上的伤经过治疗已无大碍。“龙天哥，我要跟你一起走！”
	龙天有些吃惊，犹豫不决。
	“带上她吧，她跟着你更安全。”龙定海道。
	龙天想想确实如此，便点头冲单乔儿笑着道：“好。我们走吧！”
	“嗯！”
	“阿天！”龙定海在后面喊道，“如果可以的话，祭祖那天回来一趟吧。”
	两人并肩而行，很快便消失在龙定海视线中。等他们走远后，龙樱从府里出来，站到他旁边。
	“你也想他离开，是么。”这点龙定海早就看出来了，虽然少了一只手，眼睛却仍像从前那样明亮。

	“他太激进了，这儿或许并不适合他。”龙樱不予否认，在他看来，这个家已经够艰难的了，还有时时
刻刻需要面对的未知凶险。没有龙天在这儿好得多。
	“阿天的实力已经远在我们之上了，这你应该很清楚。”
	“武力无法解决一切。”
	龙定海当然知道这句话没错，但有时候有些事情是必须以武力来解决的，别无他法。而他也隐隐感觉赶
走龙天可能是个错误。
	龙天和单乔儿走出龙隐村便来到了长守城，他们找了座客栈暂时住下来，大哥送的钱正好派上了用场。

	“乔儿，我就住在你旁边，不要害怕。”
	“嗯，有你在，我不害怕。”她微低着头，脸上带着红晕，不知是害羞还是高兴。
	一年的分别并未减弱她对龙天的感情，在她眼中，龙天依然是那个帮助她、关爱她的哥哥。而事实也确
实如此。
	长守城熙熙攘攘，一片繁荣景象。在城中一处张贴告示的墙壁前，龙昊云死死盯着墙上一张发黄的通缉
令告示。他一字一句地看，确保自己没有看错。
	“我知道你是谁了。”最后他露出了无比满意的笑容。
	龙天住的客栈在长守城的外围，距离中心的繁华区域较远，因而比较平静。他没后悔自己一气之下离开
龙隐村，打心底里觉得那儿不属于他。虽然家人们都在那儿并且融入其中，令他有些为难，可也毫无
办法。
	唉了口气，不再多想这件事，或许这是他命该如此，注定得不到与家人团聚的机会，注定徒伤别离，注
定孤独一人。
	让乔儿休息之后，龙天返回自己房间，轻轻关上了房门。他在床上坐下，闭目凝神，开始引出七杀留下
的印记。
	得知七杀还给他留下了绝世功法，龙天当然喜不自禁，但受伤以来，一直没有修练，此刻终于可以开始
进行了。
	他伸出右手食指，全神贯注聚集起能量，而后指向正前方，手指尖伸出一道能量光剑。光剑比他自己的
手指略粗，蓝紫结合，且紫色占据了近十分之七八。
	根据发出的能量剑大致可以判断一个修练者的实力高低。实力高者剑身细小，能量精纯而且集中致密，
后者则相反。
	另外，还有一点十分重要，即能量剑的长度，能体现出武者对能量的控制水平。控制能量水平高的武者
能使出更长的能量剑，所谓一寸长一寸强，兵器哪怕只是长上一分一毫，展现出来的力量都会有巨大
差异。
	龙天现在手中的能量剑有一米多一点，只能算是中等水准。能量控制本就是他的弱处，这点他心里很清
楚。撇开这一点不谈，龙天在其他方面较当初在凤天城刚开始修行之时已经有了巨大的飞跃，完全不
可同日而语。
	在能量上，龙天本身拥有的已不低，况且虎形大法，东方家族的禁术以及封印在体内的超级力量，这些
都可以今后护他周详。经过上次与凌空战斗时的神秘中年人的指导，及已经习得的蛇形大法，在身法
速度上有了极大提高。现在他可以自傲地称自己不弱于任何同辈人，即便不是数一数二，也至少是中
上水平。
	想到这里，龙天停了下来，收起光剑。七杀在印记中留下的功法有好几种，他想到了其中名叫“裂天剑
指”的功法，精妙而且强大。
	裂天剑指顾名思义，是一种指法，以手指发出一束能量波，速度极快，攻击距离极大，神出鬼没，防不
胜防。是一种具有极强威力的致命杀招。
	他闭上眼睛，按照功法修练。周围寂静无声，房里的灯火也几乎停止摇曳。不知过了多久，一弯月牙已
从屋檐下升到了半空中。
	突然，龙天忽地睁开了双眸，右手食指向前一刺，瞬间一道能量光束笔直冲向前方，直至数米之后才消
失不见。
	龙天皱了皱眉，他原以为会有极强的威力，可没想到光束只打到三米开外就消失了，连维持一段距离都
不行，更别说是杀伤力了。
	“看来并不像想象中的那么简单呢！”龙天暗暗抱怨一声随即便释然，如果这功法一个晚上就能学会的
话，那才真是怪事，肯定也强不到哪儿去。
	还好他现在轻松自在，有大量的时间供来修行。
	第二天，龙天租了两匹马。
	“龙天哥，咱们这是要去哪儿？”
	“这些日子在龙隐村太无聊了，去别处看看怎么样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 龙骨
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3413 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“好啊，你去哪儿我就去哪儿！”
	于是两人一个骑上一匹马，离开了客栈。他们既不是往长守城中心，也不是往龙隐村，而是从中间穿过
，走向边缘地区。
	此处接近东部，是青龙山脉的起始位置。多高峰深谷，河流纵横密布。
	“我们分开的这一年中，发生了很多事吧！”
	单乔儿点点头，“花了一段时间积攒路费。然后因为我的事情又拖累了大家几个月，真的很抱歉……”
她说着想起之前的经历，感到十分过意不去，低下头，声音渐渐变小。
	“别太自责了，定海、小樱他们都是你的好朋友，朋友之间互相帮助是应该的。说不定以后什么时候我
们就会需要你的帮助呢！”龙天微笑着，尽量减轻她的心理负担。他虽然自认为可以做单乔儿的兄长
，但这一年来他不在她的身边，更没有给过她什么帮助，实在是没尽到什么责任。
	“对了，通过你小时候戴的帽子不是得到了一些关于你父母的线索吗，等有机会我陪你去东部走一趟吧
！”
	“嗯！好的。”单乔儿一点头，嘴角带着开心的笑容。她的脸颊有点红晕，显得尤其温婉美丽，一时间
，龙天看得竟有些痴了。
	他们沿着一条小河漫无目的地缓缓前行，河水清澈见底，哗哗作响的流水与周围的宁静相互照映。
	“看！这儿有人家！”单乔儿一声惊呼打断了龙天，将他从幻想中拉回来。
	抬头一看，果然如此。
	河对岸是片山谷，群山环抱，其间座落着大约十几户人家。十几户人很集中，几乎紧挨在一块儿，或许
在这山林中要防备野兽，故而聚集在一起，倒也很正常。
	“我们过去瞧瞧吧？”
	龙天点点头，两人渡过河后，进入了村子，随后见到了一些村民。这儿地处偏僻，很少有人来，故而村
民看到两人时皆露出惊讶的神色。
	这个村子的房屋都是以石块、木材建造而成，十分古老，显得极为破旧。
	越往后走，他们发现有许多废弃不用的房子，有的缺顶少墙，有的塌了半边……很明显这村子里原本是
不只这点居民的，或许是因为过于偏僻，大部分人都忍受不了贫瘠，于是便搬到外面去了。
	很快，他们两个便走到了村尾，接着耳边隐约传来一阵歌声。
	这歌声透露出一种悠远古老的语调，龙天凝神静听，发现似乎是在讲述一个故事。歌声来自村尾的一间
古庙，而且那古庙比村里其他任何建筑都更古老得多。
	更奇怪的是，这是一间龙王庙。走过这么多地方，龙天也见过不少庙宇，但在这深山中的小村子却供一
座龙王庙，实在是十分罕见，无法理解。
	古庙十分简陋，似乎年久失修，摇摇欲坠。走进庙里，映入脸帘的是一尊龙王像，威严肃穆。
	神像旁坐着一个年近古稀的老人，正一边擦拭着香炉一边吟诵歌谣。
	“老人家，庙里为何要供龙王像？村里常年干旱吗？”龙天问道。
	老人停下来，笑着摇摇头，并未因为龙天是陌生人而不予理会。“拜龙王不是为了求雨，而是为了祈求
龙王保佑村民平安。”
	“拜龙王求平安？还真是奇特。”龙天心里暗道。奇怪虽奇怪，或许有他们的道理。
	“对了，你刚刚唱的歌谣是怎么回事？挺有趣的。”龙天转移了话题。
	“那个啊。”老人声音突然变小了，似乎声音太大怕被什么东西听到。“那是一个远古的传说——关于
龙的传说。”
	“真的有龙吗？”单乔儿忍不住随口问道，这也是龙天想问的问题，虽然他不认为眼前这普通的山村老
人会知道答案。
	“当然有了！”老人变得满脸肃穆。
	“哦，你见过么？这么肯定。”龙天戏谑道，他可以理解这种对未知强大生物的敬畏心理，并且这种敬
畏往往会形成一种盲目的崇拜。弱小、愚昧的人会将强大力量的代表供奉起来，就像眼前的这个龙王
，他们希望能得到庇佑，但是，这只是一厢情愿的想法，除了自我安慰外毫无用处。
	老人好像看出了龙天的嘲笑之意，感到气愤无比，“我虽然没亲眼见过，但我却有证据！”
	龙天原本不想再与其多计较，但这老人如此严肃，说得像是煞有介事，引起了他的好奇。
	“哦？你有什么证据，给我看看才可能相信你。”
	“不行。”老人说着，眼睛向外面群山瞥了一下，“那是龙王的地方，我们不能随便进去。”
	或许他没有夸大其词，真的有什么怪异的东西也说不定。龙天决定弄个清楚，便笑着道，“老人家，带
我们去你说的那个地方看看怎么样？”
	对于龙天提出的这个要求，起初老人怎么也不肯，直到龙天拿出一锭银子放到他手心里时，才艰难地答
应下来。
	于是老人在前，龙天、单乔儿在后跟着，一起去见识一下那所谓的“龙王的地方”究竟是什么样子。

	他们继续朝连绵不绝的群山前进，山路崎岖难行，骑不了马。于是龙天将两匹马栓住，留在外面。他则
牵着单乔儿，怕她失足跌倒。
	青龙岭层峦叠嶂，连绵千里。在那群山深处，有的地方甚至成百上千年也不曾有人踏足，是真正的原始
森林。
	走了将近七八里路了，龙天见单乔儿也有些疲惫，忍不住问那老人道：“究竟还有多远？我们已经走了
很久了。”
	“就快到了。”老人看起来弱不经风，一吹就倒的样子，但久居山林，对这种环境早已习以为常，倒丝
毫不显疲惫，在前面箭步如飞。
	“到了！”又翻过一座山之后，老人停了下来，显得有些紧张。“前面山坡上就是了！”
	龙天顺着老人手指的方向，看到一片并不十分广阔的岩石斜坡，上面草木稀疏。
	“上面有什么东西？”
	老人又露出那种无比敬畏的神色，吞了吞口水，道：“龙的脚印！”
	到了这儿，那老人说什么也不肯继续前行了，说是怕冒犯龙王，降来灾祸。
	龙天心想已经到了目的地，这老人在不在都无所谓，便叫他先回村子里去。老人听到后大喜过望，赶紧
转身按原路返回，好像在这多留一刻就会大难临头似的。
	“乔儿，你先在这儿等会，我先上去瞧瞧。”为保险起见，龙天还是让单乔儿先待在原处。
	“嗯，你也多加小心！”她明白龙天的意思，懂事地点点头。
	一口气跃上数十米高的崖坡，接着没走多远，眼前的画面叫龙天目瞪口呆，立在当场。
	只见跟前一片岩石的表面上布满了巨大的脚印！
	通过脚印可知那种生物每足五爪，四爪朝前较长，一爪向后较短但略粗。这里岩石都坚硬无比，可是这
些脚印却陷下去有一指的深度，可想而知施加在上面的力量是多么强大。
	“这种形态的足印，确实与传说中的妖中皇者——龙相一致，再加上这脚踏裂地的力量，除了龙之外还
能是什么？”
	龙天兀自站立喃喃自语，过了好久仍沉浸在震憾之中。世间妖类万千，无论从哪方面看都是种类繁杂，
数之不尽。有的种族天生便拥有超强的力量，天生优于他族。龙，这一种族便是如此，身为万妖之皇
，天生便是皇者。
	即便是人类见到一些极其特殊的生灵也会感到深深的敬畏，外面村子的村民们在发现这里的脚印后会建
座龙王庙来供奉起来也很正常了。既然这儿出现了龙的脚印，那么里面更深处的原始森林中隐藏了龙
也就不足为怪了。
	龙天查看四周，脚印大约有十几个，已经出现了严重风化的痕迹，可见已经经历过十分久远的年月了。

	在遥远过去的某一天，一条龙在这儿显化真身，并留下了他的足迹。
	他沿着脚印继续深入，没走多远地势大变，皆是高崖深谷，异常危险。
	想到乔儿还在前面等着，他只好作罢，暂时返回。
	“我们回去吧，根本没什么东西。”龙天随口说了句，随后带单乔儿回去。
	关于脚印的事，龙天只字未提，没必要对她说这些。将她送回客栈之后，龙天找了个借口独自出来。

	一路飞奔而来，迅速返回到这儿。
	既然留下了足迹，或许还会有其他东西留下也说不定。龙天以脚印为中心，在周围寻了一圈，没有什么
发现。于是他再扩大寻找范围。
	然而忙碌了好几个小时，也还是没有任何发现。不得已，他只好登上附近较高的一座峰顶，朝四周俯瞰
一番，试试运气。
	突然，龙天看到数百米外的一处峭壁上有个黑幽幽的洞口，明显是一个山洞无疑。龙天大喜，连忙狂奔
过去。
	那山洞离龙天不远，但中间却隔着一道深谷，他沿着崖边的树木和藤蔓蜿蜒而下，而后紧挨而峭壁一点
点朝侧面移动。峭壁接近于竖直，普通人根本不可能以这种方式攀爬。
	经过一番艰难努力，龙天终于抵达了目的地。
	站在山洞入口处，立刻感觉一股寒意直逼面门。朝里面没走几步，龙天便呆住了。
	“这……这是一个坟墓！”
	龙天好不容易来到山洞口，却看到一地的白骨。
	这些白骨有的是飞禽，有的是走兽，甚至还有不少是只在水中才能见到的类别。骨架都很完整，整齐地
排列在洞内，它们的体形都比一个成年人大许多，明显修为不低。
	“为何会有这么多毫不相关的强大妖类死在这儿？又是什么杀死了他们？”
	龙天暗生疑问，但是它们都完整无缺，体态正常，周围也丝毫没有战斗过和痕迹。难道是被一瞬间杀死
的么，什么东西会有这样的力量？！
	“难道是……！”龙天想到了一种可能，连他自己都被这想法震惊了。
	越过骇骨，继续向洞内走去。龙天小心翼翼，一步步深入，洞内的光线也渐渐减少，暗淡下来。几十米
的距离令龙天感到比翻越几座高峰还漫长，山洞依然不见底，正当他犹豫是否要继续前进时，前面却
突然出现了几丝光亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 凶光乍现
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3400 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他被这个变化吓了一跳，但还是没有后退，只是步伐得更慢、更轻了。光线越来越强，山洞里越来越明
亮。终于，他看到了光源。
	前方数米处的山洞顶部镶嵌着一颗腕口大小的白色玉石，光线正是从玉石上发出来的。
	龙天从没见过这种石头，惊讶不已。
	继续前行，又经过几颗玉石之后，山洞突然扩大了数倍，洞顶及四周镶嵌了十几颗发亮玉石，洞内而且
几乎亮如白昼！
	龙天看到了心惊胆战的一幕：一具晶莹如玉的骇骨平躺在洞室之中！
	白骨十分完整，长能有十米，四足长尾，通体洁白。看着骨骸能想象出白骨原来的形态，与传说中的真
龙一模一样。
	一条真龙，传说中的妖中之皇，竟然葬身于此。
	龙天忍不住伸手触摸，到手处一片冰冷，充满质感。他将整具龙骨从头至尾仔细查看了一遍，发现其他
各处尽皆完好，只是头骨、椎骨上均有多处破裂，有几根肋骨还完全折断了。这些看似都不像是自然
形成的。
	“难道他是因为受伤而死亡的？”龙天自然而然联想到了龙的死因，“可是这世上又有什么能伤得了他
？”
	他将目光转移到其他地方，但洞穴到此为止，周围什么也没有。这是一个简单的墓室。
	随后龙天在一块平坦的石壁上发现了一些刻痕，有一些字迹。字迹大部分都因为过于久远而模糊不清，
经过一番努力，龙天终于读出了几个断断续续的词语。
	上面写道：……恨……夺走圣器……重伤待死……千古罪人……死不冥目……
	龙天心潮起伏，他感觉自己无意中可能触碰到了一些沉封在岁月中的秘密，而且这秘密还与有着万妖之
皇称号的真龙有关。
	历史已经逝去，就连真龙也在岁月中化作一付白骨，徒留下几句即将消失的遗言。
	“看来这个秘密注定要沉寂在岁月的长河中，真相永远也无法大白了。”龙天长叹一声，往洞外走去。

	再次回到洞口那些妖兽尸骨处时，龙天想到了另外一种可能。他们或许都是自杀的。
	他们或许是洞内真龙的部下，见妖皇伤重而亡，便追随而去。这也并非完全没有可能。
	他杀或自杀，不论是哪一种，都只是龙天暂时的猜测而已。
	一直回到客栈，龙天脑海中还全是山洞中龙骨的影子，这影子在之后的几天也还挥之不去，总是在他眼
前徘徊。
	“对了，据说一些特殊妖类的骸骨坚硬异常，很适合用来锻造兵器，不知道龙骨怎么样？”龙天想到便
有点兴奋，虽然私自取真龙之骨实在无礼，但他已经死去不知有多久了，拿来用也无妨。
	打定主意，他又返回到山洞中。可是很快便感到失望了，他切不断龙骨。
	他先是用手掌，可是一掌下去自己的手掌疼痛欲裂，而龙骨却丝毫无损。接着又用能量剑，砍了几十剑
却连个口子也留不下。直到精疲力竭，他还是拿具龙骨无可奈何。
	“想不到这龙骨如此坚不可摧，我该如何弄才行？”
	龙天坐在龙骨旁，暗暗思索，当他目光扫过龙尾处时，突然眼前一亮。龙尾末端的脊椎骨有一处破裂地
十分严重，可以在那儿下手。
	他将力量提升至最大，狠狠地朝破裂处劈下，强忍住手掌的疼痛，足足过了半个小时尾骨终于啪的一声
，断了开来。
	成了！脊椎骨长约一米多，不及手腕粗细，渐渐变小，尾端仅如小拇指一般细小。椎骨丝毫没有弯曲，
上面每隔一小段便有一处凸起，像是两排不太锋利的棘刺。
	将龙骨握在手中，轻轻一挥，旁边一大块岩石竟然裂为两半。再转身朝龙骨一劈，原本怎么也奈何不了
的骨头轻而易举就断开了。
	“好厉害！”龙天惊叹不已，虽说这柄兵器形态怪异，但威力却强悍无比，正合他意。
	他带上龙骨剑离开了山洞，出来后试了试剑，无论多么坚硬的岩石都是一碰即碎，毫无悬念。
	此刻龙天心情极好，开始按原路返回客栈。他暗暗高兴，有了这柄奇异而强大的兵器之后，实力肯定有
显著的提高。
	正当龙天在路上前行中时，突然发现有个人影在边上一闪而过。
	“什么人？”龙天大喝一声立即跟了过去。
	冲过去时，依然只有一个背影留下，并且一纵即逝，不容一刻给他多想。龙天不肯放弃，足足追踪了有
十数分钟，可惜最终可没走几步，他便停了下来，扫视着周围，露出极其疑惑的神情。
	“这是……”龙天突然快速朝着一个方向奔去，仍然没能追上。
	“那会是什么人？为何要鬼鬼祟祟逃跑？”
	他又着方向找了一阵，毫无结果，不得已只好放弃。这时他所在的位置距离刚才已有数里。
	“看来白跑了趟了，刚刚不该这么冲动追过来的。”龙天责怪自己过于冲动，摇摇头转身按原路退回去
。
	当他越过一个山脊站到一较高的山峰上时，立刻目瞪口呆。
	他竟然看到了龙族古祠！
	龙天没有看错，那的确是龙族古祠，祭祖将至，已经修葺一新。龙天站在高处，远处的龙隐村也隐隐约
约，依稀可见。
	“没想到转来转去，竟会跑到这个地方来。”他没有下去的意思，只当这是碰巧罢了。再者村里也没有
人会欢迎他，何必再自找没趣？
	忙碌了一天，收获了一柄利刃，颇为丰富，但龙天也感觉到有些疲惫不堪了。回到客栈，单乔儿正满脸
焦急地在等着他。
	“对不起，因为有点事，一声不吭就走开了。”龙天忙道歉。
	“没事的，去忙你的事情吧，不用担心乔儿。”
	没想到单乔儿不但没怪他，反而替他着想，如此善解人意，让龙天更加倍感歉意。
	“这样吧乔儿，过几天我们就启程前往东部，去找你亲人！”龙天突然提出这个建议，决心补偿补偿她
，同时也是实现自己一直以来的承诺。
	“真的吗？太好了！”单乔儿一听，高兴地欢呼雀跃，可随即又收起了笑容，“可是再过不久就是你族
里的祭祖大典了，你不回去好吗？”
	她这也是为龙天着想，不希望他与族人关系变得太坏。
	“没什么大不了的，放心吧！”
	本来是这么决定的，但龙天之后转念一想也觉得不太好，好不容易回一次龙隐村，如果就这么不辞而别
，一走了之的话，太对不起家人们了。虽然他对龙千山怀有不满，但与其他人无关。如今族里并不平
静，家人们还处于危险之中，就算要走，也要等事情都解决，家人安定之后再走。
	于是龙天便安心地在客栈住了下来，除了陪陪单乔儿之外，其余时间都用来修练裂天剑指。一开始射出
的剑招能量涣散，软弱无力，渐渐地，对能量掌控地越来越好。原来发出的指剑暗淡无光，能量微弱
，一失去控制迅速消失，慢慢地，能量束凝结在一起，招式已初具雏形。
	他也曾回过一趟龙隐村，但没有露面，见家中一切正常便又出去了。
	十天一转眼就过去，龙族祭祖的日子终于到了。
	“村里一切都很正常，过完今天，我们就离开吧！”
	“好的！”单乔儿使劲点着头，想到接下来的行程便高兴不已。“今天是龙族的祭祖大典，你不回村里
去吗？”
	“不必了，我不想凑那热闹，等他们结束了我再回去瞧瞧，之后便和你离开这儿。”
	“可是……”她还想说什么，但见龙天已经决定了，便不再多说了。一直以来，大小事情都是交给龙天
处理，她什么也不必担心。
	龙天考虑了一下，决定去龙骨山洞附近看看，至于回龙隐村之后再说。他背上龙骨剑，一个人离开了客
栈。
	这些天龙天心里一直萦绕着一个疑问，上次在山洞附近被他发现并追赶的究竟是什么人。其实力与龙天
相差不多，是敌是友，为何会出现在离龙隐村宗祠不远的深山中？带着这些问题，他希望回到山里看
看能否查出些答案来。
	当爷爷赶龙天时，龙樱赞同了他的做法，她虽然对龙天感到一丝抱歉，却并不后悔。每当龙天出现时，
总是有不好的事情随之而来，她不得不将这些和龙天联想到一起。再加上龙天身上那个奇怪的诅咒，
更加令她感到不安。
	她希望家人以及龙族全族上下都安定平静，不想再目睹那么多流血、死亡。可是只要龙天一在场，这些
就全都化为乌有了。当初在凤天城是如此，如今在龙隐村也是如此。
	“阿天，对不起，假如你身上真的携带着灾难的话，那请不要再回来了。至少现在不要回来……”
	龙樱心中有这种想法，自己也万分难受。她与龙天从小感情便很好，在其他几个兄弟中最为亲近，可现
在却不得不赶他走开，保持距离。
	因为龙天擅闯族长府，并且还挟持过族长儿子，族长震怒，怀疑到龙千山头上。他为了防范，禁止龙千
山插手祭祖大典的事情，将其全权交给龙翔和龙番负责。
	因为这事，龙千山一直对龙天怒气难消，而且不让府中其他人去找他。
	祭祖大典终于到来，族长龙敖、族中各家主带上主要族人陆续往宗祠赶去。
	“龙泰你留在府里看着吧，龙睿和小樱随我一同去。”龙千山考虑到府里的安全，叫上龙睿与小樱以及
一部分护卫，便去宗祠了。
	龙定海站在府门前，伤口还隐隐作痛。看着他们一个个意气风发，轻松无比的样子，他心里的忧虑却更
加深了。
	众人走后，龙定海提醒了五叔一番，要多加注意，加派人手，确保府内安全。
	“定海啊，我想是你多虑了，今日举族欢庆，不会有什么问题的。”龙泰笑着道，“不过既然你担心的
话，那我便去布置一下。”他其实也想去宗祠那边，可府中不没有一个主事的人，便只好安心留下来
。说完他就带了一些人在府内布置，随后龙浩和他母亲也跟着一起去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 龙樱的眼泪
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3453 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	四周突然静了下来，如此地宁静，仿佛今天根本不是一个重要的喜庆日子。太不正常了。龙定海目光扫
过庭院，护卫们神情欢误，大为松懈。由于龙千山带走了三分之一的护卫，府里的人手较平日显得有
些不足。
	龙定海不知不觉走进议事大厅，在龙千山坐位旁的一张椅子上坐了下来。他用手肘支撑着脑袋，渐渐陷
入深思。
	时间一分一秒过去，算算时间祭祖已经进行到一半了，而此刻龙定海心中的忧虑也达到了顶峰。就连他
自己也不知为何为有这种感觉，只是轻声喃道：“阿天，快回来吧……”
	就在这时，后院传来一声撕心裂肺的惨叫，龙定海猛地冲出大厅，叫上护卫朝后院赶去。
	当他赶到那儿时，周围已经横七竖八倒了不知多少个护卫，随后立刻看到六七个黑衣蒙面人以及躺倒在
血泊中的龙泰夫妻俩。
	“不……！”
	忽然眼前刀光一闪，龙定海只来得及喊出一个“不”字，便看到血水喷涌，龙浩的头颅掉了下来，在地
上转了几圈滚到了他面前。
	为了今天的祭祖大典，龙族上下准备了数日，传承数百年的古老宗祠也早已修葺一新。
	龙樱抵达时，大部分族人都已到齐。各家所带的护卫在地距离宗祠百米远停下，但此时在这祖祠前仍然
人头涌动，喧闹不已。她见爷爷与一干家主们在一块儿互相问候，便独自走开了。
	“龙樱小姐，府上就你一人来了，其他几位兄弟呢？”
	打招呼的是一个约二十出头的青年，是龙樱回到村里认识的第一个同龄人。这人在族中地位不低，但平
易近人，丝毫不摆架子，而且心地善良。龙樱已把他当作好朋友了。
	“哟，这不是龙樱小姐嘛！”青年旁边的一个女子扯开嗓门喊道，“听说你的兄弟有个残废了，有个竟
敢与龙高锋少爷作对。看来不在族里长大的人真的是蛮横无礼，不可理喻呢……”
	见龙樱默不吭声，以为她无法狡辩了，那女子又说了一堆难听至极的话语，直到那青年出口阻止，才停
下来。哼了声，扭头走向别处去了。
	“她这人心眼不坏，就是长舌，你别和她一般见识。”青年略感歉意地对龙樱说道，而后也跟着走开了
。
	“没关系的。”龙樱笑着点点头。她看得出族里的同年人似乎都在刻意地避开自己，仿佛她是个祸事一
般。当初刚回到村里时大家都很友善，也都愿意与她交往。直到前一段时间，特别是龙天与龙高锋作
对后，族里人便渐渐地开始与她保持距离。就连原本关系一直还不错的刚才那个青年，也不敢再过多
地接近龙樱了。
	龙樱叹了口气，想到这里，又不自觉地对龙天生出一丝埋怨。
	当龙天单枪匹马闯进族长府，挟持龙高锋并成功救回单乔儿时，展现出了惊人的实力。龙樱自问办不到
。她不知道龙天这一年有过怎样的经历，如何成长成这样。虽然感到惊讶，却也生出更多的忧虑。龙
天实力越强，对家人、族人的威胁就越大。
	突然，耳边传来龙高锋的声音。龙樱寻声一瞧去，龙高锋在站在众多青年男女中间，满面春光，侃侃而
谈。他每说一句，旁人有的随声附合，有的点头陪笑，总之就是要顺他的意思，令他满意。
	但龙樱总觉得龙高锋旁边缺了点什么，仔细思索了一下，恍然大悟。
	龙昊云不在那儿。
	龙高锋和龙昊云本来就是兄弟，关系十分要好。他们平日都是形影不离，可今天却没看到另一个人。

	她又扫随意扫视了一下四周，仍没见到龙昊云的身影。按理来说今天这么重要的日子，以龙昊云的身份
是无论如何也应该到场的。
	对于这件事龙樱也没多想，很快便忽略掉了。
	经过了一系列仪式之后，族长龙敖站在祖祠门前高声对全体族道：“我族每五年祭祖一次，这是自祖先
开创龙隐村来第九十八次祭典。多亏祖先庇佑，我族才能在乱世中传承不绝，兴旺昌盛……”
	龙敖说完后，进了宗祠内，龙高锋紧随其后。随后是龙千山、龙翔、龙番……，各家主们开始依然进入
祖祠内祭拜。
	祖祠虽然宽敞，但也容不下太多人，像龙樱这一辈的只有龙高锋作为宗族且是族长继承人才有资格进入
，其他人只能在祠外等候。随后，龙樱看到龙睿大伯也进去了。
	祭拜开始后，原先的喧闹立刻停止，族人们严肃起来。龙樱脑海中还回响着刚刚族长说的几句话。
	“五百年的繁荣来之不易，望族人今后继续努力，团结一致，为全族上下奉献热血……”
	此刻已近正午，骄阳灿烂的光辉洒遍大地。龙樱仰头迎着光芒，环顾眼前这片土地，心潮澎湃。
	“我要不断进步，为全族的和平奉献最大的力量！”
	就在这时，龙樱突然看到宗祠内发出耀眼的紫光，光芒一闪即逝，她以为是自己产生了错觉。
	可随即自宗祠内发出巨大的叫唤声，不断有人涌出大门。不一会儿，原先进去的人都站在了外面，一个
个神情骇然。
	龙樱看到爷爷与大伯安然无恙，忙奔过去，刚想开口寻问。突然看到从宗祠内走出三个人影。
	两个身份尊贵，是龙翔和龙番，另一个身着粗布灰袍，年纪大约五十上下。
	粗布灰袍老者手一挥，将一个人扔在地上，那人滚了两圈才仰面朝上停下来。龙樱一看，大惊失色，躺
在地面上的竟是龙高锋！只是他此刻腹部一个大洞，血水不断涌出来，而他也面如死灰，已经断气了
。
	“你们……你们竟敢行刺族长！”龙千山遥指面前三人，睚眦欲裂。
	龙翔冷哼一声，没有理会龙千山的怒骂，而是高声对在场的所有族人道：“自古能者掌权，而我族却偏
要用一条族规划出族长一脉，这实乃全族之不幸。龙敖已被我用幻龙封尽术封印，从今往后我龙翔便
是一族之长。今日我要废除宗、庶族规矩，自此以后，再无宗庶族之分。龙族上下，不论是谁，只要
他实力最强，他便是一族之长！”
	话音落下，场上寂静一片，一方面被这突然而来的变故所震惊，另一方面也在思索着龙翔所说的这番话
。
	龙高锋的尸体就在跟前，决不会有假，而虽然不见龙敖身影，可龙翔也说明了。他已被族中最强大的招
术幻龙封印术所封印，必死无疑。
	如果说龙族四术是其用以统领龙隐村的力量基础，那么四术中最后一术，即幻龙封印术就是宗族统治全
族的基础。这招功法力量远高于其他三术，原本只有族长才有资格修练，功谱也是历代族长保存。

	“你这是强词夺理！”龙千山正义严词，“各位，这三人谋权夺位，罪不可赦，大家千万不要被他们所
蛊惑！”
	众人四下窃窃私语起来，事实很明显，龙翔已修练成了本该只有族长才会的幻龙封印术，他的实力已经
远远超过了族内所有人。如今族长父子皆已身亡，实力排在前列的龙翔、龙番密谋夺权，反对者只有
力量大不如前的龙千山，根本不足以抗拒。
	龙翔大喝一声，双手快速结印，布下一个巨大的结界，将祖祠前的族人全部罩在里面。
	龙翔瞬间使出逆龙结界，这样一来，便没有人能够逃出控制，也无人能进来支援。
	各家立刻慌乱起来，望着头顶上方闪着淡淡紫光的能量壁，脸色惨白。他们中没有一人能布下如此强大
的结界，内心一想便惊恐不已，都明白到龙翔的强大之处，更加不敢生起反抗之心。
	于是他们都陆陆续续站到了龙翔一边，最后只剩下龙千山一家人站在一处，单独与龙翔对峙着。虽说所
带的十几个护卫都护在左右，但也毫无用处。
	龙翔纵声大笑，早已料到是这种结果，“龙千山，如今全族都已归顺了我，你还要反抗，无益于以卵击
石。你难道忍心看着儿子和孙女立时毙命？”
	“我龙千山一生忠心耿耿，绝不会与你辈同流合污！”
	“好！我今天就成全你！”龙翔给他旁边的灰袍老者使了个眼色，同时挥手命令手下将龙千山一行人团
团包围。
	“将他们全部杀了！”
	灰袍老者飞身冲向龙千山，后者也立即上前，两人对了一掌。龙千山退了回来，猛地喷出一口鲜血。

	“爷爷！”龙樱忙上去搀扶住他，生怕他不支倒地。
	龙千山的十几个手下见家主一招就被人打成这样，早已经绝望了，能继续支撑下去只是因为“忠心”二
字。
	“想不到你一个默默无闻的守祠老人竟然有如此力量，陷藏地如此之深，我在村中一辈子竟丝毫不知！
”龙千山缓了缓气息，又道：“既然你有如此实力，为何还要甘心当龙翔的走狗，落得个谋权篡位的
罪名？！”
	“我本是族里一个毫不起眼的小人物，本来这辈子注定要平平淡淡地度过。可龙翔家主给了我希望，让
我有机会走另外一条路。我欠他的，必须要还他。”守祠老人神色平静，不久前他还在宗祠内一掌刺
穿了龙高锋的腹部，致其于死地，手上还沾满了鲜血。欠龙翔的终于还清了，他此时心里却反而平静
了下来。
	“族叔，看来你真的是老了啊！”龙翔哈哈大笑，根本没将龙千山几人放在眼里，大局已定，谁也扭转
不了局势。“给你最后一个机会，归不归顺，不然别怪我心狠手辣，不念同族之情！”
	“嘿嘿嘿嘿……”龙千山冷笑一声，“可笑至极，你龙翔连自己的亲兄弟都敢杀，还会顾及什么同族之
情？”
	“很好！很好！”龙翔眼中凶光毕露，既然无法说服，那就只好赶尽杀绝了。
	得到授意，守祠老人大喝一声，飞向龙千山，欲一掌将其解决。可就在他身在半空中时，耳中传来一阵
奇异的音波，顿时感到晕旋。他明白中了族中的神龙啸天，来不及多想，立刻止住身体。就在这时，
剑光一闪，直直朝他奔来。他反应极快，可即便如此，这一瞬间的失神之后，也感到右臂一凉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 杀你何须用剑
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3405 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	守祠老人一看，大惊失色，只见自己右臂上开了一道长长的口子，鲜血淋漓。要不是他反应地及时，刚
才这条手臂就没了。
	“是你？！”当他见到袭击他的竟然只是一个不足二十的小女娃时，更加震惊，“想不到小小年纪便有
如此实力，后生可畏啊！”
	龙樱提剑而立，警惕着四周的杀手，龙睿则在照看着父亲。
	场上的族人见龙樱一出手就伤了守祠老人，皆目瞪口呆。方才龙千山都不是对手，可她却做到了，其实
力可想而知。尤其是一干青年男女们，无一不是震惊不已，将自己与龙樱暗暗对比一番，发现自己远
远不及。
	“让我来！”见守祠老人已经受伤，一直没出手的龙番大叫一声，冲向了龙樱。
	与此同时，龙翔的手下也与龙睿及守卫们杀作一团。
	龙番蓄势一击，强烈的能量随掌而出。龙樱全力抵抗，可长剑与他的手掌一碰却传来一股巨力，令她身
子倒飞，长剑也几乎脱手。
	“受我一掌还平安无事，不仅如此，我猜你还练成了神龙啸天吧！如此天赋实力，在族里的青年一代中
，可以算是第一人了！”龙番一步步朝龙樱靠近，目光中透出掩饰不住的赞赏之色，“龙千山，你碌
碌无为，却想不到有一个如此优秀的孙女。只可惜她也要因为你的愚蠢行为白白断送性命了。”
	然而龙千山根本没空听他的废话，耳旁兵刃撞击声，惨叫声此起彼伏，他与龙睿都已险象迭生，渐渐难
以支持。
	龙番嘿嘿一笑，又攻向龙樱。虽然杀了感到有点儿可惜，但手下却丝毫不放松，掌上蓝紫色能量闪动，
杀招频出。
	龙樱虽然天赋惊人，但无论在力量还是经验上都远不及龙番，根本无法应付，没过片刻便陷入险境。

	突然，龙番一掌将龙樱的剑打脱，而后夺过其剑，劈向龙樱。龙樱猛地一退，险而又险地躲过致命的一
击，可左肩还是被削去一大块皮肉，血水顿时染红了整条手臂。
	一声惨呼，紧接着砰的一声，龙樱被他一脚踢中，倒在地上。
	她终究还是敌不过龙番，艰难地爬起身来，却看到府中所带护卫都已身亡，而爷爷与大伯也浑身是血，
摇摇欲坠。
	“别再徒劳抵抗了，束手就擒吧！”龙番冲龙千山冷笑着，一步步逼近，“可惜了你这女娃儿！”
	就在龙番说着话时，龙樱闭上眼睛，双手快速划动。
	看到她的动作，龙翔和龙番同时变色。
	“这……怎么可能？！”
	还没等他们作出反应，龙樱双臂一扬，一个小型结界出现在了龙番头顶上方。
	结界直径不过数米，刚好将龙番罩在里面。
	如果刚才在场的族人见龙樱使出一招神龙啸天而目瞪口呆的话，那此刻看到这一幕就不仅仅是震惊了。
就连龙翔这种高手都感到难以置信。
	“虽然结界的水准较低，能量也不精纯，可这种年纪能做到这样，已经是百年难得一遇的天才了！可惜
她不是我的孩子……”龙翔不自觉地感到一丝丝遗憾，可随即凶光一现。这种天才既然不能为他所用
，就必须杀掉，否则后患无穷！
	这时，小型结界崩碎了，龙番冲了出来。他右掌流血，显然为破开结界付出了不小的代价。
	“真是令人震惊的孩子啊，不过到此为止了！”龙番全身闪烁着蓝紫色能量，抬起那只带血的右掌拍向
龙樱，誓要将天才扼杀。
	逆龙结界已经耗尽了龙樱所有的力量，看着龙番冲来，她却提不起再战的勇气。
	“爷爷，大伯，对不起了……”她瞥了眼重伤的龙千山和龙睿，感到万分难受，加上恐惧而流下了泪水
。这时，她想起了一个身影，假如此刻他在的话或许就能救大家了。
	本能地，龙樱撕心裂肺地大喊了一声。
	“阿天……！”
	龙番的手掌已经离龙樱不到一米。就在这时，正上方的天空中爆发出一声巨响，接着那道能量厚壁像是
被一柄巨锤砸过，猛地破裂开来。结界一破开，一个人影立扑而下，一根白晃晃的兵刃自龙番头顶刺
下。
	龙番吭都来不及吭一声，血水自头顶喷出，倒地毙命。
	眼看着龙樱就要活不下去了，可异变突生，一人打破结界，以迅雷不及掩耳之势立毙龙番。
	来人神情急迫，手拿一柄洁白如玉古怪兵器，除了龙天还有谁。
	结界轰然破碎，一直不敢动的族人见此良机一轰而散，远离这个是非之地。场上没多时便只剩下龙翔、
守祠老人及龙天几人。
	龙天缓缓走到妹妹身前，替她擦掉脸上的泪水，轻声道：“对不起，我来晚了。”
	“阿天？”龙樱回过神来，有些不敢相信，“我不是在做梦吗？”
	“没事了。”见妹妹被伤成这样，龙天心里一痛，将她送到龙睿身旁，示意龙睿保护好她。
	“竟敢把他们伤成这样！”龙天一扭头，目露凶光，周围的杀手看到这目光心中一寒，都不自觉地倒退
一步。
	“给我上！”龙翔想要再看看龙天的实力，便命手下杀过去。
	十几个杀手得到命令，冲向了龙天。龙天冷若冰霜，随手一挥，最前面的杀手惨叫一声，裂为两半。龙
骨剑剑锋一挑，又一人应声倒地。剑上倾注力量，身体快速移动，眨眼间，血肉纷飞，惨叫不绝，十
几个杀手便尽数毙命，尸横遍野。
	族人此刻若还在这儿，看到龙天的这番血腥屠杀，定要肝胆俱裂，魂飞魄散。
	“怎么可能！”龙翔看着满地的死尸，异常震惊，这些是他多年培养出来的杀手，实力皆不俗，可片刻
间却被杀得一干二净。他的目光转向龙天，后者神色漠然，那柄怪异的白色兵器已被鲜血染红，血水
还顺着剑身缓缓滴落下来。
	“是你！我想起来来了！”守祠老人从震惊中回复过来，盯着龙天，“半个月前，在附近山中释放出强
大力量的人就是你！”
	“我也认出来了，前几日我在山中追逐的人就是你！”
	半个月前，龙天刚好身体复原，在祖祠后山上发泄压抑许久的力量，恰巧被守祠老人发觉。守祠老人一
直困惑不已，多次深入到后山中探查，有一回正好碰到了龙天。
	那时龙天刚好取得龙骨，返回的路上发觉有个不明人影，一路追踪。阴差阳错地正好让他找到了通往祖
祠的路。
	“你究竟是什么人，为何要多管闲事！”守祠老人还不知晓龙天的真正身份。
	“可笑，你们将我家人伤成这样，还竟说我在多管闲事？”龙天朝龙樱三人望了一眼，接着对守祠老人
道，“少说废话了，受死吧。”
	守祠老人看到龙天看自己的眼神，就像是在看待宰的羔羊，如何受得了。他大吼一声，拍向了龙天。

	“年青人太狂妄，我倒要看看你有多大的能耐！”
	老人速度极快，瞬间便抵达龙天面前，一只手掌携带滚滚能量狠狠拍下。龙天毫不后退，回应对方的只
是一只同样气势惊人的拳头。拳掌相交，发出一声巨大响声，仿佛两块巨石剧烈地碰撞在一起。撞击
处能量闪烁，似云层般翻滚不止。
	“他竟然变得如此厉害……”远处的龙樱张着嘴，如果不是太过真实，她真不相信眼前这一切。龙天变
了太多了，已经不是她认识的兄长了。不仅是她，身旁的爷爷与大伯也是同样的感觉。
	一击过后，守祠老人身子倒退，而龙天只退了一步，便立刻迎了上去。这一刻，两者力量的高低立见分
晓。
	“该我了！”龙天不会给敌人喘息的机会，身形一瞬便赶上守祠老人，拳头挥了上去。
	老人大骇，既震惊于龙天年纪轻轻却拥有超强的力量，同时也对自己感到一阵绝望，无论如何也赶不上
热血沸腾的青年人气势强盛了。
	可他却偏偏不甘，好不容易等到这一天，能在族中闪耀光芒，无论如何也不能退却。
	龙天见他明知气弱却丝毫不肯后退半步，依然苦苦支撑，不由得冷笑一声。
	“不后退，很好！”
	他将左拳收了回来，右手提剑狠狠地刺向前方。守祠老人无法忍受敌人的轻视，依然不闪不避，迎上龙
天的长剑。
	老人怒吼，双掌前伸，凝聚起毕生的力量，誓要挡住龙天的一击，证明自己的实力。
	哧的一声，他料想中剧烈的碰撞并未发生，最强的防御毫无作用，龙骨剑就像是刺破一张薄纸般轻而易
举地穿透了他的身体。
	“……不甘心哪……”守祠老人的身体与自信瞬间崩溃，意识与力量尽皆消散，倒了下去。
	“阿天小心！”远处的龙睿和龙樱同时急呼。
	就在这时，龙翔已趁虚而入，到了龙天身后，迅速将双掌印在他的后背上。
	“你完了！”龙翔大叫，手掌前爆出一团极其强横的能量，能量四射而开，仿佛一轮烈日，叫人难以直
视。
	“完了。”龙千山看到这一幕，叹息道，“他中了龙翔的幻龙封印术，活不了了……”
	果然，光芒消失之后，那儿只剩下龙翔一人，龙天早已消失不见。
	“怎么会……”龙樱跪倒在地，眼泪簌簌落下，最后的希望突然破碎了。幻龙封印术是龙族最强招法，
也是超级杀招，不知强过逆龙结界多少倍。连族长龙敖都无法脱困，更别说是一无所知的龙天了。

	“哈哈哈哈……”龙翔看也不看一眼旁边守祠老人的尸体，仰天大笑，“你再强大又如何，最终的胜利
还是属于我龙翔！”
	可还未等他笑声停下，突然晴空霹雳，半空中仿佛打出一道闪电，发出刺目的强光。接着咔嚓一声，好
像天空都裂了开来，一个不明物体不知从何处凭空飞了出来，砰的一声钉进了远处的岩壁。
	龙樱一看，竟然是龙天手中的那把古怪兵器。
	下一刻，龙天仿佛从某个地方一步跨了出来，再次现身。
	“破开封印了……”龙睿再一次震惊，龙天的强大超出了他的常识，“阿天，你究竟拥有怎样的力量啊
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 弑母
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3380 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	就连龙千山也感到微微的颤抖，不知是因为震撼还是恐惧。
	看到龙天安然无恙地出现在面前，龙翔再也笑不出来，蹬蹬倒退几步，却仍故作安慰地大叫道：“我知
道是你那把剑的古怪，现在没有了你绝不可能是我的对手！”
	龙天哈哈大笑，猛地前冲。
	“杀你何须用剑！”
	龙天破开封印，猛地冲向龙翔。
	“杀你何须用剑！”他根本没将龙翔放在眼中，同时使出虎形、蛇形功法，虎蛇合一，如滔滔大河般的
力量奔涌而出。
	“狂妄小……”还没等龙翔将最后的“儿”字说出口，狂暴的能量便已将他淹没。
	他看到一只巨大的猛虎扑了过来，立刻集中全部力量在前方形成一个护盾。可是一瞬间，眼前那只猛虎
消失了，下一刻，感到一阵巨痛。龙翔低头一看，一只手从后往前穿透了自己的胸膛，从前面伸了出
来。
	“呃……”龙翔难以置信，他原准备要与龙天大战一场，可没想到这么一瞬间，战斗便结束了。而且，
他败了。
	龙天抽出手时，龙翔还想反抗，猛地转身想要给龙天一击。可是他未受伤前尚且无法做到，更何况是现
在。
	“你就是龙骏的儿子？我当年赢了他，想不到今天却输给了他的儿子……”龙翔摇摇欲坠，前胸、后背
皆涌出大量鲜血，滴落在地面上，形成一条血迹，“我好恨哪……”他大叫一声，虽然充满愤怒和不
甘，可终于还是不支，倒了下去。
	龙樱一眼扫去，龙天浑身血污却毫发无伤地站在那儿，发动叛乱的龙翔、龙番及守祠老人三人顷刻间都
已身亡。这一切就像是一场梦，让她既恐惧又高兴。
	“阿天！快回府看看，我担心他们会有麻烦！”龙睿突然大声听喊道。“别管我们了。”
	龙天一听，这才回想起来，来不及多说什么，忙朝家里的方向冲去。可是，等他赶到府里时，已经太迟
了。
	大门内斜躺着十几个守卫，都已气绝多时。龙天刚想进后院，忽然看到一个人影跳出墙去。
	“什么人？！”
	龙天立刻跟了出去，可当他跳过墙时，那人又转向了另一条街，只瞥见了一丝背影。那人身材不高，龙
天看起来有些熟悉。
	龙天加快速度，两人之间的距离越拉越近，可是那人故意在街道间左右前进。龙天对村子不熟悉，没过
多久便将人跟丢了。
	“可恶！”龙天懊恼无比，可又无可奈何。想起家里的惨状，如果就此放弃又咽不下这口气。“我一定
要找到凶手！”
	突然，他停了下来，脑海中光亮一闪，回忆起了看到的背影。那个人是龙昊云。
	想到这儿，龙天惊喜万分，毫不犹豫地冲向龙翔府。
	“龙翔在祭祖大典上谋权篡位，他儿子龙昊云也趁机大肆屠杀……不可原谅，我要他们付出代价！”

	龙天愈想愈气，回想起往日龙昊云的种种，心中突然升起一股无名之火。
	转眼便已抵达龙翔府，府门紧闭着。龙天一拳轰碎了高大、厚重的府门，破门而入。
	“什么人！拦住他！”六七个站岗的护卫大叫着冲了过来。
	“龙昊云在哪儿？！”龙天神色冰冷，提高了音量，一步步走向内院。护卫们凶狠地挥舞着兵刃，可连
他的身也近不了。龙天出手毫不客气，眨眼间，他们便倒下不动了。自始至终，他都没有停下一步。

	龙天一路走到后院，胆小的仆人早吓得尖叫着四处逃窜躲藏，胆敢上前阻拦的则非死即伤。
	府邸很大，龙天找了许久仍然没有看到龙昊云。
	“龙昊云，给我滚出来！”龙天环顾四周，一怒之下，将面前一座小亭砸得稀巴烂。
	“住手！”这时，一柔弱却坚决的声音在身后响起。龙天转身一看，是他的母亲。
	“你为什么要这么做！”母亲缓缓走向龙天，眼神中带着几分愤怒，几分恐惧，几分痛苦，还有几分连
龙天也不明白的东西。“你们本是兄弟，为什么非得要互相残杀不可？”
	“这事与你无关。”看起来了她对于今天发生的事毫不知情，这样更好，龙天不想让她也参与进来，“
你只要告诉我他在哪儿，我们自会解决。”
	“你放过他吧？”母亲突然抓住龙天双肩，带着哀求的口气说道，“不管你们之间发生了什么，回去好
吗？”
	看到龙天摇了摇头，她的眼睛立时红了，“你叫我怎么办……你要杀他？”
	“我要将他带走，至于……我也不知道……”
	龙天并没有说要如何处置，可这话在他母亲听来，就像是龙昊云已经难逃一死了。她看到了龙天对付府
中护卫时展现出来的力量，知道如果儿子落在他手中无论如何也逃不出去，顿时一颗心彻底凉了。

	“好吧，我告诉你好了……”她说着眼泪流了下来，接着凑到龙天耳边。
	看到母亲的泪水，龙天忽然眼睛一红，感到无比的难受与歉意，决心也在这一刻动摇了。算了罢，回去
吧……
	他一直以为自己不会太在乎这个长期分别的母亲，不会有太多感情，可是此时此刻他才发现自己错了。
母亲毕竟是母亲，不管分别多少年，不管感情多么淡，那种至亲的血缘之情是永远不会改变，也不会
消失的。这种情感从他出生的那一刻开始便已形成，已经注定，不论之后发生什么事情都不会变化。

	龙天退缩了，他决定走，当是为母亲做件事。
	“好……”
	可是，还没等他话说出口，忽然脸上的表情凝固了。龙天退了两步，低头一看，自己腹上插着一把匕首
，鲜红鲜红的血液沿着柄端滴下，不一会儿，衣服上也浸透了一片。
	“哈哈……”龙天突然都明白了，所谓的眼泪，所谓的痛苦都是假的。她从一开始便已准备要这么做。
“我真可笑，竟然相信了毫无缘由、莫名其妙的感情。无论怎样，我都无法与和你朝夕相处了十几年
的儿子相比。你也终于做出了选择，我也找到了答案……”
	“对不起……你要杀昊云，我别无选择。对不起……”她哭着，全身颤抖不住，内心承受的痛苦并不比
任何人少。对于一个母亲来说，亲眼目睹自己的两个孩子自相残杀已经无法承受了，可她还要在两个
孩子之间作出选择。
	这时，龙天后面的一扇房门忽然破碎开来，龙昊云飞身跃出，在他后背狠狠拍了一掌。
	龙天毫无防备，被一掌震得向前蹬了几步，但龙昊云力量不大，他没受什么伤。假如龙昊云用上兵器的
话，龙天不死也得重伤。
	“嘿嘿……”龙昊云脸上露出与其年龄不相附的凶厉之色。可是当他看到龙天转过身来毫发无损时，吓
得大惊失色。
	龙天一个箭步，冲到龙昊云面前，一把捏住他的脖子。龙昊云立刻露出痛苦的神情。
	“不要！不要伤害他！”母亲跪了下来，拉扯着龙天的衣衫，哭泣着，苦苦衰求，“有什么都冲我来吧
，求你放过他，怎么说他也是你弟弟啊！”
	龙天还是狠不下心，将龙昊云一甩，丢在地上。
	“阿天——”
	这时，远远传来龙樱的呼声，她也来了这儿。当她冲到龙天面前时，满脸泪水，极度悲伤。
	“阿浩……阿浩被人害死了，死无全尸……”
	这消息像一个晴天霹雳，龙天瞬间愣在原地。他听得很清楚，已经不需要再多解释什么了。
	“是你做的……你害死了他……”他颤抖着转向龙昊云，每个字都像是艰难地从嘴里挤出来的。当看到
龙昊云眼睛里里闪过一丝恐惧，并且忽地跃起，想要翻上墙去时。龙天对他的最后一分宽恕化为深恶
的痛恨。
	龙天抓起一杆长枪，猛地掷向龙昊云。就在枪尖快要刺中时，他母亲突然跃到龙昊云身后，为他挡了一
枪。
	龙天这一枪本要取龙昊云性命，因而充满杀意，贯足了力量。
	只听到一声低吟，长枪穿透了母亲的身体，她直直地坠落下来，而龙昊云则逃了出去。
	“婶婶！”龙樱大惊失色，飞奔到龙天母亲身边可是一切都已经太迟了。
	“孩子……”母亲艰难地吐字，抬了抬手，呼唤着龙天。“我知道我对不起你们父子俩……我不敢奢求
你的原谅……”
	“但是……不管昊云犯了什么错……请你放过他……这是我唯一的请求……”她断断续续，耗尽了全部
气力，才把这几句话说完。完了之后，便永远地闭上了眼睛。
	“阿天，怎么会这样？”龙樱已经哭成一个泪人了。
	“怎么会这样……”龙天也跟着喃喃自语。这一切发生地如此迅速，他都还没做好接受的准备。
	他又想起了父亲龙骏身亡时的情形，两者是如此的相似。只不过父亲是为了救他而死，而母亲却被他错
手杀死。
	“为什么？为什么这种事会发生在我身上？这究竟是为什么？！”
	龙天突然感到一种彻骨的痛楚，还有深深的无力感。仿佛自己每时每刻都在被一只无形的大手抓着，命
运总是在与他作对，无论他做什么，最终都只会带来痛苦。
	他什么话也没说，缓缓走到母亲身旁，抽出她身上的长枪，而后将她抱起来，往家城走去。
	此刻已是落日西沉，残阳如血。
	龙天抱着母亲渐渐冰冷的尸首，一步一步木然地回到了府里。当亲眼见到龙浩及其父亲三人的尸身时，
跌落的心已坠到了谷底。
	“其他人呢？”龙天将母亲的尸首放在龙浩一家人旁边，接着起身询问龙樱。他可以悲伤，但还不到时
候，事情还没有结束。
	“爷爷去了族长府，处理后事。那儿也和这里差不多，族长的家眷也都……”
	龙樱站在一旁，应着龙天的问题。今天发生的事情太恐怖，她完全招架不住，几乎要崩溃了。
	“定海呢……还活着么？”龙天不想往这方面想，可还是要问，无论情形多坏，都必须承受下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 赶往南少林
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3343 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我不知道，大伯和大婶已经带人出找了……”她说着，眼泪又流下来，泣不成声，“定海他……他还
可能活着吗……”
	“既然找不到尸体，那就说明可能还活着。别哭了。”龙天自己也知道这种可能性极低，可见妹妹哭成
这样，不忍再伤她心。
	“我们去查看一下府里的情况吧，看看还有没有人活着。”龙天叫上妹妹，准备在府中查看一番。刚走
几步，却看到龙睿回来了。
	“定海受了重伤，他妈已经去请大夫了！”龙睿背着儿子，直奔龙定海的房间。
	龙樱又惊又喜，惊的是听到龙睿说“重伤”，喜的是看到龙定海还活着。
	龙睿和龙樱都在房中照看龙定海，就在这时，后院中忽然走进来两人陌生面孔。
	那两人都很年轻，其中一个身穿白衣，左手拿着一根细长的翠绿色竹笛。当他第一眼见到龙天时，顿时
露出了极其意外的神情。
	“龙天？！”
	“是你？”龙天一眼便认出来，那人正是在少室城中曾有恩于他的抚笛居士。
	“什么！他就是叛徒龙天？”抚笛居士身旁的另一青年惊呼。他从上到下仔细打量着满身是血的龙天，
确认他的确是要找的人后，猛地提掌便打。
	“等等！”抚笛居士及时拦住那人，“贺师弟，先别急着动手！”
	“师兄！我知道你和他有些关系，但你答应过长老要亲自将他抓回去。况且你身为少林弟子……”
	“我知道。我说过会把人带回去就一定不会包庇他，稍等片刻又何妨？”抚笛居士声音不大但语气坚决
，随即走到龙天身前，不顾周围，问道：“发生了什么事？”
	听到两人的对话，龙天已经知道他们是为了自己而来，惊讶过后很快便平静下来，坦然面对。
	这时，龙睿和龙樱从房间中走出来。看到抚笛居士两人后忙上前道：“阿天，定海的伤势已经稳定下来
了。就是这两位救了定海一命！”
	“什么？”这次是龙天感到意外了，“真是你们救了他？”
	“恰巧在村子外的路上碰到他被几个黑衣人追杀，略施援手。”抚笛居士微笑着，“举手之劳而已，不
必太在意。”
	“你救的人是我大哥，我又欠了你一个大恩情。”龙天对着抚笛居士微叹道，本来他就已经感到事情难
办，现在更加无奈了。
	“哼！”那贺师弟冷笑一声，“说得好听，假如师兄要你还他恩情，你愿甘心束手就擒么？！”
	“这是怎么回事？”听到龙天和这两人的对话，龙睿如坠五里雾中，摸不着头脑。
	“怎么，你不知道么？”贺师弟瞥了眼龙天，露出一丝讥讽之色，故意道：“难道龙天没告诉你们他如
何成为南少林弟子？如何在任务中背叛宗门？如何残害同门师兄弟？是了，这种十恶不赦，人人得而
诛之的丑事又怎么会对家人说出口……”
	“你太聒噪了！”龙天忽地打断他的话，一掌拍了过去。那贺师弟反应极快，毫不示弱，同样抬手击来
。
	砰！
	一声脆响，两人掌力激发出的能量冲向四周，站在近处的龙瞥和龙樱皆浑身一震。他们互相对视一眼，
露出震惊的神色。
	一击之后，两人同时后退几步，暂时不分上下。
	“南少林就派这种程度的人来拿我么？未免太小瞧我龙天罢！”龙天冷冷一笑，丝毫不给对方脸面。

	“拿不拿得下试试便知！”贺师弟岂能受得了这种轻视，怒火中烧，作势就要动手。
	抚笛居士再次拦住了他，不让他出手。“贺师弟，稍安勿躁。让我来处理吧。”他扫视府宅，入眼处一
片狼藉，显然正经受过一番流血混乱。
	“你是如何得知我在这儿的？”这是龙天最想问的事情，他从未泄露过有关于龙隐村的任何信息。返回
村子的路上也十分警惕，没有任何问题。他怎么也想不通南少林的人怎么会知道他所在的位置。
	“半个月前，我们收到一封密函，里面道出了你的情况。”
	“密函？”
	半个月前正是龙天抵达龙隐村的时间，也就是那时候不知是何人将他告发了。龙天仔细思索，十有八有
是族中之人做的。他头海中立即浮现出两人影，一个是已经死了的少族长龙高锋，另一个是已逃走了
的龙昊云。
	他回到村里，只有他们两人表现出强烈的不满。也许是其中一个心怀怨恨，向南少林泄露了他的行踪。

	这些都不重要了。
	龙定海母亲终于带了一个大夫回来了，赶紧到房里进行救治。龙天站在一旁，当他听到大夫口中说出“
没有性命危险”几个字里，心里重重松了口气。
	龙天走到抚笛居士面前，感激道：“我可以跟你们走，不过你们得先离开这儿，给我两天时间。”
	“我们先离开？真是可笑，我们一走你肯定溜了，当咱们是三岁小孩么！”贺师弟怒喝道。
	“我说过会跟你们走就不会食言，这是你们可以带走我的唯一机会，不答应的话，尽管动手罢。”
	抚笛居士注视着龙天，沉默了好一会儿，说道：“我答应你，两天后我们会在村子的入口处等你。”

	“师兄你……”贺师弟忿忿不平，早已做好了战斗的准备。他无法理解抚笛居士为何要这么做，但必须
听从命令，否则早就打起来了。
	龙天并不惧怕战斗，不管是什么样的敌人他都敢面对。可抚笛居士曾前后相助过他两次，这份恩情不能
忘。对于敌人他冷血无情，恩将仇报这种事却万不能做。
	他只好选择跟他们走，既避免与恩人交战，也算是将恩情给还了。
	第二天，龙天将死去的亲人安葬了。他将母亲和龙泰夫妻两葬在一块儿，算是回家了。
	龙千山忙于处理族中事务，无暇顾及家里。龙敖、龙翔和龙番都已身亡，他是族里面地位最高的人了。
带领家人平定了叛乱，功不可没。自然而然，他也就成为了族中的领头人物。
	宗族后继无人，大权便落在了龙千山这个庶族手上。龙翔百般算计，最终一无所得，还家破人亡。唯一
实现的就是他所说的废除宗、庶族。
	龙天适时道出了部分关于他在南少林修行的经历，震惊了所有人。家人们万万想不到龙天会进入少林寺
修练，更想不到他会变成叛徒，被少林通缉。
	“小樱，你也觉得我做错了吗？”
	“这……我……”龙樱吱吱唔唔，不知道该如何回答才不会令龙天感到不快。
	听到妹妹的犹豫，龙天已经猜到她心里是怎么想的了。他苦涩一笑，早猜到了会是这个结果。连家人都
无法理解，还留在这儿做什么呢？
	他回到单乔儿那儿，对她说明了情况。单乔儿一听龙天又要离开，还可能有生命危险，一下子扑到龙天
面前抱着他，吓得哭了起来。
	“你不要去好吗？不要再离开我了，我怕！”
	龙天眼睛一红，没料到她会对自己如此不舍。相比于真正的家人，反而她这个毫无血缘关系的人更像是
他的亲人。
	“别怕，我只是与他们一起离开而已，又不是去送死。”龙天安慰她道，“我像是甘愿送死的人吗？”

	单乔儿止住哭泣，抬起头，眼睛里噙满泪水，“真的吗？”
	“我答应你，一定会回来找你，带你去找你亲人。”
	“我相信你。”单乔儿猛地点头，“我会等你的！”
	龙天满怀歉疚，带单乔儿回到了龙隐村。约定的时间很快到来，该是分别的时候了。
	临行时，龙天将龙骨剑交到龙樱手中，决定送给她。
	“这把剑给了我，那你怎么办？”
	“我不习惯用剑，用不用都无所谓。”龙天强行给了她，“用它保护好大家。”
	龙樱接过沉甸甸的龙骨剑，入手处一片冰凉。接过了剑，便等于接过了龙天留下的责任。这责任即使龙
天不说，她也会将其担起来的。
	“你放心，我不会让大家受伤，也决不会再掉眼泪了。”
	告别之后，龙天独自离开了龙隐村。算算日子，他回到族里只待了一个月。他一回来，便看到大哥龙定
海被人偷袭，失去了一条手臂。然而祭祖大典中，龙翔等人密谋夺权，虽然及时赶到救了几个，可龙
泰一家三口却全部身亡。龙天没有分身之术，无法面面俱到，注定不可能有圆满的结果。
	“为什么我到哪儿，哪儿就会发生灾难？”他越来越怀疑是不是自己给族里带来了灾祸。
	刚离开村子，龙天远远地就看到了两人在等待着。
	看到龙天如期而至，抚笛居士露出了微笑，“瞧，我说过他会来吧。”
	贺师弟哼了一声，不与置否。待龙天走到足够近时，他故意提高了音量，让龙天也听得到。“我们应该
封住他的经脉，以防他中途逃脱。”
	抚笛居士摇摇头，“没这个必要。”
	那贺师弟想借此激龙天发作，他便有借口动手。可龙天偏偏什么也不说，叫他无处借力。
	“哼！我答应随你们走，可没说过会任由你们宰割。”龙天心里暗暗冷笑。
	就这样，来自南少林的师兄弟“押解”着龙天，一行三人向少室山赶去。他们白天赶路，晚上便住在客
栈中。
	几天后，他们来到一座接近百万人口的中型城市。这座城市外围一片焦黑，许多房屋变成了废墟。
	“这座城市一年前经历了一次战火，损失惨重。”抚笛居士叹了口气。
	“一年前？难道是那一次？”龙天心里一惊。对于那一次发生的战争，他也略有耳闻。一年前，南方十
几座城市同时爆发战争，凤天城就是其中之一。这么多城市如此地一致地开战，就仿佛是约定好了一
般，叫人匪夷所思。
	进入城里之后，抚笛居士直奔城市中央的城主府。
	“站住！你们是什么人？”守卫一把拦住三人，不让他们进入。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 大盗
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3405 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“请进去给你们城主通传一声，就说少室山的老朋友来找他了。”抚笛居士笑着对一个守卫说道。
	那守卫疑惑地看着三人，半信半疑，还是进去通报去了。过了一会儿，一个身形魁梧的中年男子信步走
了出来，他便是城主。
	“我还以为是哪位老朋友来看我呢，原来是你这个闲人哪！”
	“我这闲人又怎么能和你堂堂城主相比呢，我来讨杯酒喝，怎么，不欢迎吗？”
	“哪里哪里，我哪有你清闲快活，况且我这小小的城主在你面前还不是不值一提？”城主说着一眼扫过
三人，见到龙天时目光一凛，却仍然毫不改色道，“快请进吧！”
	城主十分豪爽，请客人们吃了顿丰盛的晚餐。用完餐后，又为他们安排了三间上等的客房，三人便在这
儿住了下来。
	城主一看到龙天，便认出他就是乙级通缉令上的那人，通缉令在城里张贴了很长一断时间，龙天做过的
事他也略有耳闻。背叛宗门，联合敌人谋害同门，这是十恶不赦的大罪。
	他本想立即下令拿下犯人，转念一想龙天是同少林弟子一起来的，况且一旁还有两位高手，先放着不理
也无妨。
	夜晚，城主敲开了抚笛居士的房门。
	“请进。”抚笛居士正端坐于床上，见城主进来有些吃惊，“有什么事么？”
	“我有一点疑惑。”城主说着用手指了指隔壁龙天的房间，放低声音，说道，“这是怎么回事？”
	“你认出来了，不错，他是龙天，南少林寺的通缉犯。”抚笛居士答道，“我这番是带他回少室山。”

	“哦，这般松懈，稳妥吗？”
	“不必担心。”抚笛居士笑着说，“我和他是朋友，既然他答应会与我一同回少林，就不会有事。”

	“既然你都这样说了，那我就不再多说什么了。”城主点了点头，刚要离开，随即又吱吱唔唔道，“其
实，我还有件事想请你帮忙，不过恐怕会耽误你们的行程……”
	“我们之间还客气什么，有什么事尽管说吧。”抚笛居士猜测他肯定是遇到棘手的事了，否则是不会开
口找自己帮忙的，“我们推迟几天上路也没关系。”
	“那我就不客气了。”城主道，“事情得从一个月前开始说起。一月前的一天，城中突然有一家富商府
宅遭窃，被盗去了大量钱财，本来这种事情是由普通下属处理，不会报告给我的。可是没过几天又有
一家被偷窃，依然没有抓到犯人。在往后的一个月中，凶徒每隔几日便犯案一起，至今已有六次了。
我们也派人抓捕过，甚至有一次追了几条街，可说来惭愧，就连我本人也追不上，那人的速度实在是
太快了……”
	“哦？连你也追不上？”抚笛居士面露惊容，“拥有如此快的速度，应该是个高手，那人的实力如何？
”
	“还没与他好好交手过，说来也奇怪，他只是盗取财物，却从不害性命。就算那次被众多守卫紧追不不
舍，也没有伤一个人。”
	一个速度奇快的不知名高手？却不伤人性命只偷钱？有趣！值得好好瞧瞧。抚笛居士打定主意，暂时不
回少室山了，先会会这个神秘人物。况且也是帮朋友一个忙。“上一次犯案是什么时候？”
	“三天前，不出意外的话，用不了几天他就会再次出现了。”
	“很好，我就在这先等着，一旦出现了马上通知我。”抚笛居士爽快地答应下来。
	三人的房间被安排在同一处，彼此紧紧挨着，龙天在中间。抚笛居士和城主两人谈话时，龙天正在自己
房中盘膝修练。
	现如今，他时不时便可以触发内视，察看自己身体内的情况。片刻之后，他探知到了身体内部。一条条
河流般的经脉纵横交错，里面流淌着充盈的能量。
	流淌的能量中，紫色能量已经占据了绝大部分，其中夹杂着极少数的蓝色能量。他即将要踏入第二级境
界了，只需要一个契机，他便能冲破这层阻碍，进入更深层的修行境界。
	一旦进入第二级，体内的能量再无一丝蓝色，完全化为纯净的紫色，而一旦这样，同样的招术威力大增
，速度也很有显著的上升。他的实力将会有质的飞跃。
	“不需要多久了，等着瞧吧！”龙天心里暗下决定，一定要努力修练，尽快达到更高一级。
	他现在要做的最重要的事情，是练成狼王七杀传给他的裂天剑指功法。他试着发出一指，三指粗的能量
依然只有三米多一点远，威力也不强。但较之前已有一些进步。
	裂天剑指主要在于两个方面，一是速度，一是距离，施放的距离越长越好，速度越快威力就越大。当指
剑能发至五米远，达到二指以下粗细时，方算小成。按七杀留下的印记所说，达到极致的剑指威力强
得骇人，可以轻而易举摧毁一切阻挡之物，神挡杀神，佛阻杀佛！
	第二天，抚笛居士便把要在这儿暂留几天的消息告知给了龙天和贺师弟，并且道出了关于城中盗贼的事
。
	“我们要留在这儿抓贼？”贺师弟有些难以难以理解，在他看来，没有什么比尽快押解龙天上少室山更
重要了。
	但龙天却无所谓，在这儿多留几天对他更有利，他又可以多出点时间来修练裂天剑指。只要实力提升上
去，就算到时真的上了少林也有了更大的依仗，底气更足。
	于是三人便在城主府住了下来，这也算是极其高级的待遇了。闲着无事，抚笛居士时不时在城里四处游
览，欣赏各地的风光。那贺师弟却没有这个闲情逸致，留下来就已经是万分不愿，哪里还有心情四处
闲逛。
	而且他也不放心龙天，在他眼中，龙天是极度危险的人物，必须时时防范。根据所掌握的资料，龙天虽
然在南少林修练的时间很短，仅有数个月，但实力却增长地十分迅速。
	上次派出了两位六洞中的核心弟子竟然也没能逮捕龙天，不仅如此，还被反杀了。
	按理说凭龙天的力量是无论如何也不能击杀两位核心弟子的。抚笛居士也无法相信，他很清楚刚开始遇
到龙天时，他是一个实力极普通的武者，甚至只能勉强算是二流水准。
	他不相信龙天能成长地如此快，更不相信凭他一已之力便能杀了凌空两人。
	因此在路上的时候，他询问过龙天关于上次与凌空一战的经过。龙天不想泄露自己的秘密，又不愿抚笛
居士怀疑，便骗他说有一个神秘高手救了自己。在那个神秘高手的帮助下，才杀了两大少林弟子。

	对于龙天的这个解释，抚笛居士不是特别相信。不过既然龙天都已经随他一起上少林了，也就无所谓了
。
	这几日，龙天依然在城主府中，整天待在房中修行。
	第三天的黄昏时分，龙天本想找抚笛居士问一此事情，但房里没人，只好去敲那贺师弟的门。
	“什么事？”贺师弟一向不给龙天以好脸色，说话时也冷冰冰的。
	“我想问问，抚笛居士在南少林寺中担任的是什么职务？”
	“你们不是早就认识么，怎么，你不知道？”他盯着龙天，面露疑色。
	“虽然我们认识，但我并不知晓。”龙天解释道，“似乎他在南少林中的地位很高。”
	“那是自然，师兄天赋绝佳，出类拔萃。在天才众多的少室山同门弟子中也大有名气。听说他几年前就
已经成为宗门里最年轻的护法了，太惊人了！”贺师弟说着，满是崇敬之色。
	“听说？连你也不确定么？”龙天有些不解，“护法又是什么？”
	“师兄比我更早入门，我进入六洞时，他已经离开了。我们从未在一起修行过，他的事情也都是听说的
。”贺师弟已有些不耐烦，不想再陪龙天啰嗦下去了，“护法是宗门里的一个特殊职位，其首要任务
是保卫宗门的安全。他们在少林中的地步十分特殊，是与长老、掌门相并列的第三支具有话语权的力
量。”
	“你问的已经够多的了……”
	话音未落，外面突然传来一阵嘈杂声。
	两人立即冲了出去，看到城主正在调集一些精英卫兵。抚笛居士也在那儿。
	“那位梁上君子终于出现了，我要去会一会他！”抚笛居士话音未落，人已飞身到了城主府之外。
	龙天对那只盗财而不伤人的小偷也产生了兴趣，也飞了出去。
	“等等！”贺师弟命令龙天停下，怕他趁此机会脱逃，一去不复返。但命令无效，他也紧跟了上去。

	抚笛居士依消息迅速赶到事发地点，那是城里一座豪华的府宅。此时刚刚入夜，天色还未完全暗下来。
府内人声嘈杂，许多仆人、守卫高举着火把，在府中来往搜查。
	抚笛居士刚一抵达，就看到一个人影在夜幕飞出了府邸，以极其快的速度向远处奔去。
	“找到你了。”他心中一喜，立刻跟了上去，速度丝毫不弱于前面那人。
	达到第二级的武者高手虽然不能凭借自身的力量凌空飞行，只能跃起、落下，弹跳式地前进。不过即使
这样也足已达到极其高的速度了。
	那盗贼背上背着一个包袱，正在城市上空奔驰，突然感觉到身后有三个人影在靠近。
	咦？那人感到一丝惊讶，回头瞥了一眼。“这三人实力强大，不像是这城市里的武者，哪儿来的？”

	他忽然停了下来，等着三人追上。
	“你们是什么人？”
	“你又是什么人？”抚笛居士询问道。
	“师兄，还跟他废话干什么，直接抓起来交给城主！”贺师弟在一旁叫道。他想尽快解决事情，好回少
室山去。
	四周昏暗，但还能粗略地看清那大盗的情形。他不过二十几的年纪，穿着讲究，并不像十分缺钱的人。

	“嘿嘿……”那盗贼冷笑几声，转身向城外冲去，“想抓我，看看你们有没有这个能耐吧！”
	抚笛居士和龙天立即追了上去，他们的速度不相上下。后面的贺师弟惊骇不已，他竟然比龙天还稍稍落
后！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 怪异的速度
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3361 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他知道龙天实力不低，可没料到竟能超过自己。虽然只是在速度上比自己略胜一筹，也足够令他惊讶的
了。
	抚笛居士瞥了眼紧随在身旁的龙天，也微微露出了一丝惊讶之色。
	夜色渐深，大约一刻钟之后，两人在距离城外十几里的一座小山村外停了下来。贺师弟也随即而至。

	这是一个十分破败的村子，房屋倒踏大半，似乎经历了重大的灾难。
	三人轻声进了村子，随后便见到了那一直逃跑的大盗。他们没有立刻冲过去抓人，静静地观察着那人的
一举一动。
	只见他从后背的包袱中掏出一锭白花花的银子，随手丢进了一户人家的窗子。
	“快看！这是什么！”
	“好大一锭银子！太好了！明天我可以进城去购置点粮食和过冬的被褥了。”
	“是啊！自从一年前村子遭到战争的波及，几年的储物都消耗光了。希望明来年能有个好收成，不然…
…唉……”
	他一路扔过去，不落下一所房子，没过多久，整个包袱就全空了。
	那大盗抖了抖空包袱，朝三人所在的位置瞥了眼，又冷笑了几声。
	“原来这大盗偷了城中富人的钱财，到这儿送给村民了。”贺师弟低声自言自语道。
	“劫富济贫，有意思。”抚笛居士走到那大盗面前，微微一笑，“看来你这一个月来盗的钱财都赠送给
了各处的村民，没错吧？”
	那大盗不予置否，道：“你们知道谁最需要那些银子么？不是那些腰缠万贯的富人，也不是那些万人之
上的将军，是这些遭受战火迫害的无辜村民！他们与世无争，却总因为力不从心而受到殃及！”
	抚笛居士沉默下来，而后赞同道：“你说的很对，他们确实无辜，需要一些帮助。”
	他扫了眼整个村子，继续道，“但城主是我好友，我不能置之不理。这样吧，只要你答应就此罢手，这
件事就到此结束。我可以让城主为周围的村子做些事情，也算是补偿一下他们因战事而受到的损失。
那比你这样要有用多了。”
	那人以奇怪的眼神看着抚笛居士，最终相信了他的话。“好，我答应你。这是最后一次了。”
	抚笛居士点点头，还想再说些什么，但下一刻那人已经转身离去，消失在黑暗中了。
	“师兄，这样妥么？”贺师弟疑惑地问道。
	三人回到城中，返回了城主府。抚笛居士对城主道出了关于那大盗的情形。
	“原来如此……”城主也唉了口气，“是我疏忽了，原来周围还有那么多因战争受灾的百姓。他们的村
子是因为不久之前的那场战事而被殃及的，我应该考虑到这点。只要那人不再作案，我便命人给周围
几个村庄送上足够三个月的物品。”
	“这样太好了，百姓们会感激你这城主的。”
	“哈哈，我这城主不好当哪，我有我的烦恼。还真不如你这少林护法自由自在，而且地位尊贵。”城主
感叹道，他很清楚自己跟抚笛居士的差距，他这城主若不是从父亲那儿继承下来，是绝不轮不到他来
坐的。
	而抚笛居士虽然家业不差，可他却是靠自身的能力得到宗门的重视，进入高层的，两人不可能相提并论
。这点，城主也很清楚。
	龙天三人又在城中等了几天，那大盗没有再出现，看来他确实兑现了承诺，离开了这座城市。事情就这
样解决了。
	事情既然已经解决，抚笛居士便向城主告辞，准备离开。城主送了他一些路费，他也毫不客气地收下了
。
	三人随即动身，在接下来的近半个月中，又途经了好几个城市。抚笛居士的钱用得差不多时，便去找些
与南少林有关系的人。或者是一城之主，或者是某些家族、某个势力的高层，总之都是些身份不低的
人物。
	而那些人都多多少少与少室山有关联，可以说是少林寺宗门外的力量。这时候，龙天才真正明白到像少
林寺这种大门派真正的力量有多么强大。宗门内只是其中一部分，更大的部分还在于外部。
	那些个大门派创立都有着十分久远的历史，在这期间，门下不知出了多少弟子。这些弟子有的杰出，有
的平凡，大部分都在宗门之外，但不管如何，总会顾及宗门之宜。
	在需要的时刻，那些在宗门之外的弟子又怎会置宗门于不顾？
	倘若少林遇到大危机、大灾难，那么可想而知，成千上万的来自宗门外的弟子们必定会赶来支援。他们
虽已经不算是少林门派之人，却是属于少林的力量。而到那时少林寺的力量便会强大数倍甚至十几倍
！
	这，就是少林寺的力量。
	这，就是大门派的力量。
	龙天暗暗惊叹，他以前确实有些小瞧南少林寺了。以为少室山无外乎十八房、六洞弟子，再加上众多师
傅，长老而已。没想到他们在外部的能量也如此地大，令人无法忽视。
	少林弟子遍布天下，这句话毫不夸张。因为除了南少林之外，还有一个北少林！而且其实力丝毫不比南
少林弱。少林虽分化成南北两部分，各自为政，甚至有时还会发生冲突，相互撕杀。可一直有许多人
为统一南北少林而努力，他们也相信，二者终有一天会合二为一，重现昔日的雄风。
	距离少室山越来越近，当三人又来到一座新的城市时，身上的钱财又已经用光了。
	“师兄，似乎你家族在这座城市中有一家商铺，为什么不去那儿拿点路费？”贺师弟提醒道。
	“嗯，我知道……”
	“那为何……”
	“我不知道在哪儿。”
	贺师弟：“……”
	龙天也觉得有些无语，这抚笛居士实力强大，可有些时候却叫人忍俊不禁。就像这次，竟然不知道自己
家族中的商铺开在哪儿。少室城钱家财势浩大，但一直由他大哥经营，他从来不管事，会这样也在情
理之中。
	终于，一行三人接近了南少林，距离少室山只剩下不到两天的路程。
	在距离少室山五十里左右的一座山头上，一个长着半头银发的老妇人目光湛湛。她躬着背，目不转睛地
盯着山下一条宽阔大道。那是上少室山最常走的一条路。
	“婆婆，我们已经在上少室山的几条主要路口放置了眼线，只要他们一出现，我们立刻就能发觉。”老
妇人身后突然响起一个少女的青脆声音。
	“嗯，很好。”老妇人点点头，“只要我们做成了这件事，就能替小姐立一大功。她在族里的地位便能
迅速抬升，甚至能超越大少爷！”
	“真的？”那少女眼睛一亮。
	“当然。”老妇人露出一抹笑意，突然她想起了什么，脸色一紧，问道：“她还是不肯说么？”
	“是的。”
	“哼！她不肯交代出那功法，却传授给了一个外人。只要抓住那名为龙天的小子，也能达成目的。到时
东方家族的补天功便能为我族所用，我族便能兼具两种绝世功法了！”
	少室山下群山环绕，层林起伏。群山之中一条条道路连接各个城市。在距离少室山三十里左右的一条路
上，抚笛居士师兄弟二人正与龙天一同朝南少林赶去。
	此时路上来往的行人极少，半天也难见到几个。
	“终于要到了。”贺师弟眼睛斜扫一下旁边的龙天，心中暗暗高兴，“这个龙天罪行极重，这次能将他
这乙级通缉犯拿下，肯定是大功一件。”
	就在这时，他忽然感觉一道人影从一旁闪过。
	“等等！”抚笛居士扫视周围，三人随即停了下来。
	龙天也注意到了那一闪而过的身影，不过那人速度极快，他并未看清。
	人影消失不见，三人继续前进。走了十几步，那人又再次出现，匆匆闪过，而后消失。他们看到那是一
个有着一头显眼银发的老妪。
	“可恶！”贺师弟早已有了火气，岂能让人如此戏弄。他立即迈步准备追过去一探究竟。
	“贺师弟等等，我去。”抚笛居士恐怕有危险，便阻止了师弟，换自己去，话未说完，人已冲了过去，
直奔那老妇人而去。“你们两个直接上少室山吧，不必等我了。”
	“不一起去么？”龙天看着贺师弟问道。
	“不必。师兄实力强大，没人能伤得了他。”
	抚笛居士转瞬消失，于是龙天和贺师弟两人继续前进。
	突然出现的老妪令两人警惕起来，那老妇人速度如此之快，决不像是什么普通武者。也不知道是敌是友
。
	两人向前走了大概一里远时，被一个看起来还不到二十岁的少女拦住了去路。
	“你就是龙天？”那少女冲着龙天问道，虽然样貌与资料中描述的一样，她还是确认一下。
	龙天点点头，他根本不认识眼前这人，不由地问道，“你是什么人？为何认识我？”
	突然出现一个陌生少女，也令贺师弟心生怀疑，他警惕地关注着两人。
	少女从怀中拿出一根洁白的玉簪，对龙天道：“你应该认得这东西吧！”
	“这是……”龙天盯着那玉簪，感觉十分熟悉。随即瞳孔紧缩，想了起来，这是东方秋月的玉簪！
	龙天脑中浮现出那一身白衣的曼妙身影，回想起她不计报酬地指导自己修行，还有两人在凤天城后森林
中共同生活的数个月。
	“这东西为什么会在你手上？她在哪儿？！”龙天大声喝道。
	“认得？再好不过了。”少女将玉簪重新收了起来，“她在我手上，想要见她的话，就立刻跟我来！”

	“龙天哪儿也不能去！”贺师弟见到这种情形，立即大声喝止，“谁也别想带走龙天，他必须立刻与我
上少室山！”
	龙天此时陷入两难，他已经答应抚笛居士要回南少林，而且也已经到了这里，只剩下几十里的路程了。
可是东方秋月的安危，他也不能置之不理。
	“你若不去的话，就再也见不到她了！”见龙天犹豫不决，少女突然冷着脸威胁道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 神行术
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3408 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我跟你走！”龙天立即做出了决定，上南少林又怎比得上东方秋月的安危重要。
	少女毫无预兆地突然转身朝林中奔去，速度奇快！龙天一声不吭也奔了过去。
	“给我留下！”贺师弟岂会让龙天全身而退，直接冲向龙天，誓要留住他，将他带上少室山。
	龙天紧随那少女，见贺师弟从身后冲来想要阻拦，怒火顿生，“谁也别想拦着我！”
	瞬间使出最强力量，一拳轰向贺师弟。
	砰！
	拳拳碰撞，贺师弟被打得倒退十几米，拳头颤抖、疼痛不已。
	“不可能！我竟然会不是他的对手？！”贺师弟内心巨颤，无法相信这个事实。他堂堂一个南少林核心
弟子，怎么可能打不过一个逃犯。
	刚才龙天内心急切，发出了极大力量，几乎是瞬间爆发。而贺师弟仅仅只是发挥出平常的力量，当然不
是对手。倘若他知道这点，或许不会这样沮丧。
	就在他这一失神间，龙天和那少女已经都消失在山林之中。
	“可恶至极！我一定要将你抓回来！”暴怒的声音传向远方，四处回荡。
	两道人影在山林之间快速穿梭，龙天紧紧跟随着那少女。
	“想不到这少女年龄这么小，可速度却如此之快。看她无比轻松，而我却只有全力以赴方能超过她！好
快的速度！”龙天十分震惊，如果这少女不是修练了极其厉害的提升速度的功法的话，那她的实力便
太惊人了。
	龙天与那少女走了没多久，抚笛居士便赶上了贺师弟，同时也得知了龙天已经跟随一人离开的经过。

	“看来刚才那老妪是为了将我引开，她的力量不算十分强，但速度很快。我觉察到她与我耗时间是在声
东击西，忙赶上来，没想到还是晚了一步。”抚笛居士道，“他们究竟是什么人，为何目标竟然是龙
天？”
	“现在怎么办？”贺师弟询问道，“她们估计会停留在附近，我们分头寻找。”
	贺师弟点点头，随后两人朝龙天离开的方向开始分开搜寻。
	而另一处龙天已跟那少女已经在群山之间奔行了许久，还是没见到东方秋月，便冷冷地询问少女道：“
还有多久？”
	“快了。”
	少女说完，两人翻过一个山岭，远远便见到谷中有一间木屋。这儿离道路较远，平日很少有人经过。这
木屋也是附近的猎人们搭建的暂时居住的处所。
	“她在里面。”少女说道，龙天立即冲了进去。
	刚一冲进屋内，白影急速冲入眼帘，一个拳头以极快的速度击中龙天。龙天大惊，迅速运转大虎崩。可
是令他惊奇的是，袭击者的速度虽快，力量却并不强，他只是后退一步，没有受伤。
	袭击他的是另一个少女，与外面同行的长相穿着都很类似。
	“果然是修行过补天功的人，拥有着令人无比惊叹的力量！”一个带着惊讶之色的声音响起。
	一个老妪躬着身子站立在木屋的一角，龙天目光移至那儿，突然看到另一个人。
	一袭白衣，黑发如瀑，双目紧闭，静静地躺在地面上。正是近一年未见面的东方秋月！
	“你认得她吧。”老妪注视着龙天，笑着问道。她事先早已知晓龙天与东方秋月关系非同一般，这是多
此一问。
	“她怎么样了？”时至此刻，龙天已经确认东方秋月确实是已经落入了这三人的手中。
	“她很好，还活得好好的，放心吧。”老妪接着语气一变，冷了下来，“我知道她教了你东方家族的绝
世功法补天功，只要你说出修练方法，我就放过你们两个。怎么样？”
	“补天功？就是东方姐传授给我的那部功法么？原来它叫做补天功。”龙天暗自思忖，东方秋月虽然传
授他功法，但是并没有谈及多少关于东方家族的事情。对于这个功法，龙天除了会用之外，几乎是一
无所知。
	“我不知道你在说什么，什么补天功？”既然知道了这些人的目的，便可以思考对策了。龙天故意装作
毫不知情，拖延时间，暗自想办法。
	“臭小子，少装蒜！你要是敢耍花样我就杀了她！”老妪说着便抬作势要杀地面上的东方秋月。
	“住手！”龙天连忙大喝，不敢冒险，怕她真的一掌打下去。
	老妪的手掌停在半空中，放了下来，脸上露出了满意的笑容。看来这青年十分在乎东方秋月的安危，这
样这个筹码便十分有用。目的也已经达成一半了，只要牢牢控制住东方秋月，不怕龙天不就范。
	“为什么她还不醒来？”龙天盯着东方秋月，质疑道。
	“一会儿就醒过来了。”屋里的其中一个少女回答道。
	果然，没过多久，躺着的东方秋月悠悠转醒，睁开了双眼。她没有立即站起来，而是靠在木头搭成的墙
边。
	“秋月姐！你怎么样了？”龙天忙喊道，心中急切不已。
	这时东方秋月才看到屋内的龙天，惊讶地道：“龙天？你怎么会在这儿？”
	“你没事吧？我会带你走的。”
	“别管我了，快离开这儿！”东方秋月猜测她们定是威胁龙天要他交出族中的补天功功法。
	她此番意外落入这三人手中，被逼迫交出补天功的修行方法。她誓不遵从，那老妪也无可奈何，只好改
从龙天那儿入手。
	“命没了的话，就算有再强大的功法也无用，你可得想清楚了，龙天！”老妪故意这么说，要龙天做出
选择。
	“我早已做出了选择……”龙天道，“想要功法是吧，听着——”
	老妪听到这话，立刻双目发亮，而且降低了一丝警惕性。就在这时，龙天右手中指伸直猛地向前戳出，
一道比拇指略粗且高度凝结的能量光束射向老妪。
	裂天剑指！
	指剑速度极快，老妪还没来得及躲闪，能量光束便瞬间穿透了她的脖子。她的脖子上立时出现一个前后
透亮的洞，鲜血喷涌而出。
	“呃……不……”老妪双眼圆睁，拼命捂住脖子上的血洞，想阻止血液涌出。但她这只是徒劳无功，眨
眼间，她便倒了下去，一命呜呼。
	老妪身旁的两少女看到这突如其来的一幕，吓得大惊失色，立即闪身想要逃出木屋。龙天已经算计好了
，早有准备，一个箭步拦住两人，一腿扫向两少女。
	龙天不想给她们任何反击的机会，一腿的力量极足。扫在两人身上，只见她们倒飞起来撞在木墙上，几
乎将整座屋子砸塌。谁知两少女只是速度快，本身的实力并不强，吃这一腿后，立时昏了过去。
	顷刻间，三人便倒了下去，这让东方秋月震惊万分，几乎无法相信眼前见到的情景。
	“龙天你……！”东方秋月难以至信，一年未见，龙天的实力竟增长了这么多。刚才一瞬间使出的招式
，还有身体的速度，在年轻一代中已可以算是拔尖了。即使是在八大家族中，也能算得上中等偏上。

	“没事了。”龙天奔到东方秋月身边扶起她来。
	她摆摆手，示意龙天不必，“我需要休息一下，坐着就好。”
	虽然惊讶龙天的力量，但这样解决掉三个敌人也帮了东方秋月一个大忙。“龙天，你把她们两个弄醒吧
，我有话要问她们。不过为防止她们逃跑，你最好先控制住她们的经脉。”
	“没问题。”龙天点点头，随即走到那昏迷的两个少女身旁，伸手抵住其中一人的身体。暗暗注入一股
狂暴的能量之后，那少女体内的经脉受到严重冲击，很快便断裂了几处。受到这种内在伤害，她便很
难施展那怪异的速度功法了。
	而后他又将另一名少女的经脉毁伤，再将两人弄醒过来。“可以了。”他冲着东方秋月道。
	两名少女转醒过来，见到旁边虎视眈眈的龙天、东方秋月及横在地上的老妪的尸体，心中又恨又怕。

	“不要试图逃跑，我已经伤了你们的经脉，想跑的话我便立即杀了你们！”龙天首要放下狠话，吓住两
人，“我们有话要问你们，只要如实回答，我可以考虑放你们一条生路。”
	两少女暗自一看，果然体内经脉已然受损，不由得怒恨万分。但恨归恨，她们却不敢再轻举妄动。方才
实力比她们强大得多的老婆婆都被一下杀死，更何况是她们两个了，绝对不可能是眼前这冷酷青年的
对手。她们开始后悔要自作主张来做这件事了，应该禀告小姐，让小姐派高手来处理的。
	只是后悔莫及，她们也只能暂时忍住内心的怒火及恨意，甘为一个阶下囚。
	“你们想知道什么，问吧，我们的性命在你们手中，不敢欺骗你们。”其中一少女冷冷地说道，眼神里
射出一缕寒芒。
	“我来问罢。”东方秋月开口对两少女道，神情平静但却慎重，“你们是史家之人么？”
	两少女一听这话，浑身一震，不敢与东方秋月对视。“我……我……”
	“老实回答！”龙天突地一喝。
	少女见无法隐瞒，只好点了点头，“不错，我们是史家三小姐的两个贴身丫环。那是照顾小姐多年的婆
婆。”她说着朝地上老妪的尸首使了下眼色。
	东方秋月神色一凛，“果然不错，也只有施展出八大家族中的史家秘法神行术才能轻易达到这种极高的
速度。”
	“八大家族？！”龙天大惊，没想到这几人竟会是八大家族的人。
	像八大家族这种庞然大物，在龙天想法里是无论如何也不可能与自己这个无名小卒发生任何关联的。可
如今他先是被她们盯上，而后他也动手杀了一人。
	或许这与他身上的东方家族功法有关，直到不久前他才知道东方秋月传授给他的功法名叫“补天功”。
当初东方秋月传授这功法时便说过，这功法太惊人，必定会引来无穷无尽的麻烦。她也曾犹豫是否要
将这功法传授给龙天，不过最终还是教了。
	“下一个问题，必须丝毫不差。”东方秋月死死盯着两少女，极为重视，“除了你们史家之外，还有哪
些人知道了我教了龙天补天功的事情？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 事了拂衣去
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3448 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天一听，更加吃惊，按东方秋月意思，难道她教自己东方家族补天功秘法的事情暴露出去了？
	“我们姐妹俩都只是史家三小姐的下人，深受三小姐恩惠，一直想要报答她。突然听小姐，说东方家有
一位小姐因为私自将家族不传秘法传授给了外人，被家族处罚，废去了功力。这是一个夺取的好时机
。于是便听了婆婆的建议，趁着你被家族废去功力之机，与她一同来逼你交出东方家族秘法。我们想
凭借自身力量为小姐办些事以报恩，所以并没有上报给小姐或许其他人……”
	“什么！你说谁被废去功力？这是什么意思？！”龙天听到“被家族废去功力”几个字，猛回过神来，
大声喝问道。
	说话的少女被龙天吓了一跳，忙看了眼东方秋月，而后回答龙天道：“东方小姐因为传授给你东方家族
的补天功功法，被族人发现，已经因此被家族废去了功力……”她见龙天脸色极难看，生怕被他杀死
，说话声音越来越小。
	龙天几步奔到东方秋月面前，紧张道：“秋月姐，这是真的吗？你真的被废除功力了？！”
	“不错。”东方秋月面对着龙天，十分平静，“我现在确实只是一个普通人了。”
	“对不起，都是因为我你才会受到处罚，都是我的错……”龙天感到万分愧疚，太对不住东方秋月了。
她曾不遗余力地指导过自己近半年，而现在却因为这连累她受到大难。自己欠她太多了！
	“先略过这些吧，还有更重要的事情得处理。”东方朝向少女，继续问道，“你们还没回答我的问题，
除了你们这外，还有什么人知道这件事？”
	“这是族里的重要机密，我们真的不知道……”一个少女面露惊恐。
	见东方秋月目光一冷，另一少女想起了一些，忙补充道：“我虽然不知道，但我曾听小姐说过一句话。
她说‘各个家族都会在其他家庭周围安插一些眼线，这件事情除了我们史家之外，至少还有三个家族
在第一时间知晓了’。我想这可以回答你。”
	至少还有三家！东方秋月暗暗震惊，确实，各个家族都有收集其他家族情报的渠道。既然史家能得到消
息，其他家族也很可能得到了。说三家可能都是少的了！
	东方秋月越想越心惊，自从功力被废除之后，她是第二次感到如此震撼和无助。
	她自己也生在其中，深知这八个庞然大物的恐怖。如今知道了龙天已经身具东方家族秘法，一定会想方
设法弄到手。想要对付龙天还不是不费吹灰之力的事情。
	她冒险将功法传给龙天，早就在担心会有这一天，现在终于快要来临了。
	既然如此，其他的东方秋月也不需要再多问了。对龙天道：“现在我们俩都十分危险，必须马上离开这
儿！”
	龙天想想便明白他所面对的危险，身怀绝世功法，匹夫无罪，怀璧其罪。不仅东方家族不会容忍他的存
在，其他家族和势力也会想方设法得到这部补天功功法。他将面临前所未有的危机。
	“我知道了，我们马上走。”龙天点点头，准备带东方秋月离开，可突然灵光一闪，有了一个主意。“
秋月姐，先等等，我先办件事。”
	他走到两名少女面前，眼神中透露出一丝凶光。少女见到这目光，吓了一跳，忙道：“我们已经全部回
答了，还不肯放过我们？”
	“放过你们可以，只要答应我最后一个条件。”龙天神情凝重，道：“将你们所学的史家家族秘法教给
我，就放了你们。”
	“不可能！”少女惊叫，“我们这么做了回到族里必死无疑！”
	“你不做的话，马上就没命。我说到做到。”龙天神色平静，但在两个少女看来却像是冷漠的杀手。他
能毫不犹豫地杀掉婆婆，杀他们两个也绝不会有丝毫仁慈的。
	听到这话，东方秋月也震惊不小。她没想到在这种危急情况下，龙天还会想去夺取史家的功法。
	可另一方面她也清楚，史家的神行术功法是一种速度功法，修红之后，速度会得到极大的提升。
	一边是生命垂危，一边是背叛行为，该选择哪一边，两名少女苦苦挣扎着。史家三小姐平日溺爱她们姐
妹，曾教过她们一点族中功法神行术。她们本想为小姐做大事，报答小姐。可没想到会变成这样。

	蝼蚁尚且偷生，她们不想就此丧命，考虑许久之后终于还是决定答应龙天的要求。
	“不要试图欺骗我，我会将你们分开，逐个进行传授，如果两人传授的不同的话，我就当是你们在撒谎
。”龙天十分清楚地对两人说明，随后立即开始。
	龙天依次听两名少女传授史家神行术的入门修练要诀，大约两刻钟之后，才全部完成。两人果然不敢有
任何把戏，透露出的功法相同，看来确实没有欺骗他。
	“果然无比精妙，不愧‘神行’二字……”龙天暗暗记住这功法要诀，同时也感到振奋不已。
	“功法要诀都已经告诉你了，该履行承诺让我们两走吧？”
	两少女话音刚落，忽然脖子处一道横光一闪，血液立即喷洒出来。
	“你……”
	“言而无信……”
	两人张着嘴，双目圆瞪，而后倒了下去。
	“宽容敌人，只会让自己陷入痛苦……”龙天凝视着两人的尸体，缓缓自语。
	“阿天，你？！”东方秋月惊呼出声，万没想到龙天会突然发动攻击，杀了那两个少女。
	她自然也知道放两少女离开不妥，不过既然龙天已经答应了，也无所谓。况且龙天还诈取了史家的神行
术功法，已经得到了极大的好处，饶她们一面也没什么。
	两人尸体横陈，还睁大着惊恐的双眼，她们恐怕到死也不相信会被欺骗。
	东方秋月看着龙天，那张脸庞较之一年前没有多大变化，穿着也与以前一样。可是她却好像对眼前这青
年感到一丝陌生了。
	“秋月姐，没事了，我们走吧。再不走估计还会有麻烦找来的。”龙天想起抚笛居士师兄弟，对于自己
的再一次逃跑，他们一定不会就此罢休的。一定会四处搜寻，很可能会找到这儿。
	东方秋月力量全失，全身软弱无力，与普通人无异。再加上落入先前这几个人手中，没少受折磨，更加
憔悴不堪。
	“竟敢这么对待你，她们真是死不足惜！”龙天忿忿道，他拉着东方秋月，一步步离开了木屋。
	“对不起，秋月姐，都是我连累了你！不然你也不会受到族里的处罚。”龙天感到万分抱歉，他想要了
解事情经过，尽量弥补东方秋月。“告诉我，究竟发生了什么事，我一定要帮你！”
	“这件事说来话长了，是我自己不小心，泄露了秘密……”东方秋月轻轻一叹。人都得为自己做过的事
负责，这个结果她早就想到过了。失去功力令她心灰意冷，更加不想在族中待下去，离开家族，没想
到被一些心怀不轨的人惦记上了。她此时力量全失，手无缚鸡之力，是敌人下手的最好机会。
	而来找她麻烦的人，绝大多数是想藉此得到东方家族秘传功法补天功。也就是东方秋月教给龙天的，那
可以瞬间提升数倍力量的秘术。
	正因为有这补天功，龙天才数次面对危险时险而生还，得以保住性命。
	八大家族对于族中秘法极其重视，那是立族之本。别说东方秋月在族内地位不高，即便是地位高，犯下
这种有害家族的重罪，也必须受到严厉处罚，谁也无法偏袒。只是废去功力已经是轻的了。
	“没想到有这么多家知道了这件事……”东方秋月看着龙天，略带歉意道，“他们肯定也注意到了你，
得知你身上也有补天功后，一定会盯上你。到时候恐怕……”
	“我不怕！这件事也与我有关，我必须面对。”龙天顿了顿，神色变得凌厉，“想要对我下手，尽管来
吧！不过，无论谁来了，想对付我，都得付出一定的代价。我会让他们知道，我龙天不是好欺负的！
”
	“不错！”东方秋月也为之精神一振，她并不觉得龙天只是意气之说。刚刚她见到他出手，快速而且力
量强大。就算是她没有失去力量，也没有把握战胜龙天。没想到这才短短一年时间，他便进步得这么
快，想想都令人感到震惊。
	这种实力，这种进步速度，几乎可以与八大家族中各个继承人比肩了！要知道各族继承人可都是一族年
轻一辈中最杰出之人。集无数光芒于一身，天生就是优秀无比。
	而龙天却以一个普通修行者的身份达到这种程度，接近这种水平，又怎能不令东方秋月震惊。
	“方便跟我说说你这一年经历了什么吗？为何实力进步得这么快？”东方秋月很想知道龙天这一年的经
历。
	“没问题。”龙天点点头，没什么可对东方秋月隐瞒的。于是他将一年的经历缓缓道出。
	从凤天城后面森林中的修行开始，龙天将自己如何进入森林深处，碰到妖族之人，而后又机缘巧合下得
到一部功谱。然后是进入南少林修行，那是他实力快速增长的开始。
	“少林高人辈出，七十二绝技各有特色，少林弟子更是遍布天下。原来你进了南少林修行，确实很不错
。然后呢？”
	“然后，没过多久，我得到一个任务，一切便开始发生改变……”
	龙天提及执行任务，尤其是在丹霞山脉遭遇北少林弟子那一段。因为命运就是在那儿发生改变的。
	“蝎子……”东方秋月眉头皱起，仿佛思索着什么，“听你说那蝎子轻而易举便杀了几个少林弟子，那
他的实力肯定不弱。蝎子这种妖类极少见，我似乎什么时候听说过，可就是想不起来……”
	她又想了一会儿，可还是无果。
	“想不起来就算了，以后再说吧。”龙天道，“从那时起我就成为了南少林的通缉犯人，被四处缉拿。
”
	“后来我回到了家乡龙隐村，见到了亲人，可又发生了一些事……”龙天又将在龙隐村中发生的变故简
单地说了一遍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 如期进行
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3424 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“唉……”东方秋月听完后唉了口气，她想安慰安慰龙天，可又不知该如何说起。
	她回想起自己二十几年的经历，与龙天相比起来，可说是平坦无比。她实在无法想象，一个不到二十岁
，刚踏入修练大门的青年，遇到这么多变故会变成什么样子。尤其是一次又一次地见到亲人的生离死
别，一次又一次地面对厄运般的灾难，谁能承受得了。
	东方秋月突然间觉得，自己失去功力的悲痛也轻了许多。这些与龙天经历过的事情相比，实在是不算什
么大灾难。
	“不管经受什么磨难，你一定能坚持下去，并且冲破所有的阻碍，成为一个强者！”
	“我会的。”龙天点点头，回答地十分干脆，可这三个字却包含了他无比坚定的决心。
	这么多痛苦他都承受下来了，还有什么受不了的？
	在龙天和东方秋月两人离开那栋木屋，走远之后，木屋前终于出现了两个人影。
	“看来他已经离开，而且走远了。”抚笛居士看到木屋内三具早已冰冷的尸首，轻声对旁边的贺师弟道
。
	“全都是在要害处一击毙命，没有丝毫犹豫迟疑，果然十分狠辣！这种人是决没有改过自新的可能的，
看来师兄你是白费力气了！”贺师弟说完，立刻跃出屋子，朝原来的方向奔去。“我回去禀告掌门与
众长者，请求加派人马，一定要将龙天捉拿！”
	抚笛居士长长地叹了口气，无可奈何。他一直认为龙天不是什么凶恶之人，想要帮助他改变，可如今，
他也做不了什么了。
	东方秋月的身体有些虚弱，不适合快速奔波，于是龙天将速度放慢下来，好让她不至于太累。
	“现在我俩不仅要受到八大家族的追杀，南少林也不会放过我们！”
	“所以我们要尽可能迅速地远离南方，远离八大家族与南少林的势力范围。”
	龙天点点头，同意东方秋月的看法，事情发展到这个地步，此处真的是再没有他们两人的容身之地了。
除了离开之外别无选择。
	可是那些庞然大物的势力都遍及各地，一个不小心便有可能暴露身份，想要全身而退艰难无比。
	赶路途中，龙天一有时间便进入史家秘法神行术的修练中。
	本来东方秋月也可以修练这秘术，但由于她身体已损，别说修练新功法，连复原都千难万难。
	所以龙天便一人先开始修练神行术，这是他学的第二种八大家族的功法。八大家族秘法何其珍贵，平日
想见一面都难。但龙天却能有机会兼习八大家族两大功法，这是其他武者们想都不敢想的事情。
	半个月后，南方寂静的群山之中，一辆普通的马车在山间以不快的速度前行着。奇怪的是车上却没有驾
驶的车夫。
	车内的帘子这时撩了开来，一张静雅美丽的俏脸探了出来，同样美丽的双目左右扫视，似乎在搜寻着什
么。
	就在这时，马车右边的山上传来一声长啸，紧接着一个身影如雄鹰般从山上急速滑翔而下，落到马车上
。
	“神行术果然名不虚传！我在山间急速奔驰，就像是在飞行一般！”龙天重新驾着马车，欣喜地对车内
的东方秋月说道，“更奇特的是跑了数十里路，竟然丝毫不感到疲惫，浑身上下畅快无比！”
	初步习成了神行术，龙天尽情享受着极速的快感。
	“那是自然。这功法号称神行术，本就是为了极致的速度和持久性而生的。连续奔行数十里根本不算什
么。”车里传来东方秋月平静的声音。
	“真厉害！”龙天由衷感叹道，那些传承久远的大家族强大无比，且都有其独特的底蕴，令人无法想象
，“既然如此，那么史家神行术是天下第一极速么？”
	“天下第一？”东方一愣，停了一会儿，随后回答道，“神行术虽说在速度一途上几乎达到了极致，但
是否是天下第一，我确无法肯定。要知道修练界如此广阔，更包含不计其数的奥秘，谁也不能说自己
是天下第一。就算是八大家族也不行，史家神行术在速度一途上独领风骚，也不例外。”
	东方秋月又道：“而且，在速度上，还有一派名声完全不逊色于史家，你也应该听说过。”
	“你是说……精武门？”龙天想了起来。
	“不错。”
	龙天点点头，精武门是数十年前突然崛起的大门派，实力迅速提升，如今几乎可说是仅次于少林寺了。
精武门势力范围虽不广，但却能与修练界中各大势力比肩，其实力无可置疑。
	“神行术是纯粹的身体极速，而精武门的功法却是以快速的战斗著称，是专为战斗而生。两者相似却又
不同，无法简单地进行比较孰优孰劣。”
	龙天突然想到了一个人，当初他被南少林弟子追杀时一个神秘中年男子曾慷慨地传授给他提升速度的法
门。而那正是对战斗益处极大，那中年男子会不会和精武门有关系？
	龙天摇摇头，否定了这个想法，这种事情的概率太低了，再说像精武门这种大门派的人又怎会将门派功
法随意外传。
	“秋月姐，如果我们和行踪暴露，真的会有很多八大家族的人来追杀么？”龙天突然问道。
	“有九成的可能会是这样，最好不要冒险，太危险了。”
	龙天应了一声，不再多说，专心驾着马车。
	数天后，两人抵达了一座新的城市。
	万铭城，地处于南方外围，由于偏僻，城市只有三十几万人口，规模很小。
	“终于见到城市了！”龙天没有进城，将马车停在城外的一个隐秘的场所后对东方秋月道，“秋月姐，
你先在这儿等会儿，我很快就回来。”
	与所有的小城市一样，万铭城的面积并不大，城内大街小巷来往行人不多，略显冷清。
	龙天进城之后，直奔城主府而去，悄悄潜入府中。城主府守卫众多，但对于如今的龙天来说毫无难度。
轻而易举便闯了进去。
	万铭城城主在大厅中吩咐好几件要事，而后在府内庭院中悠闲地呆了片刻，便回到房中。
	他进入房间，刚一关上房门，突然身体被人控制，一个轻细的声音传入耳中。
	“不要惊动其他人，否则你立刻没命。”
	城主震惊万分，竟然在城主府中遇到刺客！但身为一城之主，很快便冷静下来。他转过身，看到一个十
分陌生的人影。刺客长相很普通，最醒目的是左脸有着一道竖形伤痕。
	“你想做什么？谁派你来的？”城主冷冷地喝道，虽然受制于人，却依然显得高高在上。
	龙天没有开口，伸手朝前方一指，一道一指细的能量光芒瞬间穿透了房间里的一根柱子，留下一个小洞
。
	城主猛地一震，这一下已经了解到龙天的力量，决不是他能够对付得了的，心顿时沉了下去。“你究竟
想怎样？”
	“放心，我不会要你性命，只要借你城主的力量发布一个消息。”龙天淡淡说道，“对你来说只不过是
举手之劳。”
	“什么消息？”
	“听清楚了，消息的内容是：在万铭城中，发现了南少林通缉犯人龙天的身影。”
	“就这么简单？”
	“就这么简单。”
	龙天说完跃出房间，倏地跳出了城主府，没有惊动任何一个护卫。
	出城后，回到东方秋月那儿，龙天告诉了她刚才做的事情。
	“你疯了！为什么要这么做？！”东方秋月万分震惊，不敢相信龙天真的会这么愚蠢。
	“我要在这儿等着，等到你说的那些从未谋面的敌人前来。然后，进行一场猎杀！”
	“你根本就不知道自己要面对的是什么敌人，你这样是自寻死路！”东方秋月瞬间便明白了龙天心里打
的主意，想要设下埋伏，将敌人一网打尽。但这种事情没那么简单，搞不好就是自己丧命。
	她也不认为任龙天一人有这个能力做到，虽然他的实力已经强了许多。
	“我知道敌人有八大家族，还有南少林的高手也会前来。”龙天十分冷静，并非头脑发热，一时冲动。

	“你真的是疯了……”
	“放心好了，我即将进入第二级，再说我已经学了神行术，在速度上绝不会吃亏。”
	东方秋月摇摇头，“速度虽然可以大大增强你的实力，但仍远远不够。”
	“补天功可以让我的能量增强大约三倍，再加上补天功呢？”
	东方秋月依然摇头，“补天功虽强，但对面是同样具有无比强大秘法的八大家族成员，又能占到多大便
宜？”
	“好。”龙天道了一声，右手中指突地指向数米外的一棵腰身般粗壮的大树。只见紫色能量光芒一闪，
树上立即出现一个前后透亮的小洞。“这招是我新学的，名叫‘裂天剑指’，五米之内杀人于无形，
突然袭击威力极大。加上这个又怎么样？”
	“裂天剑指？！”东方秋月几乎没有看到龙天是如何出手的，可见这招术的出击速度，定是奇快无比。
“功法十分强大，也有奇效。可你成功的机率也顶多只有四成左右。”
	“如果我告诉你，我可以自由地解开我体内的封印，瞬间释放出可超越第二级的力量，成功的机率又有
多大？”
	“这……”东方秋月迟疑了，她知道龙天体内的封印，还曾经帮助他释放过一次。那是在凤天城的时候
，龙天想要凭自己的力量杀进将军府。虽然那次她只是在封印上开了一丝裂缝，可放出的能量之巨大
也震惊了她。
	“如果真像你所说的，可以自由打开部分封印的话，那你最终能成功的概率或许能达到……六到七成！
”说出这句话的时候，就连东方秋月自己也有些难以置信了。但事实确实如此，龙天已经拥有了不少
底牌，真的可以创造奇怪也说不定。
	引诱八大家族和南少林的人来，将他们一网打尽，这种事情实在是太疯狂了。东方秋月想想便感到心惊
胆战，龙天赢的机会不小，但此刻对敌人一无所知。说得不好听一点，这就是一场赌博。赢的话畅快
无比，可要是输了的话，便会丢掉性命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 猎杀开始
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3405 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天微微一笑，想要让东方秋月相信真不简单，他已经将自己所有的力量都一股脑交待出来了。
	“既然你都已经出手了，那我还有什么好说的，自己小心点罢。”东方秋月渐渐平静下来，现在的她力
量全失，对龙天没有任何帮助。
	“放心，我会注意的。”龙天道，“到那时这里肯定十分危险，你必须待在城中客栈里休息，并且要离
我足够远。”
	于是两人进了万铭城，先找了家客栈住下。
	这时，万铭城城主已经按龙天按照龙天所说的，发布了那则讯息。并且借助各种手段，迅速向四周传播
出去。数日后，消息便已经传遍了大半个南方地域。
	少室山，禅顶之上的大厅中，南少林掌门北野雄狮端坐在正上方。
	“你们三人深得少林绝技要领，在六洞中也算得上是中上的。这次派你们出行，希望你们能一举擒回叛
徒龙天，彻底了结这件事。”
	“龙天不是由抚笛居士负责了么？”下面一名弟子疑惑道。
	“本来一个乙级犯人是不必钱护法动手的，但他主动请求前去捉拿，便答应了他。”北野雄狮平静地说
道，“钱护法与那龙天有不浅的关系，让他去不是个理智的行为。所有这回就由你们三位代劳了，钱
护法那儿我会向他说明。”
	“既然如此，那我们三人便走一趟罢。”
	几乎在同一时间，南方深处的一片地域，几匹快马正奔驰而行。马上是几个衣着古朴讲究的年轻人，有
男有女。
	最前面是一个约莫二十来岁的年轻女子，体态轻柔却十分矫捷。
	“没想到这么快就有了那龙天的消息，三小姐，这次您向族里要到了这次任务，完成之后，地位一定会
大大提高的！到时在族中更加受到器重！”
	“现在说这些还为时过早，龙天的消息四处传播，除了我们之外，其他几个族也一定会派人赶往那儿的
。绝不能让别人捷足先奔，必须加快速度，抢在最前面！”
	“是！”
	最前面发号施令的一骑，正是史家三小姐。不久前劫持东方秋月试图得到东方家族补天功的那三个人的
主子。
	“对了，那两个丫头还不见人影么？”史家三小姐突然问道。
	“找过了，但没找到。”
	“算了，不必带她们一起了。肯定又是私自到外边去了，哼，仗着我的宠爱，越来越大胆了。回来定要
好好惩罚她们！”
	此刻她却不知，她那三个下人早已经找上龙天，却丧命多时了。
	“前进！补天功是属于我的，其他人谁也别想得手！”
	在另一条路上，同样奔向万铭城的还有一批人。这是一支有着超过十个人的队伍，几乎是史家三小姐所
带人的两倍。为首的是一位年过五旬的老者，身材魁梧壮硕，双目精光闪动，是个实力高强之人。

	“铁总管，什么重要的事情劳烦您亲自出马？”老者身后一名年轻武者问道。
	“自然是要事，到了你便知道了。”老者目光直视前方淡淡回答道，“做好你们的本职便好，不该问的
不要多问，这次任务要是做成了，别说是我，你们都有难得的好处！”
	“是！我们明白了！”
	万铭城外，一片森林中。
	龙天静静盘坐，已经快修练了半日了。他已经将身体调至最佳状态，以迎接接下来的凶险挑战。
	“看你的状态，已经差不多可以打败一个普通的第二级高手了，真是不敢想象！”东方秋月在一旁感慨
不已，龙天的变化太出人意料了。
	“可惜我将要面对的不是一个两个二级高手，而是七八个甚至是可能会达到十个以上！”
	“不错，或许你急需要两个帮手，我们倒可以一试。”就在这时，一个突兀的声音响了起来，令在场的
龙天和东方秋月都脸色大变，他们根本没有发觉到还有其他人在附近。
	说话声刚停，两个人已落至龙天及东方秋月的面前。
	“是你！”龙天忍不住惊呼出声，因为他一瞬间便认出了其中一个人，“蝎子！”
	不错，其中一个熟悉的面孔确是蝎子。数月前龙天还是南少林弟子时，因为一次任务与他在丹霞山脉相
遇。龙天的命运也因为他而发生了一些改变。要不是他，龙天就不会刺柳文磷一剑，他也不会背上杀
害同门，背叛宗门的恶名，更不会像现在这样，被南少林通缉。
	一切都是因为眼前这个人，蝎子！
	“你还敢出现在我面前！”龙天紧咬着牙，恨不得将蝎子碎尸万断。
	“看来对方并不怎么欢迎咱们呢？蝎子。”蝎子身旁的另一个人开口道。
	龙天这才注意到另一个人，只见他也和蝎子一样，大约二十几岁。令龙天感到无比奇怪的是，那青年的
背上竟然背着六七件兵器。有枪，有剑，有刀，还有几样模样十分怪异，他甚至都不知道它们的名称
是什么。
	“放心，很快他们就会欢迎你的。”蝎子笑了笑，说道。
	“算了吧，他们连一件好兵器都没有，真没劲，我走啦！”那青年自顾自地说着，作势就要走，毫不理
会其他人。
	“站住！你们究竟是什么来头，来这儿想做什么？不说清楚谁也别想离开！”龙天大喝，死死盯着蝎子
两人。事到如今，他已准备好随时上前开战。
	“等等！阿天，我想起来了！”这时，东方秋月突然开口，她的目光在蝎子两人间来回扫过，确定无误
道，“我知道他们是谁了！”
	“哦？”那青年有些意外，看着东方秋月。
	“蝎子这种妖十分稀少，几乎见不到，据我所知，只有那个组织中有一个。还有，我恰好在族中见到过
关于一个喜爱收藏兵器的修练者的资料，也是那个组织的。”东方秋月平静地述说着，向龙天解释她
所知道的东西，“不会有错的，你们都是邪生盟的成员！”
	邪生盟！
	龙天大惊，如今的他已经多少了解了一些关于修练界中的势力情况。要说最强大的力量，非两大联盟莫
属。两大联盟，即正善盟和邪生盟，一正一邪，一明一暗，皆是修练界中无比强悍的庞然大物。像这
种庞然大物随便跺跺脚，整个中华大地都会震动一番。
	在南少林的乙级通缉榜上，除了龙天外，还有一个代号为“鬼”的人，与龙天同时上的榜。他们两个人
的名字也是同时出现在各个城市之中。
	通缉令上已有鬼的信息，可是极少，只有一张简单的画像及是邪生盟的身份等等。
	但通缉令发出了几个月来，从没有听到有关于“鬼”的消息，南少林也没有找到人。
	“你这氐宿蝎子看来还挺出名的呢，连八大家族都惦记着你。”那青年冲蝎子漫不经心地说道。
	“你这奎宿才被别人惦记呢，整天背着这么多兵器跑，想装作认不出来都难！”
	“氐宿？奎宿？这是你们的代号？”在龙天听来，这两人像是故意说出对方的信息，故意让他和东方秋
月听到。
	邪生盟成员不多，每个人都有一个代号。像那潜入南少林盗取功谱的鬼，蝎子是氐，还有这青年人是奎
。一般都成员都只会使用代号，而不会泄露出自己的真名实姓。不仅如此，他们的行事也极其神秘，
仿佛是潜行在黑暗中。
	邪生盟是隐藏于黑暗中的超级力量，与代表正义和善良的正善盟刚好相反。
	“不知二位想要做什么？”东方秋月平静下来。
	“还用多说么，你们刚才商量的事情，我们也加入。”他们早就听到了龙天和东方秋月刚才的谈话，自
然也知晓了那个猎杀计划。
	“不必了，我们的事情我们自己会解决。”龙天想也不用想，一口拒绝了。与他们合作无异于与虎谋皮
，一不小心就会遭到反噬。而且对于蝎子他恨意难消，早就当成了敌人之一。
	“话先别说得太早。”蝎子提醒龙天道，“你想对付的人可不简单，凭你一个人不易搞定。不过如果再
加上我和奎宿的话，几乎是十拿九稳了。”
	听到这话，东方秋月略有所思，点了点头，劝龙天道：“他说的有道理，虽说有风险，但加上他们两个
的话，成功的机率至少能达到九成！这个险值得冒。”
	听东方秋月这么一说，龙天也有些动摇了。不得不说，眼前这两个陌生人是股十分强大的战力，任谁也
不容忽视。如此他们也扯上了这件事，若不按他们建议做的话，估计会出很大麻烦。
	“你们加入可以，但我怎样相信你们是真心实意？若是中途突然与我们为敌怎么办？”
	“嘿嘿……你想多了罢！”蝎子冷笑道，“南少林与八大家族都和正善盟有关系，从来都是我们的敌人
。他们想杀我的心绝不会比想杀你的心弱，他们也是我们的敌人。这才是我加入的真正目的。”
	“我只看中兵器，你们连件像样的兵器也没有，不值得我惦记！”代号奎宿的青年道。
	虽然突兀，虽然充满疑惑以及不信任，但一个简单的三人联合已经这样形成了。
	“万铭城地处偏僻，平日少有人通行。入城的主要通道只有一条，我们只需等候在路上就行。那些想进
城找我的人肯定要经过，到时截留住他们。”龙天又转而对东方秋月道，“为了保证安全，你就留在
客栈里吧，有情况我会去找你的。”
	“我明白。”东方秋月点点头，她帮不上忙，留在这儿也没用，还不如远远地待着。
	通往万铭城的道路行人不多，可是两天后这条路上却突然出现了六个骑马的陌生人。这六人年龄大小不
一，从穿着上看都是武者。
	“大队长，将军这么急着叫我们几个来万铭城查探作什么？那通缉犯龙天估计早就逃走了，而且就算人
还在凭咱们几个也对付不了……”
	“谁要你们对付了，都别想轻举妄动！将军曾在南少林寺修行过，他是想叫我们先来打探打探消息，好
为宗门尽力。我们只要进城去打探一番就行了，其他的都别管！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 百里家族来人
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3368 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“是！明白了！”
	一行人快速奔向万铭城。可就在他们距城仅有一里时，人群上突然闪现几道光芒，鲜血飞洒，几声惨叫
几乎同时响起。紧接着，六个人都跌下马来，立时丧命。
	猎杀已经开始！
	数日后，一队护城军在城外不远处发现了六具来历不明的尸体，立即上报给了城主。
	“认得出是否是本城之人么？”万铭城城主问道。
	“回城主，不是本城中人！”
	“知道了，你们先下去吧。”万铭城城主点点头，随后突然像是想起了什么，忙叫道，“等等！传我的
令，从此刻开始城内各护城军禁止到城外巡逻！”
	“城主，这……”
	“近期可能会有大事要发生，不必多说，按我命令行事！”
	“是！属下得令！”
	命令传下去之后，万铭城城主内心稍稍安定几分。他预计此地将很快发生混乱，感到坐卧难安。像万铭
城这种小城市，力量太弱，对于那些大势力或许实力强大的武者而言，几乎可以忽略不计了。他无法
阻止混乱，也不想多管闲事，只要不影响到万铭城就足够了。
	又持续了几天的平静之后，又一队陌生的队伍出现在了万铭城前。
	十几人在城外下了马，为首的老者对其中几人命令道：“你们六个先悄悄进城去，打探打探。查清楚是
否有龙天的消息，以及万铭城是否已经有其他家族的人赶来了。”
	“是！铁总管。”
	六人迅速进城，而后分散到各个方位进行查探。其他人则在原地等候消息。
	“铁总管，我们为何不直接冲进城去，料想谁也挡不住咱们！”一名手下疑惑问道。
	“这件事牵扯甚大，搞不好会遇到其他几个家族的人，我们必须警惕行事。”铁总管昂然伫立，高大的
身躯像一块巨大的岩石，他注视着万铭城的方向，冷冷地道，“但这个机会是属于我们风族的，谁也
别想将它夺走！”
	可是过了数十分钟，进城去打探消息的人仍一个也没回来，铁总管不由地感到一丝怪异。
	“不用等了，他们回不来了。”
	就在这时，铁总管听到一个声音突然响，猛地朝发声处一转，看到一个陌生的身影。
	正是龙天。
	“龙天！”铁总管不由得叫了出来，发出前已经对龙天的样貌熟记于心，一眼便认了出来。
	“是我，这不正是你想要的么？”龙天平静地道。
	“哈哈哈哈……”铁总管开怀大笑，心情极佳，想不到一来就找到了目标，而且还是自投罗网。此刻，
他已经丝毫不在意那几个进城去了的属下发生了什么了，既然目标龙天在眼前，只要拿下他，其他的
都不重要了。
	“给我拿下他，要活的！”
	听到命令，铁总管身后的八个人立刻杀向龙天。
	“杀！”八名下属杀气腾腾，全身冒出蓝光，有的甚至还透出丝丝紫色能量，可以看出他们绝非普通人
物。
	此时铁总管等人看龙天就如看一只待宰杀的羔羊，不论事情有什么变化，他们都会达成目的。只要有人
胆敢阻拦，不论是谁，都必须清除。他们一直都是这么做的，这就是八大家族之一的风族的处事风格
。
	龙天一直未动，直到众人杀到了面前，他才动身，忽地在原地消失了。
	下一刻，只听得一声惨叫。龙天已经在一瞬间凝聚成能量剑，一剑洞穿了最前面那人的身体。
	“怎么可能！”
	铁总管见到这一幕，忍不住惊叫一声。那龙天方才一瞬间爆发出来的速度，甚至已经超过了自己，那怎
么可能？！
	八名下属虽不弱，但龙天的实力早已远超他们，不在同一级别之中了。尤其是在速度方面，先是有神秘
中年人传授的特殊功法，后来又将史家的神行术弄到了部分。二者结合起来，他的速度能达到一个恐
怖的境界就不足为怪了。
	此刻的龙天就仿佛是狼入羊群，张着血盆大口肆无忌惮地撕咬猎物。战斗中忽然一个转身，长剑飞速旋
转而过，两名武者反应不及立刻中招，脖子裂开了一半，鲜血喷涌而出。接着龙天再向前一冲，一剑
刺入一人心脏。
	眨眼间又三人丧命，才一个照面，八名武者已去其四。剩下四人虽未受伤，但是皆把龙天当成是噬血魔
王般看待，再也不敢轻易上前了。
	倘若是在半个月前，龙天的速度还未达到这种地步时，战斗便不会是这种情况。就算龙天能杀死他们，
也没那么简单。必定要花上一番工夫，而不是像现在完全一边倒。
	龙天杀了第五个人之后，一旁的铁总管终于按奈不住了。
	“住手！”
	铁总管大喝一声，猛地跃起，一掌拍向龙天。
	龙天一看，不敢大意，停下身来，收掉能量光剑。接着使出虎形大法，一头虚化巨型猛虎瞬间而生。

	“喝！”龙天抬手相迎，两人手掌互相一击，崩的一声，能量朝四处发散出去，甚至将另外三名武者都
推开了两步，可见这一击之力有多强。
	两人不相伯仲，都互相因对方感到震惊。
	“不让我杀，我偏要杀给你瞧瞧！”龙天冷笑一声，弃铁总管不顾，转向他的最后三名属下。
	那三人见龙天冲了过来，本能地转身便逃。但龙天又怎会让他们如愿，他一下子越过数米，哧的一声，
长剑依次划过三人的身体。
	三名武者的身体还惯性般地向前前进了一步，才倒了下去。
	“就这种水平，也想来打我的主意，你们太可笑了罢！”
	“可恶，我要将你碎尸万断！”铁总管怒火中烧，恨不得一掌崩了龙天。这次出行前，他曾向上面的人
保证一定顺利达成目的。可是如今才一到达目的地，手底下的人便全没了。
	“在你交出秘密之前，我会叫你生不如死！”铁总管身体像是一座小山，直直地朝龙天横扫过去。而且
他的速度很快，几乎要赶上龙天了。要知道龙天已经修练了两种速度功法，才达到这种程度。若非如
此，龙天对上他定要无比吃力。
	“那就看看究竟谁厉害！”龙天大喝一声，毫不示弱。他凝聚全身力量之后，举掌便迎了上去。
	“不可能！”铁总管惊骇万分，龙天竟然能在力量上与他拼个不相上下，这太令他震惊了。
	不仅如此，更震惊的还在后面。龙天并没有提升至最高速度，接下来，他的速度越来越快，铁总管越来
越落下风，渐渐地只有还有之力了！
	“我已经达到第二级了，怎么可能不是一个小鬼的对手！这不可能！”铁总管内心呐喊，无法相信这个
事实。可是情况越来越不妙，他再不相信也无用了。
	看龙天的级别，明明还未达到第二级，可是却拥有着如此骇人的实力，怎能不叫他心惊。在能量强度上
他不差，可速度上却落后了一大截。武者之间的战斗，速度是极为重要的一方面，往往能决定双方的
胜负。
	速度上差之毫厘，结果就可能是天差地别。
	“不可思议，实在是不可思议，他的实力竟然增长地如此之快，太令人惊讶了。”就在离龙天战斗的不
远处，蝎子及他同伴奎宿在一个隐密的位置观看着两人的战斗。看到龙天展现出来的实力，蝎子露出
一脸疑惑的神色。
	他记得当初在丹霞山脉时，身为南少林弟子的龙天还是一个禁不经风的二流武者。那时蝎子可以不费吹
灰之力地取其性命。可此刻在他面前的龙天却不是这样，光看速度就已经是同辈之的佼佼者了。
	“偶然间得到奇遇，实力突飞猛进是正常的事，没什么好惊讶的。”奎宿平静地道。说话是他的双眼仍
眨也不眨地盯着远处的战斗。
	“结束了。”奎宿突然道。
	蝎子朝战场上望去，果然，战斗已经停止了。龙天静静地站立着，而那老者则跪倒在地上，胸前心藏部
位一个血洞，衣衫已被鲜血染红一大片。
	“他的右手食指突然发射出一道极细的能量光线，相隔数米却瞬间穿透了对手的心藏。这一招速度快叫
人防不胜防，而且杀伤力极强，极具危险性。”奎宿观察地十分细致入微。
	“哦？”听奎宿给出如此高的评价，蝎子也有了兴趣，“听你这么一说，那我是否得考虑一下今后要不
要与他为敌。”
	“这么一个充满危险性和不确实性的人，我是不会与其为敌的。”
	蝎子望着远处的龙天，若有所思。
	第一批猎物，猎杀完毕！
	龙天施出裂天剑指时，心中毫无仁慈之意，只想着将这老者击杀。这些敌人是为他身上的补天功功法而
来的，若是交换一下，他们也绝不会饶龙天一命。虽然无怨无仇，却必须生死而对。
	既然八大家族想把他当作猎物，那龙天就反过来，将八大家族当作猎物进行猎杀！他不会坐以待毙，更
不会等到自己陷入巨大的危机时才开始行动。
	“这是你们自找的，怨不得我。”龙天最后看了眼老者一动不动的尸体，转身走开。
	此时他的防范意识大大降低，然而，就在这一刻，本已死去的铁总管突然跃了起来，瞬间跳到龙天身后
狠狠地一抓，扯下一块皮肉。
	剧烈的疼痛从后背传来，但这远抵不过龙天心中的震惊，“不可能，我已经洞穿了你的心藏，绝不可能
还不死！”
	“嘿嘿……”铁总管一击得惩，得意不已，“你那突然的袭击确实击中了我的心藏，我受了重伤也不假
。但这并不意味着我就一定没命了！八大家庭秘法各不相同，却无一不是举世绝妙无双。你如果以为
普通人可以简简单单便击败八大家族之人的话，那也太愚蠢了！不然八大家族何以传承于世五百年不
灭！”
	龙天无言以对，他只怪自己太过于轻敌了。
	正在此形势僵持之间，一阵由远及近的笑声引起了两人的注意。眨眼间，一个俊秀的青年男子飞身来到
了两人面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 火焰
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3417 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	铁总管见到这突然到来的青年后，神色一滞，冷哼一声，“想不到百里家族的人也来得这么快，消息真
是灵通哪！”
	“难道只准你风族前来，就不准我们百里家族来凑个热闹？”青年男子微微一笑，转而面向龙天，“这
位一定就是龙天了，看来我来地并不算太晚么。”
	龙天冷冷地盯着两人，心里在盘算着该如何应对眼前的局面。原来本应解决掉的老者突然回复过来，杀
了他个措手不及，现在已经受伤了。现在又来了个不知深浅的青年男子。同是来自八大家族，肯定也
是是敌非友。
	“你已经受了致命伤……”青年男子又以轻松的语气对那铁总管道，“定是你们风族的九转神功让你保
住了一命。九转神功号称只要不是立即毙命，不论受多重的伤都可以治愈回来，并且恢复力量。不过
，以你的级别，估计只能回复几成的功力罢。凭你现在的实力，可是没什么本钱再参与这件事喽！”

	“原来这老总所在的风族秘法叫做九转神功，是一种可以瞬间治愈并恢复功力的功法！果真十分诡异，
八大家族的秘术都不能以常理度之，这真的一点也没错！”龙天心中暗暗惊叹，他已经见识过八大家
族中的三个家族的秘法。分别是东方家族的补天功，史家的神行术，以及现在的风族的九转神功。“
不知这百里家族的又是什么功法？”
	听闻青年道出了自己的真实情况，铁总管眼角抽了抽，突然转作笑脸，指着龙天道：“这小子不简单，
为确保万全，我们两人可以联手拿下他，到时补天功你我共享，如何？”
	“呵呵，如果你没有受伤，这个建议我或许会考虑一下。但现在么……”青年男子笑道，“你已经不够
资格了。”
	“你别太狂妄了！好歹我也是代表了风族，今天你不给我面子，他日风族之人定会上门去找你是问！”

	“哈哈哈哈……”青年男子突然大笑起来，“威胁？你难道不知道我们姓百里的人是最不惧怕别人的威
胁的么？”
	话音刚落，只见中年男子忽地一掌拍向铁总管，后者毫无防范，脑袋轰然炸了开来。
	“你？竟然杀了他！”龙天惊呼，没想到这青年男子竟会突施狠手杀了老者。他一直以为，同是八大家
族之人，应该会联合起来对付自己。可现在看来，明显不是如此。
	“他死了，你就少了个敌人。这不正合你意么？”青年笑着道。
	“哼！你的目的与他是一样的。”龙天冷冷道，“你只不过是除去了一个竞争对手而已。”
	“你说的不错。”青年点点头，不急不缓地道，“你是个聪明人，应该知道自己的处境。正所谓匹夫无
罪，怀璧其罪。你身怀绝世功法，惹得多方力量追逐，而且据我所知，南少林也派了不少高手前来追
杀你……”
	“所以，你还不如将那补天功功法交给我。我保证让你安全离开这儿，今后只要隐姓埋名，就绝不会再
有人来前找你麻烦！这个条件如何？”
	哼，说那么多废话！还不如前面一个来得直接了当些呢！龙天心里暗暗冷笑，这人的真实意图终于露出
来了。没什么特别的，仍是补天功！
	“不用多说了，我拒绝！”龙天不想再与他多说无用的废话了，直接拒绝。
	“真令人意外。”青年仿佛十分失望，“别忘了你是已经受了伤的，你认为你还能对付得了……”
	“这是我自己的事，就不劳你费心了！”
	谈话到此为止，两人已经陷入了无法化解的僵持之中。周围的空气都仿佛开始疑固起来了。
	“很好，那我便来试试你还有多少能耐！”
	话音刚落，青年已经一掌拍向了龙天。
	他的一掌轻而易举就拍碎了先前那老者的脑袋，力量无比强大。龙天不得不打起十二分的精神，如果被
打中就完了。
	龙天躲掉一击，而后青年的攻击又不断袭来，不给他一丝喘息的机会。
	后背的伤疼痛难忍，影响了力量发挥，龙天暂时不敢与之硬拼。但凭借着速度上的优势，也暂时没有危
险。
	八大家族果然名不虚传，每一家族的功法都无比强大，并且是一个方面的代表。史家的神行术即是速度
功法的代表，是世上速度功法中的佼佼者。
	略微战斗，龙天便看清了这青年男子的深浅。这人力量与自己相差不远，有些难办，但速度上龙天却有
绝对的优势。
	因此，龙天虽然有伤在身，却也不惧怕对方的攻击。
	龙天唯一感到疑惑的是，这青年来自百里家族，可是一直没见他使出其家族秘法。“百里家族的秘法究
竟是什么？早知道事先问问秋月姐就好了。”
	战斗的过程中，龙天注意到了一个细微的情况。这青年人的速度及力量正在逐渐减弱！虽然变化地不明
显，但龙天确实发觉了。而且随着时间的持续，这种减弱越来越大。此刻的青年人与刚开始出现时相
比，无论在速度上还是力量上都下降了一截。
	“机会来了！”龙天心里暗暗高兴，不管是因为什么原因，对方的实力减弱对他而言都是只有好处没有
坏处的。
	终于，青年人的身体的移动速度下降到了一定的程度，龙天出手了。
	哧——又是一招裂天剑指！
	一道紫色夹杂着丝丝蓝光的能量细流疾速冲向青年，这种速度下青年人根本躲闪不了。
	指剑冲向青年人，直接穿透了他的胸膛。一声惨叫响起，青年人便停了下来，万分不甘地倒了下去。

	青年人的尸体一动不动地躺着，地面上渐渐形成了一滩血水。应该是裂天剑指击中了要害，很快便死了
。
	“这样就结束了？”看着青年人的尸体，龙天感觉有些不真实。战斗如此简单快速地结束，令人感觉有
些怪异。要知道这也是来是八大家族，实力应该丝毫不比刚才的老者差，可为什么这么快便倒下了？

	虽然本能地觉得有些不妥，但龙天还是慢慢走到青年的尸体旁边，准备查看一下，一探究竟。
	可是还没等龙天完全靠近，地上的尸体突然间弹了起来，扑向了他。
	“不好——有诈！”发觉事情不对劲，龙天猛地后退，不想让对方靠近。
	轰——只听得一声巨响，青年人的身体竟然瞬间炸了开来！他自爆了！
	武者将全部能力在体内集中，并压缩至极小的一处，一旦这种压抑达到临界值，人的身体便会因为承受
不了体内的能量而炸开。这便是所谓的武者的自爆。
	自爆产生的杀伤力因武者的强弱而不一，但由于是武者的奋力一击，力量之大也可想而知。自爆者必然
是尸骨无存，这是一种自杀式的攻击。除非真的到了绝境，看不到一丝希望，否则一般是不会使用这
种方式杀敌的。
	龙天万万没想到，这青年武者竟然会使用自爆！青年的实力已经接近二级，能量中绝大部分都已转化成
了紫色，这种能量本就足够强悍了。再将能量压缩，最终爆发出来的力量要比原来强上不止一倍！

	以青年人为中心，能量光芒四射，周围一大片范围内瞬间毁灭殆尽。尽管龙天及时作出反应，转身后退
，可依然被自爆的力量波及到了。
	他的左手臂受到了严重伤害，鲜血淋漓，一动不动地垂落下来。也正因为是左侧正对着爆炸的冲击，故
而身体的其他部位没有受伤。
	与自爆的青年一对比，这已经是很小的代价了。
	龙天左手鲜红一片，已经短时间内失去了行动能力了。不过幸好只是皮外伤，没有大碍，过一段时间便
会痊愈。
	“可恶！是我太大意了。就算他不使用自爆这招，我也不应该这样贸然靠近的！”龙天只能后悔自己过
于冲动，并为自己的行为承受相应的后果。“可是如此迅速地选择了自爆这种最惨烈的方式，这未免
也太怪异了……”
	龙天无论如何都想不通，这怎么会是八大家族之人的行为方式？
	“你的命可真大！”
	一个声音突然在身后响起，龙天猛地转身，见到了绝不可能出现的事情。
	“这绝不可能！”
	不可能！龙天仿佛看到了鬼一般惊叫起来，如果不是手上的伤还在作痛，他一定会认为刚才的事情是在
作梦。
	刚才已经自爆的青年人此刻又出现在了龙天面前，毫发无损，带着戏谑般的笑意看着龙天。
	怎么会这样？龙天不会认错，眼前的人确实是刚才的青年，明明已经自爆了。难道自爆都还能活着？还
是百里家族的秘法能令人死而复生？龙天联想到百里家族的秘法，他只能做此猜测了，因为实在想不
通究竟是怎么回事。
	“怎么，很疑惑么，会什么我还活着？”青年似乎看出了龙天内心的中的疑问，故意这么问道。
	“这是你们百里家族的秘法吧。”
	“不错。”青年人点点头，得意道，“告诉你也无妨，这便是百里家族的绝世奇功——化身大法。放眼
整个修练界，也是无可替代的绝妙功法！”
	化身大法？龙天闻所未闻，不过光听名字他也猜出一二了。修练出一个化身！
	果然是精妙绝伦！能够凭空变化出一个与修练者一模一样的化身，用它去代替真身战斗，用它来面对危
险，即便最后死亡，也没什么大不了的。因为，那只不过是具化身而已。
	龙天终于明白为什么青年人刚才会甘心付出这么大代价，如此毅然而然地不息以自爆的方式重伤自己。
那只是他用秘法变化出的一具化身而已，当然不会在乎。只要能伤敌甚至杀敌，便足够了。
	“以你现在的伤势，你认为还能够挡得住我么？”青年人冷笑着道，龙天已再度受伤，速度必定要慢下
来。他已经不再担心了。
	“你早就算计好了。”
	“这是当然，原本我只不过是先来查探一番，不过现在既然都已到这种地步，凭我一人便足以解决你了
。怎么样，你是束手就擒还是要让我将你打趴下？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 死亡莲华
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3388 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你就这么有把握能拿下我？”龙天突然平静下来，说道。
	“你已伤成这样，难不成还有什么本事？”
	“我没有什么本事了。”龙天微微一笑，“不过，你弄清楚了我仅仅只是一个人么？”
	就在这时，青年人暗叫一声“不好”，突然猛地从原处闪开，下一刻一团紫色能量击打在了他原来所处
的位置上。他极其敏锐地意识到危险的到来，并迅速地作出反应，避了开来。可是当他的身体刚刚落
地，甚至还没站住，另外一团紫光又击了过来。
	他再次一跃，施展出了极限身法，险而又险地再次躲掉莫名出现的能量攻击。然而，攻击者仿佛早已经
知道了他的落脚点，当青年人跃起后落下时，第三次攻击早已经在等候着他了。
	连续躲开两次无比惊险的攻击，青年人力量用尽，况且第三次的攻击时机把握得太准确了。他无论如何
也无法完全避开。
	攻击太突然，青年人完全没有预料到。他不敢大意，忙凝聚力量，双掌尽力朝能量团一推。
	青年人预想中的剧烈的震动并没有发生，只是微微地被击退了两步。偷袭者的看似凌厉的攻击只不过是
虚有其表，他甚至都没受什么伤。
	“我根本没受伤，这是怎么回事？”
	青年人满脸疑问，而后他终于看清了不远处的偷袭者。
	蝎子终于出手了。
	龙天知道蝎子与奎宿一直藏身在不远处，现在他们终于出现了。这蝎子出手的速度与当初在丹霞山脉时
相比更快，很明显他的实力又更强了。
	“你是什么人？！”青年人冲蝎子高声喝问道。
	蝎子并不理会他，只是嘴角微微翘起，露出一种似笑非笑的神情。这种神情刚刚青年人看龙天时也露出
来过，就像是在看一只已经到手的猎物。不过现在看的人不再是青年人了，他变成了猎物。
	“原来你还有一个帮手。”百里家族的青年人终于知道为何龙天敢有恃无恐地待在这儿了，原来是请来
了帮忙的人。
	青年人很想亲手拿下龙天，自己立下大功。可是突然出现的未知高手令他感到忌惮不已。如果贸然出手
不但会完不成任务，还有可能葬送掉自己的性命。
	他的任务只是查探情况，目的已经达成，没有必要冒这个险。略一思索，便决定暂时先离开。虽然有些
不甘，却也只好如此了。
	“算你走运！”青年人扫了龙天及蝎子一眼，恨恨地丢下一句，便转身一退，消失在林中。
	“为什么不留下他？”龙天上前冲蝎子问道。
	“不必了。”蝎子淡淡一笑，“那人已经死了。”
	“死了？”
	“是的。”
	龙天原以为如此的自己已经完全可以对付蝎子，可这一刻他又感觉到上眼前这人无法理解。就像是当初
在丹霞山脉一样，感到自己与之还有距离。这种感觉很不好。
	“这就是你说的新练就的绝妙功法？”远处传来奎宿的声音，由远及近。
	“不错，这一招令我实力大增，一举跨过了第二级。创造这式功法的人实在是卓越非常。”蝎子露着笑
意，转向龙天，“对了，龙天，你知道这部功法。”
	“我知道？是什么？”
	“妙法莲华。”
	“什么！妙法莲华经？！”龙天忍不住惊呼。当初他还是南少林弟子时，就是因为寻找这部妙法莲华经
才会去到丹霞山脉，才会遇到蝎子。
	少林寺传有三大古经，华严经，楞严经，以及妙法莲华经。这是超越了七十二绝技的绝世功法，世上不
知有多少人为了它们而心神不宁。
	龙天也曾手握过妙法莲华经，只是当时没有空闲去观看修练，而后功谱到了蝎子手中。
	在距离龙天三人数里远的一处隐秘的山间，四个人正盘膝而坐。
	“我们二人没有发现龙天的踪迹，但是，却在万铭城中发现了另外一批人！”其中一人说道。
	“什么人？”
	“正善盟一位执法的孙子，与百里大少爷关系很好的那位。”
	“是他？他在万铭城？这样更好，必要的时候可以请他相助，看在大少爷的份上，应该会出手的。”

	这时，另外一人忽然提醒道：“他回来了！”
	三人同时望向同一方向，不一会儿，与龙天战斗过的那名百里家族青年人出现在了三人面前。
	“我已经找到龙天了！”
	“真的？在哪儿？”
	“跟我……”那青年“来”字尚未说出口，突然停了下来，身体也立刻停止动作。
	他瞪着双眼，脸上肌肉扭曲起来，表情变得无比怪异。
	轰——一团巨大的火焰自青年人的身体内迸发出来，接着他整个人便已被熊熊焰火吞噬。顷刻间，只剩
下一块漆黑的焦炭。
	“怎么回事！”百里家族另外三人被青年人身上突然出现的烈火吓得呆住了。等他们回过神来，同伴已
经成为了一块焦炭，不复存在了。
	“不好，他肯定是中了什么怪异的招式！”其中一人突然喊道，“一定有高手在附近，快离开这儿！”

	三人刚想离开，突然出现利器破空的声音。只见林中飞出三柄兵器，分别朝他们三人飞来。兵器犹如一
道闪光，速度极快，瞬间而至。
	两声惨叫响起，其中两人躲闪不及，脖子裂开，倒了下去。
	另一人明显实力更强些，速度也更快，躲开之后立刻朝一个方向奔去。
	“他跑了，快追！”一个声音从林中传出，而后飞出三道人影，正是尾随而至的龙天三人。
	原来蝎子在攻击那中年人时，已经在他身上施放了招术，就算逃走了也无用。而且不仅如此，妙法莲华
功除了具有极强的杀伤力外，还具有跟踪的能力。被施功之后，无论离开多远，施术者都能找到。

	于是三人便追踪到了此处，青年人一死，他的三名同伴立刻陷入惊慌，奎宿及时发动袭击，除掉了其中
两人。
	逃走的那人速度很快，由于一开始便相距一段距离，三人一路追随，却始终保持着半里左右的差距。龙
天的速度在三人中本应是最快的，但战斗之后受伤，下降了不少，便毫无优势了。
	“他在往万铭城的方向跑，不过就算进了城，也还是死路一条！”
	百里家族那人见同伴瞬间便被击杀，吓得亡魂皆冒。使尽最大力量急速狂奔，只想逃得一命。
	“那个人是……”他回头望了一眼，远远认出追杀自己的三人中的一个。正是自己前来寻找的目标——
龙天。“怎么可能？他竟然找了两个如此强大的高手！”
	现在别说是要从龙天口中得到秘法，就连自身的性命都危险了。
	渐渐地接近了万铭城，就在这时，逃命的百里家族青年两眼发光。他看到前方不远处有一群人，正是自
己想要寻找的救命稻草——正善盟的势力。
	“王少爷！救命！”他冲到人群中，高声喊道，“我是百里玄英少爷手下，请救我一命！”
	“让他过来。”人群中一位气宇不凡的中年人轻喝一声，周围的手下便让出一条道来，让求救的百里家
族之人走近。
	“怎么回事？”中年人立身于人群中央，看着百里族年轻人问道，“王少爷暂时不在，我是他下属。你
们百里少爷呢？谁要杀你？”
	“我奉百里少爷之命来此执行任务……他们来了！”
	就在这时，三道人影已经追至，落在这群人面前。
	中年人目光一扫，三人中一个全身膝黑，普普通通。一人脸上神情阴暗，一看便知是不善之辈。另一人
身上竟携带了大量的兵器，怪异无比。
	“这三个是什么来历？竟然敢追杀百里家族的人？”中年人心里暗暗疑惑。他立即上前几步，朝三人抱
拳笑道，“不知这人因何事得罪了三位？不知可否看在正善盟王执法之孙王少爷的面上，饶他一命？
”
	“我们若是说‘不’呢？”蝎子嘿嘿一笑，并不买帐。
	中年人一听，没有立即接话，只是两道横眉立时竖了起来。
	“或许对于其他人而言，正善盟三个字具有无上的威严，你的命令必须无条件服从。但对于我们而言，
正善盟什么也不是。”说话时，蝎子开始凝聚最大力量，暗暗运转功法。
	“大胆！”任中年人定力再好，些刻听到这样难听而且狂妄的话语也怒火燃烧。正善盟是何许势力？那
是中华大地上众多最强力量的结合，是修练界中主持正义的人，是代表了最强大的结盟力量。
	平日里，只要是武者，凡是见到正善盟的人无不礼待有加，不敢丝毫怠慢。不论是雄踞一方的城主，亦
或是传承久远的古族，都是如此。
	可是今天却碰到三个不知天高地厚的小子，不但胆大包天敢对八大家族的人下手，连他正善盟的人也不
放在眼里！简直是可笑至极！
	“你们都是聪明人，应该知道正善盟的做事原则。”中年人却强忍住怒意再次平静下来，“况且我这边
人数众多……”
	“小心——！”百里族幸存的青年突然大声喊叫，打断了中年人。并且他人也立即跳向空中，朝一侧跃
去。
	这时，中年人终于明白百里族青年惊慌失措的原因。只见他前方有两股极其庞大的紫色能量狂涌而来。

	中年人想也没想，像前一人一样猛地跳开。
	紫色能量像两条洪流，瞬间便将剩余的人淹没。
	“原来他这招妙法莲华是这样施展的，只要躲开他打出的能量便没有威胁。”龙天看着蝎子施功，顿时
清楚了他的大概情况。
	轰——仿佛是接到什么命令，十几人的身体同时迸出了红色的火焰。这火焰生于内部，根本无法熄灭。
燃烧至死需要短暂的一小段时间，在这段时间之内，燃烧者亲眼看着自己的身体慢慢死去。高温带来
的每一丝痛苦都清楚都感受得到，直到死亡。
	燃烧的人倒在地上翻滚，惨叫声此超彼伏，如果这是发生在人多的城市之中，那些普通百姓肯定会以为
是见到了地狱里的刑罚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 突破
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3363 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	但很快火焰便平息下来，地面上只剩下十几块完全静止不动的漆黑的焦块。
	这种场景让龙天也毛骨悚然，从头凉到了脚。
	“不可能！不可能……”正善盟中年人已经呆了，喃喃自语，几乎不敢相信眼前看到的一切。他从未见
到过这样迅速残忍的杀人手法，眨眼间将十几人烧个干干净净，太恐怖了！
	“现在双方的人数总算是平衡了……”蝎子说着，已经锁定了未中招的两人，防止他们再一次逃脱。

	“你没必要对正善盟的人出手，他们不是我的目标！”龙天大声喝道，他暂时还不想招惹正善盟这个庞
然大物，自已树敌已经够多了。
	然而，龙天话音还未停，早已准备多时的奎宿突然发难，身后的一柄长剑飞出，以无法抵抗的速度瞬间
便穿透了逃脱出来的两个人的身体。百里家族青年及正善盟的中年人哼都没哼一声，便倒了下去。

	“第二、第三批猎物，完成。”
	中华南方，少室城钱府内。
	府内后院的竹林依旧平静安宁，四季常青。而此刻，懂得欣赏它们的人已经回来了。
	原本是打算亲自带龙天回南少林请罪的，可没想到就在快要成功的时候，竟被人破坏掉了，而龙天也再
次脱逃。
	现在抚笛居士回到了府中。
	“前两天又有了龙天的消息，看来我得再上少室山一趟了。”抚笛居士站在院子的木屋前，凝视着前方
的一片碧绿。
	“上层应该早就派了人赶往，此刻恐怕已经在路上了。”他旁边站着另一人，是那个一直跟随在他大哥
身边的保镖——天佑。
	天佑在钱府中是下属，却和抚笛居士站在同一位置。而且是以平等的语气交谈，毫无尊卑之分，实在是
太怪异了。
	“但我还是得去一趟，此事因我而起……”抚笛居士唉了口气，道：“我一直想找个人接下我这护法的
职位，看龙天还不错，便推荐了他入十八房修行。他答应了我一个条件，要是实力达到足够水平便为
我做件事。我本来是想让他接替我的，可没想到他会误入歧途，变成这样。唉……”
	“命运不是偶然的，他沦落至此必定有其一定的内在原因。事到如今你已改变不了什么了，放弃吧。”

	“不。我必须亲自将这件事结束，这是我的责任。”
	抚笛居士无论怎么想，这件事都和自己脱不了关系。要不是他一时冲动让龙天上了少室山，龙天就不可
能成为南少林弟子。也就不会有后来的残害多名同门，毁坏宗门声誉的事了。
	天佑点点头，不再多劝，“既然如此的话，我的力量还给你吧，你自身已经所剩不多了，恐怕不足以应
付……”
	“不必。”抚笛居士忙打住道，“我又不是去拼命，这些力量已经足够了。你只要代我照顾好大哥，我
就放心了。”
	这回换天佑唉了口气，“你为何不告诉大哥？让他知道其实你一直在他身边保护着他。”
	“我可不想看到他对我感动地抱头痛哭，这样挺好的。就让它持续下去罢。”抚笛居士微微一笑，摇了
摇头，“好了，闲聊到此为止吧，我该走了。”
	与大哥简单道了别后，抚笛居士便又上了少室山。在了解了一番情况之后，得知掌门已经派了三名弟子
前往万铭城。他立即向北野雄狮请示，要求赶往万铭城。
	北野雄狮有些犹豫，但最终还是点点头答应了抚笛居士的请求。
	“我还需要一名弟子随行。”
	“六洞的核心弟子不能与你一同去了，你在十八房中找人一同前往吧！”
	“明白。”抚笛居士行礼之后，转身离开了禅顶大殿。他直接走向少室山十八房中唯一的只有女子的地
方——知性房。在那次寻找妙法莲华功谱的任务中，冷霜与龙天相处地还不错，因而她是少有的对龙
天不抱有太多的恨意的人。
	找到人后，他说明了来意，希望她走一趟。听了抚笛居士的话，冷霜有些吃惊。原本龙天这两个字已经
淡出了她的视线，此刻突然间又全冒出来了。
	“好，我陪你去。”不知是何原因，她同意了。
	抚笛居士在十八房弟子眼中是传奇般的存在，因为这一点冷霜也不好拒绝。
	于是，两人立刻就上路了。
	在路上，抚笛居士突然问了冷霜一个问题：“你觉得龙天这人怎么样？”
	“这……”冷霜回想起那个一身黑衣，沉默寡言的青年，说道：“我猜不透他，究竟是正是邪，是善是
恶……”
	万铭城外，奎宿刚刚一举击杀了剩余的两个人。百里家族的人马全部身亡，还牵连到了正善盟一干人等
。
	“既然你们这么喜欢杀，那就自己去杀个够好了。我们之间的结盟到此为止，从此刻开始各不相干！”
龙天气愤无比，这两人竟然毫不理会他的话，一下子就将正善盟的人杀了个干干净净。
	他的敌人已经够多，不想再惹上正善盟的人了。
	“不必害怕正善盟，没什么大不了的。”
	“哼，你们与正善盟本来就是水火不容，当然不在乎仇再深点。但我不同，我不想与正善盟为敌，更不
想与你们邪生盟扯上任何关系！”龙天说完，转身便离开。
	他迅速进入城中，突然察觉到不对劲。街上到处都是四处巡视的护城军，而且还在逐户地搜寻着什么。

	“怎么回事？”龙天心中暗生疑惑，快速赶在搜查军队的前面到达客栈。
	“你受伤了！”东方秋月见龙天浑身血迹斑斑地冲回来，担忧不已。
	“我没事。”看到她安然无恙，龙天松了口气，他真担心推开门会见不到人。“我们离开这儿！护城军
正在搜城，我有不详的预感。”
	“有人知道我们藏身在这儿？”
	龙天摇摇头，道：“不清楚，可能是这样。待在城中早晚会被发现，我们还是换个地方吧。”
	结了帐，两人匆忙朝城外奔去。
	“事情进行地如何了？”东方秋月询问道，她看到龙天的伤势，猜测事情并不顺利。
	“还不错。”龙天道，“八大家族中的风族，百里家族派来的人马都解决掉了。”
	“那……”东方秋月停顿了一下，还是问出了口，“看到东方家族的人了么？”
	龙天知道她的意思，答道：“没有。就算碰到了，看在你的份上，我也不会和他们动手的。放心好了。
”
	“嗯，多谢了。”东方秋月声音很轻，她为龙天能替她着想感到心里一暖。虽然她被家族废去了功力，
但毕竟还是东方家的人，无论如何都不愿意看到同族之人惨死。
	出了城后，人渐渐地少了，周围静了下来。
	“邪生盟那两位呢？”
	“他们杀了十几名正善盟的人，我已经和他们分道扬彪了。不需要他们也……”话说到一半的龙天突然
停了下来。
	“想要令你现身可真不容易啊！龙天！”
	龙天望着前方出现的四个人影，目光扫过时，瞳孔一缩。他认出了一个人。
	“青竹——！”
	“秋月姐，他们是南少林的人，是冲我来的，你先在一边等等吧。”龙天说着慢慢靠近南少林几个人。

	眼前的四个人中，只有一个是龙天可以确定的，他就是青竹。龙天回忆起一年前的那个在永安城救过自
己一命的身影，此刻的青竹与那时候一样，一身青衣，姿态飘逸。
	“随我回少室山罢，龙天，到此为止了。”青年朝龙天迈出几步，轻声说道。
	人虽未变，但龙天看青竹却早已不是当年的感觉了。他已经成长，已经达到了新的高度，不再像当初那
样一无是处，任人宰割。
	“我拒绝。”龙天平静地道，“很多人对我说过这话，我的回答也从未改变过。”
	青竹扫了一眼龙天衣服上的血迹，“你已受伤，还如此地自信？”
	“让我受伤的都是些想要挡住我的人，只不过他们如今都已死了，而我虽然流了血，却还好好地站在这
儿。”
	龙天的相貌看起来没有多大的变化，但青竹却几乎不认识了。这还是自己当初遇到的那个被人追杀地四
处逃命的落难小子么？
	“我已经不认识你了。”青竹沉默了一会儿，叹了口气，眼中流露出几分失望，“你令我后悔曾经救你
一命。”
	四目相对，静静凝视，一缕微风自其中飘过，带起几片衣角。
	不远处，南少林阵营中还有三个人在虎视眈眈。其中一个身形高瘦，仪态不凡的青年朝龙天的方向迈了
一步，左手握着的长剑也微微动了一下。“我去助他解决吧！”
	“王公子且慢。”一名少林弟子伸手拦住，“捉拿龙天是南少林的家事，如果正善盟的人出手，恐怕会
遭人口舌。”
	“不错。”另一名少林弟子也道，“想不到会在此偶遇王公子，不过这件事还是先让我们自己人来解决
。你先别出手，除非……”
	这时，轰然一声炸响，两人已经打了起来！
	只见龙天周身能量涌动，形成一只无比巨大的猛虎，直扑青竹而去。而青竹气势上丝毫不弱，右手一抬
，天空中出现一只以纯紫色能量形成的巨爪。
	“龙爪手！没想到他竟然将龙爪手修练到了这种程度，可以幻化出龙爪战斗了！”一旁观点的少林弟子
惊呼道。
	猛虎与龙爪相撞，震荡波动涌向四方，森林刮起阵阵剧烈的狂风。
	剧烈战斗之下，龙天身上的两处伤口立时触动迸开，血液难以抑制地涌了出来。
	龙天力量突然一顿，青竹立刻抓住这个机会，一下将龙天虎形击溃。
	“你受了伤，不可能是我对手，住手罢。”
	龙天倒在地上，后背仿佛压了一块千斤巨石，叫他喘不过气来。
	“呃——！”但龙天绝不会妥协，积蓄力量势死也要再度爬起来战斗下去！
	“执迷不悟！”见龙天毫无投降之意，青竹亦神色一冷，更加提高压迫力。他要叫龙天彻底绝望，放弃
抵抗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 杀谁与剑无关
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	指爪深陷泥地里，伴着身上流淌下来的黏稠的血液。
	青竹控制着龙爪不断压下，但他压迫地越强，龙天的反抗就越厉害。
	龙天聚集起能量不停向上推，不停反抗着。而青竹的龙爪则不断下压。两股力量相互挤压，闪烁着耀眼
光芒。
	“想不到他成长地如此快，竟然能够承受得住我八成的力量压迫！”青竹虽然面无表情，但心中却惊讶
不已。一年多之前，龙天还是个他一只手就能对付的不入流的小子，而此刻却与他僵持到这一步。这
才过了多久，就已达到这种程度！虽说他自己也在半年前就踏入了第二级，但龙天的速度也太令人震
惊了！
	青竹又加了一成力道，要彻底击垮龙天。
	“绝——不——放——弃！”龙天紧咬牙关，牙齿都快要崩碎了。他身上的能量都被他强行压至一块，
抵抗着来自上方的压迫。他的能量与青竹的能量巨爪接触的地方，能量翻滚幻灭，发生令人心悸的爆
炸般的破碎声响。
	龙天半个身子都已陷入泥土中了，他已竭尽全力，奈何在级别上差了一阶。如果他进入第二级，能量完
全化成紫色，那就不仅只有一战之力了！
	“压缩——增强——压缩……”
	龙天将意识沉浸到体内，以最强烈的意志压缩着体内的能量。那些蓝色能量剧烈波动，像一团沸腾的热
汤。然而，热汤沸腾之后仿佛失去了能量，慢慢平静下来。能量也由原来的蓝色变成了紫色。
	“看来已经结束了。”在远处观点的手执长剑的王公子点了点头，收起宝剑。
	“咦？不对，事情有变！”王公子话音刚落，只见那边战场突然发出一声巨响，冲击波激起漫天烟尘，
叫人看不清楚里面的情形。
	尘雾散尽，场上昂然伫立着两个身影。青竹满脸惊骇之色，右臂微微颤抖，缓缓滴落鲜血。而对面的龙
天则一脸平静，呈现出极不相符的神情。
	“这……怎么可能……”青竹以只有自己才能听见的声音喃喃自语道。
	“多谢你的压迫，我终于突破了桎梏，迈入了更高的级别。”龙天早已准备好，迟迟无法突破，缺的只
是一个机会。而刚才青竹的不断压迫，将他逼至绝望，使他不得不用最大的力量去突破自己的界限。

	最终，龙天抓住了这个机会，成功踏入第二级别，逆转了局势。
	“我不知道你方才战斗用了几成力量……但此刻，我俩站在同一高度。”龙天感觉着体内重新平静下来
的力量，紫色的能量静静流淌于各处经脉，各个角落。虽然在量上比原先更少了，但紫色能量与蓝色
能量有质的差别，不可同一而语。
	“别高兴得太早！”青竹岂会轻易罢手，怒喝着抬手又是一只巨型龙爪，狠狠地朝龙天拍去。
	龙天这回没有硬碰硬，他已不需要如此。嗖的一声，他人已越过拍下来巨爪，同时一拳击在青竹身上。
空中洒下鲜艳的血水，后者如断线的风筝一般飞离地面，倒在一边。
	龙天感受得身体每一处充盈的力量，不论在能量或者速度上，他都已超越了过去。
	“我已超越了你……或者说，我已经超越了自己。”
	一片寂静，如获新生般的龙天在寂静中轻松而立。青竹倒在远处，毫无生息，不知是死是活。
	“这种情况下……突破了？”王公子紧紧抓着手中长剑，喃喃自语道。
	“可恶！”
	“受死！”
	另外两名少林弟子看到这个情景，都怒吼着朝龙天冲了过去。他们万万没想到原本被打压得毫无还手之
力的龙天竟突然爆发突破，一下子扭转了劣势。而且连青竹都失去了意识，战况逆转了。
	“就凭你们？”龙天冷哼一声，纵身一跃，朝两人迎面冲去。他右手食指轻轻伸出，一道细如手指的纯
紫色能量光线随即射出。
	裂天剑指！
	指剑速度超绝，在他伸手施展出来的那一刹那，指力已达目标。其中一名尚在空中的少林弟子只来得及
惨叫出声，身体便如折断了翅膀的飞禽一般，自空中掉落下来。同时落下来的还有鲜艳非常的血液。

	中招的少林弟子落到地面的那一刻，龙天人已到了剩下的另一名弟子的面前。
	轰！
	龙天凝聚力量，简简单单地打了一拳。就一拳，那名弟子便倒飞了回去。他在攻击到来之际伸出双手互
相交叉起来进行格挡，但依然没能成功挡住。
	那名弟子双臂朝反方向扭曲着，骨头茬子露了出来。红的血浇在白的骨头上面，显得更加残忍、血腥。
虽然他强忍住始终没有喊一声，可倒下后再也不可能战斗了。
	原本稳操胜券的南少林三名弟子，片刻间死伤殆尽。
	“虽然这是你们南少林自己内部的事，但事已至此，我也不能置之不理了。”王公子惊讶龙天的瞬间逆
转，可并没有到惊慌失措的地步，依然十分冷静。
	“你不是南少林的人？”龙天有些意外。
	“正善盟，王亦岚。”
	“又是正善盟的！”龙天一震，推测这或许与前面蝎子杀死的正善盟势力是一道的。
	“既然如此，那我和你便没有再说下去的必要了。告辞。”龙天说完转身缓缓走开。估计这人还不知晓
他的同行已经全被杀掉，而且还与自己有关，趁此机会，能够摆脱最好。
	正善盟的人能不惹就不惹。
	王亦岚略微松了口气，事实上，他虽然无惧龙天，可却并没有把握能拿下龙天。因此他面对龙天也是抱
着能不动手便最好不动手的想法。可是当他将目光移至已经倒下的南少林三人时，犹豫了。
	他突然微闭双目，仿佛做出了巨大的决定。下一刻，一个箭步便到了刚走出没几步的龙天面前，挡住了
其去路。
	“有我在这儿，你还不能走，必须给他们一个交待。”王亦岚最终还是无法袖手旁观，一部分是由于内
心的正义感，另一部分则是由于不得不这么做。
	他的爷爷与父亲都是正善盟中的重要人员，尤其是爷爷，身居要职。如果他亲眼看着少林弟子被害却不
敢上前阻止凶手这件事传扬出去的话，将会对他王家的名声造成极大的损害。他也会背上一个贪生怕
死的名声。
	对于出身名门的王亦岚来说，背上这种名声，还不如冒险与龙天一战。在他看来，他获胜的机率不会小
于五成，只要谨慎应对，胜利和名声都将属于他。
	这世上有无数的人愿意为了各种各样的东西而赌上性命，有的是为了利益，有的则是为了名誉。
	王亦岚就是属于这一类人，他从前都在这种豪赌中赢了，得到了想要的一切。然而今天，运气不是在他
这一边。
	“你想阻拦我？”龙天停了下来，眼睛微微眯起，“那就尽管来试试看罢！”
	龙天说完，猛地向前一冲，扬起拳头一拳打向王亦岚。
	一股强大的紫色能量迅速冲向王亦岚，他见状不敢大意，及时后退几步。
	龙天的攻击力量紧随而至，争取到一点时间之后，王亦岚刷地一声抽出了手中长剑。
	他只是握剑朝身前那股攻击能量轻轻劈了下去，能量便分裂开来，径直越过人从两旁朝身后涌去。轰地
几下响声之后，身后林中一些树木慢慢倒了下来。
	龙天立即将目光转移到王亦岚手中那柄剑上。
	那是一柄有三指宽，比普通剑长上许多的宝剑。剑身通体银白发亮，没有一丝暗色，可见构成的材料纯
度极高。
	“必须小心那柄剑！”龙天暗暗提醒自己。
	龙天的顾虑并没有错，手中宝剑是王亦岚的一大倚仗，也是他很大一部分的信心来源。他已使用这柄宝
剑打败了不知多少对手，其中不乏实力比他更强的。
	虎形大法！
	趁着自己还掌握着主动，龙天一刻未松，再次发动攻击。
	突破之后，龙天虎形大法施展出来的虎形更加巨大，攻击力和速度也都有明显的提升。通体紫色的巨型
猛兽如一座小山头一般朝目标碾压过去，所经之处，一株株数十年上百年的大树轰然倒下，大半片森
林面目全非。
	纵然王亦岚手执宝剑也不敢正面应对这股摧毁一切的力量，而是不断撤退，暂避其锋芒。
	龙天紧追不放，但战场一片混乱，很快便失去了对方的身影。他不由地停了下来，静静搜寻，可就在这
时，他感觉到强烈的危险气息，猛地往后一退。
	一道刺目的剑光在龙天前方不远处亮起，虎形大法催生出来的能量巨兽在那道剑光中瞬间一分为二。

	攻击的延伸到的边缘离龙天仅有数步之遥，如果不是他反应地早，及时撤退，那分为两半的就不止是巨
虎，还有他自己。
	王亦岚这一击再次向龙天展示了他的实力，以及手中宝剑的无敌锋芒。
	龙天心脏狂跳，出了一身冷汗。这种战斗，如果不做到万分谨慎，真的会丢掉性命。而且是死无全尸！

	“你靠的只不过是兵器之威罢了！”
	“兵器也是武者力量的一部分。”王亦岚看出了龙天透露出来的一丝慌乱，冷笑道，“你毫无手段了么
？”
	不等龙天再接话，旁边的暗处突然飞出一把漆黑的大刀，直直地朝王亦岚飞去。
	王亦岚瞧了一眼，毫不在意，待大刀抵达身前时，抬手竖起宝剑一挡。想不到那把粗壮沉重的大刀在碰
到长剑之后，竟一下子裂了开来，而后分成两半，往两侧继续飞了过去。
	那黑色大刀在王亦岚的长剑面前，仿佛是一碰便裂的泥块一般。
	“刚硬不曲！削铁如泥！太完美了！”
	龙天猜测是那两位到了，果不其然，顺着那黑色大刀飞来的方向看到了奎宿。同时在另一侧，蝎子也缓
缓走来。
	龙天在中间，两边分别是奎宿和蝎子，三个人处于三个方向，对王亦岚形成夹击。
	单就龙天一个人的话，王亦岚还可以一战，还有胜利的希望。如今貌似敌人又增加了两个，这就真的毫
无可能了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 坠崖
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3418 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	王亦岚警惕着来自三个方向的压迫，他考虑了暂时逃走，可逃跑的话距离太近肯定会被追上。现在，只
剩下拼死一战这条路了。
	“不好意思，你那柄宝剑，我要了。”奎宿一步步靠近，盯着王亦岚手中的兵器说道。
	王亦岚嘴角微微颤抖，对方看他手上宝剑时的神情，仿佛它已经是囊中之物一般。这令他难以接受，怒
火剧燃，同时也做出了战斗的决定。
	“有本事的话，就尽管来拿吧！”
	王亦岚话音未落，奎宿便毫无征兆地开始行动，对待敌人不需要礼貌与光明正大。
	奎宿右手往背后一伸，拉出一柄细长而锋利的薄剑。出剑的同时，双腿跃动，身体急速冲向目标。只一
眨眼，剑锋离王亦岚只有一米而已。
	奎宿出招速度快，但王亦岚接招的速度更快。他先是一动不动，待敌人进入攻击范围之后，迅速舞动长
剑。
	光芒快速变幻位置，金石撞击声如流水般连续不止，又仿佛是一片闪电。貌似过了许久，但实际不到一
秒钟，两人的动作便停了下来，撞击声也随即而止。
	王亦岚手中长剑依然光芒夺目，剑身上别说缺口，就连一丝划痕都没出现。但另一边奎宿手中却只剩下
一块剑柄，剑身早已折断不知去向。
	“好快的攻击！好强的防御！”看到这一幕，不远处的龙天震惊不已。虽然两人的交手不过眨眼，可对
真正的高手来说，一眨眼的时间足以做很多事。很多对决都是在一瞬间分出胜负的。所谓的大战三天
三夜只不过是不现实的幻想罢了。
	不过这一次场上的两人并没有立即分出胜负。龙天再次将目光转向战场时，只见奎宿双手往身后一弯，
随即又出现了两件兵器。
	右手中握着一杆银色长枪，如出海蛟龙，突然发力，猛地直刺向王亦岚。而左手则抓着一根黑色的金属
软鞭，软鞭如蜿蜒爬行的毒蛇，紧随银枪而至，一前一后，完全封住了敌人的去路。
	就连观战的龙天和蝎子也不得不佩服奎宿的实力，更佩服他使用兵器的能力。刀、剑、枪、鞭，这些完
全不是同一类别的兵刃到了奎宿手中都充满了杀气，强大无比。除此之外，还有他那令人不可思议的
双手同时操纵不同兵刃互相配合进行战斗的能力，简直诡异到了极点。
	“哼！只要我手上还握着这把剑，你就是有再多的兵器也毫无作用，对我来说都只不过是些一碰就碎的
破钢烂铁罢了！”
	他说的不错，尽管奎宿攻击迅速且诡异，可还是破不了王亦岚手中的剑网。
	铛、铛、铛——在一片眩目的光芒之中，银枪和软鞭化为几截，纷纷坠地。
	不堪一击！就在王亦岚觉得对方的攻击不过如此，刚松一口气时，不知什么时候，新的进攻又开始了！

	一根半个小臂粗细的灰色的棒状兵器自混乱中伸了过来，而此时王亦岚的剑正好力道用尽，垂落下来。
这种情况下，王亦岚果断选择后退，同时一瞬间右手扭转，宝剑再次迸发力量，哧地一声从最开始的
一端破开了这根兵器。
	王亦岚毫不意外，对于手中宝剑他再熟悉不过了。这是产于那个神秘地方的兵器，在中华大地上除非遇
到真正的神兵利器才能挡得住它。
	然而，下一刻王亦岚却脸色一变。面前的棍状兵器被破开之后并没有像前面的兵器那样分开，而是依然
粘在一块儿，重新成为一体。
	长剑仿佛进入了那怪异兵器的内部，当宝剑切自一半时，被再也动弹不了了。
	“糟糕！”王亦岚感到宝剑已经不被自己完全掌控，这是最坏的情况！
	这时，更加危急的状况出现了。
	王亦岚脚下的土地中突然射出一道光亮，那是一块一尺多长的铁片，是奎宿第二次使用的那把早已被切
成数段的剑的残片。
	断剑自土中射出，速度极快且出奇不意。它旋转而上，切入王亦岚右肘，而后从上方飞出，此时已经染
上了一片鲜艳的红色。
	王亦岚亲眼目睹断剑切入自己手臂，看着它切开皮肉，清楚地听到手臂两根骨头相继切断发出的脆响。
事实上如果在断剑一出现的瞬间松开兵器收回右臂，这一次袭击他是可以躲开的。但他十分清楚一松
手宝剑便成为敌人手中之物，再也不归他拥有。他无法接受，因此不由自主地犹豫了一下。
	对宝剑的执著令王亦岚难以松手，而这执著却是致命的。
	当王亦岚真正收回手的时候，他的右手依然紧紧地抓着宝剑，然而自肘部以后的手掌已经不属于他了。

	“现在你的手上没有剑了吧！”奎宿丢掉剑柄上的手掌，将宝剑握在手中一挥，剑身上的那根棍状兵器
便脱离剑体，飞了出去。“那是用有极强磁性矿物打造而成的兵器，即使你将它破开，也会被紧紧吸
住，动弹不得。”
	“原来如此……”听到这话，王亦岚瞬间恍然大悟，明白了自己败的原因。只是对于这种兵器，他闻所
未闻，根本就没有想那么多。
	“你太依赖兵器了，它只不过是一件杀敌的工具而已！”奎宿握着自敌人手中夺来的宝剑，冲向了王亦
岚。
	一败如山倒，不仅自失宝剑，连手臂也没了，王亦岚再也生不起斗志，静等一死。
	“我曾用它刺穿不计其数的对手的心脏，可没想到我会有这一天，被自己的兵器……”长剑自前胸刺入
，穿透心脏后从后面刺出。王亦岚看着自己的鲜血沿剑刃缓缓流出，而后滴落下来。
	王亦岚慢慢倒了下去。
	寂静无风，空中飘来一大片乌云遮住阳光，大地变得有些昏暗，仿佛是为生命的凋亡而哀叹。
	“啊——”
	两声短促的惨叫声打破了宁静，声音来自东方秋月所在的位置。
	观看奎宿和王亦岚的战斗时太投入了，龙天忽视了另一边的东方秋月，当听到那两声叫声转过身时，发
现不知什么时候那儿已经聚集了好几个陌生人。
	他们都是为东方秋月而来。刚刚发出惨叫的两人全身腾起火焰，倒下打了几个滚就停了下来，不再动了
。龙天朝一旁的蝎子投以感激的目光。
	“是你！”
	东方秋月发出一声惊呼，同时龙天看到一个陌生女子突然出现在东方秋月身后。
	“小心！”龙天大叫着提醒，纵身跳了过去。
	然而已经来不及了，此时的东方秋月功力全失，手无缚鸡之力，对于突如其来的敌人毫无抵抗之力，一
下子就被拿住了。
	陌生女子露出一丝笑意，抓着东方秋月转身便跑。
	所料没错，陌生女子的目标果然是东方秋月。龙天撇下其他事情，想也没想奋力追了上去。
	他与陌生女子有一段距离，不是很远。按理说以龙天如今的速度应该很快便能追上才对，可是事实上却
并非如此。
	陌生女子的速度竟然与龙天的相差不大，几乎可以比肩了！龙天万分震惊，难以置信。他先是在速度方
面两度加强，而且刚突破不久，现如今场上的不管是敌人还是邪生盟的两人在速度方面都不及他。

	可此刻却看到一个在速度上丝毫不逊于自己的陌生女子，对此龙天很快便想到了一个可能性。
	那陌生女子不是别人，正是拥有无与伦比的速度功法神行术的史家之人！
	八大家族中又一家族出现了！这是继前面的风族、百里族之后的第三族！
	趁虚而入出现的除陌生女子外还有五名男子。他们应该是手下，其中两人已经在偷袭时被察觉到的蝎子
用妙法莲华烧死，还剩下三人。
	“拦住他！”陌生女子见龙天追了过来，而且速度极快，忙唤手下拦住他。
	紧跟在陌生女子身后的三名手下速度也极为不凡，收到命令后立即回过头来挡着龙天的去路。
	“让开——挡我者死！”
	急于救人的龙天力贯全身，如一团正在燃烧的火焰一般怒不可挡。别说是这三个人，就算再多两倍也不
会放在眼里。
	轰——人未至，一道无比剧烈的掌力便已经轰然到达。中间位置的男子被打出数米，吐血倒地，不知生
死。其他两人也被震开，龙天没空理会他们，扬长而去。
	三名男子丝毫没有挡住龙天，一时半刻也没有。陌生女子带着东方秋月，速度自然达不到最高。后面的
龙天渐渐赶了过去，追了上来。
	“那人就是龙天？怎么会有不弱于我的速度？！”陌生女子扭头朝龙天瞥了眼，心里剧震。
	龙天所猜想的不错，她的确出自八大家族，正是数日前得到龙天放出的消息赶过来的史家三小姐。不过
，她无论如何也想不到这消息却是龙天故意放出去的，为的就是引诱像她这样的人到来。
	她比其他人来的要迟些，抵达万铭城后并未找到龙天等人。正当她与手下四处寻找时，却发现此处的一
场激战。她认出了东方秋月，大喜过望，便趁着战斗混乱之际将人抓走。
	突袭一举成功，史家三小姐原以为凭自己的速度就算多带着一个人也肯定能全身而退，可万万没想到龙
天这么快就追了上来。
	二人一前一后快速在山间穿行，转眼间已经跑了十几里，周围的景象也变换了模样。
	原先平缓的地面不见了，取而代之的是一座座拔地而起的高耸的山峰。数百米的险峻高峰一座接一座，
山与山之间沟壑林立，深不见底。
	这是什么地方？龙天不禁疑惑起来，没想到万铭城外不远的地方会有这种地形。
	因为地形的限制，两人的速度很快慢了下来。
	“放开她！”龙天抓住机会，在后面纵身一跃，一掌击向史家三小姐。因为害怕伤到东方秋月，他没敢
用太大的力量。即使如此，前方的三小姐也不得不设法躲避。趁她身形一滞，龙天马上冲上前，拦下
了她。
	“放下人，否则你别想离开！”眼前女子与龙天年纪相仿，服饰昂贵，相貌出众，是那种真正的上层人
。龙天不想多说废话，没有问她什么来历，直接要求放人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 深谷妖兽
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3359 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我实在是想不通你竟会对一个功力全失的废人如此锲而不舍。”三小姐有恃无恐，东方秋月在她手中
，有了这张牌，她根本不在乎龙天。“不过她现在在我手中，你又能如何……”
	“我更想不过，为了我这个废人，你这堂堂的史家三小姐会亲自出马！”东方秋月突然出声道。
	龙天的猜测得到了证实，眼前的陌生女子果然就是身怀神行术的史家族人，难怪有如此速度。只是不知
其力量如何？
	“哼！这种情况下岂能是一般人出面……”三小姐冷笑着，一手擒着东方秋月，一面对龙天道，“既然
你这么在乎她，那就先用你自己的一只手臂来换她的一只手吧！我要你切下自己一条手臂，要是不照
做的话，我就切下她一只手！如何，你是选她还是选你自己呢？”
	“别管我了，你自己走吧！不值得为我做这种事！”东方秋月不想龙天涉险，她讨厌现在的自己，手无
缚鸡之力。
	“当然值得！你是因为我才走到这一步的，现在我又怎能不管你？”龙天神情激动，说着便抬起右掌对
准自己的左臂。“她这么想要我的手，就给她好了……”
	话音未落，龙天手一挥，一道紫光闪电般射向三小姐右臂，同时人也已冲了过去。为了躲开攻击，三小
姐只得松开抓着东方秋月的手，闪避躲开。
	这一进一退间，两人的位置瞬间调换。眼看着到手的人就要失去，三小姐一狠心，朝东方秋月狠狠地打
了一掌。
	掌力不致命，但东方秋月整个人却被击飞，朝侧面的悬崖摔了下去。
	“不——”龙天大吼一声，丝毫没有犹豫纵身一跃，抱住东方秋月后一同向下坠落。
	蝎子击杀了两名史家家族手下之后，本想继续追击，但转念一想，这是龙天自己的事，与他无关，便停
了下来。
	“果然是柄宝剑！”奎宿抚摸着从王亦岚身上抢来的宝剑，不停地赞叹道。他根本没注意到龙天的离去
，而且就算注意到了，他也不会去帮忙的。他的全部心思都已汇集到手中的剑上，再没什么比这更重
要的了。
	奎宿最后也得偿所愿，成功击杀正善盟的年轻高手王亦岚后，夺下了这柄宝剑。
	“是柄剑很适合你，尤其是你那一招……”蝎子走到奎宿身旁。
	“不错！刚硬无比，无坚不摧，正是我一直以来所寻找的兵器。”奎宿检查着长剑的每一寸，不漏过任
何一个地方。
	“等等！这是……”奎宿突然惊呼一声，方才与王亦岚凶险的战斗也没让他这般惊讶。
	“怎么？”
	“如果没错的话，这应该是那个地方的标志！兵岛——！”说到这儿，奎宿露出毫不掩饰的欣喜之色。

	蝎子一看，果然如此，在剑刃靠近剑柄处有一个明显的刻凿痕迹。一个看起来像山一样的图案，下面两
根波浪，确实像水上的一个岛屿。
	“你指的是……那个传言中的兵器圣地？”蝎子也有些惊讶，但没达到奎宿那种程度。
	“不错，这就那个地方！兵岛！那是远离大陆的一座海外岛屿，因为兵器铸造技术过于精湛，闻名于世
，被称为‘神兵圣地’！而出自兵岛的所有出众的兵器都会刻上一个独特标志，就像我手中的这柄剑
！”
	奎宿双眼炯炯发亮，快速挥舞宝剑，剑刃切割着空气，发同阵阵轻吟声。
	这时，原先已经重伤昏迷倒下的南少林弟子已经转醒过来。两人都察觉到了，奎宿手中的长剑突然径直
朝其中一名弟子飞去，轻轻割开了其中一人的喉咙，就像割开空气一样轻松。
	那名南少林弟子来不及发出一丝声响，便张着惊恐万状的双眼断了气。
	谁知宝剑完成这件简单的事情后，剑刃突然自动一百八十度旋转。调转方向后朝向另一个目标飞去。这
之间没有任何人控制宝剑，可剑却旋停在空中，仿佛有一只无形的手在掌握着它一般，无比诡异。

	“啧啧……这就是你的拿手好戏御兵之术，果然诡异！”蝎子忍不住赞叹道。
	“过奖，再诡异也不及你施展的那招……，对了，死亡莲华。想不到那却是由少林先人创造出来的功法
，现在却被你这个敌人修练了，真是讽刺呢！”说话间，宝剑已经到了转醒的青竹面前。
	“等等，这个留着，不要杀。”蝎子突然道。
	“留着？”奎宿有明白他打什么主意，但还是让剑停了下来。
	青竹怒咬钢牙，悲愤万分，可是却无能为力。他只能亲眼看着与自己一同前来的同门师兄弟惨死在奎宿
的剑下。当剑飞向自己时，他已经知道难逃一死，也已做好了赴死的准备。
	可谁知那柄剑却停了下来，就停在他眼前不足半米处。他甚至能感受到剑刃发出的摄人心魄的寒芒。

	“为何不杀我？”
	两人已走到了青竹面前，蝎子道：“饶你一命是让你回去报个信，告诉那些正道人士。龙天是我们邪生
盟的朋友，是我们两的兄弟，以后别再来找他麻烦，否则就是与邪生盟为敌。”
	“哼！痴人说梦，你们要么立刻杀了我，否则就准备面对正善盟、南少林以及天下所有正义修练者的诛
讨！”青竹脸色苍白，费了好大劲才说出这些话。
	蝎子冷笑几声，不予理会。
	离开后，奎宿忍不住问旁边的蝎子道：“你方才的威胁毫无意义，正善盟与我们本就誓不两立，又怎么
会在乎与我们为敌？”
	“你说的不错，这种威胁毫无意义……”蝎子道，“他回去通报之后，世人就会知晓龙天与邪生盟联手
有事。再加上此次击杀了包括正善盟、八大家族以及南少林等多方势力的人马，修练界势必会再度掀
起一起血雨腥风。如果这个龙天不那么容易死的话，就更精彩了……”
	“真阴险……”奎宿打了个寒噤，不由自主地往旁边挪了一步，与蝎子保持一定的距离。
	他们两人走远后，青竹恢复了一部分。会想起在这短暂的时间里发生的一切，感觉像是梦境一般。突破
后强势的龙天，竟然一下子让他无还手之力。还有……邪生盟的狂徒，强的无法理解……
	“可恶啊……说到底还是我太弱了！我原以为进入六洞修行之后，自身的实力应该得到了极大的提升，
可没想到却……”
	回想起这一战，他内心升腾起一股难以形容的屈辱。与其说是对敌人的深恶痛绝，不如说是为自身实力
不济而感到悲愤。
	“青竹师弟！”
	一个呼声惊醒了青竹，抬头一看，两个人正朝着自己走来。一男一女，男的他认识，是宗门里最年轻的
护法。据说他准备辞去护法的职位，所以正在寻找接替人。
	抚笛居士和冷霜终于来了，可惜已经太晚了。
	“这是……”抚笛居士看到地面上的尸体，还有受伤了的青竹，升起了不好的预感。
	“你们找遇到到龙天了？”
	“是的，这就是他干的，我们又牺牲了两名弟子。”虽然青竹知道其中一个不是龙天杀的，但对他而言
，龙天与邪生盟的人已经没有任何区别了。
	“怎么可能……”一旁的冷霜露出难以置信的神色。
	别说是她，就是抚笛居士也无法相信龙天能以一敌三。
	“他不是一个人。”青竹冷冷道，“他还有两个邪生盟的兄弟，他已经和邪生盟联手了。”
	在落入悬崖的关键时刻，龙天终于接住了东方秋月，并将她紧紧抱着。可在坠落的过程中，两人撞到了
崖壁的一块凸起的巨大岩石上。为了保护她，龙天让自己朝向岩石。
	龙天使出大虎崩功法，及时防御，可由于高速坠落产生的冲击力道实在太强，他一口鲜血几乎喷涌而出
。最终还是难以承受，晕了过去。
	当他睁开双眼，在四周昏暗的环境下，遍地的森白色的骸骨映入了眼帘。
	龙天艰难地站起身，顿觉全身疼痛欲裂。不过庆幸的是，检查一番后发现身体并没有什么严重的损伤，
算是不幸中的幸运罢。
	等等！龙天猛地想起一件事，东方秋月不见了！
	四下扫视，不见半个人影。她和自己同时掉下悬崖，也应该落在同一个地方才对。
	“秋月姐！”
	龙天喊了声，周围一片静寂，除了一阵回声之外再无声音响起。
	他立身于一片昏暗的森林中，脚下枯枝落叶堆积了厚厚一层。枯叶中躺着十几具白骨，有的是完整，有
的只是只离破碎的一部分。
	龙天仔细辨认了一下，没有人类的。
	地面上生长着比人还粗的古木，遮天蔽日，使得森林里不见阳光，阴冷潮湿。就连空气中也弥漫着一股
潮湿的气息。
	看来这就是崖底了，龙天想到面前的这些白骨，开始担心东方秋月的安危。
	“这儿不像是个安全的地方，必须尽快找到人！”龙天加快脚步，朝一个方向寻找过去。
	走了数十步，龙天听到细微的声响，猛地转身，看到一只花鹿站在距离他十几米的地方。
	花鹿呆呆站在原地，龙天与其四目对视，持续了足有数秒时间。那怎么看都只是普通的动物，但龙天看
到它的目光中，仿佛多了些什么。
	是灵性！它比普通的动物多了几分灵性，这已经极不普通了。据他所知，只有懂得修练之法的妖类才会
这样。
	“快跑！”龙天开口叫了一声。
	一只巨大的灰色猎豹突然自旁边的树上跳了下来，直接扑向了花鹿。
	龙天预料中的鲜血飞溅的场面没有出现。灰豹的袭击十分迅速突然，可没想到花鹿的动作更快，及时躲
了开来，免于丧命。
	吼——半人高的灰豹张开血盆大口朝天一吼，全身迸发出显眼的蓝色能量！
	就在这时，花鹿也散发出了蓝光，强度丝毫不弱于对面的灰豹。
	“这是……”龙天大为吃惊，终于明白为何先前的花鹿看起来为充满灵性了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 复原
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3394 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	很明显，眼前的不论是灰豹还是花鹿都懂得修练之法，也就是说，他们都是妖类了。
	一旦掌握修行法门，普通动物就不再是动物了，他们变得有灵性，有感情，会思考。除了肉体之外与人
类无二。
	既无利爪也无獠牙的花鹿与迅猛在灰豹相比起来显得微不足道，但她身上的蓝光却是强烈的威摄。那蓝
光告诉想要图谋不诡的敌人：她不是好惹的。
	果然，灰豹不敢轻举妄动，吼了两声之后只得悻悻跑开。
	花鹿朝龙天饶有深意地看了眼之后，也离开了。
	龙天自然不可能知晓那花鹿是否在传递些什么，也不去考虑那么多，继续前进。
	走了数百火之后，地面再次出现了一堆骨头，这回几乎都是完整的。周围更加寂静，仿佛一切都已经凝
结了一般。
	反常必有妖。
	龙天心头立即浮现出这几个字，提高了警惕。就在这时，脚下传来一阵细微的震动。地下突然冲出一张
獠牙巨口。
	“找死！”
	龙天想也不想，右手竖起能量剑，哧的一声将眼前的袭击者剖为两半。
	剧烈的血腥味扑面而来，龙天这才看清楚，原来是一条蟒蛇。蟒蛇还有半截躯体尚在地下，上面的那部
分有人的腰身般粗壮，是条不折不扣的巨蟒。
	又是一只妖类！难怪地面上会有这么多骨头，都是他吃完之后吐出来的。
	血腥味肯定会吸引来更多的妖类，龙天不想在这儿耗费太多时间，立即离开这个是非之地。
	“秋月姐！你在哪！”龙天心急如焚，这个地方太险恶，他实在无法想象现在功力全失的东方秋月会怎
样。
	龙天暗暗祈祷，同时加快了脚步。可是他根本不知道人的位置在哪儿，也有可能跑得越快，离得就越远
。
	想到这，他更加懊悔自己没能保护好东方秋月，让她被史家族人抓走，落入这种险境。
	“都是我的错，我一定要找到她！”
	这时，一声巨吼响起，惊住了龙天。他立即朝着声音的来源奔去。
	“那是先前的那只灰豹……”
	龙天远远地盯着那边的战场，震惊无比。不过震惊他的不是那只灰豹，而是旁边的那只高达两米，无比
庞大的巨型黑猿。
	此刻猎手与猎物的角色已经互换，原先气势汹汹的灰豹变成了别人的猎物。对于那只巨型黑猿来说，灰
豹只不过是只小花猫而已。
	砰！
	黑猿一掌拍下，灰豹连跑都来不及跑便粉身碎骨，化作一摊碎肉。
	拍死猎物之后，黑猿看都不看一眼，而是将目光朝向龙天的方向。
	“糟了！”
	龙天不知道他是如何发现自己的，或许是因为杀了那条蟒蛇后身上沾染了血腥气息。
	巨猿朝他直冲过来，在地上踩出巨大的脚印。一路上的树木摧枯拉朽般倒下。
	吼——呜——当黑猿冲破森林看到龙天时，怒吼着捶打着地面，显得万分震惊与愤怒。同时他周身散出
强烈的蓝色能量，对眼前这陌生的人类表现出强烈的敌视，随时都可能动手。
	轰——龙天毫不示弱，紫色能量瞬间爆发出来，一下子将黑猿的气势压了下去。
	黑猿立即后退几步，盯着龙天同时拍打地面，露出恐惧的神色。
	“修行不易，我没必要杀你……”在黑猿面前的龙天显得渺小无比，但他却十分平静，“我们井水不犯
河水，你走吧！”
	巨猿退走后，龙天收回了力量，正想要上路，却又看到原先那头花鹿出现在面前。
	“你找我？”
	龙天尝试着问道，他们无法交流，但花鹿既然已会修行，应该明白他的意思。
	花鹿似乎点了一下头，而后转身走开，龙天半信半疑地跟了上去。
	他跟着花鹿快速奔行，周围的场景迅速地后退。不知跑了多远，终于，龙天冲出了这片森林，看清了自
己所处的环境。
	他现在是在一个巨大的山谷之中，放眼望去，全是高不可攀的险峰，以及陡立的峭壁。这些高峰、峭壁
连绵不绝地延伸到远方视线消失处，没有尽头。
	“这儿究竟是什么地方？”
	四周目光所及之处峰峦叠嶂，险峭高耸。高峰之间是狭窄的深壑，难以逾越。
	龙天此刻就处于深壑之底。
	“除非长上翅膀，否则绝出不了这深谷……”龙天面对着周围的高峰，纵使达到第二级武者的他也生出
一股无力感。那是属于自然的力量，龙天还远远没有达到可以抗拒的实力。
	走出森林后，周围的变得明朗许多。古树依然满目，但没有刚才那般遮天蔽日。光芒射入谷中，空气也
没那么潮湿，路上没有遇到其他妖兽袭击，一片祥和之气。
	“你要带我去哪儿？”走了一段，龙天忍不住朝前面的花鹿喊道。但花鹿没有理会继续朝前走，他只好
继续前进。
	不管怎样，先跟她一起吧，总比我自己一个人像只无头苍蝇一样要强。希望可以得到秋月姐的消息，不
知道她现在怎么样了……
	渐渐地，龙天又发现了其他花鹿，而且越来越多，看到龙天后都停了下来，立在原地观望着。
	终于，他们来到了一座高峰脚下。眼前山峰没有远处那些高耸，雄伟，但对于人类和这些妖而言也是无
法形容的庞然大物。
	就像是蚂蚁与大树的区别。
	越往山上走，周围的花鹿越多，都聚集在龙天左右及身后，紧紧跟随着却又保持一定距离。互相之间发
出一些奇特的声响，似乎正在交流。
	龙天猜测自己已经到了花鹿妖兽的领地了。
	上了山之后，带领龙天的那只花鹿一溜烟地跑开了，而后过了不久，一位身穿花衣的年轻貌美的女子来
到了他面前。
	“你好，人类修练者。欢迎来到花鹿妖族，我是这个族群的首领。”年轻女子微笑着说道。
	龙天对于可以化成人形的花鹿妖族首领并没有感到特别吃惊，相反，要是没有才觉得奇怪。他施了一礼
，道：“我和朋友掉下悬崖，来到这儿，打扰了。”
	“你所指的朋友，是否是一位身着白衣的美丽小姐？”
	“你们见到过她？她在哪儿，没事吧？！”龙天大喜过望，同时心也悬了起来，生怕听到不好的消息。

	“别急，随我来。”花鹿妖王微笑着道。随即转身朝山上走去，龙天立即跟了上去。
	走了不久，两人来到一外宽阔的岩洞里。刚进来时，龙天想起了在凤天城后山的天鹅族。龙天还记得很
清楚，她们居住的也是像这样的岩洞，只是没这儿的这么宽阔，整齐。
	“秋月姐！”
	龙天一进入岩洞就看到了躺着的东方秋月，立刻奔了过去。他喊了几声，后者毫无反应。
	“你放心，我给她看过了，没有生命危险。”妖王在一旁说道。
	听妖王这么一说，龙天这才松了口气，一直悬着的心平静下来。
	“半天前，我一个族长在那边的森林里发现了她，并将其带了回来。应该是落下时受了点伤，正好我懂
一些治疗之术，就顺便为她医治了。”
	原来如此。按理说东方秋月是和龙天一块儿掉下来的，应该落在相同的位置才对，就算有偏差也不会太
远。难怪龙天怎么才找不到人，原来是被花鹿族的人先一步救走了。
	“实不相瞒，我这位朋友已经功力全失。我真害怕她掉下来会有生命危险，现在放心了。妖王的救命之
恩感激不尽！”龙天由衷地感激道。
	妖王点点头，在为东方秋月治疗时发现她经脉受到了极其严重的损伤，从而知晓了她全无力量，只是一
个普通人的身体。这也是她会毫不犹豫地去救治东方秋月的原因。
	“没什么，疗伤是我这一族的特长，举手之劳而已。”花鹿妖王笑道，“而且，你现在谢我还为时尚早
，那位小姐并没有完全恢复。”
	“那是什么情况？！”龙天急忙道。
	“别急，只要再花半天就能让她彻底恢复，当然恢复功力是不可能的了。”
	能活下来已是是奇迹了，至于恢复功力，那是奢望。但即便是奢望，如果能有万分之一的机会的话，龙
天也一定会为东方秋月去寻找。
	给族人交待了一些事情之后，妖王开始为东方秋月疗伤，“治疗期间不用受到打扰，所以就请你代为看
守一下了。”
	“放心，交给我吧！”
	妖王开始医治后，龙天便出了岩洞，在外面守护着。
	时间一分一秒过去，洞内一直没有动静，龙天等得越来越急。半天之后，里面终于传来了呼声。
	他冲了进去，看到东方秋月已经醒了过来，坐在石床上与妖王说着话。
	“她已经没事了，你们好好聊吧。”妖王缓缓走出石洞，走时回头笑着对东方秋月道，“他很关心你，
看得出来你们的关系不一般。”
	“没想到事情会变成这样，差点害得你没命……”龙天看到东方秋月，立刻想起这件事都是因为自己执
意要设下万铭城的计划才会发生的，不由得感到万分歉意。
	“傻瓜，还在为这事怪自己？”东方秋月微微一笑，显得十分平静，丝毫没有怪罪龙天的意思，“那是
我自己不小心被抓住了，不关你的事。再说你奋不顾身跳崖救我，那才真是白痴才做的傻事呢。”

	听到这话，龙天已经知道她的身体已经复原了，不得不佩服那花鹿妖王的疗伤技术。
	“不过好在在这深崖底下还有一方世界，而且生活着众多妖族。否则你我估计都要把命交待在这儿了…
…”龙天顿了顿，脸色变得严肃起来，“史家三小姐这笑帐，我早晚会去跟她算清楚！”
	又休息了两天之后，东方秋月完全恢复了。龙天便和她在深谷中察探了一番，开始寻找出去的方法。

	然而，除了这一片区域之外，走到哪儿都是高峰深壑，充满艰险。除非真的长了翅膀，否则是寸步难行
。
	“阿天，我现在担心的倒不是是否能离开这片深谷的问题。在万铭城一战中，你已经将几大家族得罪遍
了，你更应该担忧的是如何应对他们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 从天而降的凶兽
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3395 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“既然已经做了，就已经做好准备面对今后的结果。这点，我随时都准备好了，最坏的情况，大不了就
是一死……”龙天望着远方连绵不绝的高峰，平静地说道。
	“其实，也许我能帮你渡过这次的难关……”东方秋月看着一旁坚毅的身影，那个身影奋不顾身跳出悬
救自己的情景还历历在目，“阿天，你有机会学会八大家族所有的功法！”
	东方秋月伤势好了之后，便与龙天一同查探谷中环境。他们不知这谷就什么名字，暂且就称之为妖谷罢
。
	两人走了没多远，东方秋月突然说出一句令龙天目瞪口呆的话。
	“你说什么？”龙天以为是她说错了或者是自己听错了。
	“你没听错，这是真的。你有机会可以练成八大家族所有功法。”东方秋月再次说道，“但这只是一个
可能而已，我也无法绝对保证能成功……”
	“要怎么做才行？”
	“这得追溯到八族功法的由来……”东方秋月放慢了脚步，继续往前走，“八大家族的功法并非八个不
同的武者创造，而是在五百多年前，由同一个人创造出来的……”
	“同一个人？这怎么可能？！”龙天大惊，难以置信，这简直是天方夜谭！
	八大家族中的功法没有一个不是高深莫测，威力强大。即使一种也令修练者望而生威，这种堪称变态的
术法同时出现八种已经够令人震憾了。如果东方秋月说的是真的，那八种功法真的是由同一人创造出
来的，就真的太令人无法想象了。
	“这个说法是不是真的暂且不管它了。”东方秋月又道，“你还记得关望天老师的那本笔记吗？”
	“当然记得，和那个又有什么关系？”关望天留下的笔记大部分是一些他曾经游历过的山川的记载，龙
天看时没有十分在意，很多内容现在都记不太清楚了。在凤天城后的森林中修行时，他就交给了东方
秋月，让她代为保管了。
	“笔记里提到有一个宝藏，关老师曾经寻找过。在凤天城与你分开之后，我也按照上面描述的去寻找了
一番。虽然没能成功找到，却发现了一些线索，一些关于八族功法的线索。有了这些线索，或者能同
时获取八族全部功法！”
	“八族功法！这是关老师发现的……可是在笔记中却并没有提及啊。”龙天强忍住心里面的激动。
	“没错，他也没能找到。但他得到了更加诡异的功法——魂魄修练之法！正因为如此，他的魂魄发生了
一些变化。这种变化不会体现在肉身上，是纯粹的魂魄修练。当初他临终时，这种修行的结果终于体
现了出来。”
	“这就是关老师的魂魄能够进入你的碧玉剑中，并且存活下来的原因？”原来如此，虽然感到不可思议
，但龙天还是能够理解。
	不知不觉中，已经离花鹿妖族的领地有一段距离了，他们沿着妖谷查探，已经绕了数座高峰，可前面仍
然没有尽头。
	“看来再怎么找也发现不了什么了，还是回去吧。”
	龙天点点头，环顾四周，疑惑地道，“你有没有发现一件怪事，妖谷这么大一片地域，我们来了这么长
时间却没看到过一只飞禽。你不觉得奇怪么？”
	“我也察觉到了，这确实很怪异。”东方秋月道，“想不知个所以然来，直接回去问妖王吧。”
	于是两人开始按原路返回，一路上十分平静，什么事也没发生。按花鹿族人介绍，这片山谷生存着数百
上千的各种不同妖类，其中最大的三个族群是花鹿族、蟒蛇族及黑猿族。
	龙天在谷中刚苏醒过来时，接连看到了这三个族的妖兽，可见族群之庞大。可是今天在妖谷中行走了半
天却连一个影子也没见到，实在是匪夷所思。
	返回的途中，龙天想起刚刚谈论的话题，想起了另一件事。
	“那柄碧玉剑没事吧，怎么不带在身边？”龙天真正想问的是关望天的情况。
	“失去功力之后，我已经保护不了它了，所以交给了族里一位好友，托他代为保管。放心吧，他是我最
信任的人之一，交给他不会有事的，随时都可以取回来。”
	“原来如此……”这样龙天放心了。
	花鹿妖王站在半峰上，凝望领地四周的动静。身为一族之王，拥有至高无上的权力，同时也有保护族人
的责任。虽然早已吩咐部下提高警惕，可仍不能让她放心。
	“我帮助两个人类武者的事情肯定已经传到了其他两族里，按理说那两个家伙应该会有所行动才对。”
她扫视天空，上方寂静辽阔，与往常一样。“已经过了很长一段时间没有见到那位了，差不多又到了
进食的时间了吧……”
	就在这时，山下突然出现两队人影，正朝族中领地涌来。
	“所有人都过来！”不等属下通报消息，花鹿妖王便已发布命令，令所有能够战斗的族人汇集到山下。

	花鹿妖族数十名族人来到山下时，两队人马已经到了眼前。
	左边一队有十几个，是化成了人形的蟒蛇一族。右边十几只巨型黑猿妖站在一起，黑压压一片。每一个
都有两倍于普通人类的体形，称得上是大型妖兽，令人望而生威。
	尤其是最前方的号称“金刚”的黑猿妖王，全身金色毛发，体型是其他黑猿族的两倍，简直就是一座小
山。
	“蟒蛇，黑猿，你们带这么多人来花鹿族的地盘干什么？！”
	“没什么，听说你收留了两个人类，将他们两个交出来，我们马上离开。”蟒蛇妖王平静地说道。
	女妖王瞥了蟒蛇一眼，没有理他。她很不喜欢蟒蛇，他们虽然不狂暴，却十分凶狠毒辣。
	“你要是拒绝，我们就直接冲上去，将人抓出来！”黑猿王立即暴怒起来，跺着地面，说话声音沉闷如
雷。
	“你敢！你别忘了谷中三大妖族不得相残的规矩！”
	“哼！上一任妖王已经离开一百多年了，妖谷无主，谁还在乎什么规矩！”蟒蛇妖王冷笑着，“自从金
雕妖王丧命之后，再没有人能够统领全谷妖兽，已经没有规矩了。”
	“说的正是，我们绝不能容忍谷中出现人类！如果你再拦着，别怪我让族人扫平这整座山！”
	黑猿说完，他身后的黑猿们皆吼叫着拍打着地面，跃跃欲试。
	“扫平这座山？凭你们恐怕还做不到。”
	这时，一个声音不是很响，却清晰地传到了全体妖兽的耳中。众妖们立时静了下来。
	女妖王一回头，看见龙天正一步步缓缓走来。
	一男一女两道身影，一前一后，缓缓朝三妖族走来。
	“刚才是你在说话？！”小山般的黑猿王吼声如雷，两只铜铃般的大眼死死地盯着龙天，目光中透露着
狂野及怒火。
	“不然你以为还有谁？你们不是想找我么？”龙天不以为然，说着转身让东方秋月先退到一边，以免分
心。
	“当心。”东方秋月走时轻声说了两个字，她说话时和平常一样显得平静，但此时龙天却感觉她的神情
及目光中多了几分关心。
	或许是他的错觉罢。
	“放心。”
	龙天的回答同样是简单的两个字，而正当他说出这话时，对面那山一般的猿王冲了上来。
	猿王那千钧之躯跺在地上像是巨型铁锤重重地敲击地面，大地都似乎震了起来。
	身躯虽然巨大无比，可速度却出奇的快！眨眼间，他冲过十数米，来到龙天面前，一只磨盘般的金色巨
掌朝龙天盖了下去。
	“小心！”东方秋月神色一紧，不由地发出一声惊呼。
	女妖王及花鹿妖族众妖们也发出惊呼，而对面的蟒蛇和黑猿妖族们则欢呼起来。
	“哼，不堪一击……”黑猿王面露冷笑，想象着手掌下鲜血四溅的场景。
	“啊——”一声惨叫立即响了起来。
	那些黑猿妖们听到叫声，都兴奋地拍打着自己毛缄缄的胸膛，庆祝妖王的胜利。
	可随即他们一个个都停了下来，瞪着双眼盯着黑猿王，目光中充满了迷惑和不解。
	他们看到，流血的是妖王，惨叫的也是妖王。
	“这……不可能！”金刚黑猿王抓着右手，只见手掌上出现了一个小洞，像是被极其细小的利器刺穿了
。但他看得很清楚，方才并没有什么神兵利器，那人类只不过是伸出一根手指，从指尖上射出了一道
紫光而已。
	龙天一动不动，暗暗冷笑，心想到：“就算你再强悍，受我一记指剑也会受不了！”
	可同时，龙天也不得不佩服眼前这巨型猿妖的防御之强。裂天剑指杀伤力如此强大，而且用的还是紫色
能量，仍然只是打出一个洞，没能彻底洞穿整只手掌。
	如果只是普通招式的话，还真拿这金色巨猿没办法。不愧是以防御力著称的猿妖，实力不可小觑。龙天
推测，这猿妖应该已经达到了第二级，其他两位妖王估计也是如此。
	果然，黑猿王感觉被戏弄了，毛发直立，震怒无比。“可恶的人类，我要将你砸碎！”
	他全身散发出纯度极高的紫色能量，气势陡然拔升。周围靠得稍微近些的普通妖兽都受不了这股气势，
颤抖着一步步后退。
	不过对于已经达到第二级的龙天来说，这种程度的压迫不算什么。
	黑猿王爆发，底下众多妖兽们也都蠢蠢欲动，花鹿妖族也不甘示弱，随时准备开战。蟒蛇妖王一双细眼
扫视四周，仔细观察着情况。
	场上越来越激烈，似乎已经不能用话语解决问题了。大战一触即发，三大妖族及龙天都已做好准备。

	这时，不知是否是错觉，龙天似乎听到了一声尖厉的鸣叫。而且这鸣叫声还是来自上方。
	妖谷中没有飞禽类妖兽，此刻天空中却出现了叫声，究竟是怎么回事？
	龙天惊讶不解，但其他妖兽却是完全不同的表现。包括三大妖族所有族人在内，全都惊恐万状，似乎有
巨大的危险将要降临。就连三族妖王也有些惊慌，提防着天空上方，没心思再理会其他事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 昆仑真面目
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3366 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“来了——！”
	不知是谁喊了声，所有人立即望向上空。
	龙天抬头一看，只见头顶正上方处出现了一个黑点。黑点越来越大，过了两秒就达到了人头一般大小。

	然后，一只两个普通人身体大小的妖禽出现在了龙天上方。
	“不是没有飞禽类妖兽么，这是怎么回事？”龙天无比惊讶。
	妖兽从天而降，在半空滑翔而过，震动双翅刮起一阵罡风。罡风像一把把巨大的利刃划向地面，一头黑
猿被扫中，裂为两半。
	几个蟒蛇族妖由于害怕，变身成蛇形想要逃跑，不料正好被几道攻击打中，断成四五节。
	妖禽每一次俯冲，地面上就会多出几具支离破碎的尸体。血腥味四处扩散，弥漫在空气中，令人作呕。

	突然，一只逃命的花鹿被妖禽抓了起来，带上了天空。龙天一看，正是那只曾给自己带过路的花鹿。

	花鹿族救了东方秋月一命，对龙天二人有大恩，他不能视若无睹，眼睁睁看着她们族人被杀死。
	就在妖禽抓着花鹿即将离开时，龙天一跃而起，及时抓住了它另一只利爪，一脚将哀鸣的花鹿踢了下去
。
	妖禽和龙天的身影越来越小，最终消失在天空中。
	“阿天……！”下方的东方秋月呼喊几声，眼睁睁看着龙天消失在视线中。
	升至高空，原来体型巨大的妖兽们渐渐缩小，变成一个点，最后消失。大地越来越远，龙天所能看到的
范围也越来越广。
	原来在天空翱翔是这种感觉，数百上千米的高峰尽收眼底，快速滑过，双眼应接不暇。
	在这种危急的境地，龙天却并不担心，反而涌现出前所未有的不一样的感受。那是俯视大地，将世间万
物包容于胸中的感觉。
	他喜欢上了这种感觉。
	很快，龙天已经辨认不出方向，也不知到了哪里。山脉延绵似乎无穷无尽，哪里都是一个样子。
	妖禽发出几声厉叫，降低高度，在一座高峰上降落了下来。
	食物被人破坏，妖禽怒不可遏，早已经将龙天当成了另一份食物。降落之后，扇起几道能量利刃，想要
击毙龙天。
	妖禽的突然来袭打乱了蟒蛇与黑猿族的计划，两族妖兽死的死，逃的逃，伤亡大半。蟒蛇妖王早已经离
去，金刚黑猿王虽愤怒无比，但怕刚刚的妖禽去而复返。只得先咽下口气，暂时撤退，等他日再算帐
。
	东方秋月一直等了许久，仍不见龙天返回，开始担心起来。
	“刚才那究竟是什么妖兽，怎么会如此强大？”等女妖王处理完族中问题后，东方秋月立刻问道。
	“那是妖谷禁忌，没人愿意谈及。”女妖王仍然心有余悸，顿了顿，解释道，“她是妖谷中唯一的飞禽
类妖兽。但过去并非如此……”
	“唯一的？怎么会这样，其他飞禽类呢？”
	“都被她给吃了。”
	“吃光了？”听到这话，东方秋月打了个寒战。“就没人能对付得了它么？”
	“如果金雕妖王还在谷中的话，或许可以，但……”女妖王叹了一声，遥望四方，见族人都已躲藏起来
。妖禽袭击一次后，在同一时间内不会再次返回。她稍稍安心，对东方秋月道，“跟我来。”
	东方秋月随着女妖王，自花鹿族领地出发，朝一个陌生的山谷走去。妖禽袭击之后，妖兽们都躲了起来
，妖谷显得更加寂静，昏暗。
	“除三族妖王外，谷中还有一个妖王？”
	女妖王微微点头，回答道：“那已是接近两百年前的事情了，那时，妖谷中除了花鹿、黑猿、蟒蛇三大
妖族之外，还有一大族——金雕族。他们是天空的霸主，占领了整片天空，势力远超其他各族。而金
雕妖王实力也凌驾于其他众妖王之上，是当之无愧的妖王之王……”
	“正当金雕族如日中天时，金雕妖王突然提出要去寻找昆仑山……”
	“昆仑山？是‘三山’之一的昆仑？”东方秋月惊道。
	“正是。在天下妖族中一直有一个传说，昆仑山是万妖之源，最原始的妖族便出自于昆仑。因此从古自
今，不知有多少妖族能者前往昆仑。朝拜圣地，同时也想找出妖族修练的奥秘。”
	“金雕王也是如此，带着几员大将离开了妖谷，将全族交给其弟看管。金雕王离开后的最初数十年内，
妖谷一切正常，各族发展壮大。天空中，各族相安无事……”
	“直到那只妖禽的来临，彻底改变了一切。突然出现的妖禽肆无忌惮地大肆捕食、猎杀其他妖兽，惹怒
了金雕族。金雕王之弟一怒之下，亲自出马，处决大胆的妖禽……”
	没过多久，女妖王和东方秋月进入了山谷最中央，在两侧垂直的高峰笼罩下，谷中长年暗淡无光，更加
阴暗，荒凉。
	“然后呢？”东方秋月问道。
	“然后，金雕王之弟死了……”女妖王伸出手指了指谷边的一处岩壁，“那就是他的尸骨。”
	东方秋月顺着方向看去，由于周围太过阴暗，她又走近了几步，过一好一会儿才找到女妖王所指的东西
——一具完整的骨架。
	骨架靠在岩壁边，能有东方秋月两倍高，是一只十足的大型妖兽。金雕羽翼，皮肉早已脱落腐朽，只剩
下一副完整无缺的森白色骨头，与周围暗淡的环境形成鲜明的对照。
	“这就是金雕王弟弟的尸体，金雕王离谷之后，他就是妖谷中最强的妖兽了。可是就连他也不是那妖禽
的对手……”女妖王停了下，凝视着金雕骨架，“他死后，妖禽将金雕族捕杀殆尽，一个不留。而后
，其他禽类妖兽也难逃利爪。大约在五十年前，妖谷中就只剩下一只禽类妖兽了……”
	东方秋月沉默许久，无话可说，她将目光移至骨架，突然发现一个怪异的地方。
	“那是怎么回事？”她指着骨架上一个拳头大小的洞问道。那洞穿透了整付骨架，是在胸膛正中央。像
是被某种圆形物体穿透的。
	“致命一击，他就是这样死亡的。”
	“不对，那只妖兽的体型与这付骨架差不多，如何能制造出这么小的伤口？”
	能量利刃狂舞，龙天周围的岩石被切得粉碎。这妖兽与龙天处于同一级别，难怪妖谷中的妖兽们如此恐
惧，就算是三族妖王也不是对手。
	妖兽足有两人高，每次扇动翅膀都会释放出数道紫色光刃。
	“喝！别太嚣张！”龙天大喝一声，猛地推出几掌，将妖兽的攻击全部挡住。
	然而，当龙天攻击时，发现竟然捕捉不到对方的身形，他的速度不及那妖兽！
	龙天有些无法相信，但这却是事实，不得不承认。
	龙天攻击不到妖兽，妖兽也同样不能轻易攻破龙天，两人僵持着，将周遭战场破坏得一干二净。
	这妖禽的攻击性极强，当他再次俯冲，扑向龙天时，整个身形暴露无疑。
	“就是此刻！”龙天看准时机，瞬间放出两记指剑。这种情况下，妖禽绝对无法避开。
	噗——响起一声血肉被穿透的声音，龙天低头一看，发现自己胸口出现了一个接近拳头大小的血洞。鲜
血奔涌而出。
	“呃——啊——”死亡阴影袭来，龙天立即解开了身上的封印。
	犹如巨堤开闸，能量洪流瞬间充满了四肢百骸。龙天身躯远无法容纳如此巨大的能量，多余的能量朝体
外倾泻，一层浓厚的紫光笼罩在他身上。紫色能量发出无比鲜艳的色彩，如火焰般燃烧，向外释放着
威势与力量。
	这股能量太过强大，十几里外依然能清晰地感受到。
	巨大的危机来临时，七杀封印的力量便会自动出现，解除危机。依据上次七杀留下的印记所说的，当龙
天自身实力达到第二级之后，便可以按自己的意愿解开封印。因为二级武者已经可以承受大半他的力
量了，释放也不会受到爆体而亡的危险。
	达到第二级后，对七杀能量的承受能力提升极大，这就是龙天此时还能保持理智的原因。
	身体快速修复，龙天也终于看清自己为何会受伤。原先巨大的妖禽消失不见，变得只有巴掌大小。体型
变小之后，速度更快。
	“受死罢！”龙天无视其速度，伸出右手，手掌迅速扩大，形成一只遮天盖地的紫色能量巨掌。
	巨掌抓住妖禽，慢慢合笼，令其插翅难飞。
	妖禽无法逃脱，明白到自己所处的境地，发出一声哀鸣。
	龙天只要一用力，妖禽便会粉身碎骨。然而，就在这时，他发现妖禽眼神中除了惊恐之外，似乎还有哀
求。
	“你想要我饶了你？”龙天问道，既然已经不受威胁，不妨给他一个机会。
	妖禽用力地点头，发出一声清脆无比的鸣叫。
	“饶你可以，但必须答应我一个条件。背我离开妖谷，离开这片地域。如何？”龙天稍稍松开了手，询
问道。
	看到妖禽毫不犹豫地点头答应，龙天松了口气，放开了手。
	此时，他胸口处的伤已经修复，没有生命危险。随即身上能量迅速消失，封印闭合。
	“不好！我忘了解开封印之后会变得十分虚弱……”来不及多想，龙天四肢疲软，倒在地上，视线渐渐
模糊。
	“吱吱……”
	迷糊中，龙天似乎听到一点声音，睁开了双眼。
	“什么东西？！”他看到一只乌龟趴在面前，吓了一跳，忙站了起来。
	“你可以称呼我为玄武大人，我的年龄有你的几百倍了，而且是最后的玄武，受得起你这个称呼。”

	“玄武大人？这儿是什么地方？我怎么会在这儿？”龙天问着同时观察着面前的乌龟。乌龟体型不大也
不小，近半个人高，黑色的龟背上布满了岁月的褶痕。
	龟背上站着一只拳头大小的鸟，羽毛鲜艳充满光泽。腹部有几道横黑白相间的横纹，十分醒目。那只鸟
长着尖锐的弧形喙，闪耀着冷光。
	龙天一眼便认出那就是先前那只妖禽，虽然体形变小了许多，样子却没变化。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 离开妖谷
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3407 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“当然是小青带你来的了……”老龟开口说道，“没想到打败小青的竟会是个人类，真是出乎我的意料
。”
	见龙天一脸不解，老龟又道，“我让小青去寻找一个能够打败她的高手，然后带到这儿来。原以为应该
会是某位妖族强者，但没想到会是一个人类。这片山脉很少人类踏足，你能来到这儿，是难得的缘分
呵呵……”
	“这儿究竟是什么地方？”
	“我们站在龙背上。”
	“龙背？”
	龙天思考了片刻，恍然大悟，“这儿是青龙山脉？！”
	“不错，而且是在龙的后半部，靠近西部最原始的大荒位置。”
	龙天在脑海中绘出地图，明白了自己大概的位置。万铭城紧靠青龙山脉，地势复杂多变，掉入悬崖后他
和东方秋月就已然进入了山脉内部。
	“吱吱……”妖禽又叫了两声，在老龟背上跳个不停。此时凶劣之气全无，显得毫无威胁。但龙天不会
忘记她的恐怖。
	“小青说你很强，让她感到害怕。”老龟慢悠悠地说道。
	“我？让她害怕？”龙天仿佛听到一个笑话一般，同时看了小青一眼，后者立即后退了两步。不过以她
此时的体型，后退两步对龙天来说可以忽略不计。
	“她能化成人形么？我实在听不懂她说的什么。”
	“小青无法化身人类形态，可以的话她早就这么做了。”
	怎么可能？她明明已经达到第二级，能量已经完全是紫色，怎么可能无法化作人形！只要懂得修练之法
，几乎在第一级，能量仅仅还是蓝色时就能办到。
	“看来你还不了解妖族修练成人形的条件……”老龟解释道，“或许你曾经见到过不少实力比小青弱，
但是却能化成人形的妖类。之所以这样，是因为那些妖类的身体血脉中流有化成人类形态的因子。简
而言之，只要妖兽的祖先曾经修练至人形，这种血脉便会一直流传下去，后代可以很轻易地开启这种
能力，实力很低也可化为人类形态。”
	“当然也有妖兽虽然包含这种因子，却在体内隐藏得很深，难以激发，以至于无法变身。这是另一种情
况。小青与这些不同，她是完全没有人类形态因子，想要变身，只有靠自身的努力。”
	龙天从没听说过这么回事，原来妖类修练还有这种缘由，“那要如何才能办到？”
	“让能量进化到更深层次的绿色阶段，以你们人类的修练等级来划分的话，就是第三级。只要修练达到
这人级别，妖兽便能突破体型的桎梏，化身成人类形态。”
	龙天大概明白了，停了半晌，盯着老龟不满地说道，“和我说话的时候可以睁开眼睛么？”
	从龙天醒来到现在，这头老龟就从没睁开过眼。倚老卖老也太过头了。
	“我并非不想争眼，而是已经无眼可睁。”
	老龟说着，打开了双眼。他说的确实没错，眼眶中漆黑空洞，没有瞳孔。
	“提到这双眼，该跟你说说正事了……”老龟难得变得严肃起来，道：“一百多年前，已经记不清具体
时间了。一只金雕小妖王途经此地，得知他是前往传说中的昆仑祖地后，我用秘法将自己双眼附在他
身上。这样，我便能通过他看到昆仑山了……”
	“我前面也曾听说过传说中‘三山’之一的昆仑山，似乎是妖族起源地，很多妖类强者都在寻找它。”

	“不错。传说却实是这样，妖族始祖出自昆仑，昆仑山对于妖族而言具有非同一般的意义。不过真实情
况是否如传说所言却没人知晓……”老龟将一双空洞的眼眶对着远方，声音变得无比凝重，“最终，
小妖王真的找到的昆仑山，进入了山内。我也顺利看到了……”
	龙天没有吱声，认真地听着。
	“我看到了昆仑，不是传说中的圣山。那里昏天暗地，阴沉死寂，任何生命到了那儿都将瞬间毙命！那
是真正的大凶之地，绝不可能是什么妖族源地！我的视线在瞬间便断了，在那一瞬间，我隐约看到三
个巨大的黑影耸立于天地间，如三座巨峰。从三个黑影上流出摄人心迫的力量，那力量足以毁灭天地
。与那力量相比，我仿佛就是一只蚂蚁一般……”
	“就因为看了一眼，我的双眼彻底消失，变成如此模样。那些亲临的妖族强者们会如何可想而知！”老
龟突然激动起来，将背上的小青吓了一跳，“这绝对是个天大的阴谋！让不计其数的妖类强者前往昆
仑山，白白断送性命！”
	这个信息太惊人了，龙天不属于妖族，也同样感到无比震惊。昆仑山藏有巨大的秘密，乃妖族圣地。如
果这真是一个吸引天下妖族强者前去送命的阴谋的话，那也太恐怖了。
	“我想将这消息公诸于世，给天下妖类提个醒。但双目早已失明，也不想再外面奔波。所以想找个人来
帮忙，这就是我让小青带你来这儿的目的。”
	“你想我做什么？”龙天冷静地问道，既没说答应，也没直接拒绝。
	“外面所谓的十大超级巨城中有一座城的城主是属于妖族，我想请你将这个讯息传递给他，借其威信公
诸于世。作为答谢，我会让小青追随你左右，助你一臂之力。”
	“这个帮不难，我答应你。”龙天想了一会儿，回答道，接着面向小青，“你必须保证不能肆意滥杀，
我才会带你出去。你能做到么？”
	小青发出低沉的叫声，表示抗议，但还是点头同意了龙天的要求。与龙天一战之后，她已对龙天产生了
恐惧之意。看他的目光中都透露着几分害怕。
	“该说的差不多都已经说完了，你们可以离开了。还有，替我照顾好小青，这孩子虽然脾气急，但本性
并不凶恶，缺少人教导而已。”分别之刻，老龟声音沉了下来，显得有些不舍。但分别终需分别，这
也是无奈之举。
	“我是最后的玄武，只有我才能体会这种悲痛……”老龟慢慢爬进湖水中，声音越来越弱最后完全消失
。湖面上只剩下一圈又一圈回荡的涟漪。
	“我们也该走了。”龙天对小青道。
	吱——发出一声高亢的鸣叫之后，小青扑动翅膀，身体突然扩大十几倍，展翅高飞。
	龙天一跃而起，跳到小青背上。以小青的体型，背两个人完全足够。
	“我们回妖谷，记住，不能再随意杀人了。”
	妖谷，花鹿族领地。
	东方秋月站在离岩洞不远的山上，旁边是女妖王。
	已经是第二天了，龙天依旧没有回来，不知他此刻身在何处。听了关于昨日偷袭的妖禽的介绍之后，她
更加担心，不知他是否能对付得了。
	“你还认为他能够回得来吗？”女妖王以安慰的语气问道，在她看来，再怎么等也是白费，龙天已经不
可能回得来了。她虽然不太了解龙天的实力，但很清楚妖禽的力量，在这妖谷中，没有谁是其对手。

	“他一定能回来的。”东方秋月平静地道，龙天已经突破至第二级，连她自己都远不是对手了，更何况
他还有其他强大的底牌，不可能对付不了区区一只妖兽。
	“你对他这么有信心？这种信心是怎么来的？”
	“我了解他，他看起来很低调，但实际上却很强大。他身上蕴藏着无比强大的力量。”
	东方秋月刚说完，一个花鹿族人急匆匆地跑到女妖王面前，无比慌张地禀告道：“不好了！那只妖又飞
来了！”
	“什么！”
	女妖王和东方秋月都同时惊叫一声，前者是因妖兽的返回而惊惧，后者则是担心龙天的安危。
	既然妖兽返回了，那龙天忌不是……东方秋月想到这儿，心头一紧。
	“随我去看看！”
	女妖王和东方秋月走下山，其他花鹿族人也相继跟随而来。
	一声嘹亮的鸣叫传入耳中，众人抬头一看，果然看到天空上方一个黑点。黑点在朝妖谷飞来，迅速变大
，很快便得到了确认，就是昨天的妖兽。
	“注意隐蔽，别被抓住了！”女妖王厉声喝道，花鹿族人立即各自找到安全的位置，隐藏起来。
	“阿天……”东方秋月盯着逐渐变大的妖兽，一动不动地站在原地，口中默念着龙天的名字。她万万没
想到等来的是这个结果，难道龙天真的敌不过，已经命丧妖兽之口了……
	“快躲一躲！”女妖王见东方秋月一动也不动，忙拉着她带她躲藏起来。
	就在这时，东方秋月似乎听到一个熟悉的声音喊了她的名字，顿了一顿，反应过来。
	“阿天！”
	只见一个熟悉的身影自妖兽的背上跳了下来，落在地面上。正是龙天！
	龙天不仅活着回来了，还是坐着妖禽回来的。这个巨大的变化不仅惊住了东方秋月，更令包括女妖王在
内的整个花鹿族目瞪口呆，立在原地。
	“秋月姐。”龙天走到东方秋月面前，笑着道，“看到我活着回来了，怎么露出这么惊讶的表情？”

	这时，小青也落到地面，庞大的身躯比两个人类大了一倍。
	“妖王请过来吧！”龙天看到了女妖王，唤她过来之后指了指旁边的小青介绍道，“这是小青，她现在
是我的朋友了。放心，她不会再胡乱出手伤人了。”
	听到龙天的话，花鹿族人小心翼翼地慢慢靠近，保持一定距离，不敢继续走太近。
	小青瞥了眼四周的花鹿族人，完全没有将他们放在眼里。
	“这……怎么可能？太不可思议了……”女妖王目光在龙天及小青之间来回扫视，怎么也无法想象竟会
发生这种事。
	“我和小青大战了一场，随后互相做了个交易，她现在不会乱出手了。”龙天粗略地说了下昨天的情形
，没有透露关于那玄武大人的情况，只说是单独和小青达成协议的。
	随后，龙天道出了想要告辞的决定。有了小青的帮助，他和东方秋月想要离开妖谷轻而易举。
	听到眼前妖兽也会一起离开，女妖王心头一松，暗想这煞星终于要离开了，太好了。妖谷再也不会惶惶
不可终日了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 千窟山
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3410 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	而这一切多亏了龙天，没想到这意外落入妖谷的人类竟会为妖谷作出如此巨大的贡献，为整个妖谷解决
了一个巨大的威胁。这是她之前怎么也想象不到的。
	小青来到妖族领地却没有大开杀戒，而是和睦地处在一起，这古怪的一幕被前来打探的黑猿族和蟒蛇族
人看到了。
	“那只妖谷煞星和花鹿族成朋友了？！”探子们傻眼了，这究竟是怎么一回事？
	“大事不妙了，必须赶快回去禀告首领，千万不能再来找花鹿族的麻烦了！”两族探子吓得不轻，忙跑
回去报告去了。
	龙天等人自然不会知道，小青来到这儿，还意外地吓住了其他两妖族，使其不敢再轻易来犯。
	“你们已经帮了妖谷一个大忙，这样一来，为东方小姐医治的事就不算欠我的了。”女妖王笑着说道，
此时心情极好，“如果有机会，希望还能再见到你们。希望你们一直在一块。”
	听到这话，东方秋月俏脸一微红，想要解释自己与龙天并非像女妖王所想的那样，但最终还是什么也没
说。
	“有机会会再见的。”龙天点点头，“那么，我们就走了。”
	“小青！”
	龙天一手轻揽东方腰际，纵身跃上了小青背部。小青展翅而起，一声长鸣，带着两人冲向高空。
	“我们去哪儿？”
	“西部大荒。按你说的，去找关于八大家族功法的宝藏！”
	中华大地，广袤无垠，人们依据地理位置将之分为东、西、南、北四部分。
	南方山峦起伏，数千里延绵不绝，山间多幽谷，寂静清幽，环境怡人。群山之间隐藏着众多历史久远的
古族，修练世家。其中最有名的当数八大家族，传承五百年之久，不层断绝，力量难以估量。修练界
中各种势力不计其数，但八大家族排得上前十。
	西部大荒与南方相似，连绵不断的山脉纵横整片地域。比起南方来，西部更甚。那儿多是高耸入云的险
峰，纵横千里的巨大山脉随处可见。大荒中，高峰之间则多是深不见底的巨壑，不知有几千丈。
	这种环境下，很少人类愿意在其中生活，过于艰难。于是那儿成了中华大地上最为原始的地方，同时也
是妖兽的天堂。
	“我们的目的地在哪儿？”坐在小青背上的龙天问道，他旁边是东方秋月。两人紧挨在一块，由于怕她
坐不稳，龙天便一手挽着她的腰。
	两人此时已经离妖谷数百里，小青翱翔于高空之上，下面是一眼望不到边的连绵起伏的原始森林。龙天
想到那老龟的话，下方的位置正是青龙山脉。
	“这儿已经算是西部地域了，我们顺着青龙山脉走，要找的地方就在山脉旁不远处。”东方秋月回答道
。“不过我想这趟成功的机率不大，我之前花了不少时间在那儿，也没寻出什么特殊的东西……”

	“再试试吧！也许会有新的发现也不一定，这是一个难得的机会。”
	“好吧。”东方秋月点点头，不再多说。反正也无事可做，再去碰碰运气也无妨。“这妖兽……小青，
真是像你刚才所说的那样得来的？”
	龙天笑了笑，“怎么可能那么简单，事情是这样子的……”
	他慢慢将怎么和小青战斗，之后怎样遇到那位玄武大人，最后达成协议的经过说了出来。对于东方秋月
，他就像对待亲人一般，没什么好隐藏的。
	“原来如此……想不到还牵扯出昆仑山来……”东方秋月也感到这件事的严重性，特别是那老龟对昆仑
山的描述及推测，说出去绝对要震惊天下！
	这个秘密不仅仅对于妖族万分重要，也同样有可能涉及到人类世界。
	“暂时不想昆仑山了，那个地方太神秘，隐藏了太多东西。现在这种情况下，无论我们如何想，也不可
能想得到正确的东西的。”
	“唉，确实是这样……”东方秋月也明白，暂时甩开这个念头。
	小青的速度快得无法想象，简单如风驰电掣一般。龙天想不出她究竟是何各类的妖兽，就连出身世家见
多识广的东方秋月也叫不出来。可惜龙天无法和小青交流，不然就能亲口问她了。
	两人一兽在高空急速驰行，又过了半天，终于到了目的地。
	“看到那块白色的地域了吗，就是那儿。”由于此处已经离开青龙山脉，地势较为平缓。龙天顺着东方
秋月指的方向望去，果然看到大地上有一块与其他地方颜色不同的位置。从上空望去，那一块光秃秃
一片，在周围绿色的映衬下显得格外醒目。
	到达后，小青降落下来，两人跳到了地面。这是一片方圆能有上百里的圆形区域。在天空中时没感觉，
下到地面后才发现原来面积也不小了。
	脚下土地光秃一片，只可怜地长着几株矮小的野草，与周围的环境格格不入。放眼望去，全是黄沙，地
面上几条巨大的裂缝纵横交错，一直延伸至远方。裂缝宽度不大，最宽处也不过十几米，但却很深。

	更远的地方，两座有些奇怪的山映入龙天眼帘。那两座高仅百米的山，更确切地说应该是土墩，虽然粗
壮巨大，却让人总觉得少了什么。土墩顶部十分平整，仿佛上面还有一半，是被生生截断了一般。

	“你应该能猜出这儿是什么地方。”东方秋月突然说道。
	“如果这就是我们要找的地方的话……”龙天扫视着周围的寸草不生的大地，扫过纵横交错的裂缝，最
终望向那两座半截山峰。他想了想，突然生出一个念头，“难道说，这儿是……！”
	“古战场。”东方秋月吐出三个字，证实了龙天的猜测。
	“这……简直无法想象！”如果这真是一片战场的话，也就是说，这光秃的大地，地面上交错的深渠，
以及远处那只剩下一半的高山，都是战斗留下的痕迹！
	裂大地，断高山，所至之处寸草不生，什么样的战斗能造成这种程度的破坏？又是什么样的力量才能形
成如此广阔的荒芜？
	龙天暗暗估量，凭他的力量，能形成十分之一的程度就已经是极限了。对于在这上面战斗的修练者，他
由衷地感到敬畏，对于他们的力量只能仰望。
	“关望天老师曾经来过这片古战场，他的笔记中提及过。”
	“似乎是……”龙天也记起了一些，那笔记中确实提到过一处战场，应该就是这地方没错。
	“是什么人曾经在这儿战斗，造成这种结果？”
	“这就是我要说的……”东方秋月说道，语气显得十分凝重，“我在族里的典籍中发现了一些关于这片
古战场的叙述，只有只言片语，却涉及到一个关于八大家族由来的传说！”
	“八大家族真正开始兴盛的时期是大约五百年前，那时各家族都分别创造出了属于各自的绝世功法，而
那些创造者由于巨大的功绩被称之为各家族的先祖……”
	“难道这古战场涉及到八大家族先祖？”龙天有些疑惑道。
	“是的，不仅如此。在八家族中流传着一个传说，因为有损威望一直不被承认，是家族中的禁忌话题。
我也是加入了一部分推测……”
	“什么传说？”
	“传说中，五百年前，那八位创造了八族功法的先祖，曾经联手诛杀过一名修练者。战斗的地点，就是
我们此刻站的这片土地！”
	“八大家族先祖联手诛杀一个人？！”龙天被这话震惊地呆在原地，几乎无法思考。八大家族祖先哪一
个不是惊世骇俗的高手，可是却要联合起来才能对付一个人。那么，他们对付的那人又有多强？这简
直超出了龙天的想象。
	“那个人是谁？”
	“不知道。”东方秋月摇摇头，“身为东方家的一员，我很清楚，八家族一向自视甚高，不将天人修练
者放在眼里。关于先祖联手的传说严重地损害了他们的声誉，谁也不想将那当真。有关的记录也都销
毁地差不多，就为了让那件事没有任何证据。这样，那就只不过是个传说而已。”
	“换成是谁都会那样做的，这很正常。”龙天说着，一边查探古战场，看能否找到什么有价值的东西。

	但一圈下来，一无所获。战场上只有黄沙、裂隙，以及粉碎的岩石，连块兵器碎片也没发现。
	“在距离这儿数十里远的地方有一个小村子，上回我从那儿得到了一点儿线索，要不我们再去看看吧。
”东方秋月提醒龙天道，看来在这战场是找不出什么有用的东西了。
	“村子？好，咱们去瞧瞧。”龙天说完，一手抱着东方秋月，跳到小青上。拍了拍小青道，“辛苦你了
，继续前进吧！”
	“呼——”
	小青再度起飞，飞往另一目的地。数十里距离眨眼便已抵达。
	他们来到一个小村庄，只有几十户人家，不过数百人。为免引起不必要的误会，降落之后，龙天让小青
化为最小的形态。
	“吱吱——”
	小青不满地叫了两声，变得只有巴掌大小，跳到龙天肩上独自梳理羽毛去了。
	刚进村子，十几名身形高大、身穿兽皮的村民立即将两人围了起来。他们是村中最强壮的男人，负责补
猎以及抵御危险。村民们手中拿着自制的粗糙弓箭、长矛，将龙天和东方秋月挡在外面。
	“不要怕，是我！上回来过你们村子！”东方秋月上前自我介绍道。
	村民们盯着她，终于认了出来，“没错，是上次的那位小姐！快请进！”
	众人让出一条路，让两人进了村。
	“村里发生什么事了么？为何大家都这么紧张？”东方秋月询问道，上回她来时没遇到这么激动的村民
。
	“唉，甭说了，最近村子附近常出没一头凶兽，十分难缠。不仅破坏房子，还伤人！已经有两个人受伤
了。”一位村民咬牙切齿地说道，恨不得将口中所说的凶兽大卸八块。
	“原来是这么回事……”东方秋月点点头，这儿偶尔碰上几头凶兽也不奇怪。“我和上回一样，还是找
老爷子聊聊，你们都忙自己的去吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 三年
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3395 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“那我们就先回去了，有什么事尽管吩咐就行！”由于上回东方秋月曾给过村民一些好处，所以受到欢
迎。
	村民走后，东方秋月直接走进一户人家。刚进门，龙天就看到一个须发皆白的老人。
	“老爷子是村里年龄最大的村民，上回我就是直接找他询问的。”东方秋月介绍道。
	“你又来了——”老人看到东方秋月，记起了她，笑着说道，“这次不会还是问我关于天神打架的事吧
。孩子，那种事情还是少问的好！”
	“天神打架？”
	“是指那片古战场。村子历史久远，曾经有村民看到过当年那场战斗，便将其流传了下来，久而久之，
便将当时战斗的场面当作是神在打架了。”东方秋月解释道。
	“老爷子，关于……神的那次打架，你确定是真的？”龙天直接问道。
	“那是祖宗传下来的，还能有假！”老人捋着长长的花白胡须，“几十里外的打架的地点还在呢！据说
打架的时候，天空中打起绿色和紫色的闪电，像山一样粗！闪电把高山劈断，大地都被炸得裂开，除
了天神以外还能有什么……”
	“绿色和紫色的闪电……”龙天暗自沉吟，想到了一种可能。有人在战斗或许不假，但不是闪电，而是
释放出来的能量。他看了眼东方秋月，两人都十分清楚，绿色和紫色的能量，那就是第二级、第三级
的武者……
	“关于天神打架，老祖宗还传下来其他的故事么？或者村子附近有没有什么特殊的地方？”
	“没有了。”
	东方秋月上回也只是得到了这些信息，确定了五百年前那场战斗的真实性。但其他的同样一无所获。

	“至于特殊的地方嘛……”老人似乎想起了什么，慢悠悠地道，“特殊的地方，确实有一个。但那儿很
危险，村子里的人世世代代都不准靠近的。”
	“这也是老祖宗传下来的训诫？”
	“是的。”
	“那地方在哪儿，我想去瞧瞧。”龙天立刻说道。
	“那怎么行！”听到龙天的话，老人大惊失色，万万不能答应。那个地方对村里人来说是禁地，是绝对
不能接近的。虽然如此，但在龙天的强烈要求下，老人最终还是应允了。
	按照老人指明的方向，龙天和东方秋月来到了距离村子十几里的地方。
	“千窟山，就是这儿了。”龙天看着眼前高耸的巨山，平静地道。在他们正前方，有着数个漆黑的山洞
。
	按村中人的说法，这千窟山内部山洞众多，洞洞相连，纵横交错，从而得名。
	“一起进去么？”
	“当然了。虽说我已经没有力量了，但或许还是能帮上点忙的。”东方秋月坚定地道，既然这千窟山如
此凶险，她绝不能让龙天一个人进去。
	“小青跟着你吧，这样这放心些。”龙天让小青跳到东方秋月的肩上，而后两人进了其中一个山洞。

	进入洞中，果然如老人说的一样，每过一小段便出现一个岔道，令人眼花缭乱。这样下去早晚会迷失方
向，最后可能连返回的路都找不着。
	走了大约几百米，大概已经深入到了山腹，一路上没遇到什么危险。
	“似乎没有村民们所说的危险……”
	东方秋月一句话还没说完，一旁的山壁突然裂开，一根手臂粗的巨大独角冲了出来。
	“小心！”龙天大喝一声，将东方秋月拉到身后，同时右手突起一掌，拍在那只独角上。
	龙天感觉一掌打在了岩石上，直震得手掌发麻。可就算是岩石，这一掌下去也碎了。
	稍微退开之后，终于看清袭击的是什么。那是一只半人多高的妖兽，全身披满石质鳞甲，同周围的岩石
是同一个颜色。妖兽头上长着一只粗壮坚实的独角，是身上最具威胁的地方。
	呜——妖兽明显也被这突然的一掌打得有些疼痛，发出一声愤怒的咆哮，而后猛地转向龙天，朝他冲撞
过去。
	看到成功转移了妖兽的注意力，龙天稍稍放心，只要东方秋月没事，他就可以大胆地放手战斗。
	“喝！”
	当妖兽再次冲过来时，龙天双掌齐出，狠狠地印在妖兽侧面的身体上。与此同时，体内力量倾泄而出，
冲进了妖兽身上。
	虽然只用了三成力量，但妖兽依然忍受不了，整个身体飞了起来，撞在一侧的岩壁上。
	岩壁在这一撞之下，裂了开来。然而那妖兽却似乎没受什么伤，再次站了起来。
	“这妖兽的皮还真是厚！”
	龙天还想上前将其彻底制服，可那妖兽不敢再对抗了，转身冲向岩壁。洞窟内的岩壁并不坚硬，被妖兽
轻轻一撞，便簌簌地掉落下来，不仅如此，这一撞引起来了连环效果，洞顶的岩石迅速地剥落，掉下
来。
	情况超出了预料，谁也没想到这洞窟竟如此不结实，一碰即碎。此时，头顶上方岩石不断落下，最危险
的就是东方秋月。
	“秋月姐，你先出去吧，这种情况下我无法分心保护你的安全！”
	“我知道了，你自己小心点！”东方秋月点了点头，明白自己再留在这儿也帮不了什么忙，反而会拖累
龙天。便迅速作出决定，在小青的保护下按原来的方向往后撤退。
	引发崩塌之后，妖兽冲进了洞窟深处。龙天也立即追了进去。
	崩塌还在持续，紧随东方秋月，当她和小青最后跑出洞窟时。转身一看，山洞已经完全被岩石淹没了。

	“阿天！”她喊了声，但是除了自己的回声外，什么也听不到。
	前面妖兽发出的声响清晰可闻，然而没过多久又出现叉道，如此不断出现，令人难以辨认方向。在这种
情况下，龙天无法赶上它，无可奈何。
	“不好！快要追丢了！”龙天心里大叫一声不妙，眼睁睁看着妖兽的声音越来越淡，最后消息。他彻底
跟丢了。
	这时，龙天却发现了一个奇怪的现象，洞窟中竟然出现了几分光亮！要知道他所在的位置已经离洞口很
远，而且洞口也早就被石块封住了。洞窟内本应漆黑一片的，可此刻却透着光亮，太怪异了！
	他寻着光亮的来源，转过几个岔道之后，终于打到了源头。
	在他面前出现了一个宽敞明亮的洞室。
	洞室呈圆形，直径能有五六米。在洞室的正上方有一个缺口，直通外界，光亮就是这自这儿，通过这个
缺口，龙天抬头就看到了天空。
	但他此时却没空关心这些，洞室内的景象已经让他从头到脚呆滞住了。
	在洞室的墙壁上，刻着许多字，密密麻麻，满满一墙壁。龙天一步一步走近，绕着看了一圈。
	“这是——怎么可能！”
	上面记载的是修练功法，只见上面写着“补天功……九转神功……摄魂大法……千雷障……”赫然就是
龙天寻找已久的八大家族祖传秘法！
	对于东方秋月所说的有可能找到八大家族所有功法，龙天虽有期待，却没抱多大希望，这毕竟太不现实
了。
	可现在这种想法早已抛到了九霄云外，不得不相信这种事实存在，因为功法就在他面前！
	“如果秋月在这儿，看到这个情景也会惊得目瞪口呆吧！”龙天强忍住心里面的激动，平复下来，将目
光转向洞室的其他地方。
	他的目光停在洞室的最深处的墙角边，由于那儿不是明亮，看不太清楚。
	但龙天看到了一个似乎坐在地面上的人影，不由地心中一凛，顿时提高了警惕。
	“冒昧打扰了……”龙天试探地问候了一声。
	那人影依然一动不动，没有任何回音，周围一片沉寂。
	龙天小心翼翼地挪了过去，渐渐地看清了暗处的真正面目。
	那是一个人没错，早已死去，也不知过了多长时间，尸体上积满了厚厚一层灰尘。
	可令龙天万分震惊的是，不知过了多少年的尸体，竟然还像活着时候一样，皮肉俱在，充盈饱满，没有
丝毫腐烂！
	很容易看出那是一个年近半百的老者，胡须和披散下来的长发混在一起，遮住了半个脸孔。老人脸上的
皮肤呈现出黑褐色，紧绷着。他睁着眼，目光朝下，落在前方的地面上。
	“似乎地上还写了什么……”龙天扫开灰尘，果然看到几行字，写得十分整齐，应该是在极为平静的状
态下写下来的。
	“终结之战，侥幸逃生，然而八法尽悉被夺，全身经脉寸断，力量全消，已不想重现人间……于洞窟中
残喘，恨意难消，不忍毕生所创就此消失，遂记于洞室墙壁……”
	“……三年间，化为凡庸，重新思索武道一途，愈加体会此前一生所悟皆为下品，皆是浮光虚幻……”

	“……虽然最终有所领悟，然而生机已尽，无可奈何，只得记于此。如若有朝一日能助同道之人登临极
巅，也不枉追寻一生……”
	“怎么会这样……”龙天还未看完，就已经呆若木鸡，转头盯着旁边老者。“秋月姐所说的传说是真的
，五百年前八大家族先祖确实曾合力诛杀过一人，就在我的面前……”
	不仅如此，如果这地上写的是真的话，那八族功法的来源也完全变了。八族功法不是由八大家族先祖所
创，而是合力从这人手中抢夺走的！
	而眼前这个已经死去五百年却依然不腐的人，才是八法的真正创造者！
	太震撼了！这一连串的事实已经让龙天的头脑短路，无法思考。
	五百年前，八大家族先祖联合起来对付一位武者，就是龙天眼前这个人。他是八种绝世功法的开创者，
以一敌八，最终战败，功法被抢夺而去。
	八族先祖将功法据为己有，说是自己创造的并在家族中流传下来，一直到今天。然而八法真正的创造者
却在这荒山中了却残生，没有后人，没有继承者，消失于世间。
	凭一人之力创造出八法，这是何等的壮丽！徒为他人作嫁衣，又是何等的悲哀！按地面上记录的，老人
在经脉尽碎，生机渐消的情况下，再次领悟武道，寻找到更高的层次，这又是何等的天才！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 前往东方家
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3406 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天默默注视着老人，心中升起巨大的敬畏之意。这才是真正的绝世高人！世间修练者无数，有谁能与
其比肩！
	他看到最后一段，是这绝世高人所说的对于武道的新的领悟“……抛弃一切形式，不修能量，不修招式
，直指终极本源……”
	这段修练法诀并不深奥，但这上面所说的却完全超出了龙天的理解范围，他无法相信，甚至是无法想象
！
	不修练能量，也不修行招式，那还有什么可修练的？力量在哪儿？直指终极本源，本源又是什么？
	“我无法理解，或许是因为现在的我水平还远远不够，既然这样，前辈最推崇的武道领悟恐怕是无法接
受了。”
	虽然有些遗憾，但龙天很快便再次被墙上的功法吸引住，完全投入到其中。
	“一、二、三……七……咦，怎么只有七种？不是应该有八种功法的么？”龙天绕着墙转了一圈，发现
上面只刻下了七种功法，而不是八种。“这位前辈不可能会遗漏掉少刻一种功法的，那又是什么原因
？”
	苦思无果，龙天决定不再多想，开始认真地领悟起墙上的功法来。他先从最熟悉的补天功开始，上面的
修练要诀和东方秋月所教授的相差不大，而且更加完善。
	“这才是真正的完整的补天功，比起秋月姐所学的更好。估计东方家族在传授族人功法时也是有所保留
吧。”
	龙天面对着墙壁闭目坐下，开始全身心地投入到修练之中。这种功法的修行不在于一招一式，不是重复
就能办到的。需要的是悟性和时间，悟性高者，可能一瞬间便领悟通透；悟性低的，可能花再多时间
也毫无用处。
	有了之前的修练，补天功对于龙天而言并不难。洞室中不知日月，龙天只能依靠头顶上方的天空的暗和
亮来断定时间。在经历了十几次的明暗交替，也就是过了十几天之后，他终于将补天功完善了。
	“接下来，是神行术！”看到完整的神行术，龙天才知道自己先前偷学得来的相差有多远，只能算是进
了门槛而已。
	在洞室中修练地越久，龙天便越感觉到八法创造者的伟大，愈加地尊敬。
	“前辈，晚辈有幸能在这儿修练到您的绝世功法，如若有成，他日必让其闪耀世间！”龙天对着老人尸
首磕了三下头，以示敬意。他决定日后要好好探寻老人身世，将其应有的荣耀归还给他，绝不能就这
样淹没在岁月之中。
	除此之外，对于八大家族，龙天本来便少得可怜的几丝好感也消失殆尽了。杀人夺功法，掩盖真相，歪
曲事实，还有什么无耻的行为做不出来？或许，历史就是这般，向来只掌握在胜利者手中。
	但如今，龙天知道了，他暗暗发誓，总有一天要让真相告白于天下。
	修行之路往往代表着忍耐和寂寞，越难的修练越是如此。为了修练最强的功法，龙天在这只能看到一丝
亮光的山腹洞室中持续着这种忍耐和寂寞。
	时间一点点过去，渐渐地，龙天已不知道修行了多久。
	跑出洞窟，看到无数岩石落下将山洞封死时，东方秋月便后悔了。自己应该在龙天身边和他一同面对的
，而不是一个人害怕危险逃了出来。
	可是已经太晚了，她不可能再进入山洞，只能在外面等待了。
	“阿天，他一定不会有事的……”
	虽然有几分担忧，但东方秋月却相信龙天的实力，相信无论什么问题都难不住他。在一起经历了之前那
些事之后，东方秋月就不知不觉中对龙天产生了一种信心。现在这种信心比万铭城那时更加强烈。

	时间一分一秒过去，洞窟之中却依然音讯全无，东方秋月渐渐有些着急了。
	“你也相信他不会有事吧！”她对着小青问了句，后者点头叫了一声，完全不存在她的担心。
	天慢慢暗下来，一天过去了，东方秋月没有等到龙天出现。两天、三天……
	一直等了七天，还是毫无声响。
	但她不相信龙天会出事，只可能是遇到了麻烦，需要时间处理。早晚会出来的。
	“阿天，我会一直在这儿等，直到你出来！不管是等一个月还是一年！”
	东方秋月返回村子，要了一间房屋住了下来。她向村民们稍稍说明了下情况，村里那老人听到龙天被困
在千窟山中，直摇头叹气。“我早就告诫过你们千万不能去那地方，可就是不听。唉……”
	“你放心，他一定会出来的！”东方秋月望了望龙天的方向，坚定地道。
	不久，村民们痛恨的凶兽再次骚扰村子，被小青一翅膀劈成几块。那只不过是只刚懂得一些修行之法的
普通妖兽，怎么可能受得了小青的力量。
	之后，村民对东方秋月更加敬畏有加，欢迎她继续留在村子里，不敢有丝毫冒犯。
	每隔一月，东方秋月就会来到千窟山面前，等待三天。
	这一等，就是三年。
	又是一次等待，东方秋月静静地站在千窟山的洞窟前方，凝视着那已经看了多少次的山洞。
	时间足以抹平一切，现在就连她自己都不敢相信是否还能再看到龙天了。或许他早已消失，三年的等待
根本就毫无意义……
	“看来又是毫无希望，我们回去吧……”在第三天的黄昏，东方秋月最后看了眼洞口，对肩上的小青说
完后转身离开。
	她刚走不远，身后突然发出一声震耳欲聋的巨响，千窟山炸了开来。
	东方秋月急忙扭头，看到千窟山上岩石四射，半山处裂开一个漆黑的大洞。
	那个她等了三年的人从洞里飞了出来。
	东方秋月无论如何也不相信龙天会葬身在洞窟之中，于是在外面苦苦等待。然而时间荏苒，再强的信念
也会被慢慢消磨殆尽。三年过去了，就在她已经几乎要放弃时，龙天出来了。
	“重见天日的感觉真好！”
	不知到多久没有见到耀眼的光明了，再次重见天日，龙天忍不住欢快地叫了起来。
	“秋月姐！”他一眼便认出不远处的东方秋月，许久没见，显得更加宁静、美丽了。
	“你终于出来了……”东方秋月虽然激动万分，但很快便平静了下来。
	龙天走到她面前，有些疑惑地问道，“我还以为你早就走了，我在里面待了多长时间？”
	“三年了。”
	“三年？这么久！”龙天有些意外，在洞窟内不知年月，没想到已经过了三年。“你一直在这等我？”

	“这三年来，我和小青就住在旁边的村子里。”东方秋月说着，她肩上的小青叫了两声，盯着龙天表示
强烈的不满。“如果你再不出来，我估计就该离开了……”
	“抱歉，我没想到会耽误这么久。而且，我以为你会和小青先走的……是我太投入了，完全忘了其他事
情。”龙天看着面前的东方秋月，面带愧意。
	“你在洞窟中遇到什么了？”东方秋月感觉龙天比三年前有了些变化，显得更加自信了。
	“我找到了当初我们要找的东西。”龙天微微一笑。
	“你是说，八族功法？！难道你在洞窟中待了三年，就是在修练它们？！”东方秋月万分震惊，这种事
情实在太令人无法置信了。身为八大家族之一的东方家的族人，她很清楚八族功法代表着什么。同时
拥有多族功法那是无法想象的事情。
	“天哪……这是真的……”在看到龙天点了点头后，她低声自语道。
	虽说如此，还是和东方秋月想象的有些不同。最重要的一处，那并不是属于八大家族的东西，只不过是
他们先祖们抢夺来的，便据为已有。
	龙天没有将这点说出来，没必要特意对告诉东方秋月，等时机一到，她自然会知道。暂时这个惊天大秘
还是不说出来为好。
	“可以离开这儿了。”龙天朝南方望了望，“这么久销声匿迹，是时候回去看看了。”
	“又要回去了么，我都快忘记那种生活了……”这三年来东方秋月在这偏僻的地方一直过着普通人的生
活，没有修练者，远离争斗，就像个平凡的百姓。
	“是时候回去解决一些事情了……”龙天朝小青喊了句，后者立即变身，展翅高飞，体形比三年前更加
巨大了。
	龙天一手揽住东方秋月腰身，轻轻跃到小青背上。在东方秋月的要求下，他们先返回村里跟村民们道了
别，而后在村民的惊讶声中飞向高空，翱翔而去。
	他们径直朝南方飞去，很快便到达雄伟壮阔的青龙山脉上空。
	“小青，你的体型增大了不少，可速度却没见长呢！”龙天随口说道。小青听到这话，特别不高兴，不
满地叫了声，猛地提速。藉此表明自己比三年前更强大了。
	“你们都进步了许多，只有我……”东方秋月感到有些失落，三人中只有她毫无进步，始终只是个废人
。这么一想，她有些不想回到那种争斗拼命的生活了。“要不我还是留下来，不回去了……”
	“不必担心，这次我们回去要做的第一件事就是去你们东方家，为你讨个说法。还有无论如何也要找出
让你恢复功力的方法。你如果走了，我一个人有什么用？”
	“去东方家？阿天，你没开玩笑吧？”东方秋月有些不敢相信自己的耳朵。
	“你什么时候见过我开玩笑。”龙天看着她，自从从洞窟中出来后，始终带着一丝笑意。
	“不行，那里太危险了，我不能让你进那个地方！”东方秋月立即严厉拒绝。
	她脑海中又浮现出自己家族，那个等级森严，处罚严酷，始终只有掌权者说了算的地方。每个人都隐藏
在自己精心绘制的面具之下，毫无理解，更无自由可言。
	她早就厌倦了那儿，厌倦了那里的人。除了一个，那是她从小青梅竹马一块长大的堂兄，虽然不是亲兄
妹，关系却比她那个亲大哥要好。离开家族时，她将碧玉剑交给了他保管。
	飞越青龙山脉之后，三人进入了南方地域，在东方秋月的带领下，继续朝着目的地靠近。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 全族皆知
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3356 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“能和我说说关于你的家人吗？”龙天突然扭头问东方秋月。
	东方秋月将头转向别处，沉默了一会儿，最终还是回答了龙天。
	“我母亲在生下我弟弟之后便大病一场离开了，留下三兄妹和父亲四人。父亲一直认为母亲的死和弟弟
有关，所以不喜欢他，却和大哥很合得来。他们两总是与我、与弟弟保持距离，不愿多说几句话。就
连我这次受到处罚，也没有丝毫改变……”
	“父亲有三兄弟，他最小，在族中说话的分量也最小。大伯是现任族长。”
	“那柄碧玉剑是交给了你弟弟保管吗？”龙天想起这个，不由地问起。
	“不是，他还做不到。我交给了一位堂兄，他是我二伯的儿子，对我很好。我一直把他当成亲哥哥看待
，十分信任他。”
	东方秋月说到这时，露出了难得的笑容，显得极为重视他那堂兄。不知为什么，龙天突然间感觉有些不
开心，无论如何也对她所说的人生不出好感来。
	飞越群山，穿过一座座城市，第一次离开西部大荒的小青显得十分兴奋，一路上吱吱地叫个不停。
	“待会儿到了你会更兴奋的。”
	下面山林越来越繁茂，地势愈发险峻。
	“到了。”东方秋月突然道。
	他们在一个悬崖边降落下来，四周荒无人烟，一个人影也没有。
	“东方家族就在这儿？”
	“相信我。”东方秋月点点头，让小青变小之后，直接拽着龙天跳了下去。
	往悬崖一跳，预料中的坠落感并没有产生。龙天感觉眼前一亮，仿佛穿过了一道无形的墙壁。回过神来
时，依然站在结实的地面上。
	古老的气息迎面扑来，长满青苔的青石路，路旁要两人才合抱得过来的参天古木，再往后，巨大的如宫
殿般的古老建筑映入眼帘。
	“东方家周围布置了极强的防御性结界，这是其中一个出入通道。”东方解释道。
	“好大的手笔！”龙天感叹道。结界将一片区域笼罩在内，外面是平常的环境，内部则是历经了数百载
岁月的古老家族。这种手段是普通势力无法企及的，光这一点，便足以体现出东方家族的气魄，八大
家族果然不仅是名声响亮而已。
	“秋月小姐！您回来了！”这时，两个看守路口的守卫看到了龙天两人，认出了东方秋月。忙上前行了
一礼。
	东方秋月点点头，示意龙天跟着走。
	“结界内部分为几个主要区域，我们先去居住地吧。好久没见皓月了。”
	皓月是东方秋月弟弟，和龙天年纪相仿，这点龙天之前已经知道了。
	“族人虽多，但居住地却很清静，而且各支族人都分开居住，相隔了一段距离。这是为免靠得太近产生
不必要的麻烦。”
	如东方秋月所说一样，居住地面积很宽阔，十分相似的一幢幢房屋星罗棋布，没有固定规矩。
	“皓月——”她直接进入一间房屋，喊了两声。没人应答。
	“秋月小姐！您总算回来了！”
	一个佝偻着腰的老人激动无比地朝东方秋月走来，他是这房子的管家，已经跟随东方秋月父亲几十年了
，和亲人无异。
	“高伯！”东方秋月见高伯脸色苍白虚弱，显然是受了伤。“怎么回事，你怎么变成这样了？其他人呢
？”
	“你不该出去的！在你不在的这段期间，发生了大事呐！”高伯双眼通红，老泪纵横，“三年前，你刚
离开不久，正善盟便来到族中。而后……而后……老爷和大少爷都因为犯了重罪被……被处死了……
”
	“什么！”东方秋月一把扯住高伯衣衫，被这突然出现的消息震惊住了。
	“正善盟查出老爷和大少爷参与了策划四年前谋划战争之事，而且是主谋之一。族长大发雷霆，将他们
都交给正善盟处死了……”
	“谋划战争……”东方秋月木然在站在原地，这个变故来得太突然了，“你说的是四年前南方十几座城
市间发生的那次战争？是他们密谋引发的？！”
	一旁的龙天也瞬间联想到了，当初凤天城发生战争的同时，南方各个位置也产生了战争，一共超过了十
座城市参与其中。那时没空顾及其他事情，事后过了许久才了解到这件事。现在一想，那次的战争出
现地实在是太诡异了，完全没有预兆。
	而且，在每一处战场都出现了八大家族势力的身影，行为十分诡异，他们在其中起着推波助澜的作用，
直接参与到了战争之中。
	直到正善出动强大力量插手干预，各处战场才得到控制，战争最后得以平息。顺着蛛丝马迹，正善盟查
到了八大家族中的某些个重要人物头上，最终找出了策划战争的最后元凶。
	东方秋月的父亲和大哥就是其中之一。
	“那时你刚被处罚不久，再加上老爷和大少爷一死，我们这一系就没落了。从那时开始，我们受尽了其
他支系的欺压……”高伯悲愤万分，说着咳出了一口黑血。
	“你受伤了！谁伤的你？”
	“我的伤不打紧，皓月少爷在修练区，你快去看看他吧，知道你回来他一定很高兴！”
	“皓月！”东方秋月猛地一震，差点将弟弟忘记了。“他在修练区？我这去找他！”
	东方秋月说完，冲了出去朝着一个方向飞奔而去。龙天和小青则紧紧地跟着。
	修练区与居住区相距不远，片刻便到了。这儿是一处山谷，专供家族成员平日修练用，一般来这儿的都
是族中年轻族人。
	东方皓月端坐于僻静的一处，为了躲开族里其他人，他特意找了修练区的一个角落。
	“我一定要努力修行，绝不能让族里其他人看扁！如果我不振作起来，今后姐回来也会受到他们的欺负
！绝不能让这种事情发生！”
	东方皓月再次定了定决心，而后便静下心来，专心投入到修练之中。
	“哟！你这家伙还真是倔强啊，刚在那边被赶走，又躲到这儿来了！上次挨的打又忘了吧！”一个蛮横
无比的声音突然出现在东方皓月跟前，他睁开眼，又看到了那几个最讨厌的家伙。
	“东方海，我已经躲着你了，你不要欺人太甚！”东方皓月因愤怒脸色变得潮红，他一直在躲开这些找
麻烦的人，可没想到对方依然阴魂不散。
	“哼！欺你又怎么了。你们家是家族的耻辱，你父兄犯了死罪，你姐姐竟敢将家族补天功法传给外人，
更是罪不可赦！别以为这种丑事没人知道，早就在家族中传遍了！嘿嘿……”东方海冷笑着，走到了
东方皓月面前，“你还有什么资格来修练区？快滚回去！别让我再见到我！”
	“住口！不许你说我姐！”
	“我就说了东方秋月怎么了！是，以前她是地位不低，可现在她功力被废，还有什么用？”说到东方秋
月，东方海自然而然地产生几分顾忌，但一想到她已经是一个普通人，胆子又大了起来。“她要是敢
回来，我一只手就能解决了她！”
	“你要再敢对她不敬，别怪我对你不客气！”东方皓月憋着怒火，他与姐姐关系最好。欺负他可以，但
要是欺负到姐姐头上，他就决不原谅！
	“哈哈哈哈……”东方海一把揪住东方皓衣衫，扬起右拳叫道，“就你那水平，我倒要看看你还能怎么
不客气！”
	说着，东方海就要一拳打下去，可就在这时，他感觉拳头挥到一半时被抓住了，停在半空中。
	“什么人？”东方海大骂一声，回头一看，顿时吓了一跳“东方秋月！”
	他刚喊出名字，脸上便挨了个耳光，被打得晕头转向，半边脸顿时肿了起来。
	“这个不客气怎么样？”
	“姐！”看到来人，东方皓月大喜过望，瞬间忘记了所有不快，扑向东方秋月，与她相拥在一起。
	三年未见的姐弟弟二人再次重逢，激动之色难以形容。
	“姐回来了，没事了。这些日子你受苦了……”看见弟弟比以往憔悴了许多，嘴角甚至还有若隐若现的
於青，东方秋月心里难过不已。
	“东方秋月！你回来了！”
	平白挨了一掌的东方海正要发怒，定睛一看竟然是东方秋月，气焰立时灭了一截。说话的声音也没刚才
那么响亮了。
	但很快他就胆子大了起来，东方秋月过去是厉害，给他东方海一个胆子也不敢找她的麻烦。此刻不同了
，她早已被处罚，废去了功力，只不过是一只有名无实的纸老虎而已。完全可必害怕！
	“哈哈……东方秋月，想不到你终于回来了！”东方海冷笑道，“不过回来也没用，你们姐弟现在一个
是废人，一个不中用，没人会再怕你们了！”
	东方海说着，招呼他旁边的几个年轻族人一同出手，不能让姐弟俩跑了，这次势必要好好修理一下两人
，报方才的一掌之仇。
	“姐小心！”东方皓月忙挡在姐姐身前，怕她受到这伙的欺负，“高伯都被他打伤了，你现在更不是他
对手，快跑吧！我来挡住他！”
	“你说高伯是被他打伤的？”东方秋月目光一冷，扭头朝东方海射出一缕寒芒。
	“是我打伤的又如何？谁叫那老头不识抬举，怎么，你还想为他报仇？不过看你现在这付模样连我一根
指头也碰不了！哈哈……”东方海毫不在意东方秋月那充满怒火的目光，依然自我地叫道。
	这时，一直没出声的龙天走到了东方秋月面前，平静地道：“需要我出手吗？”
	“姐，他是……”
	还没等东方皓月问完，一旁的东方海就大叫起来：“好你个东方秋月，竟敢私自带外人进入家族内部，
你真是胆大包大！”
	东方秋月冷冷一笑，无视东方海的叫嚣，视他为无物，转而对弟弟及龙天说道：“这儿人多眼杂，我们
先回去吧，高伯的事以后再跟他算。”
	说完三人便不顾东方海等人，直接朝修练区外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 小青不敌
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3386 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“别想跑！”东方海岂能就这样让东方秋月等人离开，这不是太便宜了。况且他此刻发现东方秋月竟然
带外人进入家族，已经是有罪在身。抓了这个把柄，他更加胆大，直接抬掌朝姐弟俩打了过去。
	龙天眉头一皱，这人掌中透发着不俗的能量，力道惊人，已经不是一般的第一级武者可以比拟。不愧是
传闻中八大家族，随便出来一人都不可小觑。
	但这种实力还远远入不了龙天眼！
	“小青！”
	龙天大喝一声。小青听到命令，高鸣一声，瞬间变大十数倍，现出另一形态。
	东方海被突然出现的巨型妖兽吓了一跳，生生止住身形，退到其他同伴身边。
	“竟然是妖族！”
	“好强悍的体型！”
	东方海身旁的同伴不由地发出两声惊叹，从未出过家族的他们从没亲眼目睹过真正的妖族。
	“好好教训他们一顿，但别伤他们性命。”龙天说完，与东方秋月姐弟俩头也不回地走了。
	小青异常兴奋，扇动两片有如金钢利刃般的黑褐色羽翼，夹着劲风滑向惊吓中东方海三人。
	“那只妖兽……没问题么……”回到家中，东方皓月还念念不忘小青，担心她对付不了东方海几个。

	“放心吧，没事的。”龙天微微一笑。
	“姐……”东方皓月把姐姐拉到一旁，边瞄着龙天边问道，“他是什么人，是你在外面找的帮手么？”

	“他是龙天——”
	还未等东方秋月说完，东方皓月听到这‘龙天’这个名字脸色突变，猛地转身朝龙天扑来。
	“你就是那个害得姐姐被废去功力的人！”东方皓月大叫着，握拳朝龙天冲了过来，脸上布满怒火。

	“住手！皓月！”
	东方秋月厉声阻止，但为时已晚。
	龙天本想躲开，但听到东方皓月是为姐姐出气后，他便立在原地，动也不动。
	雨点般的拳头落在身上，龙天一声不吭地忍受着东方皓月的怒火。东方秋月变成这样他又岂会不感到难
受？如果这样能让她弟弟出气，好受点的话，再打多少拳也无所谓。
	“够了！皓月！够了！”东方秋月终于赶到，拦下了弟弟。
	“你为他受了这种罪，打他几拳又算得了什么……”东方皓月说着，眼眶中几乎落下泪来。从前的姐姐
在族里是何等的光鲜，自从因为私自传授外人补天功而导致功力被废之后，受尽了冷眼。他无论如何
也忍不下这口气。
	“他说的没错，是我害了你……”龙天默默承受着，对东方秋月轻声道，“所以我这次第一件要做的事
就是为你出口气，然后想办法医治好你的伤，让你恢复功力。”
	这就是龙天千里迢迢赶来的目的，在千窟山的洞窟中修练了整整三年，他已对自己实力有了绝对的自信
。该是为东方秋月做点事，回报她的时候了。
	“恢复功力？你是说姐姐还有希望恢复？”刚刚还是怒气难抑的东方皓月听到这话立即转而冷静下来，
由怒火化为关切。
	“我知道希望渺茫，但不论多难我也会去做的！”
	“好了，我知道你们都关心我。但我已经很少再想是否能恢复功力的事了，过了这么长时间，已经习惯
了普通人的生活。”东方秋月微笑着对眼前两人道，一个是亲弟弟，一个是共同患难的朋友。有这两
人在身边，她已经很满意了。
	经过修练区的一闹，东方秋月返回族里的消息很快便传遍了整个年轻一代。特别是当他们赶到修练区时
，看到了一只比两个成年人还巨大的妖兽，更加吃惊。而这时，妄想挑战小青的以东方海为首的几个
族人早已鼻青脸肿，惨叫连连了。
	要不是龙天交代了不可下杀手，以小青的脾气，那几个人就远不止是鼻青脸肿那么简单了。
	没过多久，整个东方家族都知道东方秋月不仅回来了，还带回了那个传授了补天功的龙天。
	结界内的东方家族宁静，深沉，在结界的最深处，雄伟的家族大殿静静伫立着。
	大殿内部中央坐着的一个宽脸短须，目光阴鹫的中年男子。
	“武宗，听外面人说东方秋月又回来了。”中年男人对面前的儿子道，“我知道你和她关系不错，但她
已变成这样，没必要再与她保持什么关系了。”
	大殿中的东方武宗衣着华丽，身材挺拔，面容俊俏，他沉默了一会儿，露出一道富含深意的笑容，道：
“放心吧，我明白该怎么做。”
	“听说他们姐弟俩带了外人，在修练区闹了不小的风波，你去那边看看，顺便处理一下。”东方武宗对
站在旁边的一名手下命令道。
	“是！少爷，属下这就去！”
	手下出去后，东方武宗又开口道，“既然秋月回来了，那先前决定的那件事可以尽快办了。”
	“不错，她已经没有必要留在族中了。用她来与炎城阳家联姻再好不过，就当是她为家族的一点贡献罢
。”东方武宗父亲顿了顿，又道，“我会马上派人去通知阳家，让他们来下聘礼。”
	“可是，这件事要不要通知族长？毕竟秋月还是族里的重要成员……”东方武宗突然皱眉。
	“这点不必担心，大哥父子俩已经闭关快三年了。这种小事我这个代理族长完全可以自行处理。况且自
从东方秋月一家接连犯了重罪之后，族里已经没人会再为她说话了，将她们彻底清除出去是最好的选
择。”
	东方皓月对龙天的气渐渐平息下来，事已至此，他再怎么怨恨也无济于事了。
	他原以为龙天是个人中之龙，值得姐姐为他犯这么大的风险，甘愿将补天功传授给他。
	可真正看到之后却不免有点儿失望，眼前的这个龙天实在是太普通、太平凡了，东方皓月完全看不出有
什么特殊的地方。
	姐弟俩久别重逢，有着说不完的话，便暂时在家中安心待着。没过多久，外面传来了小青的消息。
	“听说小青在修练区惹怒了不少人，我还是去看看吧！”龙天对东方秋月道，“放心，我有分寸。”

	说完，他便朝修练区赶去。没过多久，抵达了那儿。
	远远地龙天就看到了小青的身影，高昂地站在一群东方家族年轻成员中间。
	东方家族人似乎一个个都怒火高涨，但苦于不是眼前妖兽的对手，没人敢上前。
	“吱——”
	小青高傲地鸣叫着，扇动双翅，激起一阵阵狂风，将周围的族人逼得再次后退数步。
	东方家的年轻人们一个个脸色难看，没想到堂堂的八大家族年轻一代，竟拿一只妖兽毫不办法，这事要
是传出去，就真是脸面全无了。
	“你们都让开！”
	就在这时，一个严厉的声音自东方家族人身后响起，话音刚落，一个身形消瘦，目光阴抑的年轻男人走
了出来。正是刚才在大殿中的东方武宗的手下。
	“他来了，我们走吧！”
	“赶紧离开这儿！”
	年轻族人们让出一条路，并且尽可能地远离突然出现的消瘦男子。场上瞬间只剩下消瘦男子和小青两个
身影，他们互相对峙着。
	大家族中并非一片详和，恰恰相反，族人之间的竞争尤其激烈。同时处于无比优越的起点之上，如果想
在众多族人之中脱颖而出的话，就必须要有不凡的实力。
	只有这样，才有可能凌驾于众人之上。
	自族长父子闭关修行，东方秋月父兄因罪被处死，东方家族中势力最强的就数东方武宗一家了。
	东方武宗父子实力强大，他的手下也就是消瘦男子也厉害无比，是族中年轻一代靠前的高手。因而，其
他族人对他是又敬又怕。
	“你就是东方秋月请来的帮手？”消瘦男子冷笑着道，“敢在东方家放肆，我会让你知道什么是愚蠢！
”
	说着，他一拳打向小青。拳上涌出极其暴动激烈的紫色能量，能狂龙出海般朝前方压了过去。这股力量
越来越强，很快便抵达到了小青面前。
	就连体型如此巨大的小青，面对如此强大的力量也感到强烈的危险，不得不扇动翅膀，释放真正的实力
，全力以赴应对。
	“那是什么人，竟然有如此实力？！”不远处一直关注着战场情况的龙天也被这消瘦男子爆发出来的强
大力量吓得吃了一惊。那人已经完全达到了第二级别，已经可以挤身于高手之列了。没想到这么快就
遇到了如此实力的高手。
	战斗突然爆发，一人一兽立即搅在一块，修练场上能量狂涌。
	龙天仔细地观察着，越发感觉到消瘦男子的实力不凡，照此情况下去，小青估计无法抵挡。
	果然，没过多久，消瘦男子力量暴涨，突然增强了接近一倍！
	“补天功！”龙天猛地一惊，力量如此程度地暴涨起来，除了东方家族祖传的补天功之外，还能是什么
。
	“可惜，这绝世功法根本就不是你们应有的，只不过是夺取了别人的成果，再无耻地据为己有而已。”

	龙天想起千窟山中的那位老人，他才是补天功真正的开创者。只可惜真相早已淹没在数百年的岁月中，
也许永远也无法浮出水面了。
	消瘦男子明显不想再和小青多做纠缠，使出绝世功法补天功瞬间暴涨实力之后，立下狠手，不给对方一
丝喘息的机会。
	一道数米长的能量之剑劈下，封住了小青所有退路，她只得倾尽全力突破封阻。然而，就在这时，又一
道无比细长的光芒划破长空，带着死亡的气息飞向小青。
	关键时刻，小青一声长鸣，发挥出最快速度，找到方向躲开了那道死亡之光。虽然如此，一大片羽毛还
是飘散下来，这已经是最轻的代价了。如若不然，掉下来的就不是羽毛，而是一只翅膀了。
	“这就是东方秋月找来的帮手？实在是不堪一击……”
	消瘦男子胜算在握，已经无视小青。然而，正当他冷笑着要嘲弄一番时，神色大变，猛地转身后退。

	一个完全陌生的人影就站在他身后数米外，而他竟毫无察觉！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 赐婚
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3368 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“这看你这话说的倒有点早了，在我看来，不堪一击的应该是你才对……”
	消瘦男子心惊胆寒，在龙天发出声音之前，他根本没察觉到身后有人。能无声无息地出现在他身后，光
这一点，就算是东方武宗少爷也办不到！
	想到这儿，消瘦男子震惊的同时心中更升起一股怒火。
	“你又是什么人？！”
	“也是东方秋月的帮手。”龙天毫不在乎地回答道。
	看到龙天的到来，小青也高兴地鸣叫回应。
	“小青你先退下，让我来陪他玩玩。”
	小青应了声，虽然不甘，但确实不是前方那消瘦男子对手，只得退开了战场。
	“玩玩？哼，只怕你玩不起！”
	消瘦男子似乎并没有意识到自己的差距，或者因为大家族的身份使他明知自己实力不足也仍然表现地十
分强势。
	对此，龙天没有多说，这种情况下，使用真正的手段才是最好的办法。
	龙天冷哼一声，直接朝消瘦男子冲了过去。
	消瘦男子口中虽强硬，但手上却也不敢有丝毫大意，明显眼前出现的这人比方才的那只妖兽还要更强。
他怒喝一声，斩出一柄数米长的巨型能量光剑，从天而降直接朝龙天劈了下去。
	只要这一剑下去，敌人是强还是弱立见分晓。消瘦男子没有想立即分出胜负，但这凝聚了强大无比的能
量的一剑不管怎样也会令敌人难堪的。
	没有人可以轻易接下这样强大的攻击，就算是东方武宗少爷也不行！
	巨剑瞬间劈在龙天身上，而他整个人也立刻被一团强烈的能量包围着。
	“看你如何接招！”消瘦男子心里冷笑着。
	然而下一刻，他的笑意瞬间飞散，人也呆在原地，从头凉到脚！
	他看到了无论如何也无法相信的一幕，龙天竟然一甩手就将他引以为傲的一剑弹开了！而自身竟丝毫无
损！
	“这不可能！”消瘦男子惊恐地大叫一声，再没什么比这更令他震惊的了。
	“没有什么是不可能的。”龙天平静且冰冷的声音传来，说话时人也已经到了消瘦男子面前。
	啪——只是随手一掌，消瘦男子的身体便飞了起来，摔出了数米远。对于龙天的攻击，他完全无法抵抗
。
	“这一下是作为你方才对小青痛下杀手的回报，同时也是告诉你，八大家族也不是无敌的。”龙天立在
原地，注视着倒地的对手说道。
	消瘦男子爬了起来，面无血色。他虽然只是东方武宗少爷的下属，可在家族中实力也不弱。却没想到如
此轻易地被一个毫不了解的陌生人打败，甚至还毫无还手之力。这对他而言简直是奇耻大辱。
	“你别高兴得太早！我会叫你见识见识什么才是姓东方的人的真正力量！”消瘦男子怒吼着，再次施展
出补天功功法。
	周身能量涌动，激起狂风，卷起枯枝落叶漫天飞舞。这一次消瘦男子施展出的补天功比对付小青时更强
大得多，整个人已变得面目狰狞，这是拼尽全力摧动功法的表现。
	“不简单，已经将力量提升到先前的三倍多了，难道每一个东方家的人都有这种本领么？”
	龙天关注着变得狂暴的敌人，对其感到几分意外，但依然十分平静。
	“纳命来吧！”几乎暴走的消瘦男子一声大吼，力量提升之后勇猛异常，有着可以摧毁一切的信念，直
接朝龙天冲了过去。
	“力量不错，可还是不够看！”面对着冲过来的野兽一般的敌人，龙天毫无惧色，迎头直上！
	这回龙天用的不是拳头，而是腿。一腿扫在消瘦男子身上，后者以比冲上前的更快的速度朝原来的方向
飞回去。
	砰！
	嘣！
	一声是龙天打在对方身上发出的声音，另一声则是后者撞在一株古木上发出的巨响。
	一棵数百年的参天古木不堪重击，被消瘦男子撞得咔嚓一声断裂，如巨人般倒了下来。可见这冲击的力
道是多么巨大。
	龙天立在远处，他知道对方不可能就这样结束了，静静等待着。果然，消瘦男子突然再次跃起，释放出
一道无比耀眼的光芒，劈向龙天。这是先前差点令小青重伤的那招，威力强大。
	面对这种冲击，纵然是龙天也得暂避锋芒，迅速躲了开来，若是被击中的话不可能毫发无伤。
	龙天刚想要稍微反击一番，就在这时，一声大喝响起。龙天一看，见东方秋月与一名陌生男子正急速奔
来，便打消了这念头，停了下来。
	“阿天，没事吧？”东方秋月远远便看到了修练场上的激烈打斗，担心龙天在族里会吃亏。
	“放心吧，我没事。”龙天笑着摇摇头。
	“这是怎么回事？”东方秋月旁的陌生男子朝还想战斗的消瘦男子大喝道，“还不退下！”
	消瘦男子万分不甘，但迫于命令，也只好抑制怒火，转身退开。
	战斗突然消除，龙天转而望向新出现的陌生男子，那是一位身形俊美挺拔，哪个女子见了也会心动的男
人。便是先前大殿中出现的东方武宗，如今的代理族长之子。
	“阿天，他是武宗堂兄，就是之前跟你提过的我在族里最值得信任的朋友。”
	“秋月，这位是？”东方武宗目光一直注视着龙天，同时开口问一旁的东方秋月道。
	“他是……龙天。”东方秋月迟疑了一会才完全说出了龙天名字。
	“哦？”东方武宗大吃一惊，更加仔细地打量起眼前这武者。“想不到这位就是你之前提过的龙天……
”
	“这件事请保密，我不想族中有太多人知道阿天的身份，免得引起不必要的麻烦。”
	“我明白……”东方武宗点点头，“话虽如此，可你胆子也未免太大了。难道不知道他是族里必须解决
的一个问题？带他来这儿等于是羊入虎口。”
	“正因为危险，所以才需要你的帮忙啊！我现在在族中唯一能信任的人就是你了。”东方秋月恳切地请
求道。
	现在八大家族哪个不想抓住龙天，好趁机得到补天功功法。东方家也因为这个原因更想除之而后快。东
方秋月当然不想让龙天以身犯险，可这是龙天坚持要来的。对于龙天的这种举动，她除了担忧之外，
只能是尽量保守龙天的身份了。
	东方秋月与东方武宗既是兄妹又是朋友，东方秋月将其视为最值得信任的人之一。在她离开家族时，便
是将极其重要的碧玉剑交给了他保管。
	“幸好族长是在闭关之中，否则龙天兄弟就真的有大麻烦了。”东方武宗说着，转而又道，“还有，关
于你父亲及大哥的事，你都知道了么？”
	说起父亲和大哥，东方秋月立即神色一黯。虽说她一直与父亲和大哥的关系不太好，可他们毕竟是她最
亲的亲人，血浓于水。没想到一回来便听到了父亲和大哥都已身亡的恶耗，若非她内心坚强，早已崩
溃掉了。
	“我只想知道，那些罪行，他们真的参与其中了么？”东方唯一能做的只有承认事实了。即使是最亲的
家人，犯下了谋划诱发十几座城市间的战争这种不容原谅的大罪，她也无法再多说什么了。
	“正善盟找到了充足的证据，亲自找上门来。而且你父亲与大哥也认罪了。除此之外，澹台家和雷家也
有重要人员参与那阴谋，最终也都伏法了。八大家族身为正善盟中最重要的部分之一，出现这种事情
，即便是族长想要保护族人也不行，只能秉公处理。如果犯的是其他事，还能留情，可涉及到战争…
…”
	东方秋月很清楚，父亲和大哥是铸成了无法挽回的大错，任谁也救不了他们。虽然感到万分痛苦，可对
于家族的做法，她也无法说什么。只能承受下来，两位亲人死后，家中最亲近的就只剩下弟弟皓月了
。
	“这件事令族长很痛心，从那之后，他便开始闭关，直到现在。现如今族里大小事务暂时由我父亲掌管
。”
	这些东方秋月都已经从弟弟口中听说了。族长父子俩都已闭关，这样一来族里便轻松了许多，龙天也相
对而言更加安全。是个不错的好消息。
	对于东方家族内部的事情，龙天并无太大兴趣。他本想立刻问下关于那柄碧玉剑的事情，想要知道藏身
在剑身中的关望天怎样了。
	但东方秋月接下来说的话让他止住了，她说道：“我想武宗单独聊聊，我们已经许久没见了。阿天你先
回府里去吧。”
	“好……吧。”龙天想要说什么，但张了张口，还是没有说出来。
	他看到东方秋月两人互相对视时的目光，那是一种十分亲近的人相望时才会产生的眼神。不知为什么，
看到这龙天顿时感觉一阵莫名的难受。
	他也不明白为何会有这种感觉，难道是因为亲眼看着东方秋月和别人走开了而感到愤怒和不快么？
	两人已经笑着走远，龙天甩了甩头，暂且不想这些了。
	东方家族内充满了岁月久远的气息，随处可见的已经生长了数百年的参天古木，宫殿般古代样式的建筑
依然矗立在各处。
	龙天随意走着，全无观看的心情，脑中又出现了刚走不久的东方秋月两人的身影。
	“我这是怎么了？为何会如此在意这件事……”
	不知不觉中，他走到了一处寂静的位置，周围全是古木的苍劲枝干。那些不知历经了多少岁月浇灌的身
躯，穿越数以百年的光阴，此刻依然昂然挺立于龙天上方。
	龙天在最大的一棵树下坐下来，微闭双目，心神如一。身后要一两人才环抱得过来的古木巨大的躯干笔
直地伸向天空，在它身前，龙天的身影显得异常细微，短小，几乎可以忽略不计。
	在寂静之中，龙天仿佛被周围充满岁月洪流的景物感染，同样感受到一股岁月的力量。
	人生短短百十载，即使是通过不断的武道修行，或者能够延长寿命，可世上谁也没听说过有人能冲破生
死的桎梏，超脱一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 搅局
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3349 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	那些曾经叱咤天地，风云一时的人们都无一例外地被岁月淹没，掩埋于黄土中。就像是开创了眼前这个
庞大家族的东方家先祖，无论当初多么显赫，终究都消失殆尽。
	而眼前这些数百年来从未移动过一步的古木却不惧时间，岁月不仅没有使它们脆弱，消失，反而令它们
变得更加巨大、粗壮。经历的时光越长久，它们愈加强大，傲立于天地之间。凌然不可侵犯。
	那么，究竟谁才算是真正的强大？
	这些皆是龙天以往所不曾想过的东西，想到这儿，他心头突然闪过一丝难以理解的沉寂与忧伤。
	“为什么我突然会有这种感觉？”
	这些问题是个死结，永远也得不到答案。龙天睁开眼，努力将这股哀伤的思绪赶出头脑。这才发现，已
经过去了好长一段时间了。
	龙天起身回到东方秋月的家中，刚进去就看到一脸愁容的高伯和东方皓月两个。
	“怎么了？”龙天立即问道。
	“龙天大哥！”东方皓月见姐姐对龙天信赖有加，再加上佩服龙天的实力，对于让姐姐蒙受惩罚这件事
也想开了许多，不再计较。“姐姐刚刚回来了，可是好像很不开心，我们问她也不理……”
	“她在哪儿？”龙天忙问道。
	“后院……”
	还没等说完，龙天已经朝后院奔去了。
	长发及腰，一袭白衣的俏丽身姿静静伫立在庭院之中。
	“发生什么事了？”
	龙天走到东方秋月身旁，从侧面看到她眼有些发红，眶里还留着几滴泪光。
	“是否真没有什么东西可以永不变质？”
	此时的东方秋月完全不像以往冷静从容的样子，一下子变成了与无数普通女子一般，面带忧伤，神形憔
悴。这种样子让龙天一颤，感觉到发生了什么严重的事情。
	“在这世上唯一永不改变的东西就是变化本身……”龙天轻轻握着她双肩，再次问道，“告诉我，怎么
了？”
	东方秋月浑身一震，抬眼看着龙天，轻唇微启，“族里强行为我布置了一个婚事，三天后对方就来了。
我根本无法反抗。更让我难过的是，我一向最信任的朋友，竟然变成另一个样子，我完全不认识了…
…”
	“什么！”龙天后面的完全没听到，只听到了“赐婚”这两个字，心里立刻惊起涛天巨浪。
	“这究竟是怎么回事？怎么可以这么突然随随便便就叫你出嫁！”
	“呵呵，或许是看我已经功力全无，对家族而言再没有什么价值。将我嫁出与其他势力联姻，也算是发
挥最后一点余晖罢！”东方秋月惨然一笑，有些自嘲地道。
	“这实在是太可笑了！你又不是什么物品，可以想扔就扔掉！这简直不可理喻！”龙天怒火填膺，几年
来从没这么愤怒过。
	“大家族就是如此，家族的利益永远处于第一位。无论如何，无论发生什么事都必须先考虑家族利益。
个人都是微不足道的……”
	“所以趁这个时候你没什么贡献了，就把你一脚踢出去吗？！”
	东方秋月沉默着，龙天又道，“你那位堂兄呢，他什么也没做？也没反对？”
	听到这儿，东方秋月几乎又落下泪来，颤抖着闭起了双眼，“这是他父亲提出来的，他……他也是支持
者之一……刚才他劝我不要抗拒……”
	话已说不下去，只是落泪。东方秋月一向视堂兄东方武宗为最好最信任的朋友。而且由于从小到大一直
在一起，渐渐地对他生出了一丝不同于亲情和友情的男女之间的情愫。可她万万没想到，他竟想要将
自己赶出族去，并且变得冷血无情。
	如果换成当初她还没失去功力，或许能够反抗，可现在，如果整个家族压下来，她根本无能为力，甚至
连逃跑都逃不了。
	“只要有我在，没有人能强迫得了你做任何事！”
	东方秋月一惊，抬眼盯着眼前坚毅的面庞，不知为何，龙天这句话给了她极大的安全感。
	“谢谢你，阿天。”
	“不必担心，我们就在这等着，看他们能将你怎么样！”龙天握紧双拳，口中一字一字地嘣出。
	现在，该是他为东方秋月做点什么的时候了。
	在接下来的三天里，东方秋月没迈出过大门半步。她早已没有任何心情去做什么了。
	弟弟皓月得知这件事后，气得破口大骂，直冲东方武宗父子。但更令他憋气的是自己实力不济，心有余
而力不足，根本帮不姐姐什么。
	他恨自己无用！
	就连家族功法补天功他也练得不好，经过多年修练，最大限度也只能提升到自身力量的一倍。这种程度
是远远不够的，甚至还比不上东方武宗的那名下属。
	于是他便请龙天指导，这一点，龙天欣然答应。
	三天的等待中，龙天便在一旁指导东方皓月修行。即使是补天功，龙天领悟地也比他深得多。
	两人年纪相仿，龙天稍微年长一点。可是他长年漂泊，历经风雨、战斗，早已磨得不再年轻。
	所以，与从未出过家族的小公子东方皓月相比起来，龙天显得成熟得多，也年长得多。甚至乍看一下，
竟然比东方秋月还要年长。
	而龙天只不过二十一岁而已。
	三天转眼即过，第四天的早上，结界之门大开。一大队人马带着丰厚礼品涌入东方家族，使得原本宁静
的地方顿时变得热闹起来。
	队伍每个人都穿着上等材料织就的锦衣玉服，华丽无比。其中有一年轻公子尤其出众，无论穿着还是长
相均是人中之龙。
	突然，队伍前面站着一个白衣女子，将长队拦了下来。
	“我要见阳公子。”东方秋月冲着队伍道。
	“这不是秋月小姐么，怎么能让你亲自迎接？”阳公子迎上东方秋月，微笑道，无论一举一动皆是无可
挑惕。
	他的年纪比东方秋月略大，与东方武宗相仿，但从相貌上完全看不出来。
	“我希望你能将这门亲事退掉。”东方秋月直奔主题，道出了来意。
	“你在开玩笑吧，这可是你们东方家提出来的。”阳公子吃了一惊，道。
	“事实上，这件事并未经过我的同意，是族中有些别有所图的人搞出来的。与我无关。”东方秋月神色
冰冷，但依然平静地解释。希望能平静地将事情解决掉。
	阳公子并不愚蠢，顿了顿，很快便大概了解了东方秋月所说的真相。瞬间脸色冷了下来。
	“实在可笑，你们东方家当我炎城阳家是什么了？即便是八大家族也休想这样戏弄我们！我不管你们是
玩什么把戏，但婚事已经决定，就绝对不能反悔，否则我阳家的脸往哪放？”
	“究竟要怎样你才肯答应？”
	“根本没什么好商量的，我要迎娶东方小姐的事在炎城已人尽皆知，无论如何也不会改变的！我今天是
来下聘礼，不日便会来迎娶小姐回府。”
	“你休想！”东方秋月强忍住怒火，浑身颤抖。她与这炎城城主之子，也就是未来的城主见过几次，但
仅此而已。从没想过会有一天竟要面对这种情况，实在令她难以忍受。
	想到这儿，东方秋月对东方武宗父子更加痛恨，恨不得一剑劈了他们。
	“别再多想了，静等着成为阳夫人吧！哈哈……”阳公子带着队伍，大笑着越过东方秋月，随后与接待
人员会合，朝东方家大殿走去。
	龙天走到东方秋月身旁，轻声道，“软的行不通，只有靠硬的。接下来的，就交给我吧。”
	他在不远处关注着东方秋月所做的尝试，看情形便已知道结果。他早已料到事情不可能如此容易就得到
解决，那些大家族的公子少爷们如此重视颜面，这种被迫接受毁婚的事情是无论如何也不会答应的。

	想要令他们答应，唯一有靠武力。
	下聘队伍来到大殿前，阳公子带着几个贴身护卫进入大殿。
	“欢迎阳公子前来，我们已经恭候多时了。”
	东方武宗父子俩早已等候多时。除此之外，大殿中还坐着十几位年近五旬的老者，他们都族中说得上话
的长辈，在族中有着不低的地位。
	“晚辈见过东方族长及各位前辈。”虽说此时的族长只是暂时代替的，但阳公子仍行了个礼，“首先有
一事想要请问东方族长。”
	“哦，说来听听。”东方武极端坐最高处，面露笑意问道。
	“我在来的路上见到了东方秋月小姐，她说她并不同意这门亲事，我想知道这究竟是怎么回事？”
	“她只是一时气话，况且这事由不得她做主……”
	东方武极话未说完，被一个来自殿外的响亮声音打断了。
	“难道这事便由得你做主？”
	一个洪亮的声音自殿外传来，殿内所有人包括东方武极在内都吃了一惊。
	“什么人如此大胆！”一位东方家族的老者朝殿外大声喝道。
	这时，龙天和东方秋月两人的身影出现在众人面前。
	“秋月，你太大胆了，快带他出去！”看到两人的身影，东方武宗惊讶不已，忙大喊道。
	东方秋月刚想答话，被龙天抢先一步道：“这是她的婚事，凭什么要她出去？我想出去的应该是你们！
”
	“将他给我拿下，生死不论！”殿内的东方家族重要成员们忍无可忍，不知从哪里跑出来的陌生人竟敢
在家族大殿上大声喧哗，实在是罪无可赦！
	得到命令，殿中两名主要护卫朝龙天走了过去，想要拿下他。可他们刚靠近，龙天身上突然爆发出强大
的能量威压，还没接触到身体，便被震飞，摔了开来。
	殿中众人大惊失色，但东方家的族人更多的是震怒。没有人敢在家族大殿中动武，更别说是一个年轻陌
生人，实在是胆大包天。
	东方武极目露精光，这儿数他实力最高，别人看不出来，他却看出来了。眼前这个年轻人虽然什么也没
做，但光凭刚才那透发出来的能量便足以看出大概实力如何。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 婚约取消
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3377 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“这人实力极不凡，实在是与其年龄不符，难道是某一大势力的年轻一代？”东方武极心中暗暗想道，
暂时还不要弄僵关系，暂且看看再说，于是大笑一声，道：“小友好身手！不知小友大名，来自何处
？”
	“你不知道我是谁？”
	龙天和东方秋月皆惊讶地看了眼旁边的东方武宗，露出疑惑的神色，他们原以为东方武宗会将龙天的真
实身份告诉其父，没想到他并没有这样做。
	“我们才初次见面，我如何能知道？”东方武极假装微笑着道。
	“我名叫龙天，就是偷学了你们东方家族功法的人。我想你们东方家应该不应该这么快就忘了吧？”龙
天扫视一周，平静地说道。
	“什么！你就是龙天！”殿内立即响起震惊的声音。
	“他就是那个东方秋月一直袒护的龙天？”
	“不去找他，还敢自己送上门来！”
	有人惊讶，有人大笑。
	“阿天你？！”东方秋月轻声喊道，不明白龙天为什么要透露出自己身份，难道不知道自己在东方家是
众矢之地？
	龙天向她投去一个放心的目光，示意她不必担心。
	“我不管你是什么人，也不管你们之间有什么恩怨。我现在只想尽快处理我与秋月小姐的婚事，请东方
族长马上给我个确切的答复。”阳公子脸色早已冷了下来，不满这个出现的龙天。而且看样子他和东
方秋月关系还不寻常，这更令他愤怒。
	龙天明知会引火烧身还故意说出自己名字，就是为了令场上众人的目光集中到自己身上，最好是不再谈
论东方秋月的婚事。
	然而这一想法被阳公子的话打断了，东方武极虽然对于阳公子的无礼感到不快，却也只得忍着。
	“不管你是什么人，此刻最好闭嘴，否则东方家就是你的葬身之处！”东方武极死死地盯着龙天，露出
了本来面目，接着又转向阳公子，笑着道，“阳公子请放心，你与秋月的婚事就这么定了，不会改变
。东方家现在有点私事要处理，怠慢之处请多包涵。请代我向令尊阳城主问好，他日我一定会亲自上
门拜会。”
	“有东方族长这句话，晚辈就放心了……”
	“你们没听清我刚刚的话么，秋月是无论如何也不可能嫁给你的！”龙天打断阳公子，看着他笑着道。

	“我倒是想问问为什么了，你又有何资格这么说？”阳公子强忍着心中的怒火，冷冷地道，如果不是在
东方家，他早已将龙天大卸八块了。
	“很简单……”龙天故意停顿了一下，扫视大殿四周，好让所有人都听到他的话，“因为秋月已经是我
的妻子了。”
	这话一出，一石激起千层浪，大殿中十余人无不面露震惊之色。尤其是阳公子，感觉到被狠狠地耍了，
颜面全无。
	“……”东方秋月目瞪口呆，她怎么也想不到龙天竟然会突然说出这种话，顿时不知该如何是好了。

	龙天作了个禁声的眼神，让东方秋月不要说话。
	“放肆！”东方武极忍无可忍，此刻再也留不住威严，怒火中烧。“东方秋月什么时候成了你妻子了！
”
	东方武宗脸色变得十分难看，盯着大殿中心的龙天两人，欲言又止。
	“你们真是愚蠢无比，秋月如若不是我妻子，又怎么可能将东方家的绝世功法教给我呢……”龙天说着
，轻轻牵起东方秋月素手。
	东方秋月完全乱了方寸，任凭龙天牵引，她此刻心跳加速，一种从没有过的感觉涌上心头。
	“你要是敢再说一句，我就杀了你！”阳公子凶相毕露，这次的事情之后，不论结果如何，他都无法挽
回脸面，想到这儿他便杀机大盛。
	“不是我小看你，你这少城主使唤使唤奴才还可以。不过想要对付我，你还差远了！”龙天冷笑一声，
完全没将这阳公子放在眼里。
	阳公子带的几个手下正要发作，被主子拦下了。
	“东方族长，晚辈有个不请之请，希望能借东方家地方一用，让我与他做个了断！”阳公子朝东方武极
拱手恭敬地请求道。
	“这……何必要阳公子亲自动手？”
	“必须如此！”如果是其他事情阳公子当然不会亲自动手，但这关乎到颜面，不亲手将龙天杀了的话他
永远抬不起头来。
	“好吧……”东方武极犹豫了一会儿，只好答应这个请求。
	龙天嘴角一扬，露出一丝不易察觉的笑意，他要的正是这个结果。只要能够破坏这场婚约，发生什么事
情他都无所谓。
	“出来吧！本少爷倒要看看你有多大的能耐！”阳公子大喝一声，率先一跃而起，飞向大殿之外。
	“出来一战！”
	骄傲自信的声音响彻大殿，身为炎城未来城主的阳公子有他的桀骜和尊严，无论什么时候都不容有人亵
渎。
	平日有什么情况他只要命手下去处理即可，但这样并不代表他就没有能力独自处理。
	大殿中的其他人也立刻奔出了殿外。
	“就你一个？”龙天微眯着眼，冷冷问道。
	这简直是对阳公子最大的鄙视，他不由地大怒回道：“害怕我的下属？放心吧，就我一个人解决你也足
够了！”
	两人相距十几米，一个是身着普通黑衣的龙天，一个是地位尊崇目空一切的少城主。
	阳公子大喝一声，强大的力量自体内迸发出来，周身纯净的紫色能量疯狂涌动着，强烈逼人。
	“真不愧是堂堂的阳少城主，没有辱没炎城身为南方最强几大城市在南方的威望！”
	“好强的气势！没想到阳公子的实力如此之强，这在本族年轻一代中估计也仅次于长空和武宗了！”

	“不错，确实有一代城主的风范！”
	还没开始战斗，观战的几个东方家族的老者目光灼灼地盯着战场，捋着花白胡须不停地称赞。
	这时，阳公子身体骤起，猛地冲向龙天。右手高高扬起，形成一道比他身体还要粗大的能量兵器，夹带
着骇人的波动直接朝龙天冲来。
	在一旁凝视战场的东方武宗心中骇然，这阳公子果然不可小觑，这强力的一击毫不含糊，没有什么身体
能承受得了这种力量。换作是他也必须认真应付，否则一个不好就会难堪。
	“且看你这如何应对！”东方武宗心中暗道，同时看着龙天。
	瞬间携带着惊人攻击的阳公子就到了龙天面前，狞笑着将手中长矛般的巨大能量兵器狠狠立劈而下。

	仿佛大地崩裂了一般，战场上发出一声巨响。
	令场上众人大惊失色的是，龙天并没有像他们预料中的那样，被那沉重无比的一击击溃。
	“不可能！”阳公子发出一声木然的呼叫，怒火早已不见了。取而代之的是震惊和恐惧。
	他的巨型能量兵器悬在龙天头顶上方仅一个拳头的距离，被龙天抓在手中，纹丝不动。
	“这……怎么可能！他竟徒手接下了能量剑！”惊掉一地下巴，场人的东方家族的一干老者神情骇然，
无法相信发生的事情。
	但事实却十分明显，容不得他们丝毫置疑。
	“软弱无力。”
	龙天用力一抓，头顶上能量兵器化轰然破碎，化成最为纯净的能量飘散，随后迅速消失。
	不等阳公子反应过来，再有任何反击，龙天右手一伸猛地握住他脖子。
	“结束了。”龙天平静地道，握着敌人最致命的部位，稍一用立，便可致他于死地。
	“放开阳公子！”东方家族众人这才冲了过去，想要解救阳公子，但为时已晚。
	“站住！谁要敢再上前半步就杀了他！”龙天一声大喝，同时加重了手上力道，阳公子立刻变得脸色潮
红，痛苦不堪。
	众人立即停下，不敢冒险，生怕龙天真的一怒之下杀了阳公子。
	东方武极怒不可遏，没想到两人的差距竟如此之大。如果早知道会是这种结果无论如何也不能让阳公子
和龙天战斗的。
	“你要怎样才肯放人？”东方武极忍住怒火，死死地盯着龙天问道。
	龙天刚欲出声，突地感觉一股强烈的危机感自身后涌来。他猛地转身，同时将手中的阳公子拖到前方当
作挡箭牌。
	一道快若闪电的紫光自数米之外延伸过来，无声无息，直指龙天背心。
	细长的夺命光剑一顿，东方武宗害怕伤到阳公子，只得停下来。他好不容易抓住机会绕到龙天身后，突
然发动袭击。没想到龙天更狠，竟直接拿阳公子来当挡箭牌。
	这样一来，东方武极也完全明白到龙天真的毫不在意阳公子性命，想要救人，只得暂时屈服。
	“说出你条件！”东方武极无耐道。
	“条件只有一个……”龙天盯着东方武极，而后看了眼一脸痛苦的阳公子，道，“取消东方秋月和他的
婚约，否则他就性命不保。你们双方必须同时答应……”
	“我数到三……”龙天说着，并起双指，伸出一片紫光。能量光剑通体湛蓝，剑身没有一丝能量外泄。
这是能量高度凝聚的体现。
	“一……”
	“我答应！取消婚约……”阳公子双目凸出，已经快到极限，从他口中挤出了几个字。
	“您呢？”龙天微微一笑，望向东方武极。
	“取消！”
	东方武极嘴角抽动，仿佛费了极大气力才说出这两个字。
	想他堂堂一族之长，此刻竟在族人面前被迫答应一个年轻小子的要求，这件事要是传出去，他必将颜面
扫地。
	“我也可以答应你一个条件，东方家可任意派一人和我对决，如果我输了，你们处置。但若我赢了，我
和东方秋月便要平安离去。如何？”龙天突然说道。
	听到这话，东方武极目露精光，“此话当真？”
	“当然。”龙天心中暗笑，他先是完全得罪了东方家，更加惹恼了东方武极。即使是取消了婚约恐怕也
无法带上秋月全身而退。
	现在他给了对方一个机会，让他们重新有机会挽回脸面。这样一来，如果再次战败那就怨不得别人，再
不甘也不得不让龙天离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 纯粹力量之战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3351 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“好！”东方武极岂会不明白龙天心中打的如意算盘，同时这对他而言也不失为一个有利的选择。“就
按你所说的，如果你打败了我指定的人，便让你离开！”
	东方武极神色平静，从方才的震怒中平复回来。他虽然这么说，但没说的另一部分则是：如果你败了，
你就完了。
	“那么，是谁来和我一战？”既然达成协议，龙天将阳公子扔在了一边，不再理会他。
	“我来！”
	一个充满决绝之意的声音响起，东方武宗缓缓走了过来。
	龙天盯着他，心中泛起一丝杀意。
	“你确定要与我一战？”龙天盯着东方武宗冷冷地道。
	原本在听秋月介绍时，龙天对他还有几分好感，谁曾想作为秋月最好的朋友，他竟然将她出卖了。
	现在，婚约已经取消，颜面大失的阳公子肯定也不可能再迎娶东方秋月了。
	但龙天还想要好好教训一下这个东方武宗，为秋月出口气。
	东方武宗自动要求战斗，正合龙天的意。
	“好，武宗你来对付他，务必要夺回东方家的颜面！”东方武极喝道。东方武宗是他唯一的儿子，作为
仅次于族长之子东方长空的人，其实力他毫不怀疑。
	龙天年纪太轻，如果让老一辈人出手传出去必定会贻笑大方，此刻东方武宗是最佳人选。
	“此处是家族重地，到别处一战！”东方武宗纵身一跃，朝着修练区奔去。
	龙天紧随而去，他对于战场没有要求，哪儿都一样。
	到达修练区后，东方武宗并没有立即开战，而是对龙天充满恨意地道：“你知道这么做对我造成多大的
影响么？”
	“我只知道秋月看错了你，你根本不值得她信赖。”龙天回敬道。
	“信赖？信赖有何意义？能让我得到什么？只要为了成就一番大事业，任何东西都是可以放弃的……”

	“我对于你的事情不感兴趣，但你不该伤害到她，这样我绝不原谅！”龙天听清了东方武宗所说的意思
，又是一个为了所谓的成就而不顾一切的人。这让他突然间想起了凤天城里杜鹃，她的性格也是如此
，十分相似。
	“你很在乎她？你喜欢上了她么？”东方武宗突然问道。
	听到这句话，龙天心中一震，很多感觉涌上心头，连他也忍不住问自己，“我为什么会突然变得这么在
意一个人？难道真的如他所说的……”
	就在龙天失神间，东方武宗发动了攻击。
	像上回一样，一道强烈的紫光电光般射向龙天。而此时两人之间的距离接近十米，这道能量光束长达十
米，速度迅速无比。
	哧——衣服划开的声音传入耳中，龙天低头一看，只见自己肋部的衣服已经横着裂了开来。切割处平整
光滑，丝毫不逊色于锋利的利刃留下的。
	“好一招无影无形的攻击！”龙天心中不由地大骇。刚才若不是自己躲得及时，现在破开的就不仅仅是
衣服，而是他的身体了。
	东方武宗利用一句话使得龙天分神，他抓住这次机会发动攻击，想要一招制胜，差点就实现了。
	这种结果，龙天大意也是一方面，他万万没想到东方武宗的攻击竟能延伸到十米之外，这种距离实在太
恐怖了。
	东方家的年轻强者果然不一般，是龙天有些轻敌了。
	“你不会再有机会了！”龙天大喝一声，直接冲向对手。既然对方擅长远距离战斗，那他便近身去。

	此刻东方武宗发出的光束还未消失，这样一来右手便受到了阻碍。正是攻击的最佳时机！
	但东方武宗毫不惊慌，待龙天到了面前，原先的光束突地消散，右手再次打出一记强烈数十倍的攻击！

	这两者间的转换只在眨眼间完成，几乎没有间隔时间！
	“不好！”龙天万万没想到东方武宗招式发动地如此之快，他正是前冲势，正好迎上了攻击。
	轰——比身体还要巨大的能量冲击狠狠地撞向龙天，将他击飞，直接冲撞在前后两株参天古木上，将两
株古木轰地粉碎。
	“这是给你的教训，让你知道堂堂东方家族不是你这种人轻易能惹的！”东方武宗走向龙天倒下的位置
，缓缓地说道。
	“我确实轻视你了……”活活承受了沉重一击的龙天慢慢站了起来，脸上再无一丝松懈之色。
	对方不是当初在万铭城中遇到的那种小角色，而是真正的八大家族中的核心人物！
	“不过该轮到我攻击了！”龙天大喝一声，猛地一跃，身形迅速变换，左手挥掌重击过去。
	一道磅礴的掌力排山倒海般冲向东方武宗，力量丝毫不比刚才他攻击龙天时发出的弱。
	东方武宗毫不客气，立即翻手一掌，以同样强大的力量将龙天掌力阻挡在数米之外。两股力量撞击在一
块，僵持不下，难分强弱。
	两人招式似乎毫无区别，都是最为简单直接的力量撞击。唯一的区别就是，东方武宗用的是右手，而龙
天的则是左手。
	就在这时，龙天右手抬起，二指轻轻弹出，一束无比细小的紫光射向东方武宗。
	“试试裂天剑指罢！”
	龙天微喝，指剑直指对面。此刻东方武宗右手正与自己僵持，这记指剑是无论如何也无法轻易阻拦住的
。
	在千窟山中的三年他并没有白白浪费，修练神秘老人留下的八族功法的同时，他对裂天剑指掌握得也更
加熟练。
	如今他打出的指力更加精纯，自然穿透力也更强。而且攻击范围也由原先的仅五米增加到十米，足足增
加了一倍！
	指剑瞬间抵达东方武宗面前，只见他大吃一惊之后，脸上并无多少惊慌之色。
	他吃惊并非因为害怕，虽然光看到这指力便知龙天这一招力量惊人，但他吃惊只是因为没料到龙天也会
这种极远距离的攻击手段而已。
	龙天和他的攻击表面看起来相似，却完全不一样。龙天的裂天剑指是由妖王七杀所留，是一种强大的招
式。而东方武宗的仅是对能量的精准控制而已。
	从这一点上看，在能量控制方面，东方武宗达到了难以形容的高度，远超龙天。难怪他能站在东方家年
轻一代的最前列，实力果真不能小视！
	就在龙天认为指剑必中时，只见东方武宗伸出左手挡在面前。自掌中释放力量形成一面光盾，将裂天剑
指挡了下来。
	龙天以左手发动攻击借机拖住对方右手，再以右手使出更强手段。本以为可一举成功，没想到全然无效
。
	“难道秋月没有告诉你，我拥有东方家最强的矛以及最强的盾么？”
	东方武宗关键时刻左手幻化出一面光盾，挡住了势如破竹的一记指剑，令龙天计划落空。
	真是不好对付的一个对手！龙天不由地暗暗惊叹。
	这时，东方家的其他族人都来到了修练区，包括原先大殿上的那些老一辈人物。
	看到修练场上一片狼藉，皆露出了难以置信的神色，满脸惊容地望向场上两人。想不到这才转眼间，战
斗便已变得如此激烈。
	“武宗果然不同凡响，似乎毫无压力啊！”
	“确实不错，人绝对不能再输了，否则东方家就脸面全无了！”
	虽然其中有一部分人并不买东方武极的帐，但对于其子武宗却毫无意见。东方武宗作为东方家当之无愧
的第二年轻高手，是家族未来的栋梁之材，在年轻一代的修练者中傲视群雄也是无可厚非的。
	说话间，战场形势已变，两人皆收回了力量。
	“除了东方长空外，同级别的武者中还没有人能破得了我的矛、盾结合战术！”东方武宗充满自信，仿
佛已经离胜利不远了。
	“最强的矛和最强的盾？”龙天微微一笑，从惊讶中回复过来，“这两者本就是自相矛盾的，你拿它来
显耀自己，不觉得自欺欺人么？”
	“哼，不错！两者确实矛盾，但若一致对外，最强的攻击与防守！你说这话根本动摇不了我！”
	拥有着最强攻击和最强防御，东方武宗信心暴涨，开始主动朝龙天攻来。
	力量奔涌而出，仿佛有无数把利刃飞舞，将龙天去路完全封死。再加上他的招式攻击本就范围极大，更
加具有压迫性。
	而他却无惧危险，随时都可祭出最强防御之盾，完全无后顾之忧。
	“阿天当心……”远处的东方秋月不由地惊呼起来，害怕龙天不敌，担心他的安危。
	眼前光刃闪烁，龙天却丝毫无惧，在他面前这些都不过是毫无作用的虚把戏而已。完全被他体外的防御
能量所阻挡，根本近不了身。
	“使出你的最强攻击吧，这些小把戏根本伤不了我。”龙天不耐烦道。
	东方武宗目光骤冷，收回攻击，“好，这可是你说的！”
	龙天感觉四周为之一静，集中起全部注意力。突然，自东方武宗身上发出一股人的身体般巨大的能量光
柱，直冲他而来。
	“哼！又是相同的招式！”龙天一声冷哼，这种正面的直接攻击根本不足为虑。
	他迅速催动体内力量，在攻击到来之时，猛地推出双掌。
	已经算好力量，足够将对面打来的攻击力完全抵挡住。可就在这时，东方武宗仿佛早就料到龙天有此一
招似的，露出一丝笑意。而后左手再度出击，又是一记强悍掌力！
	他不仅仅只是右手攻击左手防御，而是可以随意转换，毫无界限。
	此刻，他使出了双重攻击。两度叠加，力量瞬间翻倍增长，使敌人防不胜防。
	这才是真正的最强之矛！
	轰——一瞬间，龙天承受了双倍重击，力量排山倒海般倾泄到身上。
	轰——龙天暴喝，全身紧绷将大虎崩功法摧动到极致，生生地将这股攻击接了下来。而且，他一步都没
有退却。
	“还有什么，都尽管使出来吧，我一并接收了便是！”龙天仰天大叫，内心最强烈的战意已被激发了出
来。这股战意让他无惧任何敌人，无惧一切！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 突见通缉令
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3365 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“实在令人难以置信，想不到这年轻人战意，光这一点在气势上便胜了武宗！”远处的东方武极脸色凝
重，一动不动地盯着战场。他心中转过数个念头“此人年纪轻轻便如此强大，他日若成长起来必定会
名震整个修练界！倘若能够在此时将其遏止住的话……”
	“咦，武宗大哥人呢？”
	这时，观战中的一些年轻一辈中人发出了一声惊呼，那些实力还未达到同一级别的人已经失去了东方武
宗的身影。
	能量消散，龙天注目一看，东方武宗原来的位置处已空无一人。
	“隐藏身形？难道他方才的大肆攻击只是用来使我转移注意力，以助于他隐藏起来？”
	龙天想到这种可能，如果真是如此的话，那真正的攻击还未开始！
	将警觉提升至最高，缓缓扫视一周，依旧未发现东方武宗。
	“那么……只可能是在上！”
	龙天猛地抬头，只见一轮烈日直直坠落，朝头顶处砸下，整片天空都似化为了一片紫色。
	与此同时，龙天也已准备就绪，一发现对方便打出了毕生之力。顿时，两股最强力量撞击在了一起，发
出一声巨响后冲击力漫向四方。修练区上空仿佛凭空刮起一阵巨浪，周围靠得稍近些的古树的巨大枝
干纷纷折断掉落下来。
	冲击力逐渐减弱，然而百米之外的年轻族人们依然摇摇欲坠，脸色惨白。他们见识到了自己永远无法达
到的力量，而他们的年龄却超过了战场上的人，双方差距一看便知。
	这是修练之路上最普遍的事实，强者一路领先，后面的人永远也看不到希望。
	但战场上两人并未结束，相反才刚刚开始！
	东方武宗从天而降，借助下落之势使得力量效果得到最大程度强化。这一掌重如山岳，绝不是前面那些
攻击所能比拟的。
	可他万万没料到龙天还是承受住了，不仅如此，还与他相持不下。两道令人目眩的紫柱撞击在一起，许
久僵持不下。
	东方武宗大骇，没未这么震惊过。面对龙天第一次感觉到无力，这只有在面对东方长空时才出现过！

	“难道我真的不如他！不，我不信！”
	东方武宗大吼一声，双眼血红，疯狂地摧动补天功！他要将下面的敌人一招击溃！
	一倍！
	两倍！
	补天功下，东方武宗体内仿佛生出一道能量之源，力量成倍地增强！
	“终于不得不使出补天功了……”龙天感受到这股突增的力量，明白到东方武宗已经坚持不住，使出了
秘法。
	光这一点，龙天已经赢了。
	东方家族以超强的力量著称，那是他们最值得骄傲的地方。而东方武宗的战斗也充分体现了这一点。完
全没有虚华的招式，只是以不断加强的力量将敌人打到倒下！
	脚下的地面早已因为承受不住来自上方的重压而裂开，龙天半个身体已然陷了下去。
	上方的压力还在不断增强，已经增长了数倍，龙天也不得不摧动补天功了！
	轰——经过三年苦修，这最早修练的八族功法龙天已了然于心，丝毫不差于东方家族任何一个年轻族人
。
	瞬间战场力量再度激烈起来，带来极其沉重的压抑之感。就连远处的那些老一辈们也感觉到大山压顶，
脸色剧变。
	终于久持不下的交锋中心发出了最强烈的震动，一道超强冲击波冲向四周，一直延伸到修练区之外。

	这道冲击波撞击到笼罩整个家族的结界之上，使得整个天空骤然变亮，闪烁起绿紫相间的光芒。冲击波
触碰到了家族结界，激起了结界自身的防御，这一结果震惊了整个家族！
	就在此时，家族最深处的一个尘封已久的房间里。一位盘腿而坐的老者倏地睁开了双眼，目光如光电般
明亮。
	“敢在族内闹事，不可原谅！”
	老者双目一骤，股无形力量冲了出去，而后又再度闭上双眼。
	无形力量极速前行，抵达修练区后狠狠地撞击在正僵持着的龙天两人身上。瞬间平衡被打破，与此同时
，两人浑身皆是一震，仿佛受到了难以想象的重击一般。
	东方武宗摇摇欲坠，终于坚持不住直直坠落下来。最后虽站起身却猛地一口鲜血喷了出来，脸色惨白。

	龙天稍好些，在遭受那突然出现的无形一击之后并未倒下，立即坐下调息起来。
	“那究竟是怎么回事！毫无形迹且如此强大的力量不可能是东方武宗施放的，在对战中他根本无心做这
种事！况且他也没有那么强，究竟是什么人？”龙天念头飞速转动，却想不出刚才突然出现的攻击是
怎么回事。
	而且，那道攻击强大无比，比东方武宗不知强过多少倍，自己甚至也无抵抗之力！
	“不用想了，刚才那道无形攻击是个警告，你我之间的战斗太过激烈了，这在家族内部是不允许的。”
东方武宗看出了龙天存在的疑惑，开口解释道。他也坐了下来。
	“警告？谁的警告？”
	“正在闭关中的东方家真正的族长……”
	龙天神色一震，露出了万分惊讶之色，他原以为可能是东方武极为帮助儿子而出手。没想到竟是那正在
闭关中的真正的东方家族长，东方家真正的最强者。难怪让龙天感到如此巨大的危机。
	“阿天你怎样了？”
	这时见战斗已经结束，东方秋月急忙奔了过来。
	东方武极徐徐走近，问道：“结果如何？”
	“我输了。”东方武宗长呼口气，直接对父亲说道。
	东方武极盯着儿子，脸上没有丝毫表情，而后留下句“回去好好休息吧”便转身离开。
	得知结果后，族人失望无比，尽数散去，场上只剩下三人。
	东方秋月微微露出欢喜之色，她彻底放心了。龙天已经帮她将婚约完全搅乱，那阳公子也早已离开，并
且再也不会重来了。
	“一会儿到我那儿将碧玉剑取回去吧，已经用不着我来保管了。”东方武宗看着秋月平静地道，“你先
回去吧，我还有几句话想跟龙天讲。”
	东方秋月看了看龙天，而后点了点头，转身走开了。
	待东方秋月走远后，东方武宗道：“我知道你刚才并未使出全力，所以我才自愿认输……我要你回答我
一个问题，你究竟有多强？”
	龙天沉默了一会儿，反问道：“补天功你修练到了何种程度？”
	“五倍。”
	“等你修到了七倍时，可以与我一战。”龙天平静地道。
	这只是仅考虑到补天功，至于其他因素他并没讲出来，关于自己修练了八族功法的秘密他不想透露出去
。
	过了许久，东方武宗长叹一声，“或许你和长空是同一类人，在你身上我看到了他的影子。”
	“东方长空？他是谁？”
	“真正的族长之子，未来接管东方家的人。”
	“他实力如何？”
	“我不清楚……”东方武宗突然提高音量，口气也大不相同，充满了愤怒与无奈“我们从未比试过，我
和他之间有着难以逾越的差距，他根本不屑跟我一战！”
	龙天沉吟不语，看到东方武宗神情他已经大致明白了。
	同样身为家族骄傲的他前面始终有着一座无法逾越的高峰，再加上有着一个利欲心太强的父亲在一旁逼
迫。这种状况下不产生丝毫改变是不可能的。
	突然间龙天感觉到了东方武宗的痛苦，对他的看法也稍稍改变了一些。
	“修练之人虽说掌握着强悍的力量，但不可否认，无论是谁都有无法解决的痛苦。这是每个人都必须面
对的。”
	东方武宗一征，吃惊地注视着龙天，方才的战斗也没有令他这般惊讶，“我错了，你和长空那类人不一
样，他绝不会说出这种话来。”
	他停了一下，望向远方，而后从怀中掏出一张白纸，递给龙天。道：“这是让秋月复原的一个机会，交
给你了。”
	“什么！”龙天大惊，忙接下那张纸，只见上面画着一幅简单的地图，标注了一个地方。
	“在那个地方，应该有办法让秋月恢复。”东方武宗轻声道，“我和秋月之间的关系已无法弥补，或许
你能照顾好她。根据这些天的观察，你也确实做到了。比我好得多……”
	“原来你早有打算。”龙天动容，对东方武宗彻底改观。
	“你们立刻离开家族吧，这个地方不适合你们。”
	龙天点点头，既然已经找到了为东方秋月治疗的办法，再留在这儿也无意义了。至于废除她功力这笔帐
，如今他也不知该如何算了。这毕竟是她家族，没有深仇大恨不可能真正大动干戈。
	最重要的是已经有办法为她恢复力量，达成了此趟最主要的目的。
	“告辞了。”龙天点点头，随后离开了修练区。
	回去后，东方秋月立即寻问道：“他和你说了什么？”
	“他给了我一个地址。”龙天掏出东方武宗给的那张纸，递给她道，“他说那个地方能够帮你恢复力量
。”
	“真的？”东方秋月一惊，有些难以相信。她对东方武宗已经失望了，早已不再寄希望于他。
	龙天点点头，“是的，其实他还是挺关心你的，之所以对你变得冷淡或许是迫于其父的压力。这个地址
说明他曾经为你做过许多努力，这是最好的证明。”
	“真不知他对你说了什么，竟然让你对他的态度这么改观。”东方秋月有些意外地说道，话虽如此，龙
天的话她也听进了心里。确实，从小青梅竹马的好朋友不是说断就能断的，其中的感情不可能轻易割
舍。
	她突然感到一丝混乱，不知该如何面对了。
	“先别提他了，好么……”
	这时，皓月兴奋地奔了过来，手上握着一柄通体碧绿的宝剑。
	“姐，看我手上的是什么！你的宝剑！”东方皓月大叫着，将剑交给姐姐。
	确实是碧玉剑，闪烁着耀眼的绿芒，美丽且高贵。
	“是东方武宗派人送来的，说是还你的。”不等东方秋月寻问，弟弟便说出了来历。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 情动
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3382 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我知道了。”接过碧玉剑时，剑身轻轻颤动，并且发出一阵嗡嗡的响声，似乎欢悦无比。
	龙天眼前一亮，那肯定是关望天老师的魂魄了！
	看到关望天以这种方式继续活着，龙天感到十分欣喜。此时距离凤天城一别已接近四年，再度看到这柄
剑心中更加感觉到震憾。魂魄寄存于兵器中且不死，与兵器共生，这种事情放眼于整个修练界也是闻
所未闻。
	而据龙天所知，关望天也是因为在西部大荒那处古战场附近偶然获得了一些魂魄修练之法，这才会使魂
魄发生如此诡异的变化，最终变成现今这样。
	“魂魄修练之法……”龙天暗暗寻思，回想在千窟山中发现的洞室内的功法，没有这样一种。这说明应
该与那名神秘强者无关。
	但他又想到洞窟内神秘强者晚年创造的那种功法，与此相反，那是一种纯粹修练肉身之法，不仅与魂魄
无关，甚至连能量也丝毫不涉及。
	对于这样的功法龙天有所怀疑，而且上面说叙述的条件太过苛刻，几乎不可能做到，所以他虽然暗暗记
下了修练之法，却并未去修练。
	“在想什么呢？”东方秋月打断了龙天。
	“没什么。”龙天摇摇头，转向碧玉剑。
	宝剑脱离人手，在半空中飞驰，速度奇快无比！连小青也上下扑动翅膀，惊叫连连。
	而由于关望天的魂魄入主宝剑，这柄剑也成为了一种全新的生命体。一种似人非人，似兵非兵的生命。

	当东方秋月握着碧玉剑战斗时，宝剑因为有自主意识，相当于另外一位帮手。如果人与兵器配合的好的
话，将可能比任何御兵之术都更强大。
	“这柄剑很适合你，放心，我一定会帮你恢复力量的！”龙天看到宝剑更加坚定要帮东方秋月恢复。

	东方秋月点点头，脸上露出许久未曾出现过的轻松微笑。
	“那么过两天我们就启程出发吧！这件事越早做越好。”
	“可……”东方秋月有些犹豫，虽然她也很想和龙天一起去，但却始终放不下弟弟皓月。
	“姐，你跟龙天大哥去吧！不用担心我，我会照顾好自己的。”东方皓月看出她的担忧，主动安慰道，
“只要你能痊愈就行！”
	“皓月你……”东方秋月心头一暖，经过这些年的事情，这次回来发现弟弟长大了许多，这让她感到欣
尉无比。“那好吧！”
	两天后，龙天、东方秋月来到东方家族结界的一个出口处，准备离开。
	小青早已飞向高空，来回盘旋着，等待龙天两人上路。
	“照顾好自己，我走了。”
	“我在家里等你回来，等着听你的好消息。”东方皓月笑着道。
	“我们走了。”龙天轻声告别，而后挽上东方秋月跃到了小青背上。
	三人的身影很快消失在天空中。
	在某个隐秘的角落，东方武宗的身影显露了出来。他望着三人消失的方向，喃喃自语，“我明白我们之
间已经永远无法回到过去了，只希望你今后能够幸福快乐地生活……”
	中华大地，广阔无垠，即使是只占四分之一的南方也无法想象。
	两人一兽穿行于南方大地上空，越过一座座起伏不绝的山脉，时不时在下方出现一座城市。城市有大有
小，小的不过数万人，只在一小片山谷之内，而规模大的则达百万，占据了整片视野。
	“我们下去休息一下吧！你应该也累了。”当抵达一座中型城市时，两人降落下来，让小青体型变小之
后进了城。
	持续了三年间不停息的修练生活，再次踏进繁华的大城市时，龙天突然有些不适应，感觉到处都显得陌
生。
	“看看这几年都发生了些什么事……”两人走到一处张贴告示的城墙下，上面贴着许多由大门派、大城
市发布的通告。
	虽然自己已经消失了三年，但龙天有种感觉，南少林并不会轻易放过他。
	然而他却没有看到南少林发现的关于自己的消息。
	“阿天你看！”东方秋月突然惊呼一声，指着墙上一张已经发黄的通缉令。
	龙天一看，是由修练界实力最强大的联盟正善盟发出来的。上面公布了一些联盟追杀的罪大恶极之徒。

	在那张通缉令上，赫然写着“龙天”两个字！
	龙天没看错，那确实是他的名字，自己已经成了正善盟的通缉犯！
	“这究竟是怎么回事？”龙天震惊万分，不仅如此，通缉令上还将他与邪生盟的成员并在一起，列为最
危险的犯人。
	“难道是三年前在万铭城那一战惹到了正善盟？”龙天回忆起了一些，那一次他和邪生盟的两个成员联
手，而敌人中正好出现了正善盟的人。
	“肯定是因为那件事引火上身了。”龙天瞬间联想起来。
	但他不知道的是，正善盟已经将他当作是最大敌人——邪生盟的成员之一了。
	看到城墙上的通缉令，东方秋月忽道：“如果连这种中型城市都有你的通缉令的话，那阳家所在的炎城
就更不必说了。阳少城主惨败在你手中，回去之后肯定会彻查关于你的一切，到时必定知道你就是正
善盟一直通缉的犯人……”
	“这样一来，我的行踪恐怕十分轻易就会暴露了……”龙天一惊，忙道，“看来我们无法在城市中逗留
太久，暴露了会非常麻烦……恐怕要委屈你躲进山林中去了。”
	龙天倒不是担心自己会被正善盟或南少林的发现，时至今日，他已经不再惧怕任何人或任何势力了。

	他担心的是东方秋月，害怕因此连累到她。上一次在万铭城就差点害她丧命，龙天实在是不敢冒险了。

	“那我便陪你继续游山玩水吧！”东方秋月微微一笑道。
	于是两人出了城，在一片林子里停下来。
	“天快黑了，今晚就在这儿休息吧！”
	小青轻鸣一声，欢快地一个人去捕猎去了。
	天渐渐暗下来，龙天在在地上生了堆火，两人席地而坐。
	火光在东方秋月脸上摇曳，好像染上了一层红晕。乌黑发亮的瞳孔上弯曲着美妙角度的修长睫毛清晰可
见。高挺的琼鼻下朱唇微微上翘，从龙天这个角度看去，更加显得俊俏美丽。
	龙天有些醉了，呆呆地不忍移开目光。
	“你在看什么？”东方秋月看到龙天正呆呆地盯着自己，不由得打断道。
	“哦，没什么……”龙天忙收回视线，但随即再度望向东方秋月美丽面容，“秋月姐，我有个请求……
”
	“什么，说吧。”
	“我想直接称呼你为‘秋月’，可以吗？”
	东方秋月一征，笑道，“当然可以了。”
	“秋……秋月……”换在这种称呼之后，一种另外的感觉出现在龙天心中，对于东方秋月的感觉也在慢
慢改变着。
	“怎么了？今天怎么吱吱唔唔的，这可一点都不像你？”
	“我想知道，你和东方武宗究竟是一种怎样的关系？”龙天一口气问了出来，但马上就有些后悔了，这
么做恐怕会惹她生气。于是立即又道，“如果不方便就当我什么都没说吧！”
	东方秋月并没有生气，盯着龙天，回答道：“既然你想知道，告诉你也无妨。”
	“或许你早已察觉到了吧，我和他之间不是简单的家族血亲关系。从小生活在大家族中的我们必须将增
加家族利益放在首位。最简单的办法就是努力修练，守护好家族。而东方武宗就是和我一起长大并且
关系最亲近的同伴。渐渐地，我们之间产生了一种超载了亲情和友情的男女之间的感情……”
	“而我和他之间又是至亲，这种情感是绝不能存在的。这让我们都很苦恼，不知该如何是好。于是，我
决定独自一人去族外走走，散散心。那便是四年前我到达凤天城的原因，那是我第一次离开家族。”

	“不然恐怕我们俩永远也不可能碰上吧！”
	东方秋月微微一笑，继续道：“对于这种情感，这一直无法做出选择，即没有接受也没拒绝。但这次回
到家族他给了我答案，我现在也已经做出选择了……”
	东方武宗的答案不用说龙天也知道。他选择了结束，并且狠下心将东方秋月送到族外嫁给炎城少城主。
只是最后被龙天破坏了。
	“那你对他……”
	“当然都结束了，从今以后我只当他是家族堂兄，我们之间也只是最普通的朋友而已。”东方秋月平静
地说着。
	听到这句话，龙天本应安慰一番的，但他却感到一丝丝高兴，嘴角不由得露出一抹笑意。
	“这件事你都知道了，我不多说了……”东方秋月抓到龙天在笑，假装愠怒道，“你不是回过一趟故乡
么，说说那边的事情吧！”
	“龙隐村……”感觉到她有点儿生气，龙天不得不说。
	“回到家乡，确实看到了亲人们，还有龙氏家族其他人。但没过多久那儿就发生大变故……”
	龙天将龙族祭祖大典中发生的事大致说了出来，这是一段不愿回想起来的记忆。
	“阿浩一家三口死了，他的头被砍了下来……”龙天脸色阴沉，“我亲手杀死了亲生母亲……”
	亲眼目睹家人尸首分离，至亲相残，弑母……这其中任何一件事都足一让一个人痛苦至绝望，而这龙天
却同时碰到，同时面对。
	这是怎样的一种命运？
	龙天突然想起自己身上的诅咒，命运之咒！
	这个诅咒不是针对于他本身，而是针对于所有与他亲近的人！龙天突然猛地站了起来，生出一阵发自灵
魂深处的恐惧感及无力感。
	“为什么不是针对我一个人？为什么总是让我身边的人受难！”龙天内心疾呼，他恨不得一个人承受下
所有的诅咒，但似乎命运就是与此相反。
	“阿天？！”
	龙天猛地惊醒过来，发现自己已经失神，而东方秋月就站在身前，满脸急切。
	“你还记得我说过的那个诅咒么……”龙天神色阴沉地可怕，“那个诅咒会令所有我身边的人痛苦，甚
至死去……我很担心你……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 老夫人
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3338 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他是行走于黑暗中的人，随身携带着最可怕的命运诅咒。他注定只能孤独一人，所有与他接近的人都将
痛苦万分。
	没有一个是例外的！
	龙天情不自禁地退了一步，不敢与东方秋月靠得太近。
	“不！”东方秋月猛地上前，紧紧抓住龙天的手，“或许你说的是真的，或许你身边的人都会受难，但
你不能放弃！不要被命运打倒！”
	“你想的太简单了……”龙天喃喃道。
	“也许如你所说的，最终有一天你会孤独一人，但只要我还在就不会让这种事发生！我会一直陪伴在你
身边。”
	火光下东方秋月双眸闪烁着光芒，龙天在那双眼中看到了最真挚的感情。
	“谢谢你！秋月！”龙天一把将眼前丽人拥入怀中。
	世上每一个人都是孤独的，没有人能够完全了解另一个人。
	正因为如此，人才会感到孤单。不种孤寂感跨越一切。不论是人类或是妖族，不管是实力强大的修练者
亦或是普通人。
	每个人都会感到孤独。
	而头顶上空的浩瀚无垠的星空和脚下广阔无边的大地更加衬托出个人的渺小，令这种孤寂感延伸至最大
。
	“这些年我一直孤独一人，我以为我早已经适应了这种孤独。”龙天将东方秋月拥入怀中，他能明显地
感觉到自己正微微颤抖着。
	“我们都是孤独之人，今后就让我们一起前行吧……”东方秋月轻声道，每一个字都印入龙天心中，让
他无法平静。
	“这是你吐露心声么？”龙天与东方秋月稍稍分开，轻轻握着她双肩，“不管你是安慰我也好，是真的
这么想也罢。我也不知是从什么时候开始，已经把你当成是最亲近的人了……”
	“我明白。”东方秋月眼睛有些湿润，主动靠向龙天，“我也是……”
	龙天扶着她一同坐下，让她靠在自己肩膀上。此刻在这寂寥的黑夜中，两个孤单的人相依而坐，彼此从
对方身上找到了寄托。
	龙天突然感觉十分平静，自从踏入修行路之后就几乎从未有过这种宁静感。
	他真希望时间能停留在这一刻，让这种感觉延长一点。
	龙天睁开眼刚好看到东方秋月垂落在面前的黑发，从中透着一缕淡淡的无法形容的幽香。
	这时正好东方秋月也醒了过来，此时已是白天，四目相对，脸上立即露出一片羞意。
	她忙站起来，整理一下衣服，不好意思道：“我在你肩上靠了一整晚，没妨碍到你休息吧……”
	“没关系，这肩膀随时都可以借给你！”龙天笑着道。
	这时，小青的叫声传了过来，她已经飞上高空，正催促两人赶快上路。
	两人继续上路，龙天轻挽着东方秋月腰际，她则微微靠着龙天。
	两人十分平静，没有发出一丝声响。此刻虽然身体紧挨着，能感受到互相的气息，但他们心中却依然十
分宁静，没有丝毫欲想。
	在再下来的几天里，两人白天赶路，晚上则停下来休息。他们一直在荒野之外，远离城市，远离世人。

	几天后，终于抵达了目的地。由于两人谁也没有听说过这个地方，他们只能先在大概的位置降落下来，
然后再进行仔细的寻找。
	“在这人迹罕至的深山幽谷中，恐怕又是一个与世隔离，传承久远的家族吧！”龙天望着周围层峦叠嶂
的地势微叹道。
	“你说的没错，但我从没听说过这么一个地方。”
	这儿险崖幽谷密布，谷中植被茂密且多是一些与他们平日看到的不一样的种类。
	两人徐徐前行仔细寻找了半日，龙天感觉已经到了城图上所说的地点，可却毫无发现。
	“等等！你不觉得奇怪么？”东方秋月突然停了下来。
	“怎么了？”
	“这儿山林茂盛，本应生有各种野兽才对，可我们前行了这么久却什么也没发现。”
	经她这么一说，龙天立即产生了同感，顿时脸上神情变得凝重起来。
	反常必有妖！
	凡是出现了异像就说明背后必定有不为人知的原因。
	这时，一种奇怪的声音忽然凭空出现，断断续续，时隐时现，飘荡在群山之间。
	两人寻着声音，朝着声源处前进。
	“阿天我……”东方秋月身子一软，有些不支，龙天扶着才不致于倒地。“我身体很不舒服，这儿有些
怪异……”
	说着她便晕了过去。
	“秋月！秋月！……”
	龙天大叫几声，毫无反应，他立即唤来小青，将她带上了空中。
	那声音越来越明亮，小青飞过数座高山后，出现了一片宽阔的幽谷。
	这时他也感觉到体内气血上涌一阵虚弱，脑袋发晕。小青一直在高空中飞翔，并未产生不适之感。
	龙天终于找到了声音的源头，并且在幽谷边的山壁上发现一个白色的人影。白衣人独自握着一支长箫吹
奏，声音幽怨并且带着连绵不绝的哀伤。
	情况危急，龙天顾不得其他，直接降落到白衣人身边。
	“你是什么人？竟能越过万蚀瘴气来到这里？”
	白衣人淡淡问道，一眼瞥见小青随即明了龙天是从空中过来的。
	眼前这白衣少年浑身上下一片惨白，白色的长衫，白色的头发，白色的眉毛，只有一对瞳孔是漆黑的。

	龙天从没见到过如此古怪的人，虽然心中疑问众多，却没时间多想，将东方秋月放下后强忍着身体的不
适请求道：“我这位朋友应该中了你所说的瘴气，请帮她解毒！”
	一旁的小青也急切的鸣叫着，担心东方秋月的情况。
	白衣少年面无表情，不慌不忙地在东方秋月腕口处号了一下，微微一惊，“咦，她的经脉受到过如此严
重的损伤？”
	不等龙天开口，白衣少年从身上拿出一个白色的小瓶子，打开放到东方秋月鼻前停了几秒钟，而后递给
龙天。
	“这是万蚀毒瘴的解药。”
	龙天吸了两下，果然见效极快，立即感觉全身轻松，头脑也清醒过来。不由得惊讶万分。
	“好了，说明你们带这儿的目的吧。”白衣少年依然语气十分平淡，一举一动无动随意，透发着与其年
龄不相符的淡然。
	“我从一位朋友那儿得到此处的地址，想要请人医治好她的伤势，助她复原功力！”龙天回道。
	“复原功力又有何用呢，人始终都是会死去。有了力量之后也许反而死得更快……”白衣少年无视眼前
几个，自言自语道。
	“是我害她变成这样的，无论如何我都必须帮她复原，这是我欠她的。”龙天感觉眼前这少年有些怪异
，不由得问道，“这里究竟是什么地方？”
	“你来到了万蚀谷却不知道这是何处？”白衣少年露出惊讶之色，“除了医族之外，天下间又有几个地
方能治得了你朋友的伤？”
	“医族？”龙天面带疑惑，他从来没听过这个名字。
	“本族这数百年来日渐陌落，世人已经快要淡望了么……”白衣少年望着远方的群山长叹一声，神色失
落。
	龙天怕引起他的不满，忙安慰道：“在下对于修练界中的各大势力并不了解，请勿见怪。”
	这时，东方秋月发出一声呻吟，悠悠转醒过来。
	“没事了……刚刚我怎么了？”东方秋月感觉全身舒服多了，抬头看到旁边的白衣少年，不由得吃了一
惊，“这位是？”
	“刚刚在那片山谷中，你吸入了毒瘴，中了毒。”龙天将东方秋月扶起来，道，“我们已经到了目的地
了，这位医族的朋友已经帮你解了毒。”
	“医族？”东方秋月听到这两个字大吃一惊，“难道是那个传说中的医族？那个古老的家族！”
	“你竟然知道？”白衣少年有些意外，露出一丝笑意，却依然难以掩盖从他身上透出来的阴寒之气，“
不然这世上还有第二个医族么？”
	龙天对此毫不了解，完全不知他们说的是什么。
	“原来他找的是传说中的医族，没想到被他找到了……”东方秋月心里暗想，她指的是东方武宗，这实
在是出乎她的意料。
	“不过这个家族已经沉寂太久了，没人记得也无可厚非。”白衣少年淡淡说道，而后转身沿着崖边上的
一条细道朝山下走去。“既然来了，就随我走吧。”
	两人跟着白衣少年，缓缓走下峭壁，下方是一个面积广阔的山谷，谷内遮天蔽日，生长着无数不知多少
数月的参天古木。
	谷中伫立着一片巨大的建筑，完全被树荫笼罩。因而龙天在空中时发现不了。
	谷中建筑全是木制的，亭台楼阁，琼楼玉宇，显得无比典雅高贵。
	规模比起东方家族来稍小，可其经历的岁月却更长，更加悠久。
	“这岂不是说明这儿比八大家族还拥有更长久的历史？这医族究竟是什么来历？”看到眼前的景象，龙
天忍不住暗暗想道。
	谷中人不多，一路上也没见到多少护卫，与东方家相比起来显得清静得多。
	但似乎谷中其他人都和普通人无异，不像这少年那般连头发，眉头都雪白一片，脸色更是苍白地吓人，
使人遍体生寒。
	对于这一点龙天和东方秋月都很谨慎，没有过多提及。他们不想引起主人的不满。
	“我们已经说出了来意，我想知道她的伤能否治愈，能否恢复功力？”龙天边走边问道，毫不拐弯没角
。
	“天下间没有多少伤是医族医治不好的。她身上的伤势除了医治方法外，还需要相当强的力量才行……
”白衣少年依然不冷不势，平淡缓慢，他停顿了一会儿继续道，“这点我做不到，只有等老夫人返回
族里才行，先等几日再说吧。”
	不等龙天发话，他又补充道：“老夫人是一家之主，至于究竟治不治，还得由她说了算。”
	此时，有两名护卫迎了上来。
	“你们先住下吧，有什么问题差人找我即可。”白衣少年说完转而便命令护卫道：“带他们到厢房住下
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 医治条件
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“是！”
	龙天还想再问些事情，但见那少年没有多说的意愿，便忍了下来，随护卫而去。
	两人各要了一间房间，护卫临走时。龙天叫住了他们，并询问道：“刚才那白衣少年是你们家族中什么
？”
	“您说的是易少爷吧？他是老夫人唯一的孙子，是医族的继承人。”两各护卫解释道，对龙天的问题露
出疑惑的神色。
	“哦？为什么他如此不开心，而且显得有些忧伤？”
	“那是因为……”
	那名护卫还没说出口，便被另一人打断了，而后没有再说下去。
	“我们先告退了！”两人微行了个礼，便转身离开了。
	是明眼人都看得出那白衣少年即易少爷有些奇怪，与常人大不相同。脸上苍白如雪，没有一丝血色，常
人不可能会如此。
	“秋月，这医族究竟是什么来历？”相比于那易少爷，龙天更迫切地想要知道关于这医族的情况。
	“我也仅是从族里的一些典藉中了解到只言片语，知道的不多。据说医族世代以医术著称，代代相传。
其历史比八大家族更加悠久。只不过在近几百年间日渐落陌，逐渐在修练界淡出，世人知晓其家族位
置的也越来越少，所以我几乎没有想过去寻找……”东方秋月解释道。
	“比八大家族传承还更加久远，那不是超过五百年么？”龙天震惊不小，这确实又是个无比久远的家族
。
	这种传承久远的家族，大多数都有着不为人知的强大力量，甚至比当世的绝大多数势力还更加强势。

	八大家族就是一个很好的例子。
	当然，并非所有的久远传承都像八大家族那样强大。相比较起来，此刻处身于的这个医族便差了不少。
这一点在接下来的一两天里龙天深有体会。
	住下来后，龙天很快了解到，这个家族成员稀少，现如今是掌权人是他们口中的那位“老夫人”。接下
来便是易少爷，也就是龙天最先遇到的那名白发少年。他是老夫人孙儿。
	易少爷还有一个稍小几岁的妹妹，医族整个家族成员仅此而已。
	家族上下只剩下三人，何止是稀缺，几乎可说是已经绝灭了。难怪修练界中没几人知晓这个家族，实在
是太陌落了。
	龙天唉了口气，开始担心这样一个陌落无比的家族真的能医治好东方秋月的伤么？也许久远的数月之前
曾经风光一世，但此刻究竟已经变得力量微薄。
	过了几天，一个护卫前来到两人住处通知，老夫人返回家族了。并且要求见龙天两人。
	龙天与东方秋月跟随着护卫来到一间宽阔的大殿上，两旁立着几个毕恭毕敬的侍女和护卫。
	大殿上方一张乌木椅上端坐着一位老妪。老妪满头花白，在那张已被皱纹占据的脸上，细长的双目射出
两道精光。
	那目光似乎能够穿透一切。
	眼前的老妪必定就是医族的掌权者，那就是那位众人口中的老夫人无疑了。
	老夫人旁边立着一个约莫十六七岁的少女，长着一对水灵水灵的大眼，俏生生地站着。
	那应当就是易少爷的小妹了。她被老夫人赋于厚望，时刻陪同在左右。
	“在下听闻医族无所不治，特地与朋友一同前来求医，如若能为其医治好伤势并恢复功力，定会感激不
尽！”龙天上前一步抱拳行礼，充满敬意地说道。
	“哈哈……年轻人倒挺会说话。”龙天这番话对于老夫人很受用，她心情大好，“不错，我医族确实无
所不治。既然你们远道而来，老身也不能让你失望了。”
	“奶奶，那位姐姐长得真好看！”老夫人旁边的少女偷偷瞄着东方秋月小声说道，目光中充满了羡慕之
色。但这股羡慕纯净无比，不含丝毫妒意。
	“我以后也能变得那么好看吗？”
	“放心吧，我孙女以后肯定更好看！”老夫人笑着自椅上起身，柱着一根雕花的黑色龙头杖。慢慢走到
东方秋月身前。
	“将手伸出来，让老身瞧瞧。”老夫人道，随后为东方秋月号脉。她刚一查探立刻眉头微皱。
	“经脉受损不轻，显得是被高手所伤。虽然有点麻烦，但为你恢复的话也不难。”
	“太好了！”龙天内心欢喜不已，看了东方秋月一眼，两人皆会心一笑。
	听到伤势可以治愈，东方秋月又岂会不开心。
	老夫人突然有些好奇地问道：“你是什么人？这伤又是如何得来的？”
	“在下东方秋月，他名叫龙天。”东方秋月介绍道，“我来自八大家族之一的东方家族，这伤是……”

	“等等！”老夫人没等东方秋月将话说完就大叫一声打断了。脸色骤然变冷，双目射出两道光芒。“你
说你是八大家族之人？！”
	“是的——”东方秋月感觉到一丝疑惑，但依然如实相告。
	老夫人转过身，缓缓走开，而后转头朝着龙天两个冷冷道：“你们走吧，她的伤我不治了！”
	“什么？！”龙天大惊道，没想到这老夫人会突然出尔反尔，“为什么？”
	“因为她是八大家族之人。只要是八大家族的不管是谁都不治，没什么可说的。”老夫人态度坚决无比
，语气中毫无再议的可能。
	“你必须给我个理由！”龙天气不打一处来，不依不饶道。
	“大胆！竟然对老夫人无礼！”大殿两旁的几个侍卫大喝道。
	对于龙天的无礼，老夫人什么也没说，目光如炬，转身一瞬间便到了龙天面前。
	砰——手中的黑杖猛地朝龙天当头砸下，迅如闪光。
	龙天微微一偏，让那黑杖砸在右肩上。他存心不躲，就是要硬受下这一下。
	“咦？”老夫人面露惊容，她原本以为这一棍下去龙天不死也得重伤，得躺上十天半月，可万万没想到
龙天竟然完全没事。
	一声冷哼，老夫人手中力量突增，她倒要瞧瞧龙天能承受得了多少。
	龙天感觉肩上仿佛压着一座高峰，沉重无比，几乎要将他骨头压碎得粉碎。要不是自身力量够强，早已
经崩溃了。
	然而从黑杖上传来的力道不断增强，如果换了是三年前的龙天早已不支倒地了。但即便如此，他也渐渐
不支，豆大的汗珠不住地出现在额头上。
	终于，龙天承受不住，单膝跪了下去。他双眼直瞪老夫人，眼中燃烧着不屈的怒火。
	“奶奶……”一旁的少女看到龙天这个模样于心不忍，在旁求情。
	突然，肩部一松，力量全消，老夫人收回了拐杖。
	“在修练界中像你这么年轻的能够受得了老身这一杖的屈指可数，实在是人不可貌相！想不到老身竟然
看走眼了！”老夫人看着龙天，眼中不再有前面那种无视的神色。
	旁边的少女瞪大了眼睛，意外地盯着龙天上下打量，眼中同样露出难以置信之色。她还没见过奶奶这样
称赞一个年轻人！
	“但别以为这样我就会改变主意，没用的。我说了不医就是不医！”
	“你！”龙天目露凶光，双眼欲要喷出火来。
	“算了，阿天……”东方秋月上前的把拉住龙天，生怕他一冲动动起手来，“既然人家不愿意，我们又
何必强人所难呢？走吧。”
	她拽着龙天，将他拉出了大殿。两人随即回到了住处。
	“可恶！”龙天狠狠锤着桌面，几乎要将整张桌子砸个粉碎，“没想到这老夫人这么不讲理！可恶！”

	“我们是有求于人，这也没办法，你生气也没用。”东方秋月叹了一声，说道，“既然这样，那我们就
走吧！”
	“不行！不能这么轻易就放弃了！”龙天强迫自己冷静下来，而后疑惑地道，“她一听到你说是东方家
族的人就立刻变脸，难道与东方家有过节？”
	东方秋月摇摇头，“应该不是，如果真的和东方家有仇的话就不会这么简单让我们走了。她不是说‘只
要是八大家族的不管是谁都不治’么，更准确来说，她应该是讨厌八大家族。所以在听到我的来历后
立即改变了主意。”
	“不管原因是什么，我一定要弄清楚！”龙天想到了易少爷，便告别东方秋月，离开了厢房。
	龙天在和易少爷第一次见面时的那山崖上找到了他。立刻说明了来意。
	“东方家族的人？”易少爷眉头微皱，但不像他奶奶老夫人那般反应剧烈，似乎并不在乎。“那么她肯
定不会答应了。”
	“为什么？”
	“因为她讨厌八大家族。”易少爷看了看龙天，脸上并没有多少表情，“医族陌落之后，越来越不被世
人所知，渐渐被遗忘。而八大家族却刚好相反，成为修练界中最强势的古老传承。她觉得八大家族抢
夺去了原本应该属于本族的荣誉，因而十分厌恶他们。”
	“就因为这样？”听到这个原因的龙天有些意外。
	“就是这样。”
	“医族自身比不上八大家族又怎能将怨恨发在八大家族上呢，简直就是小人之心！”龙天不假思索道。
随即感到两道凛冽的目光朝自己身上射来。
	看到易少爷目光灼人，包含着怒意，龙天才发现自己刚才说的有些过份了，“抱歉。”
	易少爷眼里的冷光渐渐散去，而后叹了一声，“八大家族每一家皆有一种至强功法，确实强大无比。然
而医族当年也不惶多让，绝不会比某一家族差。直到族中最重要的一部古经丢失之后，家族失去力力
量之源，日渐陌落，直至今日这番景象……”
	“你的意思是……”
	“如果能够找回家族祖传古经，医族的力量将超越任何一个家族，连那八大家族也不例外！”
	易少爷不知不觉提高了音量，神色也变得激动起来，“在修练界中，不是有一句关于最有价值之物的训
言么？”
	“你指的‘一洞、三山……’那句话？”龙天自然知道，修练界中没有人不清楚。那句话最开始便道出
了中华大地上最神秘的几处位置。古老相传，那几个地方隐藏着修练的奥秘，谁要能参透领悟，便有
机会获得超强的力量，成为至强者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 途经凤天城
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3387 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“一洞”指的是达摩洞。那儿是少林达摩始祖修成正果的地方，据说达摩始祖在达摩洞中参悟了世间的
奥秘，得到了最强的力量，成为了一个超越一切的“佛”。
	只要找到达摩洞，便有可能重新踏上达摩的修练历程，进而成为另一位佛。
	千百年来，少林弟子一直在寻找着传说中的达摩洞，然而至今为止依然一无所获。
	“三山”则是指被称为“万妖之源”的昆仑山，隐藏于人世间的武当山，以及远在海外，最为遥远神秘
的蓬莱山。
	这三座山与达摩洞齐名，同样是修练界中的大秘，不为人知。
	“除了那一洞三山之外，后半句却不是每个人都知晓。”易少爷接下去道，“一洞，三山，五窍，九术
……”
	“五窍？九术？那又是指什么？”对于这两个词，龙天的确是闻所未闻，完全陌生。
	“修练一途，法门众多，其中最为主要的一种便是‘术——能’双修，即在修练功法招术的同时提升能
量级别。这便是武者以能量强弱分为各个级别的原因，表现在外部便是能量的颜色……”
	易少爷顿了顿，继续道：“而五窍则是指另外一种完全不同的修练途径……人体是一个巨大的奥秘所在
，没有人能完全参透。人共有五窍，每打通一窍都能获得新的力量。这些力量完全来源于自身体内，
并且是瞬间获取的。”
	“产生于自身体内的力量？”龙天似完全不懂却有有些领悟，这是他第一次听到的完全崭新的修练方式
。
	“而九术，想必你很了解。它便是八大家族中的八种秘法，再加上医族的古经秘术。只可惜，医族之术
已经消失太久，世人如今只知八术而不知第九术了……”
	易少爷神色落陌，面露哀伤，这悲伤不是因为个人，而是为整个医族而悲。
	“你所说的，恐怕只有修练界中的那些老古董知晓了。”这一番话对于龙天启发良多，他还从未想过那
些东西，更不知道所谓的开窍的修练方法。
	除了那些出自像八大家族和医族这样的大家族的人外，年轻一代的武者们又有几个了解这样的秘辛。

	易少爷遥望远方群山，直到天际模糊之处。他将长箫放至唇边，想要吹奏一曲。但最终又放了下去。

	长长的白发如一片银丝，随风舞动，充满了一种妖异、梦幻般的感觉。
	龙天总觉得眼前这个比自己还小的青年身上隐藏了许多的秘密。那白地不似一个正常人的躯体，还有那
充满哀伤与失落的目光。
	“家族古经对你很重要么？”龙天忽然问道。
	“有了古经，我便能获得力量，便能保护住我所在乎的东西……”易少爷一向失落，从未对任何一个人
说过那么多话。但此刻他却丝毫不在意。“有了古经，也许我还能看到明年此刻的夕阳……”
	“什么！”龙天浑身一震，“你的意思是……”
	“这付身体，被称为‘至阴魔体’，这是被诅咒的身体。拥有这种体质的人绝活不过二十岁。这种体质
在本族一共出现过两次，上一次是先祖。他依靠自身大魄力开创功谱，强行逆转厄运，成为一代至强
者！”
	“只有家族古经才能让你……活下去？”
	“医族古经名为《岐黄内经》，正是由那位拥有至阴魔体的先祖所创，从此便成为黄家最重要秘典，那
也是战胜魔体的唯一方法。”
	龙天已不必再多说，再说也不过是增加绝望而已。他曾经几次面对死亡的威胁，明白那是一种怎样的感
觉。
	但有时死亡并不是最痛苦的事，知道了自己的死期，并且毫无力量只能静静等待死亡的过程，这才是最
痛苦的。
	古经是唯一的希望，但却已消失了数百年，了无音讯。而性命却只剩下一年，想要要这一年里找到一件
已经丢失了数百年的东西……
	这是怎样的一种绝望，眼前青年又是怎样在这种绝望中活下去的？
	不知为何，龙天体会到了这种痛苦，更加感到同情。但他没有出言安慰，任何无帮助的安慰都是无力的
，可笑的。
	两人并列而立，都不再开口，只是默默地注视的远方。唯一在动的只有那飘动的银发。
	过了半晌，易少爷突然道：“或许有一个方法能令老夫人改变主意。”
	“是什么？！”龙天重新看到了希望，立刻激动起来。
	“除了家族古经之外，老夫人最在乎的便是我父亲的大仇。”黄易已经恢复，回到那古井无波的样子。
他虽然是老夫人之孙，本应继承医族，却似乎因为体质的原因完全远离了家族至亲，说到父亲大仇时
也一脸平静。
	“想要她答应，除非你摘来一颗星宿。”
	“希望你与邪生盟没什么联系，否则一切都免谈了。”黄易解释道，“我父亲是被邪生盟之人杀死的，
邪生盟是黄家最大的敌人。你若是能取下二十八星宿任何一人的首级，作为交换，老夫人便会答应为
那位女子医治。这是唯一的方法。”
	又是邪生盟！想不到连隐藏在如此之深的势力也被他们盯上，可见邪生盟的势力已经不知延伸到什么地
方了。
	南少林、北少林不必说，修练界中各个势力中不知有多少已经潜入了邪生盟的势力。
	“邪生盟各个宿主间并无关系，我虽然认识一两人却也说不上有什么交情，如果杀一个宿主便能作为交
换条件的话，我定会一试！”
	“大言不惭。”黄易冷冷一笑，“不要说得好像轻而易举一样，邪生盟的实力世上无人不知。在修练界
中除了正善盟没有任何一个势力敢与之正面为敌。就连八大家族也不得不敬而远之。与其为敌，可以
说是离死不远了……”
	龙天当然清楚两大联盟的强大，他遇到过的蝎子、奎宿无一不是高手，而在邪生盟中，像那两人一般的
高手也只不过是最为普通的成员。可想而知其整体实力有多强。
	正善盟是天下众多大势力的联合，包括超大城市、少林寺、精武门、以及八大家族等。如此多的力量合
一，才将邪生盟压制住，使得其不敢出现于明处。
	这便是任何一个单一的势力都不敢过份得罪于邪生盟的原因所在。
	黄易父亲被邪生盟杀害，老夫人虽然恨意难消，无时无刻不在想手刃大敌。然而为了大局着想，却不敢
付诸行动。只好强行忍耐住。
	“我很清楚邪生盟的强大，但为了她冒任何的险的值得。”龙天平静地说道，“放心，我不会泄漏与医
族有关的任何事情，更加不会牵连到你们。”
	黄易沉默着，过了许久才又道，“我实在不明白，是什么原因让你如此？”
	“正如你刚才说的，想要保护一些东西。我也同样，有我想要一直保护的东西，她就是其中之一。”

	与黄易少爷分别后，龙天再次找到老夫人，依然是在大殿中。
	此时仅有他们两人在场，龙天直接说出了他的承诺。
	“我可以为你除去一名邪生盟宿主，只要前辈能答应为我朋友医治。”
	老夫人大吃一惊，而后恍然大悟，同样露出了冷笑，“是黄易告诉你这些的吧，想不到小家伙会跟你说
这些事情。不错，我是想要邪生盟的成员的首级。如果你真的能做到，为那女娃治伤又有何难？你的
本事还不错，不过丑话说在前面，绝对不可以连累到本族！”
	“当然，这点可以完全放心。”龙天点点头，“不过我需要足够的时间来找出邪生盟的人。”
	“我给你一个月，在这期间你那女娃可以继续待在这儿，老身绝不会亏待她。”
	“那样最好。我立即出发。”
	龙天刚走几步，还未走出大殿，老夫人突然叫住他。
	“等等，我知道一个人和邪生盟有联系，你去那儿或许能守株待兔。”
	“哦，谁？”
	“炎城城主，阳孤城。”
	“南方炎城阳家？”龙天一惊，没想到不久之前刚找了那阳少城主的麻烦，现在又听到了这阳家。并且
还是和邪生盟有关。
	“正是。你只需守在那儿，估计不用多久便会能等到邪生盟的人。”老夫人神情严肃，“事实上有不少
有名的势力都因为不愿得罪邪生盟而暗中与其保持着联系。只是一般不会去揭穿而已。”
	龙天若有所思，经过这些年，他越来越觉得所谓的正与邪是不易分清楚的。正善盟号称主持修练界正义
，然而组成正善盟的众多门派包括少林、八大家族，各大城市等都可能私下与邪生盟有着千丝万缕的
联系。
	正与邪，善与恶之间并没有区分地那么清楚。有些时候根本就无法分清何为正，何为邪。
	说白了，最重要的是利益，比起这两个字来，一切都是轻的。
	与老夫人约定好之后，龙天回到东方秋月那儿，告诉了她自己的计划。
	“什么？你要去炎城阳家找邪生盟的人？”东方秋月被龙天的打算惊住了。
	“那阳城市和你们家族似乎有些交情，我去找他们麻烦你不会反对吧？”龙天直接问道。
	“我们两家交情不深，那倒没什么。我只是有些担心你的安危，真的非这么做不可么？”
	龙天盯着东方秋月美丽的面容，为她的为自己的担忧而感到开心。他直视着她的双眸，笑着道，“放心
吧，我已经不再是三年前的龙天了。我敢说现如今能留住我的地方不多……”
	“大概一个月左右我便会赶回来，期间你就安心待在这儿吧。”
	和东方秋月道完别后，龙天又找到黄易少爷，请他帮忙稍微照看下秋月。
	而后便踏上小青后背，乘风而去。
	他的目的地是南方的一座大城，炎城。
	有了小青，他们以普通人十几倍的速度前行着，而且不会被任何东西打扰。
	第二天，当龙天飞驰在南方大地上空时，脚下的一个城市忽然令他一惊。
	“那好像是……凤天城？”
	小青降落下来后一看，果然没错，正是凤天城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 压倒性的实力
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3327 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“没想到这么巧，不过也是时候候见一个朋友了。”龙天想起了龙千语，不由地会心一笑。
	回想到当初自己为了鼓励她特意与她定下了一个所谓的三年之约。到现在已经过了期限，也不知龙千语
现在如何了。估计早就将这件事忘得一干二净了罢！
	龙天直接找到龙千语的住处，可却扑了个空。房屋周围长满了半人高的杂草，一片荒芜，早已无人居住
了。
	推开门，一切都似原样，毫无损坏的痕迹。地面及桌面都落了一层厚厚的灰。
	“他们离开了……”
	龙天在屋内待了一会儿，回想起与龙陶然和龙千语一起生活的那段短暂的往事。
	长叹一声，他离开了房子，奔向二哥龙振涛的墓地。
	龙振涛的墓孤零零地立在不远的山头上，坟已经被杂草掩盖，连墓碑也看不到了。
	“振涛，几年不见，我来看你了……”龙天将碑旁的杂草一点一点拔净，粘上了一层青苔的石碑露了出
来。“阿浩也不在了，你们俩有可能再次相聚在一块儿么……”
	想到自己五兄妹只剩下两人，龙天不由地心中一痛。
	他在一点点变强，可自己在乎的至亲之人却一个个死去，而他却无力改变这一切。
	“如果我不能保护好他们的话，那拼命地变强又是为了什么？如果我不得不看着他们一个个从我身边离
开的话，那不停地修练又有何意义？”
	一直以来，龙天只想着如何修行，如何变强，这个目标占据了他生命的一切。可他却从未好好想过变强
的目的是什么，如果不能保护住自己在乎的东西变强又意义何在？
	不仅是他，这世上绝大部分修练者都是如此。
	龙天并非不想保护家族之人，但他身上背负着诅咒，每次靠近他们都给他们带去灾祸。龙天无法肯定那
一定与自己身上的诅咒有关，但也不敢否定。
	他不敢再冒险，只好尽可能地远离。
	龙天打定主意，在处理完东方秋月这件事之后，便去寻找办法除去身上的诅咒。否则无论他变得多强，
所经历的事情都不会有好结果。
	“我先走了，有机会再来看你。”龙天说完，转身离开了。
	他来到凤天武校，那儿不仅恢复了以往的样貌，反而显得更加宽阔，规模更大。
	龙天偷偷潜入，没人注意到他的存在。
	武校内全是些年轻的修练者，就仿佛几年前的龙天那样。
	突然，人群发出一阵惊叹声，全部汇聚到一处。
	“快看！城主夫人来了！”有人大声叫道。
	目光越过人群，只见在一群护卫军及仆人的簇拥下，一位身着紫服，仪态优雅高贵的年轻少妇缓缓走来
。
	“是她！”龙天内心剧震，虽然已有预感，可真的见到人时依然感到震惊。
	那年轻美貌的妇人正是杜鹃。她嫁入城主府已近一年，成为一位名副其实的城主夫人。
	但此刻看到那美丽的身形，龙天心里却意外地十分平静，并没有因为她已经嫁作他人妇而感到忧伤。

	“或许这对于她而言是最佳选择吧。”龙天暗暗道，看到这位算是老朋友，他没打算上前去相认。他们
之间，以前保持着距离，最多只能算普通得不能再普通的朋友。现在更是如此。
	杜鹃面带微笑，在众人中间享受着他们的尊敬与羡慕。这便是她一直寻找的东西。
	到了这儿，龙天已没有必要再停留了。他转身离开了武校，而后与小青重新上路。
	又过了两天，他们终于抵达了目的地——炎城。
	炎城处于南方靠近东部位置，是南方最重要的城市之一，人口达到了近四百万之多。力量雄厚，雄据一
方。
	炎城掌权的阳家在南方也声名显赫，是个十分强大的家族。否则阳城少城主也不可能敢与东方家联姻。

	“你就先在城外等候吧，不用和我一起进去了。”在城外龙天让小青先行离去，而后自己一人进了城。

	龙天估计炎城中也充满了自己的通缉令，于是刚入城便戴上了一顶斗笠。将自己隐藏起来。
	街道熙熙攘攘，行人来往不止，两旁各式各样的商铺琳琅满目。但龙天没有闲暇理会这些。他进城之后
直奔城主府所在的区域。
	城主府在城市最中央，远远地便与其他区域隔开，四处都是护卫。守卫森严，普通人决难靠近半步。

	但这对于龙天而言却形成同虚设，丝毫没有威胁。他轻而易举便潜入了进去。
	那些所谓的上等身份的家族府邸都大致相同，高墙深院，亭台楼阁，极尽奢侈豪华之态。
	权、财、名，世人所追崇的三者都集于一身，这就是一城之主。享尽世间富贵与荣誉。
	龙天越过重重守卫，进入到城主府最深处。那里反而防卫稀少，异常松懈。或许是因为已经是城主府的
最深处，如果护卫过多反而不好。
	龙天躲在暗处，突然庭院中出现的一个人引起了他的注意。
	“那是……曾经去东方家提亲的阳家少城主？”虽然印像不深，但龙天记住了他。
	阳少城主周围跟随着好几个护卫，个个神情冷漠，目光精湛，一看便知是实力不俗之辈。
	少城主脸色难看，大发雷霆，东方家族之行让他丢尽了颜面，他永远都不会忘记龙天那张脸。
	回到炎城后，他调查了龙天资料，知晓了他便是南少林和正善盟数年前就开始通缉的要犯。
	但随后他就得知龙天与东方秋月双双离开了东方家，不知去向，这让他愤怒不已。
	“一群废物！一定要给我找出他的下落，不杀了他我绝咽不下这口恶气！”少城主几乎咆哮起来，这是
他自出生以来受到过的最大耻辱。
	婚约取消令其父阳孤城震怒，但其中原因他却没有说出来，也不让父亲再去找东方家族。就当婚约这件
事从未发生过。
	龙天在暗处静静等待着，没过多久一位体格魁梧，面带短须的中年男子出现在眼前。
	中年男子不怒自威，浑身上下充满威严及杀伐之气，周围众多手下尽皆嘘若寒襟，大气也不敢出一声。

	不用多想，那必定是炎城城主阳孤城无疑了。
	“你们先回去吧！”阳孤城命令众属下离开，而后一人进入了一间极为隐密的密室。
	密室在府邸最深处，是阳孤城特别建造的，平日连阳家人也不得接近。
	关上门后，密室内漆黑一片，伸手不见五指。
	突然，睁开了两只眼睛，犹如两道精光刺破黑暗。
	“我说过没有要事不要前来找我。”阳孤城进入密室，对着面前的人冷冷说道。
	“不久之后我义父将会来到南方。”黑影中人缓缓道。
	“哦？有什么事情值得他亲自出马，难道还有二十八星宿也解决不了的事情？”
	龙天亲眼看着阳孤城进入密室，但担心被发现，没有过份接近。他静静等待着，不一会儿，阳孤城走了
出来。
	“那间屋子如此隐密，定是有不可告人的秘密。”龙天暗暗猜想，果不其然，过了不久，一道人影闪了
出来。
	那人身着暗灰服饰，是个约莫二十几岁的青年。
	青年出来后，一跃而起，越过高墙，直奔城主府外而去。整座城主府对他而言形同虚设，毫无障碍。

	看其穿着决不是城主府内的人，龙天跟着他，一路出了府。
	两人一前一后，相继离开城主府，没有引起任何人的察觉。
	青年速度极快，直奔城外而去，没多久便出了城，一直到一处林子才停下来。
	“跟了这么久，该现身了吧。”青年头也不回，冷冷地说道。
	龙天走了出来，出现在其身后。他依然戴着斗笠，遮住了脸。
	“你是谁？”青年从没见过龙天，立时提高了警惕。
	“杀你的人。”
	“嘿嘿……杀我？我们之间有仇？”
	“没有。要怪就怪你运气不好，谁让你是我找到的第一个星宿。”龙天静静地回道。
	青年一惊，终于露出了异色，显然没想到龙天一语便道出了自己的真实身份。
	“既然知道我是谁，还敢来找我，胆子真不小！”既然如此，青年也从容亮出了身份。作为二十八星宿
之一，虽然平日行走于黑暗中，却从来不惧被人知晓。
	邪生盟敌人无数，修练界中不知有多少人想要取二十八星宿的首级，早已见怪不怪了。
	“你是哪方势力的？”
	“我不属于任何势力，与你也无任何仇怨……”龙天道，“我需要一个星宿的头颅，仅此而已。”
	话音刚落，龙天箭一般冲了上去，右手成掌横向一切，一条紫色与绿色相夹杂的光芒扫向青年。
	“好快！”青年神色一凛，急忙纵身后退，速度丝毫不逊于龙天。虽然如此，龙天打出的锋芒仍然够到
了其身体，一块布片飘落了下来。
	“既然你自己找死，那便怪不得我了！”青年脸色阴冷，被削去了一缕衣服令他倍感耻辱。
	龙天不再说话，死死盯着目标，凝聚起全身精气神。方才他只是试试对方而已，经过前面一击，下一次
的攻击对方绝不会再躲避了。否则就是对自己的不自信，堂堂一位邪生盟星宿有他自身的骄傲，是绝
不可能不战而惧的。
	“再试试这一招！”龙天大喝一声，裂天剑指猛地发出。
	龙天想要速战速决，是以发出了攻击力最强的一招。经过几年的不断修练，这式裂天剑指已真正达到了
开山裂金，无坚不摧的程度。
	再加上其超越任何兵器的速度，更助长了穿透力。即使敌人已经做好准备，也极难避开这一击。
	无法躲开的攻击，这才是裂天剑指真正恐怖所在。
	而且，刚刚龙天发出的不是普通的指剑，而是将能量压缩到极致，接近第三级的高手的力量了。
	半紫色半绿色的指剑发出耀眼光芒，在青年眼中迅速变大。
	他不愿示弱，欲要强行接招。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 强势赤鞭
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3364 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	然而，只见血花迸现。指剑瞬间穿透了他的双掌，而后威势不减，洞穿了其身体。
	“不可能……！”青年跪倒在地上盯着自己出现两个血洞的双掌，无法接受这个事实。
	“所谓的邪生盟二十八星宿也不过如此。”龙天俯视着眼前人，微微说道。
	事实上若非青年过于高佑自己的实力，也不致于被龙天一招击伤。他没料到龙天先是显露出较低的实力
，而后再使出最终一击，终于达成了这种结果。
	这很大部分在于战术上的成就，而不是实力上的差距。这点龙天自然也明白。
	如果邪生盟的二十八星宿如此轻而易举就被击败的话，那就太可笑了。
	但不管是因何原因，如果有机会，龙天决不会给敌人任何喘息反抗的机会。
	再次发出一记指剑，如方才的一样，直指青年要害。
	这时，青年突然丢出一张长条形的符纸。符纸一扔出来立即发出无比耀眼的光芒。接着光芒迅速变大，
眨眼间便扩大到百米开外。
	突然间，青年的身影消失不见了。四周被一层淡淡的绿光笼罩着。
	“这是……结界符？！”龙天大吃一惊，没想到会在这儿见到无比罕见的结界符。
	所谓的结界符是将结界能诀刻入一张符纸上之后得到的特殊兵器。这种兵器制造起来艰难无比，且每一
张只能够使用一次，因而十分罕见。
	那青年手中竟然有结界符这种罕见的东西，实在是出人意料。
	“没想到这人如此之强，明显是有备而来！”青年用结界符将龙天困在里面，而后转身迅速逃跑。刚一
交战，他就被龙天打伤，也被这股威势惊吓住了。
	而他丢出结界符也只不过是想逃命而已。
	青年逃走后不久，空气中响起一阵什么东西碎裂的声音，那道淡绿色的结界光壁裂了开来，而后瞬间整
个结界破碎消失。
	龙天的身形再次出现，他扫过四周，但早已不见那青年的影子。
	“逃了？”龙天眉头微皱，正思考接下去该如何做。
	这时头顶上空响起一声清鸣，小青出现在视线中。
	“小青来得正好！”
	龙天立刻乘上小青，搜寻起青年的踪迹。
	小青叫了两声，指着一个方向示意龙天。
	“你看到了他逃的方向？”龙天意外道。“很好，快带我去！”
	小青迅速朝着一个方向飞去，那是与进炎城相反的方向。龙天原以为青年会返回到炎城中找阳孤城帮忙
，没想到刚好相反。
	越过数座高峰，四周的地势越来越险恶。
	最终小青在一个被三面包围的山谷里降落了下来。
	“他逃来这儿？”
	龙天打量着四周，突然眼中露出惊讶之色。他看到山谷入口处一石壁上刻着三个大字。
	血狼谷！
	“这回真的是你自己找死来了！”
	谷中离龙天不远处，那逃脱的青年终于再次现身。此刻他身旁站着另一人，一个全身红艳如血的年轻女
子。
	龙天打量着眼前全身红色的美艳女子，脑海中浮现出前面看到的“血狼谷”三个字，不由得心中一动，
联想到了一些事情。
	虽然印象不是很深，但龙天还记得那七杀似乎就是自称妖狼族的妖狼王。
	而在凤天城遇到的蓝风就是名副其实的血狼妖族，龙天曾亲眼见到过他化身成全身赤红的血狼妖兽形态
，决不会有错。
	难道那两人会与这血狼谷有联系？龙天忍不住想道。
	“他就是你所说的强敌？”红衣女子打量着龙天，淡淡道。
	龙天摘下斗笠，露出原貌。此时已没有必要再隐藏自己的脸了。
	看到龙天脸的瞬间，红衣女子露出一丝惊异之色，但是一闪而逝。
	“这是我与他之间的事，我希望中途不要有人来插手。”龙天看着红衣女子，平静地说道。
	“如果我说不呢？”红衣女子微微冷笑，根本不将龙天的警告放在眼里。
	“柳宿，不知这家伙什么来历，但实力确实很强，连我也不是其对手。我已经很久没碰到过这种敌人了
……”青年督促道，“别管他是谁派来的了，赶紧替我杀了他！”
	“哦？能令堂堂的毕宿认输的人还真不常见呢！”红衣女子听到青年的话，更加吃惊，美眸流转，不知
在想些什么，但她却没有立即动手。
	“少废话……”
	青年刚怒吼一声，一直按兵不动的龙天突然出招。趁着对方不注意之际发出一记指剑。
	一道无比夺目的光芒射向青年，直冲面门，如果这一击打中，必死无疑。
	谁知那红衣女子身子一动，忽地到了青年前面，抬手一下便挡住了指剑。她掌中光芒闪烁，迸发着无与
伦比的力量，与指剑相接触的刹那发出闪电般的声音，骇人心魄。
	“裂天剑指竟被她挡住了！”龙天大惊，这还是第一次。裂天剑指杀伤力惊人，几乎无人敢硬接，可眼
前这一幕却立时改变了他的想法。不由地对这红衣女子无比重视起来。
	“很不错的招式，但似乎火候未足呢。”红衣女子见到龙天施放裂天剑指时，脸上曾出现过一下惊讶之
色，但很快便消失。似乎在她脸上永远不可能有保持不变的神情一般。
	“试试我这一招怎么样？”
	红衣女子一声娇喝，如霜雪般洁白的手臂轻轻抬起，如玉葱般的右手食指微微一伸，射出一道无比耀眼
的光芒。
	那姿势，那释放出的极细的光芒都与龙天施放的裂天剑指完全一样。
	“这是……裂天剑指？！不可能！”龙天大惊失色，几乎惊叫出声。他竟看到红衣女子施展出来原本只
有自己才会的功法招式，怎能让他不剧震。
	交战之刻，时机即是性命，每一个不起眼的失误都会引发难以想象的后果。
	龙天这一瞬间的失神，便是最好的证明。本来无论指剑多快，凭他的速度都应该能够毫发无伤地躲开。

	可一瞬间的失神后便慢了半步，指剑直接穿过了左手前臂，留下一个细小的血洞。
	如果再偏几分，被穿透的就是他的身体了。
	龙天顾不上手臂的疼痛，忙沉声道，“这是裂天剑指么？你是怎么学会的？”
	红衣女子丝毫不理会龙天的质问，手中再次发出一记威力绝伦的指剑，欲取龙天性命。
	龙天心头一跳，迅速躲开，此次早有准备，终于没再让她的攻击碰到一丝衣角。
	“她使出的裂天剑指与我的相比丝毫不逊色！”龙天想着，立即后退转身奔出血狼谷。
	红衣女子见状，也紧随其后，飞奔出谷。
	“杀了他！绝不能让他活着离开！”身后传来青年狂怒的叫声，龙天嘴角露出一丝笑意，继续狂奔。

	一黑一红两道身影眨眼间便出了谷，消失在山林中。
	青年紧盯着两人离去的身影，直到两人都不见了为止。
	“现在那家伙不可能再回来了。”青年心中暗暗松了口气，在柳宿的追杀下，龙天不死也得重伤。绝不
可能再威胁到自己了。
	可是就在这时，青年一声惨叫，低头一看，只见自己心脏处已经被穿透。出现了一个手指般大小的血洞
，刺目的鲜血喷涌而出。
	“不……！”青年怒吼着转过身，看到了龙天平静地站在面前。“不……不可能……”
	“我说过要你的命就没人能够保得了。”
	“你知道我的身份么！我师傅是邪生盟一位宿主……杀了我你也一定逃脱不了他的追杀！”
	青年说着，大吼一声，身上迸发出一团无比耀眼的紫光。这团紫光极速冲向龙天，瞬间扑到他身上。

	龙天一惊，正担心对方的临死反扑。然而却并未感觉到丝毫变化，仿佛刚才的攻击毫无作用。
	“哈哈哈哈……”青年已经流了一滩血，脸色惨白，摇摇晃晃随时都会倒下，狂笑着的同时嘴里又吐出
一大口鲜血，“我已给你打上印记……等待着无穷无尽的追杀吧……”
	“我随时等着。”龙天淡淡道，上前一剑刺穿了青年喉咙，彻底结果了他。“到时谁追杀谁还说不准呢
。”
	和医族老夫人约定的条件已经完成了，很快东方秋月的伤便能得到医治，她将恢复力量。想到这龙天松
了口气，感觉完成了一个巨大的心愿。
	至于这件事会产生何种结果，已不是龙天现在想考虑的。最坏不过是从此以后与邪生盟为敌，这点对他
而言不算什么。他从未想过要与邪生盟成为朋友，现在只不过是又多一方敌人而已。
	龙天俯身，从已经死去的青年身上掏出了一张金色的画满各种纹络的长条形符纸，那符纸与不久前青年
用来困住龙天使用掉的结界符一模一样。
	“又是一张结界符！”龙天大吃一惊，像结界符这种无比宝贵稀罕的东西有一件就已经无法估量了。想
不到对方还有一件，确是无比的惊人。
	既然如此，龙天便不客气地收下了这张结界符。这种威力巨大的武器总有一天会派上用场的。
	就在青年倒地身死的瞬间，在离血狼谷千里之外的一座悬崖上，一个盘坐着修练的老者蓦地睁开眼睛，
露出无比凶狠的厉芒。
	“毕宿死了！是谁干的？我必要他尸骨无存，死无葬身之地！”
	龙天跑了一段距离，突然停了下来，转身直面红衣女子。
	“我想知道你是怎么会这招裂天剑指的。”龙天盯着同样停下了脚步的女子，严肃地问道。
	“你是如何学会的，我便是如何学会的。龙天？”红衣女子并不急着动手，盈盈一笑道。
	龙天大惊，无比警惕地退了两步，他从未在这两人面前透露过自己名字。
	“你认识我？你是怎么知道的？”
	“呵呵，你忘了自己已经做了多年的正善盟通缉犯，已经被陈列在修练界各地不知有多久了。”红衣女
子笑道，身上的杀意渐渐消失，“你一放下头上的斗笠我便有所察觉了……但真正让我确定的不是这
个，当你使出那招裂天剑指时，我才完全确定你的身份。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 摄魂大法
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3387 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“妖狼王七杀是你什么人？他现在在哪儿？”龙天目光除了紧盯着对面的红衣女子之外，扫视着四周，
防范着其他的危险。
	裂天剑指是七杀在封印之中所创造的招术，天下间只有他一人会。龙天也是由于七杀留下的印记才习得
的。
	至于眼前这红衣女子，除了是七杀传授以外，龙天实在想不出任何理由可以解释为何她也懂得这招功法
。
	看来那血狼谷便是血狼族的领地，而七杀便是曾经的血狼族首领妖狼王。如此说来，这红衣女子也肯定
是血狼族无疑了。
	“看来你还不算太笨，这么快就明白过来了。”红衣女子微笑地道，脸上再无丝毫杀机。“不错，七杀
是我师傅。而你此刻所站立的位置，也曾经是本族的领地。”
	“曾经？”
	“血狼族早已不复存在……”说到这儿，红衣女子突然露出了从未有过的落陌之神，龙天自医族的黄易
少爷脸上曾见到过这种神色。“如今的血狼族成员不超过十指之数，总有一天，这个种族会彻底消失
……”
	血狼族的灭族之祸是在七杀被封印之后发生的，是以七杀也根本不知晓，龙天就更不可能知道了。
	龙天仿佛能体会到红衣女子的悲哀，不由地也沉默下来。
	“七杀现在在何处，我想见见他。”龙天平静地道。
	对于七杀，他不知应该以何种心情面对。七杀给了他力量，他也因此附上了一个无法解释，无法消除的
诅咒。
	究竟是得到的多还是失去的多，龙天已无法衡量。他现在最迫切的目的就是消除身上可能存在的诅咒。

	“他已经死了。”红衣女子淡淡道，仿佛在说一件与自己毫不相关的事情，也没有露出多大的悲伤神情
。
	“什么！”龙天震惊地目瞪口呆，这个回答太出乎他的意料之外了。
	“这没什么可奇怪的，无论是谁，无论实力多高，最终都难逃一死。再怎么修练，还是不可能摆脱死亡
的结局。而且比起一族的生死存亡来，一个人的生死又有什么可在乎的呢……”
	“他真的死了……”龙天低声喃喃自语，耳边还萦绕着红衣女子刚才那番话。
	“师傅提起过你，他说他将一半的力量赠送给了你。除此之外，还有他所有的功法。”红衣女子说道，
“难怪以毕宿的实力遇到你也只有落荒而逃的份……”
	“七杀留下的几种功法我并没有学会多少，对付他也不是靠那些。”龙天回答道。他瞥了一眼血狼谷的
方向，那边事情已经解决，不由得暗暗一笑。
	“哦，你似乎对自己的实力很自信？”
	“是又如何？”龙天淡淡道。事到如今，他还真未惧怕过任何同辈人，即便是邪生盟的二十八星宿也一
样。
	“既然如此，我倒想瞧瞧你究竟有几斤几两。”红衣女子嘴角微微翘起，对龙天的话颇有置疑。
	只见她右手缓缓移到胸前，按了下去。突然，龙天看到她的手掌消失了，更准确地说应该是她的手掌插
进了自己身体里！
	但没有一滴血流出来，她也似乎毫无痛苦之色。
	随后，那只纤细洁白的素手又缓缓抽了出来，接着，一根赤红色的兵器从她身体里抽了出来。
	那是一根柔软的长鞭，与她衣服一样的红色，闪烁着充满野性与力量的寒芒。
	“那是……”龙天还沉浸在方才那一幕的震惊之中，过了好一会儿才明白过来，“那是封印之术！”

	“你确实很聪明，这么快便能明白过来究竟是怎么回事。”红衣女子说着，挥动赤红色的长鞭。
	赤鞭来回舞动，虽然粗不过两指，长不过数米而已，但包涵的力量却似乎无穷无尽。犹如一条狂舞着的
巨蟒，延伸到各个方向。
	啪！
	巨蟒般的赤鞭没有任何虚招，当空劈下，仿佛响起一声惊雷。
	龙天所站的位置爆出一团血雾。
	红衣女子手一抖，将鞭上沾染上的血液甩尽，而后收回兵器。
	她面不改色，并未因一鞭劈杀对方而高兴。而盯着不远处的林子深处，冷冷地道：“看了这么久，真身
该现身了吧！”
	“既然你早就知道那只是一个分身，为何还要追来，而不去保护他？”
	龙天的身影慢慢显现出来，毫发无伤。他早就施展八术之一的化身大法分出一个分身，引开红衣女子。
真身解决掉毕宿之后便追了过来，随后亲眼目睹分身被一鞭劈得粉碎。
	“哼！他的死活与我有何关系！”红衣女子冷哼道，“你以为自己得惩，暗暗得意，其实已经离死不远
了。毕宿临死前必定会在你身上施加特殊印记，而他师傅很快便会来到南方为徒弟报仇，你绝逃不了
他的追杀！”
	龙天微微一惊，原来毕宿临死时出手施放的那团紫光是一个印记，难怪如此怪异。
	“我的生死就不劳你担忧了。”
	“与其死在别人手中，不如我现在立刻就收下你这条命！”红衣女子话间刚落，挥动兵器，猛地劈向龙
天。
	赤红色的鞭子被一股强大的能量包裹着，鞭子带动着能量，忽大忽小，忽长忽短。任何阻碍在它的一击
之下都化为粉碎。
	“想不到你竟然会分身这种怪异的功法，如果我没记错的话，修练界八大家族之一的百里家族就是使用
类似的分身功法。”
	龙天无暇注意红衣女子的话，他已被对方的兵器包围，四周包括整片天空都是无穷无尽的红色鞭影，看
起来就像是有无数根赤鞭在舞动，封死了所有方向。
	“如果你的实力就只是这样的话，就太令我失望了。”红衣女子冷若冰霜的声音清晰地传入龙天耳中。

	龙天大喝一声，突然一切都平静下来，周围的鞭影瞬间消失。
	唯一存在的就是一根已被他紧紧抓在手中的赤红色长鞭。
	两人相距数米，各执着长鞭的一头一尾。赤鞭在两股力量下绷得细长挺直，如一根红色的缠绕着的棍子
。
	红衣女子用劲扯动，但无法挣脱。她冷哼一声，朝龙天射出一道强力指剑。
	指剑瞬间即至，但龙天早有准备，另一只手凝聚力量，在前方一抓，那道指剑光芒大耀，随即便消散开
来。龙天对裂天剑指已经熟悉无比了，自然能轻易地消除了这攻击。
	“防御力不差，下面这招看你如何抵挡！”
	话音未落，红衣女子左手虚张，五指各射出一道丝毫不逊于前面指剑的锋芒！
	五道指剑，五道夹杂着紫绿二色可破金裂石的利芒闪电般朝龙天袭来！
	龙天剧震，他看到了难以理解的招式，对方如何能够五指同时发出裂天剑指？！
	他与别人交手时每次都是集中力量只发一剑，如此才具有杀伤力。从未想过这种五指齐发的招式，也无
法做到。
	从这一点上看，对方在裂天剑指的造诣便要比他高出不少。
	然而，更加令龙天难以置信的是，虽然五剑齐发，分散了力量，但指剑的威力却丝毫不见减弱，这等于
是同时有五道指剑攻击在同一目标，其杀伤力可想而知。
	轰——一声震耳欲聋的响声响起，同时龙天所在的位置暴发出一团刺目的白光，如同出现了一轮小型太
阳，将整片山林照得透亮。
	这轮小型太阳没有存在很久，下一刻便爆发开来，将光芒和能量射向四方。眨眼间，周围一定距离内所
有东西都遭到毁灭性的冲击，最近的一圈直接粉碎，化为乌有。
	这时那阵传向远方群山的响声才渐渐平息下来。
	“想不到裂天剑指还能衍化出这种攻击方式，我真是长眼了……”
	余波散去，在离攻击点数米的地方，龙天的身影渐渐显露了出来。他躬着身，黑发披散着，狼狈不已。
左手臂直直地垂落，一缕鲜血沿着手臂到手掌，顺着小指滴落下来。
	这一回合下来，龙天显然吃了大亏。
	他万万没想到裂天剑指可以数指并出，而且当攻击凝聚到一点上时能形成如此强大的破坏力。
	“竟然以身体挡指剑，真是愚蠢！”
	红衣女子冷冷说道，再次冲了上去，不给龙天任何喘息的机会。
	鞭影横贯长空，龙天一跃而起，再次捕获长鞭，制住了这件恐怖兵器。
	喝——他大吼一声，将长鞭一扯，红衣女子连人带鞭被拖离地面，朝他飞去。
	与此同时，龙天飞速起身，眨眼便移至红衣女子身前。等对方准备出击出招时，他再身形一变，一瞬转
到她一侧。
	手掌凝聚力量，形成一只巨大光掌。光掌直接拍下，如山岳压顶。
	红衣女子岂会如此轻易被击中，身形一闪便躲了开来。然而龙天五指一收，变掌为爪，狠狠地一抓。

	哧的一声，衣布撕裂的声音响起，红衣女子一条手臂差点被扯下，但最后还是全身而退。
	一块红布随风飘落，露出了红衣女子那洁白似雪的修长藕臂。
	看似这一回合龙天险胜，但实际上却无任何实质上的便宜。
	红衣女子倒退的同时，龙天再次紧随而上，同时也在提防着她的任何强烈反击。
	突然，红衣女子脸色一变，发现自己双手受到一股能量束缚，几乎动弹不得。
	那是龙天早已准备好的“后手”，当他开始进攻时便已暗中行动，就等着对方后退时的这一刻。
	龙天迅速逼近，离得越近，他对周围能量的掌控便越有力。而束缚住红衣女子双臂的能量流也显露出来
，透着紫绿色的光芒。
	“有点意思。”她脸上露出几分吃惊，但很快再次平静下来。
	“你似乎还没看清状况，如今双手被控，你还能做什么？”
	龙天欺身而至，紧紧地盯着眼前对手。
	“谁规定战斗非得只用双手？”红衣女子淡淡道，双眼突然发出异样光芒。
	龙天心中浮现出强烈的不详预感，身体本能地迅速后退。
	就在这时，自红衣女子双眼迸发出两道烈光，如两柄横扫一切的利剑，直接射向龙天。
	轰——龙天再次被击中，被击得急速倒退，撞在一道山壁上，激起漫天碎石。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 修炼七杀界
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3355 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	失去目标，那两道剑光继续横扫，周围的山林在这股力量之下土崩瓦解，消失殆尽。
	这是真正的死亡之光，可以持续的时间比裂天剑指稍长，力量却丝毫不减。
	而这股致命的力量却是自一双无比美丽的眼睛中释放出来的。
	胜负已分。
	红衣女子缓缓走向龙天，出现在她面前的对手伤上加伤，倚靠在一株树边上。
	“那是什么招式？”
	龙天声音低沉平缓，已经没有了先前的气势。
	“只不过是对裂天剑指做了些修改而已，我称之为‘绝望之眼’。”
	“绝望之眼……好一招绝望之眼……我心服口服……”
	红衣女子嘴角一扬，刚要说话，突然脸色骤变，双眼变得无神，全身也失去了一切掌控力。
	等她回复过来，一柄闪耀着紫绿光芒的利剑已横在脖颈边。
	“这是什么招式？”她忍着怒火，问出了同样的话。
	“摄魂大法。”
	听到龙天平静地说出这几个字，红衣女子先是呆了一呆，而后大惊失色，“这又是八大家族的秘传功法
！你竟掌握了不只一种！”
	龙天没有多透露关于八族功法一个字，此时他掌控着对方的性命，随时都可取其性命。
	“如果我实力不够，你刚才是否真的会杀了我？”
	“如果你连这种程度都对付不了，那只能说师傅看错你了。如果真是那样，也没资格再使用他留给你的
力量了。”
	红衣女子语气依然冷淡，并没有因为性命握在龙天手中而改变多少。
	“七杀他……”龙天停了一下，换了个词，“你师傅他还提起过我？”
	“他将毕生功力的半数留给了你，又给你留下了几种最重要的功法，你难道算不上是他的半个弟子么。
”
	龙天沉默了下来，静静体会着她说的话，仔细想想，也有些道理。虽然他可以说是根本没见过七杀本人
，可这一身力量却大部分是来自七杀。这也是不争的事实。
	他慢慢收回了光剑，放开了她。
	“还有一个人你也认识，很快你就能看到他了。”红衣女子退开两步，与龙天保持几步距离。
	“谁？”
	“蓝风。”
	“蓝风！他也在这儿！”龙天惊喜不已。
	龙天话音刚落，远处突然出现的一个人影吸引住了他全部注意力。那人一身蓝衣，正缓缓朝他所在的位
置走来。
	来人正是蓝风！
	“这是怎么回事？”蓝风看到龙天也吃了一惊，扫视着四周狼藉的战场不解地问旁边的红衣女子。
	红衣女子将事情的始末大致说了一遍，口气十分轻松，完全没有刚刚的那种冰冷之色。
	“你要是早点回来就能看到一场精彩的战斗了。”
	三人朝血狼谷的方向前进，进入谷口时，看到了毕宿已经冰冷的尸体。
	“你先是惹上了南少林，三年前是正善盟，现如今又与邪生盟的人结仇……”蓝风淡淡道，对于龙天杀
掉邪生盟的重要成员，他没有什么看法。
	自从数年前龙天被南少林通缉时，他的名字便开始出现在各大城市的城墙之上。而后又参与谋害正善盟
一位重要人物的后人，虽然他并没有做那事。
	也因为这样，蓝风也时常能看到关于龙天的传闻。
	“看来你失踪了三年倒是收获不小呢！”红衣女子朝龙天微微一笑，最终还是没有说出关于八族功法的
秘密。“似乎我还未好好的介绍过我自己吧！我叫幻灵，和蓝风一样，是血狼族的幸存者之一。还有
，我们都是七杀前辈的弟子……你也算半个。”
	他们向血狼谷深处走去，然而再没见到其他族人。宽阔的地域已经完全化为群山的一部分，如果不是谷
口的那面石碑，谁也看不出来这儿曾经有着一支数量庞大的妖族。
	“不必看了，谷中如今只有我们两了。”幻灵虽然语气平静，但依然隐藏不了一丝哀伤。
	“经过当年那场灭顶之灾，血狼族已所剩无几，而且四处分散。有的族人甚至已经不记得这个地方了…
…”
	“究竟是怎么回事，是什么人毁掉了血狼族？”龙天忍不住问。
	“那已是数十年前的事，是上一辈人经历的事情……”蓝风回道，话虽如此，可这数十年前诞生的仇恨
却一直延续到现在，延续到他们这一代。
	在他记忆中，父亲就是因为报仇这件事而离开年幼的自己，将自己交给凤天城的好龙黑庭照顾。从那之
后他再没听到过父亲的消息。
	但他脑海中却一直知道有家族大仇存在，他想要找到仇人，报仇雪恨。
	当初黑庭死后，他以为再也无法得知仇人是谁了。谁知在他重新回到凤天城时，龙陶然告诉了他。
	龙陶然对这件事也知晓不少，黑庭曾经告诉过他。
	于是，蓝风找到了那一直寻找的仇敌，那是一个有一定势力的人物，本身实力也不低。
	那时蓝风实力大增，完全不惧大敌。在经过一番恶战后，成功将仇敌斩杀，得报大仇。
	然而，从那仇人口中，蓝风得到了更加震惊的事实。眼前的仇人只不过是供人驱使的无名小卒，真正的
仇人是正加强大的势力。
	那时，他知晓了血狼谷及血狼族，并了解到灭族的事情。
	他找到了血狼谷，遇到了七杀和幻灵。与幻灵一样，他也成为了七杀弟子。
	关于血狼谷被灭族事件的经过，除了当时经历的人外已没几人清楚了解了。是以即便是七杀重回，也无
法在短时间内找出真正的幕后凶手，更不可能查出全部仇人。
	可蓝风和幻灵两人依然坚持不懈在寻找着，灭族之仇永远不会忘却，只能以仇人的鲜血来洗尽。
	“经过了半年的追查，我们终于找到了其中一个大仇家，他是当年那件事的罪魁祸首之一。无论如何也
必须取下他的狗命！”
	“是谁？”龙天急忙问道。
	“东部十大城之一，天州城城主！”
	两天之后，在炎城内的一处城墙上竖起了一具尸体。旁边附带着几行字，说明了尸体的身份。
	邪生盟二十八星宿之一——毕宿！
	没人知道是谁杀了他，也没人知道尸体是什么时候悬挂上去的。
	城主阳孤城看到这一幕吓得面无人色，他暗中有见不得光的事情，丝毫不敢多声张。而且加派城主府的
护卫人数，但仍不能完全安心。
	这件事迅速传向四方，引起不小的震动，主要是尸首的身份太不寻常。堂堂的邪生盟星宿竟被悬尸城墙
，这实在是太令人震惊了。
	要知道邪生盟与正善盟并列为修练界最强两大势力，成员虽少，但每一个莫不是高手，每死一人对其都
是不小的打击。
	就在无数人在猜测会是什么人如此强势地诛杀了邪生盟的毕宿时，这消息也传到了万蚀谷黄家。
	“那小子真的诛杀了一位星宿！而且还在短短的十天之内！”
	医族之内，黄老夫人听到这个消息后露出不可思议的神色，重新审视起对龙天的看法。
	“你们准备怎么做？”龙天问道。
	“还能怎么做，当然是立即上路，前往天州城取其性命了！”幻灵坚定地道。
	“仇是一定要报，但几十年都过去了，也不在于这一时。天州城城主实力高强，千万不能小看了他。”

	相比起幻灵，蓝风要冷静地多。在龙天的印象中，似乎没有什么事情能令他冲冠一怒。
	从某种程度上来说，龙天很佩服他，即便如今他的实力已非昨日可相比，也仍然对蓝风感到敬佩。他就
做不到像蓝风这样的冷静从容。
	“你我二人连手还怕什么！”
	“我可以助你们一臂之力。”龙天突然道。
	幻灵有些意外地看着龙天，露出好奇的神色。“这是血狼族的大仇，与你无关，况且天州城主可不是什
么小角色。你帮我们，就不怕惹上麻烦？”
	“哈哈，还有比与正邪两大联盟同时结仇更大的麻烦么？两大联盟我都不怕，还怕区区一个天州城？”

	龙天大笑道，如果是在三年前，他或许在应允之前要考虑一下自己的实力，但此刻，他完全不在乎。

	龙天转而对蓝风道：“而且你当初帮过我，我还欠你一个大忙。这次就权当是报你当年的恩情吧！”

	“你确定要趟这浑水？这是会有性命之忧的。”蓝风依然十分平静，对龙天说明此事的利害性。
	“放心，我心里有数，再者我已经不是当年的龙天了！”
	“好！就这么决定了！”幻灵叫了一声，替龙天决定了。
	“不过在出发之前，我需一点时间来修练七杀留给我的另外两种功法。”
	“你是指……”
	“七杀结界与血狼封印。”
	幻灵和蓝风沉默了一会，蓝风点点头，“那你暂时就先在谷中修练吧，时间到了再行动。”
	龙天让小青飞回医族那儿看看东方秋月的情况，顺便瞧瞧医族老夫人是否履行约定为她医治。
	“半个月后再返回这儿。”龙天对小青命令道。
	于是龙天便在血狼谷留了下来，专心投入到那两种功法的修练中去。
	结界与封印不同于其他功法，看似简单却不易修练，但一旦修成又变得极为简单。
	血狼谷内，三人分别盘腿端坐于一处。龙天开始沉浸到修行之中。
	七杀在印记里留下的三种功法中，裂天剑指相对而言可说是最简单的一种。其他两种，七杀结界、血狼
封印修练起来更加困难。
	因而龙天主要将注意力都集中在裂天剑指中，至于结界和封印则暂时放在一边。
	如今终于要开始新的修行了。
	“修练界中功法无数，但结界类和封印类功法却极稀少。因此每一种都珍稀无比，只要是身怀某种结界
或封印的修练者，其实力便会同等级的人高上不少。若是对战，也拥有绝对的优势。这便是结界、封
印之术的威严所在。”
	“确实如此。”龙天点点头，同意蓝风所说的看法。正因为稀少、修练不易，这两类功法才显示出强大
的威力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 不堪一击
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3378 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	无论是在攻击或是防守上，结界和封印都极其强大。在龙天诛杀毕宿时，对方用结界符布下了一方结界
，一举困住了龙天，从而逃之夭夭。如果不是有小青在，龙天就不可能再追上他了。
	但倘若那时拥有结界功法的一方是龙天的话，那毕宿就再无逃脱的可能了。
	龙隐村家族传有一种封印功法，名为幻龙封印术。在龙族的传说中，这一招修练至终级境界能将真龙封
印住！但龙天没修练过，龙族祖传的几种功法他都没有涉及。
	那时在家族中前一段时间在等待身体伤势痊愈。而后族中便产生动乱，紧接着龙关翔一家发动叛乱，致
使龙浩一家三口身死。
	龙天也在混乱中失手将亲生母亲打死，虽然他对她毫无感情。
	那阵发生的事令他无比失望，甚至心灰意冷。
	龙天想暂时忘掉关于龙隐村龙族的事情，那几种功法自然也没有再接触。
	“我将七杀结界内部称之为‘七杀界’，因为结界不仅是强大的封禁能力，同时其内部也拥有厉害的杀
戮手段。”
	“杀戮手段？这是怎么回事？”龙天还从没听过话。
	“并非所有结界都是如此。这是七杀结界特殊功能，如果使用恰当的话，可以造成大范围的杀伤力。”
蓝风解释道，“现在多说也无用，等你练成后自然明白。”
	“师傅传下这一招结界一招封印，蓝风练的是结界，而我修的则是封印。你最好不要同时修练两种，这
样反而难以成功。”幻灵在一旁瞥了眼龙天，淡淡告诫道。
	“多谢提醒，我已经决定了，先修练七杀结界。”
	蓝风起身后退几步，双手快速变换，能量流转，划出一条条能量络印。而后他双掌一按，头顶上空立即
形成一片淡紫色光壁。
	光壁上淡紫色的能量涌动着，透出令人心诱的力量。结界十分宽阔，将三人全部笼罩在内还绰绰有余。

	“好强的气势！”身处结界内的龙天可以清晰地感觉到光壁上透出来的威势，摄人心魄。他不是第一回
置身于结界之内，但这种危机感却是第一次出现。
	仿佛整个结界内都是杀机，但却又叫人不知该如何去防。
	“我决定闭关，在修成之前不再出来。”龙天平静地道，他让蓝风和幻灵退出结界，自己独自修练。

	半球形的紫色结界覆盖在血狼谷之内，半个月过去了，光壁依然耀眼夺目，力量几乎没有丝毫减弱。

	两个人影来到结界外部，站在不远处。
	“是时候叫他出来了。”
	幻灵说完，一拳打在结界上，光壁啪的一声，应声而裂，而后迅速消失。
	“这是……”光壁破碎消失后，后面又出现了一层新的结界，涌动着紫色的能量流。幻灵不由地一惊，
“他练成了……”
	这时，后面那层光壁也破裂了开来。露出了龙天的身形。
	七杀结界，他已经练成了。
	“我准备好了，可以出发了。”龙天走到两人身前，微微笑着道。
	“不，计划有变，不必去了。”蓝风道。
	“什么？为什么？”
	“修练界出现了一件大事！”
	“发生了什么？”龙天吃了一惊，他还从未见过蓝风露出这样激动的神情。
	“修练界中出现了一件古神兵！”
	“什么！古神兵？”龙天大吃一惊。
	难怪蓝风会如此激动，这三个字所蕴含的力量太大了，修练界中无论是谁听到都不可能无动于衷。
	一洞、三山、七窍、九术、十二古神兵……
	这句话代表了修练界中最强的诸种力量，对于修者而言每一个都充满诱惑，令人神往。
	前面四种分别代表了几类强大力量，但要么是隐而不见，要么是出现地太多，像八大家族的八种秘法，
已经无人不知无人不晓了。
	古神兵不然，在修练界中出现的仅有两件，分别属于正邪联盟。这两件古神兵是力量最直接的体现，无
可动摇。
	正邪两大联盟能稳居修练界最强势力之首，无人敢挑战其威信，这两件古神兵功不可没。
	现如今突然出现了第三件古神兵，那必将成为天下修者的焦点。无论是谁或是哪一方势力获夺得，都将
成为继两大联盟之后的第三方超级势力。从而对现今的修练界产生重大影响，甚至彻底动摇某些势力
的根基。
	“古神兵出现的位置在哪儿？”龙天问道。
	“丹霞山脉。”
	“又是那儿！”龙天震惊，瞬间想起了那个地方。
	丹霞黑瘴！
	他头脑中又浮现出丹霞山脉群山中延绵数百里的无穷无尽的黑色瘴气。那侵蚀一切，无比抵挡的力量让
他至今回想来仍毛骨悚然。
	“现在无论在哪儿都传得沸沸扬扬，不用多久丹脉山脉便会聚集无数的修练者。”
	龙天首先来到最近的炎城，进入城中，看到果然如蓝风所说的那样。无论走到哪儿，听到的都是关于古
神兵的消息。
	一些不辨真假的讯息充斥着大街小巷，一时间盖过了正邪盟以及其他所有消息。
	整个修练界都沉浸在这件新出现的古神兵之中。
	“我们也去丹霞山脉凑凑热闹吧！并且天州城身为东部十城之一，肯定也会派重要人物前往，正好可以
来个守株待兔！”幻灵提议道。
	她说的不错，另外两人都同意这个建议。
	正巧在这时，小青从医族返回来了。
	“这样吧，小青速度快，我与她先行一步，先到丹霞山脉去探探情况。”
	“我们随后便到。”蓝风点点头。
	于是，龙天便乘着小青，朝着丹霞山脉的方向飞去。
	“老夫人履行承诺为秋月医治了么？”龙天在飞行途中问小青道。
	“吱——吱——”小青叫了两声，点了点头。显得十分高兴。
	就算不明白她说的是什么，龙天也知晓了小青所表达的意思了。
	“太好了，她终于可以恢复到以前的样子了！”龙天欣喜不已，打算等古神兵这事告一段落，便回去找
东方秋月，到那时治疗也应该结束了。
	龙天心情大好，心中浮现出东方秋月那美丽优雅的身姿。能遇到她，是他踏入修练界碰到的最幸运的事
之一。
	他一定要好好守护好她，如今的他有实力做到。
	不久前，丹霞山脉的死亡地域发生了一次重大的爆发，冲出了极大量的黑瘴。遮天蔽日，使得原本黑瘴
的范围急剧增大，几乎达到先前的两倍，覆盖了大半个山脉。
	不仅如此，黑瘴的浓度也大大增加，那侵蚀一切的力量变得更加恐怖。
	无人知晓黑瘴是什么，如何产生的，只知那是这世间最恐怖的力量之一。
	为了调查死亡地域黑瘴突然爆发的原因，正善盟派出数位高手进入黑瘴内部查探。
	进入黑瘴内部查探的三位高手音讯全无，半日之后，其中一人冲了出来。
	那名高手出来之后，立即倒地而亡。临死前只说出了三个字——古神兵。
	天下无无不透风之墙，没过多久，这个消息便传遍四方。“古神兵”这三个字立即充斥了整个修练界。

	这便是古神兵讯息的由来。
	数百里距离飞驰而过，很快，龙天便接近了丹霞山脉的地域范围。
	前方一大片天空被黑色笼罩，早在数里之外，龙天远远便能感觉到黑瘴的威势。
	“好强烈的气势！”龙天身心剧震，远远地眺望着那片黑瘴。
	小青也感觉到了危险的气息，不安地扇动着翅膀，不敢过多地接近。这对于一向无所畏惧的她而言还是
第一回。
	龙天让小青缓缓靠近，最后在一里外停了下来。
	即便是在一里之外，龙天也不得不释放出能量护体。四周飘荡的黑瘴虽然不强，却也在不断侵蚀着他的
身体，使得他不得不进行防御。
	而这轻微的黑瘴对于普通人而言也是致命的，他们根本不可能靠近。
	“还没靠近，就已经具有如此恐怖的威势，那黑瘴的内部甚至中心地带该有多恐怖？”
	三年前他还是南少林弟子时，曾在丹霞山脉有过一战，那次他为了逃生，冲进了死亡地带。
	然而那次他并没有朝黑瘴的中心前进多少，只是从边缘地带穿了过去。因为死里逃生，险而又险地保住
了一命。
	幸亏那时龙天没有闯进危险的中心地带，否则必定性命不保。如果真是那样，现在的他就不可能存在了
。
	“奇怪？古神兵出现后丹霞山脉附近应该有很多修练者才对，为何却没见到多少人？”龙天不由得产生
一丝疑惑。
	就在龙天感觉奇怪时，突然一种强烈的危险的感觉出现了。
	他能清楚地体会到几乎在同一时间有好几股不同的能量扫过自己所在的位置。自己似乎正在被人窥探，
毫无防范能力。
	“什么人？！而且不止一个！”龙天剧震，扫视四周，却不见半个人影。
	正因为他无法发现任何一个人影，才感到震惊。这就说明窥探他的人都是实力远胜于他的高手。
	那些绝对不可能是与他同辈的修练者，定是老一辈的修练界强者！古神兵的诱惑太大，他们终于都忍不
住出动了！
	龙天稳住心神，关注着四周，但那些能量扫过一次后便没有再出现，仿佛是发现了龙天并没有什么威胁
一样，直接忽略了他。
	他急忙让小青朝地面飞去，在空中过于显眼，难怪会招至修练者的目光。
	看来周围绝不像是表面上看来的那般宁静，在暗处不知隐藏了多少双眼睛。
	降落到地面上仍置身于淡淡的黑瘴之中，但是没有参天古木，也无高山峭壁，丹霞山脉特殊的地形使得
一切都几乎展现出来，难以隐藏。
	这对于修为不高的修练者而言或许是件好事，这样一来，便不必担心敌人隐藏在难以察觉到的暗处了。

	但这仅仅只是在外围，随着不断深入，黑瘴的浓度也在不断增加，危险将陡然上升。
	料想到时肯定会聚集众多修练者，为了不招至不必要的麻烦，龙天有必要隐藏下自己身份。于是他乘上
小青，暂时离开了丹霞山地域。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 宇文兄弟
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3421 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他又找了顶坚硬厚重的斗笠，将整张脸遮挡住。
	再返回丹霞山脉时已经是数日之后，龙天在高空之中，可以看到下方十几个位置都有人影。那是来自不
同的势力，此刻终于都赶赴死亡地域。
	“终于都要来了么。”龙天心里暗道，一边飞往黑瘴深处，一边观察着下方的情况。
	在快要接近黑瘴深处时，龙天在一处无人位置降落下来。
	前面不远处便是恐怖的爆发的黑瘴覆盖的范围，漆黑如墨般的颜色像一团无边无际的黑云，笼罩了半个
天空。
	抬头望去，似有一座千百丈的巨峰悬在头顶上方，随时都有可能砸落下来，令人望而生威。
	即便是见惯生死的修练者见到这番场景也会不禁生出渺小之感，从内心最深处感到心惊胆战。
	在前往死亡地域的一条路线上，一队快马迅速奔驰着。
	“这是个十分冒险的决定，这儿很快就会有无数修练者，对于我们而言极不安全！”身着华丽的杜鹃扫
视四周，有些不安地提醒旁边的王奇少道。
	“不入虎穴，焉得虎子！”最前方的王奇少身穿甲胄，腰上配着一柄寒光闪闪的大剑。威风凛凛，气宇
轩昂，一派城主风范。
	“传言得古神兵者得天下，正邪联盟就是最好的证明！我王奇少岂能一生屈居于一座小小的风天城之内
？死亡黑瘴固然恐怖，但我们只不过是在外围碰碰运气，没什么可担心的！倒是你，不该跟过来的！
”
	王奇少虽然气势强烈，说话不容置疑，但对于夫人杜鹃还是表现出温柔的一面。
	杜鹃悠悠一叹，“你既然已经决定了，我又岂能让你一个人独自来面对危险。虽然我这几年实力进步不
大，可至少也能帮上点忙。”
	“哈哈哈哈……好！不愧是我看上的女人，既然如此，那你我便一同闯一闯这传说中人人谈虎色变的死
亡地域，去碰碰运气吧！”
	“放心吧城主，我等定会誓死护您与夫人安全！”身后的众将士异口同声道。那些是王奇少挑选出来的
好手，个个力量不俗，且忠心耿耿。
	“好！哈哈……”王奇少大笑着策马前行。
	很快，一行人便抵达了黑瘴的边缘地带，前面是滚滚的黑色瘴云。
	还没接近，跨下的马便已经难以承受，嘶鸣不已，受不了黑瘴的侵蚀。它们剧烈挣扎着，再也不肯向前
迈一步。
	不得已，他们只好放弃坐骑，步行前进。
	这时，王奇少才发现黑瘴的侵蚀力量比他想象中的要强得多，就连他也不得不立即运功不停地释放能量
进行抵抗，否则便会有危险。
	至于杜鹃及其其他十几名属下就更不必说了，没走几步便已经耗去了将近三分之一的力量，全部脸色惨
白。
	“停下！没想到这可恶的黑瘴如此恐怖！”王奇少脸色大变，不得不命令停下。
	看情形是无论如何也不可能继续前进了，想到机会就在前方而自己却无法前进一步，王奇少感到愤怒不
已。
	但事实上他本就不该来此地，他所带领的一行人包括自己都不过是一级武者，根本不可能抵抗得了爆发
之后的死亡黑瘴，即便是在边缘处也不行。
	这是力量上的差距，他过于高估自己的实力，也低估了黑瘴的危险性。
	“古神兵的诱惑力真是难以估量，就连这种小角色也敢冒着生命危险来碰运气，真是可笑至极！”
	突然，一个声音出现在众人耳边，令他们大吃一惊，而后迅速防备起来。
	“什么人？给我出来！”王奇少大喝道。
	一道人影缓缓出现在一侧，随后出现了十几个人，皆是锦衣玉服，一看便知不是普通地位的修练者。

	王奇少抱拳道，“在下凤天城城主王奇少，不知各位怎么称呼？”
	“凤天城？没听过。”对面人群前面一个青年笑着道，毫不顾忌地扫过这边的凤天城众人，丝毫不掩饰
鄙夷之色。“有这样一个城市么？”
	“大胆！”王奇少旁边一位护卫大喝一声，训斥对面。
	“大胆？嘿嘿……”
	青年旁边的一个手下冷笑了两声，突然一瞬移至刚刚说话的那名凤天城护卫身旁。
	一掌劈下，血光迸现，那护卫连声都来不及发出便身首异处。
	“闪开！”王奇少大叫道，十几人连忙各自后退。看着场上瞬间倒下的同伴，心惊胆寒。
	“不堪一击。”杀人者看也不看那倒下的尸体，盯着周围剩下的十几人，露出一丝冷笑。
	“在这儿无论是什么势力都必须寻找同盟才有获利的希望，但你们这点实力连当炮灰的资格都没有。”
对面的青年淡淡道，早已无视王奇少一行人的存在。“天州城的二公子在等我们，别浪费时间了。杀
光他们。”
	“嘿嘿……”那名手下扫过凤天城众人，已将他们当成了待宰的羔羊。
	他的手扬起，刚欲上前，突然自暗处出现一道紫芒，瞬间穿透了他的头颅。
	那人吭也没吭一声，手一落，倒了下去。
	一个全身黑衣，头戴斗笠的人缓缓走到两队人中央，他看也没看那倒下的尸体。嘴里吐出几个字，“不
堪一击。”
	“什么人？！”对面以绵衣青年为首的一干众人们大喝，死死地盯着这突然出现的不速之客。
	他们那名同伴可是接近第二级的高手，绝不是那些普通修练者所能相比的。可刚才却被瞬间秒杀，虽说
是突然袭击，可那一击的力量也足以令他们震惊了。
	黑色斗笠下，龙天脸色平静，扫了两边的人一眼，淡淡回道，“我只是一个看不惯你们这些行径的人，
所以来管管闲事。”
	“大胆！你可知我们是……”对面一人大声叫唤道。
	为首的青年扬了扬手，止住了手下的声音。他上前一步，抱了抱拳，冲龙天礼貌地道：“在下是东部天
州城傅家之人，与天州城城主府宇文家族是至交……”
	“哦？宇文家也会来此地么？”龙天改了口气，来了兴趣。
	那青年以为龙天听到天州城宇文家的名号后感到震惊，不由地微微一笑，更加自傲，充满底气。
	“不错，这等大事怎么能少得了他们呢。而且听说就连宇文城主也亲自来了！”
	龙天一惊，心下为得到这消息暗暗欢喜。他和蓝风三人正愁找不到人呢，没想到突然就送来了天州城主
到来的消息，怎能不令他意外。
	“不过比起这个……”青年以为龙天已被宇文家的名号吓到了，不由地傲然道，“阁下突然出手偷袭，
杀我手下，这件事又该怎么算？”
	青年原本想只要龙天低头道个歉，他便借机找个台阶原谅了。可他随即听到的却相距甚远。
	龙天道：“怎么算？难道你还想多让几个人来送死？”
	青年旁边的一名年纪稍大的长者终于按捺不住，几乎就要爆发动起手来。
	“等等！”青年大喝，死死地盯着龙天，眼中寒芒闪动，那是强行忍着怒火的表情。“不要在这儿浪费
时间，正事要紧。”
	他转身离开，不再理会龙天，但已将龙天的样子牢牢地记住了。
	走了几步，青年冷笑一声，暗暗道：“我们还会再见的，到时便是你的死期！”
	一干人等走后，龙天径直走向王奇少与杜鹃，对他们二人淡淡道，“这儿不是你们该来的地方，给你们
一个衷告，离开罢。”
	看得出来眼前这十几个大部分是将士，虽然在凤天城他们所向无敌。可到了这儿，面对的将是来自四方
的众多强大势力的修练者，捏死他们就如捏死几只蚂蚁一样简单，眼都不必眨一下。
	“多谢相助！”王奇少沉吟好一会儿，最终还是咬咬牙，“我明白了，马上返回！”
	说完他转身就走，众将立即跟上。
	龙天转而看向杜鹃，正好她也看向自己。虽然已经不是当初的年少无知，也不再轻易被美貌震惊，但龙
天在看到她容颜的一瞬间还是不由自主地震了一下。
	他仿佛又回到了数年前在凤天城时的情景。不知有多少回躲在暗处默默地注视着对方那绝美的娇躯，望
着她在人前挺着胸脯，高昂起头，如一只美丽高贵的天鹅。
	如今的杜鹃已稚气尽脱，只剩下高贵与雍容。她已得到了她想要的。
	她盯着龙天上下扫视，神情中充满疑惑。对于眼前的救命恩人总觉得有种似曾相识的感觉。但由于黑瘴
看不真切，最终还是没能认出龙天。
	目送杜鹃远去，最终消息不见之后，龙天摇摇头，对自己感到不满。“我这是怎么了，怎么还对她产生
这种感觉？”他定了定神，将那身影彻底从心中抹去，去得干干净净。
	他将思绪转向身在远方的东方秋月，比起杜鹃来，她的美丽有过之无不及。她才是龙天此刻应该放在心
上的人。
	“为何不说出自己的身份，她定会感到震惊。”身后传来了蓝风平静的话语。
	蓝风和幻灵缓缓走到龙天身后。
	“没必要。我们只不过是最简单的朋友，且都不是对方所希望的那种。”
	龙天淡淡回道，转过身，已经将杜鹃的身影驱尽。“听到刚刚那人的话了吧，只要跟着他们，定能找到
目标。”
	“走吧，别再怀念老朋友了！”幻灵轻哼一声，转身追向刚才那傅家青年。
	幻灵一身火红，身姿轻盈矫健，就连周围的黑瘴也暂时为她让路。龙天从她声音中听出了一丝不满的韵
味，感到莫名其妙。
	三人寻着青年离去的方向，很快便便发现了踪迹。他们隐藏在其后，紧紧跟着。
	按那青年所说，他们是要去与天州城宇文家的人会合，不管是不是城主宇文霸，对三人而言都是个好机
会。
	“我发觉这片地域暗中隐藏着不少神秘高手，怀疑是老一辈强者，必须万分谨慎。”龙天提醒两人道。

	黑瘴越来越浓，这对于他们来说是一个好事。这样一来，即使真的有无法对付的修练者，也不会那么容
易被盯上了。
	考虑到黑瘴的缘故，如果到时发生乱战，对于小青而言极其危险，所以龙天已经让她离开，直接回东方
秋月身边去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 连战师徒
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3388 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	很快，目标出现了，只见一队人出现在黑瘴之中，大约有数十人。他们与傅家势力汇聚到一起，形成一
支无比庞大的队伍。
	“两位公子都来了？！”傅家青年略微吃惊地道。
	宇文家两位少爷皆身材魁梧，面若刀削，冷静中带着几分威严。
	二弟宇文寒啸十分不满，冷哼道：“来得太晚了。”
	“别提了，在路上遇到一件麻烦事！要不是因为那人，我们早赶到了。”傅家青年唾了一口，回想起龙
天的身影，面露凶光。
	“怎么回事？什么人敢找你麻烦？”宇文寒啸大喝道，“他在哪儿？”
	此时，他们所谈论的对象龙天就藏身在不远处，清晰地听到他们之间的对话。
	突然一个巨大的声音出现在黑瘴之中，惊醒了所有人。
	“你们兄弟俩竟然还未发现有人藏在暗处！”
	龙天三人大惊，这一声明显是冲着他们而来，而且暴露了他们藏身位置。果然，宇文兄弟二人立即纵身
一跃，到了他们面前。随后数十人上前将他们团团围住。
	“是你！”傅家青年看到龙天身形大叫一声，“竟敢跟踪我而来！”
	龙天三人大惊，没想到身后还有一人，他们跟踪别人却不曾想被人反跟踪了。
	那发出声音道破三人位置的是一个中年人，目露绽绽精光，与周围其他人完全不同，一看便知是位高手
。
	“师傅，您来了！”宇文兄弟面露愧色，对于自己没能洞察感到丢脸。他们依次朝中年人行了个礼。

	那人原来是宇文兄弟的师傅，能发现龙天三人也就不足为怪了。
	“嗯。”中年人应了声，说道：“你父亲就快来了，最好在他来之前把事情解决好。”
	弟弟宇文寒啸转向龙天三人，面露寒光，“说！你们究竟是什么人？什么来历？为何跟踪我们？！”

	“他就是我刚才提到的找麻烦的人！”傅家青年指着龙天大喝道，“这人根本不将天州城宇文家放在眼
里！”
	一旁的幻灵早已听不下去了，冷笑道，“废话倒还真多，听得叫人恶心！”
	“哼，长得如此美丽动人，就这样丧命实在是可惜了！”宇文寒啸盯着幻灵曼妙身姿，说着朝前走了两
步，作势就要开战。
	这时对面的中年人扬了扬手，打住宇文寒啸。他很警惕，手一挥，让周围那些手下先上。
	十几人蜂拥而上，直接朝幻灵杀了过去，那些人手上拿着各式各样的兵器，平日随时作好了为宇文家牺
牲性命的准备。
	幻灵冷笑一声，赤色长鞭一舞，刹时变得手臂般粗壮，长度达到十几米，如一条血红色的赤练，与她整
个人完全一致。
	那十几人全都全力催动力量，场上立时焕发出一片耀眼的蓝光。他们都可算是第一级中的高手，有的甚
至达到了顶峰水准，随便一个出去都可成为一座中等城市的护城将军。
	可在天州城中，他们却只能是冲在最前方的小卒而已。天州城位列东部十大城之一，人口达到恐怖的七
百余万，在整个修练界中也排得上名，是真正的庞然大物。
	这一下便派出数十位这等高手当作随从，这种大手笔不是一般势力所能比拟的。
	但在这汇集了修练界众多真正高手的情形下，第一级修练者无论如何也逃脱不了成为炮灰的命运。
	本身就是邪生盟二十八星宿之一的幻灵又岂会在乎这些对手，那十几人爆发出来的气势看似强盛，可在
她眼中却脆弱如纸。
	赤练透出逼人威势，淡淡紫芒扫向十几人，由于速度太快，根本无人能躲得过去。更别说用兵刃阻挡了
。它每扫过一道人影，那儿便会发出一声惨叫，接着一片蓝光便会消失。
	惨叫伴随着血花飘起，长鞭携带着那些被它穿过人的鲜血在空中飞舞，将血花洒向四方，一时间，仿佛
下起了一场小小的血雨。
	那些一击毙命的还好，只是受伤却未死的人，则痛苦才刚刚开始。受了重伤后根本无法运动抵抗住黑瘴
的侵蚀。于是四周的黑瘴仿佛是饥饿的猛兽突然发现了身边的食物一般，疯狂地涌向一个个人影。一
时间，更加凄厉的惨叫声此起彼伏，但很快，叫声便平息了下去。
	没有力量护住的血肉之躯在这些黑色的恐怖魔瘴下迅速冰雪消融般消失。那些没参战的手下们惊恐地看
着地面躺着的尸体一点点消失，先是血液被侵蚀，而后是血肉，很快露出了森森白骨。
	有的人看到方才还一同进退的同伴转眼间化为一具白骨，难以抑制这恐惧，如果不是有宇文兄弟在场，
早就拔腿跑！
	直到此刻，他们才真正见识到了死亡黑瘴的恐怖之处，死亡地域的凶名不是徒有其表的。
	虽然同样感到吃惊，但龙天对于这结果并不意外。他早就见识过幻灵赤鞭的厉害，曾经就吃过亏。那些
只有一级实力的所谓的高手被妙杀也就不足为奇了。
	尽管如此，在看到那十几具尸体在瞬息之间就变成白骨，由生到死之间的转换如此之快，还是让龙天感
到无比敬畏。要知道他们所处的位置还只是外围，中心地域的黑瘴力量，想想就胆寒。
	“好狠的女人！”一直没有说话的宇文寒渊轻轻说道。他看得很清清楚楚，幻灵可以饶那十几人一命的
，可她却没有。似有血海深仇一般毫不留情，杀了个干干净净。
	“二公子！这……”傅家青年本能地后退半步，与幻灵保持一定距离。
	“你们让开！让我来！”一声大喝响起，二公子宇文寒啸一脚迈出，站到幻灵面前。
	他缓缓取出一只金色的手套，戴在右手上。
	“这只赤鲛之爪是诛杀了一条修练了数百载的鲛兽，取其皮淬炼精制而成，水火不侵，金石难伤！”

	宇文寒啸右手金光闪动，尤其是五指末端连接着一根甲胄一般的锋利物质，闪着寒光。
	“我手中之兵，名为‘赤练’。”
	幻灵惜字如金，赤练二字说完全右手一甩，长鞭立即如波浪般抖动起来，迅速滑向宇文寒啸。
	看着夹裹着滚滚威势的赤练冲了过来，宇文寒啸冷哼一声，右手五指微张，一下便将赤鞭抓在了手中。

	幻灵毫不在意，嘴角微张，素手一抖，赤练紫芒大耀，透发出滔天气势，别说是一个人，就算是一座山
头也要在这一抖之下彻底土崩瓦解。
	然而，预想中的结果并未出现，只见那股力量在到达宇文寒啸手中鲛爪时，顿时烟消云散，毫无作用。

	“忘了告诉你，这件赤鲛之爪有一个特殊功效，能抑制所有能量。无论你施展的力量多强，到了这儿都
冰消融解。”宇文寒啸得意地道。
	“哦？”幻灵微微一惊，停止发力，转而将长鞭朝上空一卷。粗壮的赤练突然如羽毛般轻柔，升至半空
旋转盘旋起来。
	天空中顿时出现一阵红、紫、黑交杂的飓风。红的是兵器赤练，紫的是携带的能量，黑的则是无处不在
的黑瘴，无比惊人。
	“不好！”宇文寒啸暗道不妙，立刻松了手中赤练，忽地闪了开来。下一刻，赤练尾端猛地一刺，扎进
了他原先站的位置的地面。
	只听得一声巨响，手臂粗细的赤练猛地撞向地面。宇文寒啸方才所站的地方沙石迸射，裂开数道粗大的
裂缝，朝四周蔓延出去。
	可见这一击之力有多强！
	赤练还直直地插在地下，恐怖已插到了数米之深的地底，光是这股穿透力，也足以震慑敌手。
	宇文寒啸险之又险躲开这一击，若非他实力不俗，早已被那赤练穿透了。虽然如此，却也吓得心惊不已
。他身为天州城二公子，平日高高在上，从来都是看不起其他人。
	再加上实力强大，在年轻一代中少遇敌手，故而根本不将其他同龄修练者放在眼里。
	可没想到这身穿火红长衣，使一件长鞭的冷漠女子却如此强悍。先前一招打败了十几名手下不说，就连
他自己对付起来也有些吃力。
	但宇文寒啸一向自视甚高，岂会这么简单被吓住。他刚要反击，突然听到一声“二弟小心”的呼声。听
出是大哥宇文寒渊的声音，忙转过身去。正好看到前面两米处的地面裂开，钻出一根红色物体。
	定睛一看，正是那红衣女子的兵器赤练！
	只见一截赤练从地面冲出，瞬间便抵至宇文寒啸面门，眼看着就要穿透他的身体。
	宇文寒啸也不愧年轻一辈中的高手，就在周围众人都惊叫起来以为他就要性命不保时，他却毫不借势身
子一退，同时戴着赤鲛之爪的右手以极快的速度猛地一抓。
	就在这千均一发间，宇文寒啸挡住了赤练，蟒蛇般的赤练为之一滞，前进之力顿时受阻。
	然而，虽然摆脱了身体被洞穿的命运，赤练毕竟蓄势已足，岂是那么容易就能化解？最终赤练最尾端尖
利处仍是刺入了他的右肩。
	身体痛楚袭来，宇文寒啸冷哼一声，脸色顿时苍白。
	“寒啸！”一旁的宇文寒渊早已按捺不住，大喝一声刚要冲入战场，这时另一个身影动作比他更快。

	人群中一道紫光升起，径直冲向战场中的两人中央。那紫光如同一柄利剑，狠狠地劈在赤练之上。赤练
上本就蕴含着幻灵的能量，两股力量冲撞在一起，发出哧哧响声，仿佛什么东西被切割一般。赤练上
的能量为之一暗，显然是有些不敌。
	幻灵脸色一变，将手一收，赤练便如波浪般倒退，离开了宇文寒啸的身体，再次缩回到地下，而后从另
一边伸了出来。
	这一回合的战斗迅猛异常，自赤练从天而降的进攻到最终得手只不过眨眼之间。是以当周围的傅家及宇
文家的一干手中见到宇文寒啸负伤流血时，都才反应过来，一个个战战兢兢，心惊胆寒。
	反看幻灵，她已收回兵器，手中赤练也变回到正常尺寸。她立在原地，双眼扫过人群，如鲜血般的红色
衣衫无风却微微飘动着，强大的气势显露无疑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 复仇之战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3370 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	那冲入战场打断两人战斗的便是宇文兄弟二人的授业师傅，他在旁观战，见宇文寒啸中计受伤后终于顾
不得其他，纵身冲了上去，施以援手。
	如此一来，才击退幻灵手中赤练，救下了宇文寒啸。
	中年人查看了宇文寒啸，见只是皮肉伤，并无性命大碍后才松了口气。忙唤人护他去疗伤。
	“我没事！我还能再战！……”宇文寒啸怒吼着，还想再继续战斗。他若就这样下去的话岂不说明自己
实力不济，片刻就被打伤落败？这种结果他是无论如何也不肯答应的。
	然而刚一动气肩部的伤口裂得更大，鲜血再次涌了出来，疼得他脸上的肌肉也扭曲起来。
	中年人没有理会他，强行将其带到大哥宇文寒渊处，让宇文寒渊看住他。
	而后中年人重新回到战场中央，全身气势一变，爆发出强悍力量，目光如炬，遥指幻灵。道：“阁下实
力过人，就让在下来领教领教吧！”
	话音刚落，就连他自己也感到不妥。他们本就身份极高，弟子不敌，现在师傅又接着上，这事要是传出
去，别说是他，就连天州城的脸面也丢大了。
	但已没有其他选择了，场上他一方的人数虽多，却也只有他和宇文兄弟师徒三人可与眼前三人一战。其
他人上只是白白送死。宇文寒啸已经受伤，他总不能让未来的天州城城主宇文寒渊以身犯险。要是害
宇文寒渊也受伤了，城主怪罪下来他担当不起。
	说完，中年人为迅速解决战斗，立即释放出全力，刹时间一片耀眼的紫芒自他身上涌出。以他为中心，
冲向四周。威势如此之强，以至于连周围的黑瘴都仿佛忌惮了，被震得暂时退了开来，在外围盘旋呼
啸着。
	不愧是宇文兄弟的师傅，与刚才的宇文寒啸明显强了不知多少。看到这气势，龙天眉头微皱，想到幻灵
刚刚大战了一场，不由得有些担心，便对一旁的蓝风道：“那人不弱，要不要我去帮忙？”
	蓝风神情平静，似乎丝毫没被那中年人发出的力量影响。他摇摇头，回答龙天道：“不必，她能应付得
了。”
	话间刚落，只见场上的幻灵爆发，纯净的紫色能量冲天而起，气势丝毫不逊色于方才的中年人。
	气势即出，两人话不多说，立即冲向对方战至一起。周围众人皆被两人威势吓到，恐惧的同时又后退了
几步，让出一个更大的战场。
	两人身形在战场中快速变动，实力稍差的连他们的身影也难以捕捉。只得目瞪口呆地盯着战场。
	两人忽而在地面，忽而冲向高空，只见两团紫光在茫茫黑瘴中忽左忽右，忽上忽下，眩目无比。
	刚刚还跃跃欲动的宇文寒啸看到这场景脸色剧变，突然明白到自己实力远不敌那红衣女子。
	而在一旁观战的龙天也大吃一惊，没想到幻灵除了功法招式诡异奇出外，力量也是如此惊人，毫不逊色
，不由得对她的实力看法又提高了几分。
	龙天思索着，突然半空中发出一声巨响，交战双方已经有了结果。鲜血飞洒，其中一个人如断线风筝般
掉落下来，将地面砸出一个大坑。
	待看清掉下来的是谁后，周围众人脸色大变，就连宇文兄弟也不例外，面容惨白。
	败的那个是中年人。他缓缓自乱石里挣扎爬起，身上的护体能量暗淡无光，几乎就要消失不见了。
	“在下修为浅薄，远不是阁下对手。我败了！”他倒也坦率，一手抚着胸口受伤部位，承认自己不敌。
说得十分干脆。
	他是宇文家一方实力最强的一个，此刻连他也败在了幻灵手下，其他人就更不必说了。
	刚才的杀戮还历历在目，周围众多手下为了维持护体能量，力量已经消耗掉了十之三四。他们望着那红
衣女子，仿佛看着一个浑身沾满鲜血的妖魔杀神一般。心中那最后一丝想要拼死一搏的冲动也消失得
干干净净。
	“虽然在下实力不济，但我还是要问个明白，你们究竟是何方神圣？为何要与宇文家作对？！”尽管败
了，中年人依然不失威势，冲着幻灵厉声喝问。
	这也是场上所有宇文家族之人最想知晓的答案。
	“哼……”幻灵哼了一声，刚要说话，突然像是感觉到什么特殊东西，顿时停了下来。
	黑瘴翻滚不定，无影无形，虽然此刻正是日上当头，死亡地带内暗淡无光，时不时还刮起阵阵阴风，更
增加了几分恐怖之感。
	“呼——呜……”
	一声长啸由远及近，渐渐传入众人的耳中，而且越发地清晰起来。
	“是城主！城主来了！”中年人最先听出这声音，大叫了一声。
	“是父亲！”宇文寒渊地说了声，脸上依然十分平静。
	“哈哈哈哈……”宇文寒啸大笑起来，知道父亲已经到来，他这个天州城二公子仿佛一瞬间又力量尽回
，就连身上的伤也没了感觉了。
	就连众手下也兴奋起来，恐惧一扫而光。无论是周围的黑瘴或是眼前三个敌人都不再害怕了。
	啸声越来越大，可见人也正在以极快的速度接近。宇文寒啸哈哈笑道：“我不管你们是什么人，有何目
的，等我父亲一来，你们一个也别想活命！”
	中年人一听这话，暗叫不好。给宇文寒啸使了个眼色，暗暗责怪寒啸过于冲动，此刻城主还未到，要是
惹怒了敌人就麻烦了。
	但他的担心是多余的，幻灵冷笑了一声，什么也没做。既没离去，也没有有动手的意思。
	这时，天空中出现了异变，一团淡淡的绿光出现在众人眼中。那团绿光越来越大，越来越亮，在无穷无
尽的暗黑色的天空中耀眼无比。
	终于，那团绿光在人群中降落了下来，光芒渐消，只留下少许的护体能量。
	到来的是一位身形魁梧的中年男子，方面短须，眉宇间霸气凛然，一身锈金长袍闪耀光芒。
	“城主！”
	“父亲！”
	“爹……”
	“这是怎么回事？”天州城城主宇文霸扫过众人，一眼便看到受伤的宇文寒啸，剑眉一竖，随即看到场
上幻灵等三个陌生人，道：“这几位是……”
	“宇文霸，你终于来了……”幻灵盯着前方的高大身影，冷冷道，丝毫没因对方城主的身份感到恐惧。

	“大胆！”有人喝斥一声，宇文霸扬了扬手，制止了手下，对着幻灵道：“几位来自何处，为何找我？
”
	宇文霸态度平静，并没有因为幻灵年轻而轻视。他方才远远便感觉到此地能量涌动，两道人影在空中激
战。于是立即催动力量，御空而来。
	他们所处的位置是进入那团巨型黑瘴后的约莫两里之处，而这还仅仅只是外围，距离传言的古神兵出处
还有数十里。
	说话间，黑瘴一阵翻涌，昏暗处又冲出两道人影，到了宇文霸面前皆一抱拳，态度尊敬。
	“城主这是……”
	这两人是宇文霸随行下属，在天州城中也是地位崇高，不是一般属下能比。宇文霸点点头，示意二人不
必多说。
	“我找的人是宇文霸，与其他人无关！”幻灵大喝一声，素手一推，打出一道掌力。倾注满力量的掌力
卷起无数沙石，直冲宇文霸而来。
	宇文霸瞧也没瞧，随手一挥，一道更加强大的力量迎了上去。这股力量如此之强，瞬间便将幻灵打出的
掌反推了回去，回到她的面前。
	这随手一掌却让幻灵感觉有如狂风撞击，血气翻涌。身子竟然站立不稳，不由地连续后退，直退了几好
步才止住身形。
	幻灵大吃一惊，前面两人加起来的冲击也没有这一下受到的冲击强大，心中虽早已作好准备，也万万没
料到宇文霸力量竟如此之强。
	刚要再动，蓝风不知什么时候已到了面前阻止了她。道：“你累了，让我来吧。”
	幻灵嘴角动了动，还是什么也没说，退了下去，站到龙天身旁。
	“你没事吧？”龙天忍不住询问道。
	“没事。”幻灵淡淡回了声。
	龙天点了点头，见她神色淡漠，也不再多言，便把目光投向蓝风处。
	蓝风注视着面前的宇文霸，眼中闪烁着不一般的光芒。道：“你还记得四十年前，自己做过什么事情么
？”
	蓝风声音不大，但听在宇文霸耳中却响彻如雷，他脸色一变但随即双眼射出烈芒，死死地盯着面前年轻
的蓝风。
	“我顺着那些小人物，顺藤摸瓜，好不容易才找到你。我还知道，除你之外，参与当年那件事的主谋还
有两个。”
	蓝风原本并不知晓血狼族的灭族惨祸，他记忆中的父亲要寻找的仇人只是一个小角色，但对数年前的他
而言仍是充满艰难。离开凤天城后，当他终于找到仇人为亲人报得大仇时，却得知了一个更加巨大的
秘密。
	那就是四十年前的血狼族的灭族惨祸。
	当时蓝风正好遇到七杀，便拜他为师，回到了已经荒凉一片的血狼谷。
	他与幻灵一边修练，一边寻找着灭族仇人。而后得知，当初参与的有十几人，有三个主谋。
	那三人中的其中一个，便是此刻身份显赫的天州城城主宇文霸！
	“你们是血狼族人？！”宇文霸目光如电，盯着眼前的蓝风。
	“这么说来，你承认那件事是你做的了？四十年前，将血狼族举族上下屠戮一空！”蓝风神情越来越冷
，真相即将揭晓的这一刻，他父亲，还有自己苦苦寻找了两代的大仇人就在眼前，令他无法不激动。

	“那是一个错误。”宇文霸过了好一会长叹一声，目光渐渐平静下来，不再露出刺眼的光芒，“四十年
前我还是一个初出茅庐，不辨善恶的年轻人。那时正好得到了一件罕见的神兵利器，路过血狼谷时，
为了一试锋芒，便……”
	“什么！”场上响起蓝风震惊地无以复加的声音，他眼中血丝闪现，怒不可遏，“仅仅是为了试一试兵
器，你就拿整个血狼族开刀，将其举族屠尽！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 跨阶
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3408 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	最后一字说出时，蓝风已接近愤怒的极限边缘，浑身颤抖着。
	就连周围的天州城及傅家之人也被惊呆了，虽然两人都没将事情完全道，但他们也已经猜到了大概。震
惊的同时，都没料到宇文城主还有这种“往事”。
	“哈哈哈哈……”蓝风突然爆发出一阵大笑“这就是所谓的正道人士？这就是所谓的一城之主？你天州
城还是正善盟的一员，难道这就是正善盟所谓的正义！”
	“小子住口！”宇文霸身后一名下属大怒道。
	宇文霸再次扬手，阻止了手下，他望了望上空，只见黑瘴旋转变幻，难以捉莫。转而看着蓝风，语气平
静地说道：“我宇文霸一生披荆斩棘，杀戮无数，但从不为任何一次感到后悔。除了四十年前那件事
……”
	顿了顿，他继续道：“那是我做的唯一一件错事，这数十年虽然立身高位，万人之上，却从未有一日忘
记过。”
	“怎么，没想到有一日残存的血狼族人会找上门来罢！”幻灵手执长鞭，遥指宇文霸。龙天看到她虽然
高声喝问，但并不显得十分愤怒，比蓝风冷静得多。
	“我宇文霸纵横一生，不知有多少敌人想要取我性命，但我又何曾有过丝毫恐惧！”宇文霸负手而立，
目光湛湛，重新回复到一城之主睥睨天下的状态，“你们只不过是众多找我报仇的其中之一而已。只
不过的是，没想到最终来的竟然只是几个小娃娃。”
	宇文霸当然也将龙天也算进去了，以为他也同是血狼族之人。
	龙天立身于旁，已准备好与宇文霸开战。可即便如此，他也不得不承认眼前这天州城主不仅力量强得惊
人，言语中更有一股令人折服的雄霸气势散发而出，使人心生敬畏。
	真不愧为十大城之主，统领百万巨城之人！
	“今日必杀你的，正是我们几个小娃娃！”蓝风大吼一声，右掌猛地打出一掌，一股两人粗的紫色能量
如洪流般冲向宇文霸。
	宇文霸毫无动作，待那股能量到了眼前时，左手一挥，打出一道小臂粗细的绿芒。绿芒虽细，所包含的
力量却丝毫不比前面蓝风打出的力量弱。
	蓝风力量精纯且强大，若是一般的同级别修练者还承受不住。但在他面前的却是宇文霸，他早在十数年
前便已跨入第三级，成为超级强者，虽然只是随手打出一道掌力，威势却丝毫不比蓝风的弱。
	只见一紫一绿，一粗一细两股能量相撞在一起，立即如两股洪流相汇，激起无尽波浪。
	两人中间力量交汇处爆发出紫绿夹杂的璀璨光芒，同时无穷的冲击朝四方爆射出去。周围众人皆被波及
，一些实力稍差的一阵摇晃，站立不稳几乎倒下。不由得一个个脸色发白，后退数步。就连随宇文霸
而来的两名高手也面露惊容，为蓝风展现出来的力量吃惊。
	宇文二兄弟更加脸色惨白，震惊得无以复加。
	然而，毕竟蓝风力量低上一个级别，任他再强也难以逆天。很快蓝风那股紫色洪流便现出劣势，两人对
抗高下立现。
	绿芒不断前进，而蓝风力道则不住倒回，眼看就要击中他自身。
	眼见蓝风吃力，龙天轻轻一跃，跳入战场，一掌打向宇文霸。
	一团浩瀚的力量迅猛而出，粗壮无比，紫芒中有一道耀眼的绿色能量，璀璨无比。
	在千窟山修练完时，龙天已经半只脚跨入了第三级。
	力道冲向宇文霸，威势竟超过了蓝风那股能量。宇文霸左手不动，右手推出一掌再次打出一道掌力迎向
龙天。
	两股力量相撞，再次爆发出一团强光，一瞬间其亮度竟远远超过了天上那暗淡的太阳。
	蓝风的掌力未消，龙天又打出一道更强的能量，一时间宇文霸竟没挡住，被两股力量冲得后退了半步。

	退了半步，宇文霸凝神蓄力，这才挡住两人的攻击。不由得脸色一变，惊讶地盯着龙天，“想不到血狼
族年轻一代中竟有如此高手，实在是出乎我的意料之外……”
	“不过，就凭这样对付我还差远了！”宇文霸冷哼一声，双目光芒一闪，双手力道陡增，力量冲天而出
。
	蓝风与龙天二人都可说是第二级中的佼佼者，无论碰上同级中的哪一人都可力敌，在年轻一辈中可位列
前端。
	龙天二人继续增加力量，两道光柱不断增强，迸发出强大无匹的威势，一时间，就连四周的黑瘴也难以
抵挡，难以靠近半分。
	但宇文霸却是第三级强者，修练界中实力相距甚大，一级之差力量则是天差地别。
	一瞬间蓝风与龙天的攻击便被挡了回去，力量难以寸进。不仅如此，以纯粹能量对抗宇文霸还是无比勉
强，两人脸上皆冒起了汗珠，步步倒退。
	眼看着二人不敌，就在僵持之间，一根赤红色长鞭迅若毒蛇，直冲宇文霸面门。
	此刻宇文霸正对抗着二人，无法腾出双手，而赤练瞬息已至！
	就在赤练即将击中目标时，宇文霸衣袖狂舞，从中飞出一件银色锥形物体，一下子便挡住了幻灵的赤练
。
	“那是……神兵裂魂锥！”远处人群突然响起一声惊呼。
	死亡地域中阴风阵阵，日光暗淡，在这里，阴阳仿佛都颠倒了。
	然而在死亡地域广阔的黑瘴圈中，一片光亮在一角处若隐若现，在无尽的黑色背景中异常醒目。
	那便是蓝风三人与宇文霸交战的战场。
	幻灵赤练如蟒，瞬息即至，就在离宇文霸身体仅有一米距离时，一根只有小臂大小的银色兵器冲向赤练
。
	银色锥状兵器虽小，但却强悍无比，撞向赤练时，丝毫不落劣势，最后竟将赤练弹了开来！
	幻灵只感到一股巨力自鞭上传来，使她浑身一震，忍不住地倒退，不由得脸色一变。
	同时赤练竟无法掌控，险些脱手而出，不得已幻灵顺势将其砸向一侧。宇文家几名手下恰好被拍中，立
即四分五裂，鲜血脏器迸射而出，死于非命。
	其他观战之人心胆俱裂，叫着再次后退，让出一片战场。此时战场已扩大至直径数十米了。
	以兵器击出且顺着长鞭传入的力量且如此之强，如果直接击中身体的话，那该如何承受？！想到这儿，
幻灵脸色发白，难以自控。
	击退幻灵之后，宇文霸气势大涨，双臂一振，力量滚滚而出，一下便盖过了蓝风与龙天的力量。绿柱不
断奔涌，两人迅速纵身退开战场，这才免受波及。
	集三人之力的攻击就这样被宇文霸轻易化解，这便是第三级强者的力量。所谓一力降十会，任他们功法
如何奇异，力量之间的差距始终无法轻易弥补。
	“城主无敌！”黑瘴中一名宇文家属下见主子力克三名敌手，以一敌三，不由得大叫了一声。立时，各
种奉承声四下响起。
	“你们听着！”宇文霸手执神兵裂魂锥，扫视周围众多手下，包括两个儿子，命令道：“这是我个人恩
怨，与其他任何人无关，不论这一战结果如何，你们都不得上前一步，否则别怪本城主锥下无情！”

	宇文霸明知是以一敌三，仍要制止手下上前帮忙，这股万夫莫敌的气势着实惊人，别说众多天州城下属
，就连他的敌人也会心生敬意。
	不愧是一代枭雄！光这股气势就绝不是一般修练者所能比拟的。
	这时，宇文感觉到一丝异样，望向蓝风方向，饶是他心高如山，也吃了一惊。
	只见蓝风神情狰狞，双目血丝以可见的速度增加，逐渐侵占掉原有的颜色。
	与此同时，蓝风周身的力量却不断上涨，仿佛打开了一道闸门，无穷无尽的力量狂涌而出。
	“这是……”宇文脸上露出从未有过的凝重之色，方才被三人合击也未见他这般。
	他目光深邃，瞬间跨越了四十载岁月，回到了当年在血狼谷中疯狂屠戮时的场景。那时，他年轻气盛，
也遇到了同样能够不断激发力量的血狼族人。但在那个人的眼中，再强大的力量也脆弱无比……
	那个人……想到这儿，一个早已淡化了的身影重新出现在眼前。就是因为那个令他既敬又恨的人，他才
会犯下那件大错。
	蓝风气势越来越强，自体内涌出的能量已将他全身笼罩，难以辨认内部的真实情形。龙天从未见过如此
状态的蓝风，此刻他所散发出来的力量令龙天微微一震，暗自比较一番，发现已经达到自己所能释放
的能量极限了。
	如果不使出那些秘术的话，龙天甚至还达不到这种程度！
	蓝风这几年究竟是如何修练的，竟然强悍到这种地步！
	龙天震惊之时，蓝风已经化作一团紫绿相融的能量烈焰，不住地跳动着，散发着毁灭一切的威势。就连
四周的黑瘴也仿佛无法承受，不停地四散开来，避其锋芒。
	突然，那团能量烈焰猛地冲向宇文霸，战场上众人还未反应过来，只听着一声巨响，战斗已经开始。

	如惊雷，似巨鼓。死亡地域的一角已被蓝风所化的这团烈焰照亮。
	伴随攻击发出的响声同时，地面沙石有如水波般翻滚飞溅，瞬间便出现了一个巨大的坑洞。暗色下，一
道身影迅速倒退。
	宇文霸立住身体，如临大敌，脸色变得无比凝重。方才他一个不慎，差点吃了大亏。
	“兽变！”从宇文霸口中缓缓吐出两个字，他注视着眼前已看不清真实面容的青年，再次想起当年的激
战。
	四十年前他便遇到过同样的情形，后来方知这是血狼族人特有之术。
	蓝风周身绿光不断增强，由原先的仅手手臂大小变得大逾一人，已经占据半分之势。
	轰——蓝风再次冲向宇文霸，又是一阵紫光绿芒间的激烈碰撞。此时的蓝风既具有最强的攻击力，同时
周身能量护体，也是最佳的防御状态。
	不仅如此，速度也提升到了一个恐怖的程度，是以宇文霸虽然高上一个级别，一时间竟也毫无办法。

	“还处于第二级别时便能跨阶而战，此子假以时日，必定会突破桎梏，成为一代强者！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 击杀强者
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3364 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	宇文霸震惊无比，扫了眼远处的两个儿子，心道即便其中一人能有这般出众也知足了。
	面对着步步逼近的敌人，宇文霸大喝一声，终于催动力量。若不如此，他是无论如此也平息不了战斗了
。
	能量冲天而起，燃起灼人绿光。属于第三级的强者威势展露无余，即便是相距较远的龙天也感到一阵逼
人的灼热感。仿佛那团绿芒真的是一团灼人的火焰，令人难以靠近。
	远处宇文霸的一名手下万分震惊，他已很长一段时间没见到城主如此动真格了。
	蓝风毫不在意，依然冲向宇文霸，光影闪动，瞬间两道人影撞击在了一块儿。
	宇文霸手掌一伸，挡下闪耀着紫绿光芒的蓝风。
	双眼直视蓝风，透过重重能量厚壁，宇文霸神色一紧，他看到两道赤红目光如两柄利剑直射而出。
	宇文霸心里一震，不知为何，当看到眼前那两道已经化为赤色的目光时，有种如临深渊之感。
	哧——对峙间，一道红芒飞驰而来，直直朝宇文霸后背刺去。
	红芒犹如毒蛇，另一端正是幻灵。此刻赤练的威力已发挥到极致，霸道、狠辣。就连宇文霸也不禁变色
，虽然预先察觉到身后危险将近，却由于正面还面对着另一个敌人，无法脱身应敌。
	不得已，他只好再次将手中兵器裂魂锥甩开，扔向飞来的赤练尖端。
	对战之中随意让兵器离手是大忌，除非是那神奇无比的御兵之术方能如此，御兵之术能让兵器随时脱手
，冲入敌阵，而不必担心主人与兵器之间的控制被打断。这简直可说是增加了一只可以延伸的手臂。
在战斗中的益处不言而喻。
	但宇文霸却并非那传说中的御兵修练者，他此番让手中兵哭离身也是无奈。
	裂魂锥不过半只手臂的长度，前细后粗，正如其名，如一根尖锥。此刻它不断旋转着，迎上了杀过来的
赤练。二者一白一红，一个至刚，一个至柔。
	裂魂锥体形虽小，甚至粗细还不如赤练，但其威势却丝毫不弱于赤练。只见其与赤练撞在一起后旋转地
越来越快，周围空气仿佛卷起了一阵气流，跟随着神兵一同转动。
	如此一来，赤练也在这股旋转之力下被迫吸附其上，跟着旋转起来。令幻灵震惊的是，这股旋转之力是
如此之强，她竟然一时间无法将赤练抽离出来。
	来自后方的进攻之势顿解消，但宇文霸却忘了还有一个敌人。
	就在宇文霸将神兵裂魂锥扔出之际，龙天动了。
	龙天迅速冲向目标，而他的手比身体更加迅速！
	战场上突然出现一道紫绿两色能量结合而成的光束，无声无息，飞向宇文霸。
	光束不过一指粗细，但其中包含的力量却无穷无尽。因为除了纯粹的能量之外，还包含了施展之人的杀
戮意志。因由于有了这道杀意，这看似细小的一道指力却有毁灭一切阻挡之物的力量。
	以宇文霸的修为又岂会看不出龙天这道裂天剑指的威力，不由得瞬间变色。正当此时，蓝风如同一头洪
荒猛兽一般，已然杀到了面前。
	宇文霸大吼一声，周身能量一分为二，其中一半汇集右手，狠狠地朝蓝风拍去。另一半则凝结成坚不可
摧的光盾，护在身前。
	凝聚了宇文霸半数力量的一掌威力如何巨大，蓝风再怎么逆天也无法抵抗，毕竟级别的差距太过悬殊。

	一道血花飞起，蓝风倒飞十数米，如断线风筝。
	终于，裂天剑指破空而至，狠狠地击在宇文霸身上。
	指剑如一根无坚不摧的长柔，而宇文霸身上的经过凝聚后的能量则如同一面无法突破的巨盾。两者撞击
在一起，立即发出无比刺目的绿光，妖异且震慑人心。
	光芒是因为宇文霸的护体能量不断汇集到一点上而产生的，虽然如此，指剑却并没有因此而减弱多少。
这令宇文霸万分震惊，此时他才明白过来，自己还是低估了这一道攻击！
	仿佛听到了光盾那不可能出现的破裂声，宇文霸瞳孔剧缩，想要躲开却已不可能。在这样的近距离下，
没有人能够躲开裂天剑指，即便是修为高上一个级别也办不到。
	噗——声音很小，但这一声身体被穿透的响声却仿佛如雷贯耳，无比清晰地传到了场上每一个人耳中。

	随即，众人看到宇文霸嘴角处流出了一丝鲜血，在暗淡的日光下无比醒目。这丝鲜血也如一记重锤，将
所有宇文家的手下击得面无人色。
	“爹！”宇文兄弟目瞪口呆，无法相信眼前所见的一切，在他们眼中，父亲便是无敌的象征，从没有什
么人能够与其对抗，更别说是令其受伤了。然而，此刻的结果却由不得他们不相信。
	“城主大人……受伤了……”
	“这怎么可能……”
	场上响起几声难以置信的声音。
	这时，两件对峙的兵器分出胜负，赤练再度被击得脱手而出，就连幻灵整只右臂也被震得疼痛欲裂，短
时间内无法再握兵器。
	裂魂锥返回主人手中，然而已经太晚。
	虽然付出了一定的代价，但三人经过紧密的配合，终于是将不可超越的强者击伤，收回了一点回报。

	“好！很好！”宇文霸低头瞧了眼胸前的那比手指还细的血洞，那伤穿透了整个身体，虽然细小，却影
响巨大。
	他扫视一眼三个年轻的敌人，目光中赞赏多于愤怒。“你们三人实在令我大吃一惊，这便是所谓的长江
后浪推前浪罢！看来我宇文霸已经老了！”
	宇文霸眼中再无轻视之意，已然将眼前三人当作同等级别的人物看待了。
	“除了你之外，当年杀戮我族的主谋还有谁？”蓝风虽然受了一击，但在兽变状态下却能将伤势减轻至
最低。
	听到这话，宇文霸脸上又露出了淡淡的痛苦之色，半晌才道：“确实还有两人，你们用不着寻找了，修
练界九死一生，他们都早已死去多年，用不着你们前去报仇。”
	“你以为我会信你？”
	“这便是我唯一的答案，不论你们信或不信。”宇文霸恢复到原先的神情，“今日之战双方必有一死，
不论是谁输谁赢，我希望我与血狼族的恩怨到此为止。”
	“你错了！”幻灵缓缓走上前，冷冷喝道：“仇恨就是仇恨，无论你还上多少鲜血，也无法抵消曾经带
给别人的痛苦！这股仇恨永远也不可能停止，更不可能忘记！”
	宇文神色一变，微微闭上双眼，复又睁开，迸发出光芒，仿佛做出了什么决定。
	“既然如此，那你们上吧。尽快将这仇恨消去一段！”
	“哈哈哈哈……”蓝风纵声大笑，笑声中却带着无尽的悲凉。此时，他的双眼已经完全化为一片赤红，
再无一丝正常时的清明。
	吼——仿佛来自地下的低沉吼声，震荡四方。一只巨大的妖狼出现在战场之中，血狼超过两人的高度，
体型硕大，令人望而生威。全身上下如同浸染鲜血，赤红一片，尤其是两只比拳头还巨大的双眼，在
黑瘴之中散发着妖异光芒。仿佛赤色之后是两片无穷无尽的血泊。
	一股有形的威压激荡开来，令宇文霸也顿时色变。
	吼！
	吼声惊天，巨大的血狼本体威势惊天动地，周身环绕着紫绿相间的能量，如一团烈焰，刺目耀眼。虽然
其体内能量并没有因曾变而有十分明显的增加，但其威势却提升了一大截！
	血狼朝天巨吼，气势还在增强。宇文霸也无法坐视不理了，纵身一跃，率先发动攻击。
	突破到第三级的修练者已经与前两个级别有了天翻地覆的区别，他们可以被称为超一流高手，是真正的
强者。到那种程度时，体内能量对于一般人而言可说是无穷无尽，且精纯无比，是以能够借助强大的
能量御空飞行。
	所谓的御空飞行便是以极强大的能量为基础，飞行过程中需要不间断地释放能量，如果体内能量不够根
本不可能实现。是以只有达到第三级别，体内能量尽数转化成绿色之后，方能施展这一能力。
	这也是第三级修练者与前面级别修练者最显著的区别，此时的速度可说是一日千里，天下之下任其遨游
，再无阻挡。
	宇文霸一瞬便到达蓝风头顶上方，右掌凝聚起无尽能量，立劈而下。
	血狼张开血盆大口，吐出一颗两个人头般大小的能量球，迎上宇文霸的掌力。
	两股巨大的力量相撞，仿佛产生了一个太阳一般，瞬间照亮了整片天地！
	宇文霸倒退回来，内心剧震，这一击他丝毫没有占得便宜。
	“想不到完全兽变之后变得如此之强，太不可思议了！”他对蓝风的评价此时又增加了几分。
	然而他所不知的是，蓝风力量之所以增长得如此巨大，其中一个十分重要的原因便是由于仇恨，内心变
得狂暴无比，从而激发了妖兽强悍的力量。
	转眼间，两人又交锋了数次，蓝风虽逆天可跨级而战，但终于还是无法持久，在宇文霸掌下显出劣势。

	一级之差，天差地别！更何况还是第二级与第三级之间的差距。
	巨型能量光剑横空出现，龙天也加入了战斗，蓝风压力顿时立减。而后数道裂天剑指破空而来，直取宇
文敌全身要害！
	昏暗黑瘴中能量激荡，三个人影将宇文霸围在中央，不断打出各种致命招术。这不是公平的战斗，一方
优势在于人数，一方优势在于实力。而此刻却突然达到了一种平衡。
	宇文霸手执神兵裂魂锥，划出一道道惊天动地的能量光芒，这些攻击只要被打中一道便足以使人身受重
伤。
	僵持了一阵，宇文霸忽然大喝一声，奋力击向龙天及蓝风二人。两股浩瀚无边的力量直冲面门，两人无
法抗横，只得暂时退避。
	然而宇文霸并没有继续乘胜追击，转而冲向幻灵！
	“不好！他的目标是幻灵！”龙天大叫一声，发现了对方的上的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 紫云侯
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3383 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天与蓝风在另一侧，等于幻灵一人独对宇文霸！
	身形移动的同时，裂魂锥已脱手而去，直奔幻灵。此刻她手中已无兵器，只能徒手接招！情况危急无比
！
	裂魂锥带着无可阻挡的威势冲向幻灵，转瞬即至！
	幻灵不断后退，然而又怎能快过裂魂锥前进的速度。眼前着便要被穿身而过，就在这万分惊险之时，她
突然停了下来！
	幻灵在这惊险万分之时竟停了下来，双手快速变换，在她向前浮现出玄妙的能量纹络。
	“这是……封印之术！”宇文霸目光如炬，一眼便看出这招术很不一般，透出强大而特别的气势。
	他连忙打出一道力量，想要收回兵器，然而为时已晚。只见裂魂锥旋转着冲向幻灵，刺进了她面前的能
量团中，最后冲向她的身体。
	裂魂锥刺进了幻灵身体，却不见任何伤势出现，反而兵器消失了。当兵器彻底消失时，宇文霸浑身剧震
，他与兵器的之间的联系细若游丝，仿佛就要彻底断开了。
	他自踏入修练界时便得到了裂魂锥，从此成为他修练路途中最紧密的伙伴，从未有一天离开过。
	在他眼中，那件兵器已不仅仅是一件兵器，而是他身体的一部分。
	想要断掉宇文霸与兵器的联系，就像是要斩断他的手足一样。
	宇文霸收回力量，尽全力控制着裂魂锥，想要将其从幻灵的封印中拉出来。
	幻灵顿时感觉体内封印剧烈震荡，仿佛有什么东西要破封而出，她奋力运行印诀，牢牢锁住封印。
	宇文霸忽地大喝一声，再度尝试。他不信一个封印就能彻底斩断他与相伴了数十年的兵器的联系。
	幻灵承受着强大的压力，脸色忽然一变，嘴角流出一缕鲜血。然而那裂魂锥终是没能冲破封印。
	就在这时，龙天正好处于宇文霸身后，见其防范降至最低，立即施展出澹台家族秘术摄魂大法。
	摄魂大法是纯粹的精神攻击，对肉体毫无伤害。若对于实力较弱者，甚至可以直接一击致命。即便是对
比施术者实力更强的人施术，也使其产生不同程度的伤害。最显著的效果便是暂时的“失神”。
	强者对战，招术惊天，往往是瞬间毙命。能对手在激战途中失神，可想而知将产生何种影响。
	一道无形波动冲向目标，难以防御，但却可以看到龙天和宇文霸这间的黑瘴产生剧烈反应，仿佛产生了
共鸣一般。
	战场中谁也没发现龙天施展摄魂大法，然而宇文霸却心生感应，察觉到巨大的危机。他终于放弃了操控
裂魂锥的努力，猛地转身，想要反击。
	但他终是慢了半步，摄魂大法瞬间击中他的身体，使其失神，漏洞大开。
	两道人影迅速冲向目标，龙天右手光剑顿出，紫绿能量流转，已经凝聚至最强状态。
	哧——光剑猛地从后背刺入宇文霸身体，透体而过。与此同时一只赤红色的狼爪则洞穿宇文霸身躯出现
其背部。
	两道攻击皆击中致命位置，任宇文霸如何强大也必死无疑。
	此时大战已经落幕，淡黑色的天空中却出现一团绿光，那绿光御空飞来，落在战场外围，正好看到一代
强者宇文霸被两人穿透的画面。
	死亡地域黑瘴如沸腾般翻涌不止，仿佛在低声哀鸣。
	宇文霸很快恢复清明，以龙天的力量，摄魂大法只能使他失神极短时间，但这已经足够了。
	胸膛鲜血狂涌而出，生机迅速消散。宇文霸臂袖一挥，划出两道绿芒，分别飞向前后两人。
	蓝风丝毫不惧，任其击来。飞向龙天的那道则将龙天头上斗笠割为两半，一缕黑发飘落下来。
	稍加用力，宇文霸立刻猛吐鲜血，摇摇欲坠。他本欲拼死反击，但最终还是停下了。
	“天州城其他人与当年那件事毫无关联，我希望你们能任其离开……”宇文霸虚弱无比，长叹一声，重
复原先说过的话。希望复仇的三人能放过两个儿子。
	“我对他们的性命没兴趣！”蓝风变回人形，冷冷回道。他的目标只是宇文霸，至于其手下等人的死活
则完全不在意。
	“自十数年前突破到第三级之后，这十几年来功力再无寸进……今日被当年的仇敌所败，也算是我宇文
霸的命运罢！”宇文霸接着转过身来，朝远处的两个儿子命令道，“你们兄弟俩不准为我报仇，我要
你们在未达到第三级之前不得踏出天州城半步！”
	他又对两名手下道：“二位是我宇文霸最信任的朋友……今后天州城就拜托二位了……”
	“爹！……”
	兄弟俩悲呼，想要冲过去救父亲，被两名手下死死拦着。
	“二公子！不要过去，城主已经不行了，你难道没听到他的遗命么！”两名手下比兄弟俩更加冷静，事
已至此，他们只有听命行事。他们心里十分清楚，连城主都败在那三人手下，他们上前去也只不过是
枉送性命而已。
	城主或许也是考虑到这才会如此命令众人吧！
	“放心吧城主，在下二人马上护送两位少爷回城，必定誓死保护两位少爷周全！”
	了却余愿，宇文霸抬头仰望天穹，却只看到一片漆黑，仿佛是置身于阴间，耳边响起阵阵阴风。
	他这趟原本是想一探古神兵传言虚实，同时希望能有所际遇，提升修行。可没想到会遇到已经消失数十
载的血狼族人，并与之了结四十年前的灭族之仇。
	这或许便是命罢！
	这种结局出乎他的意料，但他此刻已然认命了。
	宇文霸力量全消，身体暴露于茫茫黑瘴之中。很快，一身锦衣玉服化作虚无，接着是整个身体。任他身
前如何强大，失去力量支撑，在黑瘴面前也毫无抵抗能力。
	众人心惊胆颤地注视着一代强者化为白骨，犹如置身于梦中一般，一切都显得不真实。
	宇文寒渊上前收好宇文霸的骸骨，以免继续被黑瘴侵蚀殆尽。
	“回天州城！”他扫视一眼龙天三人，而后大喝一声，命令众人离开此地。
	“父亲被人杀了，我们就这样回去？！”宇文寒啸目呲尽裂，恨不得冲上前去与杀父仇敌拼命。
	“不错！我们要为城主报仇！”一些手下跟着喊道。
	“你们忘了城主临死前的命令了吗！”宇文寒渊大喝，“难道都想抗命不成？！”
	搬出已死的城主，众人皆不敢再多说什么。
	龙天三人中，蓝风、幻灵都在大战中受伤，而且都还不轻。蓝风与宇文霸数次正面对抗，若非化为妖兽
形态根本支持不住。幻灵则是在最后困住裂魂锥时，受反噬之力所创。
	唯独龙天可说是毫发无损。
	“龙天！那人是正善盟与南少林的通缉犯龙天！”傅家青年忽然指着龙天大叫一声。
	自龙天斗笠毁掉之后露出了真实面容，傅家青年便一直盯着他打量着，此刻终于认了出来。
	众人一惊，注意力全部转移到龙天身上。龙天先是作为南少林弟子叛出宗门，而后与邪生盟成员联合谋
害了前去追捕的南少林弟子以及正善盟一位执法的孙儿。
	此人罪行累累，惹得正善盟一位地位崇高的存在大怒。将其列入通缉榜上，与邪生盟等众多大恶同等对
待。正善盟与南少林林甚至推测龙天已经加入了邪生盟，成为了其中一员了。
	但龙天却在三年前突然消声匿迹，有小道消息称他在对敌时被打下万丈深谷，已经身亡。
	没想到却又在这里再度见到了真人，而且实力比数年前不知强了多少！
	龙天在修练界中作为南少林叛门弟子出现，而后又成为正善盟通缉犯。但当初在万铭城时诛杀了八大家
族中好些族人却毫无反映，想想便明白过来，那是几大家族试图谋夺他与东方秋月身上的补天功秘法
，这种事情自然不能抖露出来。
	“你还记得南少林的傅飞雪吗？他是我傅家天才，却死在了你手里！”
	“傅飞雪？”龙天听到这名字后回想起上次来到丹霞山脉时的情景，那时他还是以南少林弟子的身份出
现。上次死亡地域的黑瘴浓度也远远不及现今。
	“是他自己太嚣张，想要杀我，不然也不会丢掉性命。”龙天冷冷地回道。
	“你……！”傅家之人个个恨意无限，若非想到两者之间的差距，早已冲杀上去了。
	“你便是那龙天？与邪生盟星宿为伍，名号上了天下正道的通缉榜！无论你多强，最终也难逃天下正道
人士之手！”宇文寒渊面若寒霜，遥望着龙天。
	“什么是正？什么又是邪？我见过所谓的正道人士血腥残忍，碰到过你们口中的邪恶妖兽却有情有义。
所谓的正与邪、善与恶只不过是你们为自己的欲望寻找的一个托词而已！”
	话音刚落，刚刚御空而来，在远处黑暗中隐藏着的那位强者微微一动，露出一丝惊异之色。
	“对那些人不必多浪费口舌。”幻灵淡淡道，语气柔和了许多，经过这一战，她对龙天的态度有了很大
改变。“这本就是个弱肉强食的世界，强者对于弱者没什么可解释的。”
	“说得不错，弱肉强食，这便是修练界至高的法则！”隐藏的强者的声音忽然自昏暗的黑瘴中响起。而
后其无比高大的身影出现在众人面前。
	突然出现的神秘人身穿紫服，材质无比昂贵，绝不是普通人能用得起的。他周身环绕着淡淡绿光，明显
已经步入三阶强者之境，令人震惊。
	“啊！是紫云城的紫云侯大人！”宇文寒渊见到来人神色一振，单膝跪了下去，神情悲愤道：“我父亲
被人杀害，请紫云侯大人为我们兄弟二人作主！”
	龙天三人盯着来人，虽然只不过是一位三四十岁的中年人，可气势却甚至比刚才的宇文霸还强大，绝对
又是一位强者！
	看宇文寒渊的表现那出现的三阶强者境高手应该与宇文家有一定关系，如果他真的要出手替宇文家出面
，那又免不了一场大战了。三人神色凝重，全神戒备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 继续前进
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3439 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	但没想到紫云侯盯着宇文霸骸骨长叹了一声，道：“这是你父亲自己的选择，我与他虽交情不错，却也
不便插手。”
	“什么，城主的选择？此话怎讲？”宇文霸的其中一名手下急问道。
	紫云侯身为紫云城二把手，与宇文霸属于同级别人物，自然听说过宇文霸的一些“陈年往事”。但他万
万没想到一代城主会选择这个结局。
	“你们以为堂堂一个大城城主真的会这么简单会打败么，方才的大战他用了至多不超过六成的战力，那
是他自己选择的结果！他认为自己欠了血狼族，这数十年一直在内疚不已，甚至因此功力毫无寸进！
我想这是他的选择，希望将这段仇怨彻底消解。”紫云侯目光深邃，叹息不已。
	“我不信！这不是真相！”宇文寒啸激愤喊道，无法接受紫云侯所说的真相。
	虽然紫云侯地位尊崇，与父亲也有来往，应该不至于编出这种谎言。可他仍是难以接受所说的父亲是主
动受死的说法。
	可宇文两兄弟及两名手下想想又确实如此，城主的力量他们十分清楚，绝不是刚才那一战所表现出来的
模样，确实是没发挥出全力。
	想到这儿，宇文寒啸大喝一声，万分悲愤却又无可奈何。
	然而龙天三人却被那紫云侯所说的话震住了，尤其是那句“宇文霸对战时仅用了六成战力”。
	他们三人苦战许久，皆使出了各种功法，蓝风与幻灵还都受了不轻的伤。现在却听到说宇文霸才用了不
过六成的力量，怎能不令他们三人震惊。
	可这话出自另一位强者境高手之口，那种级别的人没必要说谎。
	“可是……杀父大仇难道就这么算了么？！”宇文寒啸还是无法接受，声音嘶哑。
	紫云侯轻声冷哼，他并不怎么喜欢宇文寒啸，觉得他傲慢狂燥，难有大成就，远比不上其大哥。也不愿
对他解释过多，扫过众人，淡淡道：“难道没听到你们城主临死前说的话么？他要你们不要为他报仇
，这还不够明显么？”
	宇文兄弟俩回想起父亲临死时的话，沉默不语。
	“你们走吧，立即返回天州城去，继任城主之位。遵守你父亲的遗愿，未达到强者境不要随意出城。”
紫云侯劝道。
	宇文霸一个手下走到蓝风三人面前，恭敬地道：“城主已逝，请将神兵裂魂锥归还，将由未来的城主接
管。”
	“不行！”幻灵冷冷道，丝毫不肯退让，“宇文霸当年就是因为得到了这所谓的神兵而以我族人试兵，
这柄兵器上浸满了我血狼族的鲜血，不可能还给你们！”
	“你……”
	“算了。神兵虽珍贵，但并非非要不可，即便没有裂魂锥，我也同样能够掌管天州城，重现父亲的威势
！”宇文寒渊在不远处喝道，随即转身带领众人朝死亡地域外围走去。
	紫云侯微震，感觉宇文寒渊果然不一般，如果能成长起来必定又是一方强者。
	宇文家众人走后，场上只剩下紫云侯及龙天三人，突然安静下来。
	紫云侯一身紫服，如果不是身上散发着淡淡绿光就要隐藏在暗淡的黑瘴之中。
	他目光湛湛，在三人身上来回扫过，而后微微一笑，道：“宇文霸虽说只用了五六成功力，但毕竟高出
一个境界，你们能击败他，很惊人。”
	紫云侯缓缓说道，难掩欣赏之色。“放心，我与宇文霸虽相识，但你们之间的恩怨我却不会插手多问。
如今你们之间一方战死也与我无关，故此对你们并无恶意。”
	听到这话，三人稍稍安定下来，压力减轻，但仍然感到半信半疑。
	如果这紫云侯真是敌人要出手的话，他们三人恐怕难以应付。宇文霸尚未使出全力，那一战都胜得如此
艰难，这一位力量甚至要比宇文霸还要强，几乎无法战胜。
	“紫云……莫非您是来自超级巨城紫云城？！”龙天突然惊道，二者之间的相似的名字让他联想到了一
起。
	“不错。”紫云侯点了点头。
	三人大震，想不到眼前人是来自紫云城这种庞然大物。要知道十大超级巨城与东部十城是完全不同的两
个概念。所谓的东部十城是指在东部实力排在前十的的十座城市，规模有大有小。
	而十大超级巨城则不一样，号称每一座都是千万人的规模，在整个修练界仅此十座。
	整个南方也仅有一座超级巨城，便是南少林所在的少室城。
	东部人口众多，城市林立，繁华无比，故而各大巨城便成为了权力掌控者。其中排在前三位的便是三座
超级巨城，实力无法估量，恐怖无比。
	紫云城在所有东部城市中名列第三，是一所名副其实的超级巨城。
	更重要的是，紫云城是十大超级巨城中唯一的“妖城”，城主及其大部分下属都是妖族强者，这在所有
超级巨城中是独一无二的。
	也因此，紫云汇集了众多妖类修练者，妖类是真正的主人，这便是“妖城”由来。
	“那么您就是紫云城主麾下三大战将之一的紫云侯？！”蓝风惊道。关于妖城，蓝风了解得更多，不等
对方多说，立时猜出了眼前人的身份。
	紫云城作为修练界十大超级巨城之一，城主威震一方，其手下有三大战将，追随在旁，立下赫赫战功。
那三大战将可说是紫云城中除城主外最具威势的人物了，每一人都可说是一人之下，万人之上。而其
中一位战将此刻就站立在三人面前。
	虽然紫云侯收敛气势，脸上挂着淡淡笑意，但在龙天三人看来却依然震惊无比。他们与之相距一个大级
别，这是境界的差距，想要弥补艰难无比。
	“你们方才的战斗已经引起了一定范围内的人物的注意，他们很快便会赶来，如果不想惹上麻烦的话，
还是趁早离开此处为妙。”紫云侯笑着。
	龙天三人对视一眼，心中凛然。如今古神兵消息出，引来天下修练者，就是平日极少露出的老辈强者也
恐怕不知出世了多少。
	“说得不错，此地不宜久留。”蓝风神色严肃，知晓如今的处境。
	肯定要马上离开，但他们犹豫的是究竟是继续深入死亡地域，碰碰机缘，还是立即掉头，离开这片茫茫
黑瘴。
	“古神兵将出世，几位可算是年轻一代中的翘楚，难道不想进去一探究竟么？”紫云侯仿佛看清三人的
顾虑，在旁劝道，“此番进入死亡地域中的并非都是老辈强者，肯定会有不少天骄青年，想要一碰运
气。而且，众多修练者风去际会，也是个磨练的绝佳机会。”
	三人皆有些动容，紫云侯所说不错，此次不一定非得为了那震惊天下的古神兵而去，把它当成是一次历
练机会也可。值得尝试。
	三人决定了，前往死亡地域更深处。他们与紫云侯同行，很快离开了那处位置。
	紫云侯的身份不用置疑，正因为此，蓝风三人才不必担心自身危险。紫云城名为妖城，城主及其众多下
属皆为妖族。他们也从不会轻易对妖族出手，天下皆知。除非是那些做下难以原谅的罪行的妖类，才
会被处置。
	紫云侯位高权重，且自身为强者境高手，实力甚至超过天州城城主宇文霸，却平易近人，丝毫没有那高
高在上的气势和架子。
	三人各自报出了姓名，当听到龙天是人类修练者而非血狼族人时，紫云侯略微一惊。但是听到龙天姓名
时却没什么反应，并不知晓龙天被通缉的事。
	龙天原以为对方会惊讶于自己的“犯人”身份，但紫云侯却并不知晓他被正善盟通缉这回事。
	龙天淡然，是他多想了。对方堂堂一位超级大城要员，又怎会关注他这等小人物。
	“对了，我有一个重要的消息想传达给紫云城主，不知可否请你代为转达。”龙天突然想起一个承诺，
如今遇到紫云城要员，正好可以履行。
	“哦，是什么消息？”
	“是关于昆仑山，与妖族关系紧密……是一只自称玄武大人的老龟托我转告的。”龙天缓缓道出了在青
龙山脉中那只无比苍老的老龟托他转达的话。但只说出了关键之处，一些无关的部分便没透露。
	“什么！昆仑山有天大的阴谋？是大凶之地！”紫云侯神色剧震，这则消息太惊世了，令他这见过无数
惊涛骇浪的强者也感到心头寒冷。
	尤其是对于妖族而言，更加难以平静。
	昆仑山号称修练界中名气最大的三座山之一，从古至今神秘无比。传说天下间第一批妖族便是自昆仑山
中走出，那是万妖之源，妖族祖地。
	昆仑在人类修练者眼中或许只是具有某种未知的神秘力量的奇山，但在妖族眼里却无比神圣，决容不得
丝毫轻视与亵渎。
	紫云侯很快平静下来，道：“这个消息太惊世，我必须禀报城主，让他作主。”
	龙天明了，当初那老龟托他将这个消息传达给一位妖族至强者，借此昭告天下。他们立即选择了十大超
级巨城的城主，那是最合适人选。
	“我不信。按你所说，那自古以来不知有多少妖族强者前往昆仑祖地，难道他们都死了？”幻灵反驳道
，龙天所说的太难以置信了，而且毫无根据。但随即她又停了下来，心头一凛，想到了另外一点。

	修练界广阔无垠，可确实从未有哪里传出过关于昆仑山的丝毫消息！这又暗示了什么？
	蓝风沉默不语，静静咀嚼着龙天所说的话。
	龙天无法解释，他知晓的也极少，只负责传递这个消息。至于相信与否，那是妖族自己的事了。他非妖
族，对昆仑没有那种朝圣之心。对于昆仑山的传说仅限于知晓有这回事，仅此而已。老龟所透露出来
的消息对他而言没有那些妖族人士那种震动。
	“这恐怕已经涉及到了昆仑山中古老的秘辛，已不是某个别人能够处理得了的了，就算是功力盖世恐怕
也不行，这是事关于整个妖族的大秘！”紫云侯微叹，强大如他，遇到这种问题也一时难以拿捏，太
重大了！就算是紫云城城主也得谨慎处理，一个不慎，就有可能惹出滔天风波。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 激战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3370 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	三人沉默，继续朝着死亡地域中心前进，越深入，身旁的死亡黑瘴就越浓厚，遮天蔽日，无穷无尽，散
发着诡异的气息。
	每前进一步黑瘴的侵蚀力就增强一分，紫云侯还好，其他三人则不得不增强护体能量，以抵抗有如附骨
之蛆一般的黑瘴。
	“这黑瘴究竟是什么东西？如此诡异！”龙天皱眉，就连他这种已经越过了第二阶，半只脚踏入了第三
阶强者之境的修练者也感到有些吃力，可想而知周围的黑瘴有多恐怖。
	如果没突破进入第二阶，能量达到紫色，他恐怕两个时辰都支持不了。
	对于这死亡地域的黑瘴，蓝风和幻灵两人也不了解，是以都转向紫云侯，想听听他怎么说。
	紫云侯修行已超过三十余载，几乎可算是上一辈的人物了。自然见多识广，比龙天三人要广博得多。

	他无比严肃地道：“这‘黑瘴’之名还只不过是修练界依据其外部特点而形成的说法，事实上这究竟是
什么东西无人知晓。古老相传，它恐怕有一个极其恐怖的来历……”
	紫云侯话未说完，突然前方不远处冲起一团剧烈光亮，顿时吸引住了他们。
	前方突然亮起一片光芒，在黑暗中尤其醒目。
	“那边有人在大战！”四人一惊，忙奔了过去。
	场上分成两派，各有四五人，大部分是二十几岁的年轻人。有两人浑身透出耀眼能量光芒，皆是二阶以
上，没有一个弱者。
	那两道人影在半空中对了数掌，不相上下，而后各自退了回来。
	“我们来此地都是为了寻找机缘，至于门派之争暂且放下如何？”其中一方的一位中年男子上前说道。

	“不错，虽说你我双方谁也不服谁，但也不必在此刻解决，暂时不动干戈！”另一边一个年纪相仿修练
者也同样道。
	两人各自劝说着自己阵营中的年轻一代，气氛暂时缓和下来。
	这时，紫云侯四人到来了。黑瘴虽然遮挡视线，但其中的修练者都必须透出护体能量，每个人都似一盏
明灯，无法隐藏身形。
	双方人马看到突然出现的四个人影，马上将注意力转移到他们身上。
	由于不必御空飞行，紫云侯只释放出了紫色的能量护体，是以从能量上看四人都只显露出二阶至三阶之
间的实力。
	黑瘴之中另外两队人也同样如此，没有人显露出强者之境的实力。
	“请问来人是哪里的朋友？”对面一人朝龙天四人问道。
	“紫云城。请问各位呢？”紫云侯道。
	四人的突然到来形成了第三方势力，各方间相距不过数米，仅能大致地看到每个人的容貌。
	龙天一眼扫过去，看到的皆是陌生面孔，没有一个认识的人。
	但对面的回答立即让龙天感到不妥，无比意外。
	“我们来自南少林。”
	“北少林……”
	对面两队人马分别来自南北少林，竟同时在这相遇了。
	“那不是……叛徒龙天么？！”忽然南少林那边一人认出了龙天，指着他大叫道。
	龙天暗道不妙，要是早知道这是南北少林的势力就不过来了。现在被人认了出来，又得陷入麻烦中了。

	虽然他并不惧怕南少林的人，可他来此处毕竟不是来与他们开战的，能避免则尽量避免。
	但此刻已由不得他了。
	“请问那边那位朋友尊姓大名？”南少林那边显然吃惊不小，都隔着黑瘴望向龙天。
	龙天上前，神情平静，事已至此，也没有必要隐藏什么了。“不错。我是龙天。”
	场上顿时静了下来，除了周围偶尔刮起的无名阴风再无一丝声音。龙天所做的几件大逆不道的事早已在
南少林上下传开，无人不知，无人不晓。虽然已经过去三年，但南少林通缉令从未撤消，依然将其列
为门中罪人。
	“想不到会在这儿碰到已经失踪数年的门中要犯，把你带回去，这趟也值了！”一名年轻弟子盯着龙天
，冷冷说道。
	“这是我南少林的家事，希望紫云城的前辈不要插手。”另一人着向紫云侯，看出他不一般，是四人当
中最强的一人，故而从一开始便搬出了南少林。
	紫云侯皱眉，刚要开口，龙天抢先道：“请您答应吧，这是我与南少林之间的事，早晚要解决。”
	既然如此，紫云侯微想一会便点了点头，让龙天自己处理。
	“好吧，由你自己决定。”紫云侯不再多说，退开一步。
	“你们想如何解决？”龙天上前，扫视南少林众人，面无表情。
	南少林那边共有五人，除去一个三十几岁年龄稍长外，其余皆是与龙天同龄的年轻一代。个个双目湛光
，透出逼人气势。
	“还用多说，当然是带你回少室山，这次决不会再让你侥幸逃脱！”一个年轻弟子大喝道，神情倨傲，
充满了大宗派的骄傲，完全不将龙天放在眼里。
	“你们就如此自信一定能拿下我？”龙天冷冷应道。
	“拿下你，我一个人就足够了！”那年轻弟子大喝，同时一步迈出，逼向龙天，身上气势猛增，如一头
小猛虎。
	三年前万铭城之战，他们也了解一些，知晓龙天与两个邪生盟星宿联手，密谋了门中高手，同时还谋害
了正善盟一位大人物的孙子。为此那位强者还专门派了人员到南少林兴师问罪，令堂堂一大宗派颜面
全无。
	也正因此，南少林弟子皆欲杀之而后快，决不能让叛徒被其他势力人擒杀，唯有这样方能挽回一丝颜面
。
	“纳命来吧！”年轻的南少林弟子冲向龙天，抬掌打出一片浩瀚掌力，想要瞬间将龙天拿下。
	龙天无动于衷，迈出一步，抬手拍了上去。
	两掌相击，爆发了一片刺目紫芒，而后传出一声惨叫。
	年轻的南少林弟子步步倒退，脸色惨白，整只右手鲜血淋漓，骨头茬子都露了出来。
	其他几人看到这一幕皆露出惊讶之色，刚才出手的弟子虽说不是场上最强的，可实力也不弱。事实上就
是在整个南少林六洞核心弟子当中他也排在前列。天赋惊人，在同辈中惊才艳艳。可万万没想到才一
个照面，便受伤而返了。
	最震惊的莫过于出手的年轻弟子，他在南少林众师兄弟中可是排在前十位的啊，可竟然被一个叛徒一掌
打伤了。而且刚才要不是他退得快的话，就不是这点伤，整只手掌都要烂掉！
	“哈哈，我说南少林的人怎么都是如此不堪一击呢，原来真正的高手是一个被逐出宗门的叛徒。真是令
人意外啊！”对面来自北少林的弟子见到这一幕，没有放过嘲笑的机会。
	受伤的南少林弟子更加怒不可遏，被死对头北少林的人当面奚落简直比杀了他还难受。
	他还想上前，报一掌之仇，然而被旁边一名师姐拦住了。
	“师弟，你已受伤，还是先退下，让两位师兄来对付他吧。”那名师姐说着朝中间的一名身穿银袍的英
俊青年瞄了一眼，眉目含情。
	“让我来会会他！”南少林弟子中又一人说道，他朝中间那银袍青年看了眼，见对方点了点头后，迈向
龙天。
	“别磨磨蹭蹭了！要战便战！”这次是龙天先出手，大喝一声，灌注满力量的光掌从天而降，拍向敌人
。
	龙天上前一掌拍下，携带着一往无前的气势，犹如一头洪荒猛兽。虽然只是简单的一掌，但三年来的修
练成果在此刻完全体现出来。
	迎战的南少林弟子见到对手突然爆发如此强大的气势，感到一惊，但却只得迎上去。如果还没开战便被
对手的气势吓到了的话，之后的战斗就会一直落于下风，十分不利。
	“杀！”两人同时冲向对方，南少林弟子右手握拳，拳上紫光环饶，如一团紫色球状闪电。
	然而，拳掌相击，龙天掌力涌动，施展大虎崩功法。南少林弟子仿佛一拳击打在了岩石上，难以撼动分
毫。他脸色骤变，急速后退，右拳抖动，疼痛难忍，几乎要裂开一般。
	“怎么可能有这么强的力量！”南少林弟子心头剧震，难以置信。他在六洞众弟子中实力排名第二，受
到长老悉心栽培，放到哪个势力中都是核心的位置。而一个叛出少林的人却能达到令他惊悸的水平，
如何能让他平静下来。
	“再来！”大喝声响起，龙天再次杀向对手，气势更甚，简直达到了一往无前的程度。令场上所有人侧
目，就连观战的紫云侯都露出几分赞赏之色。
	由于先前的对击吃亏，再加上龙天气势更强，南少林弟子已心生惧意。并非他实力不强，而是在气势上
便已落了下风。此时，暂且退避，待龙天威势降下再战才是明智之选。
	然而，他仍然丝毫不退，硬着头皮冲上前对抗。如此勉强，已无法与龙天抗横了。
	南少林阵营后面那中年人见到这番场景，面露失望之色，不用开战他已经知道了结果了。
	果然，年轻的南少林弟子明知不可为而为之，刚上去便被一击打得倒飞回来。空中洒落一片血花，但还
未落地便被黑瘴侵蚀得一干二净。
	南少林弟子撞在地面上，体内五脏六腑如被巨石撞击，气血翻涌，刚起身忍不住又吐出一大口鲜血。

	他还想再战，被一声大喝喝止。
	“停手！”身后那名中年人大喝一声，不让他继续战斗。“你已失去机会，不可能再战胜他了。”
	“我恨啊！”战败的南少林弟子紧握双拳，指甲都已陷入肉掌中。他在南少林名列第二，在众多弟子中
未尝一败。如果不是一时失策不会败得这么迅速。
	“羽轩，看来还是得你出场了。”中年人转向身旁的银袍青年说道。
	银袍青年点了点头，上前两步，脸上未显露出任何神情。
	龙天静静站立场中央，遥望南少林众人，古井无波。虽然连胜两人，却无丝毫骄傲之色。
	“这小子瞬间连胜两名少林高手，这下长脸了。”远处的幻灵望着龙天，翘着嘴角咕哝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 独战南北
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3380 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	蓝风微微一笑，没有多言。
	“南少林，羽轩。”银袍青年淡淡报出姓名，平静无比。前面两场战斗对他没有任何不良影响。
	目光深邃，难以洞察，英俊的面容三番棱角分明，加上一袭银袍在黑瘴中轻轻舞动，更透出一股难以抵
抗的魅力。
	“羽轩师兄出面肯定没问题了！”那女弟子美眸微转，满是仰慕之情。
	龙天心中一动，感到一股压力。那羽轩展现出来的气质令他吃惊，绝不是前面两名南少林弟子可比拟的
。可想而知其实力肯定也是远超前面两人。
	“这是个强大的敌手！”龙天暗道。还未开战，他便感到一丝压力，同时也为遇到真正的高手而激动，
浑身血液都沸腾起来。
	“龙天，无门无派。”龙天道，“我想知道青竹怎样了。”
	“自三年前那次任务失败后，青竹师弟便苦修了两年，而后离开少室山，去寻找传说中的达摩洞了。”
羽轩淡淡道。
	三年前龙天与青竹在万铭城相遇，爆发大战。青竹想要捉拿他，最后任务失败，南少林损失惨重。
	龙天脑中浮现出那道青色的俊俏身影，微微一叹。青竹对龙家有救命之恩，如果可以，龙天实在不想与
之对立。
	“还有一位抚笛居士，不知又怎样了？”龙天继续问道。
	“那个人么……”羽轩有些意外，“他境界跌落，功力骤减，已经离开了南少林。”
	“什么？境界跌落，功力骤减，究竟是怎么回事？”龙天震惊想要再问，但对方已不愿多说了。
	“休得多言，战吧！”
	羽轩已无心情同龙天多说下去，直接横移至龙天面前，一掌竖劈而下。
	“好快！”龙天大吃一惊，迅速后退。对方的速度令他感到惊讶无比，与前面两人完全不是一个级别的
。
	羽轩银袍舞动，如影随形，龙天则步步后退，暂避锋芒。
	“怎么，你怯战了？为何不出手！”羽轩速度奇快，直追不久前大战过一场的宇文霸，令龙天压力剧增
。
	哧！
	一道烈芒闪过，划破龙天衣袖，差点切下他一条手臂。
	“不愧是羽轩师兄！”一旁的女弟子不住地喝彩，双眼闪动奇异光芒，一眨不眨地盯着战场中的银袍青
年。
	“好！那便与你战个痛快！”龙天大喝，使出神行术，顿时速度急剧增加，扭转劣势。
	神行术不愧是速度功法中的极致体现，瞬间龙天的动作便快得难以置信，竟超越了羽轩，有反超之势。

	“嗯？”羽轩也露出惊色，没想到龙天速度突然超越了自己。但他无惧，身形快速变换，在原处留下一
道道残影，任龙天有速度优势也难以发挥作用，无法击中目标。
	“这是什么步法？竟如此诡异！”龙天吃惊不已，明明快上半步，却总是难以捕捉到对方，攻击难以奏
效。让人无比难受。
	两道身影在黑瘴中翻飞跳跃，传出阵阵剧烈的能量波动，令三方人马皆严肃不已。
	龙天终于捕捉到一丝轨迹，抬掌拍了过去。两人对了一掌，犹如陨石落地，能量波动震荡，在茫茫黑瘴
中刮起了一阵旋风。
	双方各自倒退，这一击谁也没占到便宜。
	“你很强，可算是我遇到的最强对手了！”
	“你也不差。”龙天淡淡回道，说话的同时，一刻也未放松。
	此刻，所有的目光都集中在两人身上，有的敬畏，有的火热。南少林众人越来越紧张，他们深知作为同
门中第一人的羽轩实力有多强，可没想到这叛徒龙天竟与之周旋了这么长时间，且不落下风。这岂能
不令他们震惊！
	就连北少林那边也没了声音，再也笑不出来。一个个都在惦量着如果场上大战的是自己，结果如何。最
终绝大部分人都得出一个结论，他们不敌场上任何一个人！
	但其中一黄衣圆脸青年却表现地与其他人完全不同，他身上黄衣无风自动，双目透光，战意高涨。
	“三丈师兄又想冲上去大战了！”他身旁的感受到黄衣青年战意燃烧，暗暗心惊。抬眼望向战场，感叹
那种敌手也只有未来宗门继承人，号称北少林年轻一代中的最强高手三丈可以对抗了。要换要在场的
其他人上去恐怕都无一战之力。
	“怎么，羽轩你乏力了么？还不速战速决！”黄衣三丈在旁喝道，直接战场中的最强对手羽轩。
	羽轩冷哼一声，不予理会。他突然停了下来，双臂微旋，口中轻轻念出几字。
	“万里生莲！”
	虚空中突然一阵涌动，仿佛有什么东西要破裂而出，传出阵阵恐怖气息。下一刻，十几个光团凭空而现
，光团幻化成一朵朵紫色巨莲，每一朵都有一人大小。
	“什么！竟然连这招都使出来了？这可是师兄的最强招式啊，难道是想一击解决对手？”南少林阵营中
的女弟子暗暗惊道。
	就连北少林三丈看到这十几朵紫莲也眉头微蹙，感到棘手。
	距离最近的一朵莲花降下一道紫光，扫向龙天，速度惊人！龙天本能地移出十几米，然而，还是迟了，
被一缕光芒扫中。瞬间，他的左手臂仿佛被无数柄利刃划过，鲜血淋漓，露出一截森森白骨。
	好快的速度！好强的杀伤力！
	“你觉得如何？”羽轩遥望对面的三丈，冷冷道，完全无视龙天的存在。话音刚落，又有两朵紫莲冲向
龙天，前后夹击，封死了其退路。
	“给我开！”龙天一声大吼，能量喷薄而出，双手各自挡下一朵巨莲，同时身子迅速退离。
	但是那巨莲杀伤力惊人，加上龙天左手刚刚受创，难以抵抗。再次被一道光芒击中，鲜血飞溅。
	左手两度中招，垂落下来，几乎已失去战斗能力。
	“拿出你最强招式吧，否则你毫无希望。”羽轩依旧十分平静，周身被一朵朵巨大的紫莲环绕，透出阵
阵难以揣度的气息。
	龙天静静站立，身上力量在黑瘴中明灭不定。
	过了片刻，龙天道：“好，如你所愿！”
	一股磅礴的力量涌向龙天左手，这股力量有着无与伦比的恢复效果，更甚任何灵丹妙药。他的左手伤势
已肉眼可见的速度迅速愈合，片刻间，原本白骨显露，伤痕累累的手臂就已经恢复正常，丝毫无损。

	这是风族的九转神功，八族功法之一，号称无论受多重的伤只要一运转功法都能迅速复原。
	他没想到要用到这一招，但敌人太强，如今已顾不得这么多了。
	“这是怎么回事？伤竟然痊愈了！”南北少林弟子全部大叫起来，一道道炙热的目光投向龙天。
	连那三丈也目光火热，眉头微皱，陷入思索中。“这种功法，有些熟悉，冒似是某一家族的……但是怎
么可能出现在他身上……”
	“看来你真是有不凡的造化，否则怎能得到如此奇妙的功法。”羽轩略微吃惊之后马上平静下来，并未
怀疑这怪异功法的来源。
	“再来！”龙天完全恢复，运转神行术，再次杀向对手。
	空中朵朵莲花绽放，越发地灿烂耀眼。花中垂落一缕缕紫芒，看似美丽，却是无与伦比的杀器。
	两朵巨莲在羽轩的控制下飞向龙天，欲要截杀。
	龙天速度再次提升，与两朵紫莲擦身而过，险而险之突破出去。
	这时，羽轩嘴角露出一丝笑意。
	轰——一声巨响，两朵莲花突然炸开，扑天盖地的能量洪流瞬间将旁边的龙天淹没。
	战场中只剩下一团巨大的紫光，四射而出，令人无法直视。
	“结束了，肯定是尸骨全无！”南少林中原先战败的一名弟子冷笑道。
	可是话未说完，他的脸色马上变了。
	战场上突然出现一道紫色光壁，在爆炸中心依然醒目。这道光壁将巨莲爆炸的力量全部挡在外面。
	“七杀结界，用得倒挺快！”蓝风看到场上的光壁瞬间明白过来，刚刚出现的一点儿担心也消失了。

	结界被爆炸力量冲击得剧裂抖动，似要破碎，但最终还是承受住了。
	余波消散，结界也随即消失，露出了黑瘴中龙天的身影。
	龙天一身黑衣，黑发自然垂落，几乎与周围的环境融为一体。他的右手衣袖已经在刚才的爆炸冲击中碎
掉，但身体却丝毫无损。
	“想不到连结界这种稀缺无比的秘法也出现了，真是难以置信！”
	紫云侯也难以平静，龙天接连使出的两种功法皆不普通，任何一种放到外面都足以引起无数修练者的嫉
妒和争抢。
	他越来越感觉到龙天的不凡，似乎身上还有无法估量的秘密。
	“你的花太柔弱了！还是让我来吧！”突然一个金属般雄厚的声音响起，一只巨手伸向龙天。
	金色巨掌比人的身体还要巨大，与那空中渐渐暗淡的紫莲相仿，散发着强烈的气势。
	龙天转身一跃而起，一掌拍向袭来的金色巨掌。
	手掌仿佛拍击在金刚巨石上一般，不过，就算是岩石在龙天这一掌下也得粉碎。可对这金色光掌却无效
。
	龙天退了回来，手掌震动，对方的实力丝毫不比羽轩弱。单论力量强度似乎更胜几分！
	“南少林的人已经拿不下你了，还是让我北少林弟子代劳罢！”一身黄衣的三丈傲然站立于战场之上。
与羽轩一前一后，将龙天夹在中央。
	“他是南少林弟子，捉拿他是南少林的家事，什么时候轮到你横插一腿了？”羽轩脸色变得有些冰冷，
三丈的行为让他感到愤怒。
	“似乎他早就不再是你们南少林的弟子了吧，既然如此便算不上是你南少林的人，这事也不是你南少林
的家事！”三丈身形魁梧，比场上的年轻一代高出一个头，全身肌肉盘虬，将黄衣撑得鼓鼓的。说话
间声如响雷，充满着一股迫人的力量。
	“你确定要这么做？”羽轩声音不大，却越发地冰冷，透出一股寒意。
	“我做了，你又能如何？”三丈哈哈一笑，根本不惧怕羽轩。他们同是南少林年轻一代最杰出弟子，注
定要有激烈碰撞，谁也不会露出怯战之意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 败南北少林
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3398 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	两名少林弟子互相对峙，虎视耽耽，将龙天晾在了一边。
	“你们将我看成了案上鱼肉，可任你们宰割了么？”龙天冷冷道，打断了两人的对话。他心头生起一股
无名怒火，这两人你一言我一语，将他似作猎物，争抢着要得到。实在是令人无法平静。
	“好。那就看看是谁先了结他，得到这个猎物便胜出！”三丈大吼一声，率先出手，而后羽轩也立即动
手。他们确实已将龙天视作猎物，同时也是一个判断南少林最强弟子孰强孰弱的机会。他们之间谁先
拿下龙天，那个人自己就更胜一筹。
	南北少林虽同出一脉，却一直争斗不断，明里暗里互相较量，谁也不服谁。
	此刻，龙天突然成为了他们争斗的中心。
	前方，三丈手掌抬起，再次幻化出一只巨型金色手掌朝龙天盖去；后方，朵朵紫莲复苏，发出刺目光芒
，此刻尽数冲向龙天。
	龙天上前对着金色巨掌正面一拳击去，直接硬撼巨掌，响起一声山石撞击般的声音。而后迅速运转神行
术，避开随之而来的紫莲的致命一击。
	龙天瞬间倒退十几步远，拉开距离。
	“竟然二对一，真是无耻透顶！”远处幻灵痛恨地叫道。
	南北少林两个最强弟子把龙天当作掌中猎物，都欲杀之而后快。这样一来，龙天便相当于要同时对战两
人，都是不可小觑的高手。顿时压力倍增，唯一值得庆幸的一点就是，两个敌人互相忌惮，并非一体
。让龙天稍微得到喘息。
	“看你能逃到哪儿去！”三丈一击不成，继续追击。金色巨掌在黑暗中无比耀眼，透出无比庄严的力量
，令周围的浓厚黑瘴也难以靠近，纷纷避退。
	这黄衣人的功法很不一般，金色巨掌类似于南少林的龙爪手，但散发出来的威势却远超过龙爪手。
	龙天对此十分顾忌，总感觉对方功法远不止如此，应该还有强大得多的手段。
	光掌和紫莲如影随形，紧紧跟在龙天身后，只要他速度稍慢就有中招的危险。
	“可恨！”龙天一下决心，运转五形大法，周身显化出一头苍澜猛虎，猛扑向金色光掌和紫色莲花。

	轰——两者一接触便爆发最猛烈的爆炸，战场中出现一团比天上太阳还要强烈的强光，令人无法直视。

	“好强的力量！”
	“他竟同时对抗南北两大高手，无法想象！”
	此刻就连南北两派的弟子也都无法平静下来，死死地盯着战场。
	战场上，三道身影各占一方，互相对峙。
	龙天身上出现一片血迹，浸湿了黑衣。同时对抗两个实力高强的敌人果然还是十分勉强。
	如果他知道眼前这两人分别是南北少林年轻一代中最强弟子的话，恐怕会更加震惊。
	龙天感到身体越来越虚弱，先是与宇文霸，现在又是两个年轻修练者。连番激战变得越发吃力，如果不
是修有神行术每到危急时刻保命，现在他身上的伤估计会增加一倍。
	这一次对抗虽然承受下来，但龙天再次受创，身上血流不止。
	九转神功运转，伤势立减，但身体却疲累不已。
	另外两人又岂会看不出来龙天伤势虽然得到缓解，但却变得虚弱。
	“你这神秘的疗伤功法虽然强大，可助你修复残体，不断战斗，可恐怕也无法使用几次罢！”羽轩将龙
天状况看在眼里，一语道破。
	确实如此，龙天也已经发觉。凡事总有两面，有利即有弊。他的伤是好了，可九转神功的巨大消耗也令
人无法承受。这风族的绝世功法每运转一次，都会耗去他体内大量能量，以此作为伤势复原的某种“
补偿”。
	“你强大地令人意外。但如果你没有其他力量的话，战斗便到此为止了！”三丈大喝，像他这种人还要
与另外一人共同击杀一名修练者，这已经是颜面大损了。必须迅速解决。
	南北少林两大高手同时身体一动，朝龙天冲去。他们已看出龙天难以支持，想要快速解决，但又都不想
让对方得到最后一击的机会。
	龙天盯着两人越来越近，心一横，冷声道：“既然你们想要拼个你死我活，那我便成全你们！”
	“封印开——！”
	一声大吼，仿佛冲开了某种禁锢，下一刻，一股浩瀚如汪洋的力量疯狂从体内涌出。
	似乎一头恐怖的野兽被突然唤醒，出来在战场之中。龙天双目赤红，胸前涌一波又一波的能量，如汪洋
大海，无穷无尽。他置身于力量的最中心，能量飓风围绕他疯狂旋转，散发出冲天气势。
	“他解开了七杀封印！”幻灵大惊，而后紧盯着龙天，“他身上有师父另一半力量，一旦释放足够跨越
一大境界，镇杀强者境修练者！没想到他竟动用了那股力量……”
	“不好！”
	羽轩、三丈皆脸色大变，难以相信，原本还虚弱下去的对手此刻却爆发出冲天气势。在那股力量下，他
们感觉自身就是在汪洋中摇摆的一叶小舟，随时都可能被拍翻掉。
	他们立即转身逃跑，然而为时已晚。
	龙天瞬间来到两人面前，一脚将三丈踢飞，如同断线风筝。而后转身一掌，劈向羽轩。
	羽轩召集近处数朵巨莲挡在身前，想争取时间脱身。然而龙天一掌劈下，仿佛纸片一般，紫色莲花齐齐
破碎。
	手起手落，激起一片血花。
	羽轩惊叫，身形暴退，可依然中招。
	掌力强利斧划过他的身体，留下一道怵目惊心的伤口，他的整条左手臂几乎被切下来。
	那一刻，羽轩与死神擦肩而过，切实体会到了死亡的威胁。这是从前从未有过的事情。
	龙天的攻击一击即止，不再追击。
	羽轩身受重伤，满脸骇然。而一边三丈的情况也好不到哪儿去，他受了龙天一腿，飞出数十米。
	北少林弟子十分注重躯体的修练，而三丈更是将身体煅炼得强大无比，一般的攻击即是以身体接也无恙
。
	可是此刻他站起身却面如金箔，两根肋骨被直接踢断。可见龙天那一脚包含的力量有多强，要是换成普
通二阶修练者肯定直接被踢死。
	龙天突然爆发出如此强烈的力量，令场上观战众人震惊得亡魂皆冒。他们绝大多数人都在冲击下摇摇晃
晃，几乎站立不住。
	“发生什么事了？！”
	“那是龙天吗？怎么可能！”
	众人不断后退，直到退到数十步开外感觉冲击足够弱了才停下来。
	“好强大的力量！”紫云侯可算是此刻场上实力最强之人，看到龙天的状态也瞪大了双眼，震惊无比。
他可感觉到那股如烟海般的力量，已经超越了普通的强者境修练者。他与自己默默地对比了一下，发
现一个令他难以置信的结果。
	他没有十足的把握战胜此时的龙天！
	这太不可思议了，要知道他可是紫云城数大高手之一。已经达到了强者境中阶水准，就是放眼整个修练
界这种实力的人也屈指可数。可今日他却在一个无比年轻的修练者身上看到了。
	幻灵似乎受到了龙天所释放的巨大力量的冲击，突然面无血色，眉间透出痛苦神色。
	她急忙后退，尽可能地远离战场。
	“怎么回事？你受伤了？”蓝风看到她模样立即知晓。
	“是刚才宇文霸最后一击留下的，我小看那道力量了。不过没什么大碍，休息片刻即可。”
	幻灵解释道，而后将目光转向战场上的龙天。
	龙天独立战场正中央，周身沐浴在狂暴的能量海洋中，他身上环绕的能量已经大半部分化成了耀眼的绿
色，这是能量强度达到极致，向强者境转变的征兆。
	此时七杀封印在他体内的力量已经释放出来七、八成，异常恐怖。
	“南北少林弟子就这点能耐吗？过来一战！”龙天气势飞涨，如一尊战神，目光扫过两名对手，如利剑
般慑人心魄。
	场上一片寂静，无人可回应他。两边的南北少林众弟子皆脸色惨白，大气也不敢喘一声。连最强的两个
师兄都伤成这样，他们上去根本就是送死。这点他们心里很清楚。
	“怎么，堂堂的少林寺竟怯战，想要不战而败么！少林寺不过如此！”龙天喝声如雷，数里之外都能听
见。
	这种嘲笑与奚落如巴掌一般打在羽轩与三丈的脸上，比他们身上的伤更令他们难受。
	“你逼我们不死不休！”羽轩大喝，不顾伤势，强行运转功法，继续开战。
	“万里生佛！”
	他身前再次显化一朵紫莲，虽然只有一朵，可却有原先莲花的两三倍大，这才是真正的巨莲！紫莲颜色
极深，不像是由能量构成，几乎要实质化，上面垂落一缕缕紫芒，冰冷如渊。
	而另一面的三丈则焕发出一片金光，身上突然出现一个高逾一丈的金色巨人。巨人与三丈无二，只是体
型扩大了数倍，面无表情。如同一座金色小山，散发金光，是一个各副其实的金刚！
	“不灭金身！三丈师兄这是要拼命了啊！”一名北少林弟子见到那一丈金刚大叫道，脸上充满了敬畏之
色。
	此刻，少林两大高手皆使出了最强功法，欲要与龙天拼个你死我活。
	“杀！”羽轩纵身跃上巨莲，神情肃穆，化成成一位立身于莲花之上的佛陀，杀向龙天。
	与此同时，一丈多高的巨型金刚也杀了过去。
	龙天一拳打向莲花上面的羽轩。巨莲上涌出一片紫光，环绕羽轩周身，护住了他。拳头击在那片紫光上
，顿时像是击在泥沼一般，受到极大阻力，难以寸进。
	这朵莲花防御力超强，龙天一时竟无法攻破！
	一击无效，龙天毫不恋战，立即抽拳后退，这时一只金色手掌从天而降，自头顶盖了下来。
	攻击未至，龙天便能感觉到来自上方的压迫，仿佛一座大山压顶。
	但此刻龙天封印已开，体内涌动着无穷力量，别说是一只手掌，就是真的一座山压下他也无惧。
	喝！
	拳面朝天，龙天直接挥拳迎上金色巨掌。
	拳掌相击，犹如陨星撞日月，爆发出一道令人无法直视巨芒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 远古传承
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3351 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	巨掌体积巨大，堪比龙天整个身体，恐怖无比。龙天拳头虽小，力量却更胜一筹，直接将巨掌击开，令
其难以占到丝毫便宜。
	巨人金刚蹬蹬倒退数步，将地面踩得震动不止。但三丈却心头剧震，没想到将金刚之力发挥到极致竟然
还不能击败龙天！此时他的力量可是足以开山裂地哪！
	体内力量滚滚涌出，龙天同时对抗两人，依然游刃有余。此时此刻的他感觉自己一拳足以将一座山峰打
爆！
	一声大吼，龙天再次将力量提升至极尽，拳头狠狠地击在那一丈金刚身上。
	一拳落下，一拳又至。金色巨人体型巨大，根本无法躲开龙天攻击。拳头如雨点般落下，每一次都击打
在同一处位置。即便是真正的金刚之躯，也难以承受。
	金色巨人不住后退，三丈终于承受不住这不断的重击，吐出一滩鲜血。而后上方巨人身上出现一条裂痕
，最终轰然破碎！
	击溃巨型金刚后，龙天转身冲向紫莲，无尽力量全部汇聚掌上，一掌拍在那莲花之上。
	任那黑莲防御再强，也无法抵抗住龙天这惊天一击。羽轩一声惨呼，莲花破裂，无数片莲瓣激射而出。
战场上能量狂暴，紫芒将两道人影完全淹没。
	力量散尽，战场上只剩下一个身影独自站立，黑发舞动，扫视四方！
	龙天静立战场，左右分别是两个不支倒地的敌手，南少林羽轩和北少林三丈。
	“南北少林合力，败了……”不知哪儿响起一个颤抖的声音，打破了战场的沉寂。
	南北少林阵营中的人分别奔向自己一方的弟子，发现羽轩及三丈都因为重伤而晕过去了。不知是生是死
，一名名弟子望向龙天，有仇恨，有恐惧，可无人说话。
	此次古神兵出世，南北少林都派出了门中年轻一代的最强弟子，希望出来历练一番，为宗门长脸。可万
万没想到还没见到古神兵，却栽在了龙天手中。
	现如今门中最强弟子都生命未补，他们只得退出死亡地域，返回宗门。
	“少林派不会就此罢休的！”少林弟子丢下几句狠话，朝黑瘴外围退去。两派弟子悻悻离开后，战场上
只剩下龙天等四人。
	“刚才那就是七杀封印在我体内的力量么……确实无比强大……”龙天静立，感受着方才使用的那股力
量。解开封印之后的战斗丝毫没有费力，轻而易举。在那短暂的片刻中，他确实感觉到了强者境高手
才拥有的毁灭性的力量。
	“那便是充满力量的感觉……一切都在股掌之间……”龙天闭上双眼，回味着那种感觉。难怪人人都不
断修行，拼死也希望破入强者之境，那种感觉太吸引人了，无法释怀！
	“你大败南北少林第一高手，从今往后，年轻一代中无人能忽略你的存在了！”紫云侯的声音传入耳中
，三人缓缓走向龙天。
	“他们是南北少林第一高手？”龙天有些吃惊。
	“你竟然不知？”紫云侯有些意外，盯着龙天，“万里生佛、不灭金身都是少林寺中最强功法之一，又
岂是普通人能掌握的。虽然他们刚刚施展的这两种功法并未大成，可也威力十足。你们将他们一举击
败，足以自傲了。”
	紫云侯语气中的欣赏之色一表表疑，龙天的实力太让他震惊了。虽说他已经看出龙天的爆发有某种取巧
嫌疑，可也可算是一种底牌。
	“我这点伎俩又怎能入您的眼呢。”龙天微微一笑，并不多解释什么。
	他望向幻灵，突然看到她脸色苍白，神色痛苦，不由地惊道：“你受伤了？”
	“幻灵在与宇文霸对战时伤了重伤，我得陪她回血狼谷，不能再深入了。”蓝风解释道。
	“什么？那时候受了重伤？”龙天回想一下，想起幻灵最后接下宇文霸兵器时，确实承受了巨大的冲击
。应该就是在那时受的伤。
	幻灵取出裂魂锥，长不过半米，一端大一端小，较大的一端也仅有小臂粗细。整体光滑如镜，毫无瑕疵
，散发着冰冷的光泽。
	“这兵器我用不着，你拿去吧！”幻灵将裂魂锥递到龙天面前，淡淡地道。她喜欢长鞭赤练，这兵器不
适合她。
	龙天点点头，收下了裂魂锥。“既然如此，你们一路小心。我决定继续前进，去探个究竟。”
	紫云侯露出淡淡笑意，什么也没说。自从龙天展现出最强力量之后，他的注意力就完全转移到龙天身上
。至于那蓝衣男子和红衣女子，虽然实力不俗，但与龙天相比起来却差上不少。
	不知不觉间，紫云侯已将龙天看成是与自己同一级别的修练者了。
	蓝风和幻灵随即离开，龙天与紫云侯则朝相反方向前进。原本四人的队伍变成了两人。
	“刚刚经历那样惨烈的大战，你的身体无恙？”
	“很奇怪。那股力量虽然已经散得差不多，但出乎意料的是我此刻却几乎达到了平常难以达到的全盛时
期！”龙天查看自己体内情况，不由得惊喜不已。
	如果他此时检查自己胸前的封印纹络的话，会发现变得十分暗淡，模糊不清。
	七杀当初封印在龙天体内的能量虽然巨大，但却并非无限。每次解开封印使用那股力量都会使其相应减
少。而且随着龙天自身实力的增强，能够使用的力量也不断提高，尤其是这一次，直接耗去了半数以
上。
	像今日这种程度的消耗，最多只可再用一次。而后七杀留给他的能量便会耗尽，封印也会消失。
	两人又前行了半个时辰，此时天上的太阳只剩下一个模糊暗淡的轮廓，几乎就要彻底看不见了。方向早
已无法辨认，他们只能依据黑瘴的浓度来辨别。
	黑瘴无穷无尽，越往中心越显示出其难以想象的伟力。立身其中仿佛整片天都压了下来，上下左右，无
论朝哪个方向都是毫无差别，令人窒息，喘不过气来。
	而且现在光是抵消黑瘴的侵蚀之力便要使去龙天近五成的力量！他已经半只脚迈入三阶强者境了，可在
此地却无比吃力。如果是刚突破的二阶的修练者恐怕不消片刻就会尸骨无存。直接被这黑瘴吞噬掉！

	不愧是死亡之地，令天下修练者敬而远之。若非传说中的天下至宝古神兵现世，根本不会有谁想来这种
大凶之地。
	龙天两人仿佛茫茫黑暗中的两粒萤光，缓缓朝着目的地前进。
	又过了半个时辰，紫云侯突然惊道：“前面那是什么？！”
	龙天极目远眺，果然在正前方看到一团白光，初时很微弱，犹如星火。随着他们不断接近，那团白光越
来越大，越来越明亮。
	“那绝不可能是某个修练者的护体光芒，没有如此纯粹的白光能量。”
	不仅是龙天，就连强者境的紫云侯也闻所未闻。
	随后，他们确认前方的光芒不是人，因为其体积变得无比庞大，像一座山一般。
	白光十分耀眼，如一轮烈日，任谁也想不到，在无尽的黑瘴之中竟会有这样一团如山般巨大的白光。一
边是无尽的黑暗之渊，一边却是最耀眼的光芒。
	当两人赶到那光芒前时，皆目瞪口呆，几乎颤抖。
	一座如山岳般的古殿耸立在他们面前，光是大门便有十几丈高！在古殿的正前方，一柄洁白如玉的宝剑
竖直悬浮在虚空之中。
	从宝剑中释放一片又一片白色霞光，环绕在古殿周围。此地最强大的黑瘴一触碰到那霞光却烟消云散，
难以靠近丝毫！
	斑驳的古殿不知以何种材料筑成，似石非石，似金非金，透着远古的沧桑气息。
	前方竖着一柄通体洁白的长剑，自剑身上垂落一缕缕霞光，将黑瘴阻挡在外。
	“好强大的力量，不可揣度！”紫云侯注视着上空的玉剑，目光火热。
	龙天也激动不已，那柄白色的宝剑垂落下来的光芒连黑瘴也能挡住，这种防御力举世罕见，不用想也知
道不是凡品。
	他们试探着进入霞光之内，发现并无危险。不由地大喜，而且完全感觉不到黑瘴的压迫，顿时整个人都
轻松了。
	他们迅速穿过殿门，进入古殿之中。
	然而刚进入两人就变了脸色，一阵血腥味扑鼻而来，只见地面上躺着几具尸体，鲜血淋漓，死的时间不
超过半日。
	已经有人比他们先一步抵达了，而且爆发了惨烈的大战。能到达此地的都是一等一的高手，一些平日在
修练界能够呼风唤雨的人物，可此刻却横尸殿内。
	古殿大如山岳，内部也宽阔无比。龙天两人朝着最深处奔去。
	古殿最深处，血花飞溅，空中充斥着血腥气。地面上残尸碎肉遍布，怵目惊心。
	地面上除了死尸、碎肢外，还夹杂着一些白骨，有的是一付完整的骨架，有的则是碎骨。白骨旁边散落
着各式各样的断裂的兵刃。
	血腥的屠戮场上后面是一面巨型墙壁，与古殿一体。墙上刻着一副巨大的壁画，上面一缕缕霞光时隐时
现，神秘无比。
	此刻，在这古殿最深处中站立着十几个身影，皆神色冷漠，死死地盯着那副壁画，虎视眈眈。
	“再执迷不悟，别怪我们痛下杀手，将你们全部杀尽！”人群中响起一个冰冷的声音。
	十几个人影的对面是两个年轻的武者，一男一女，衣衫皆已被鲜血染红，已摇摇欲坠，难以支持。
	在两人的身后，壁画下方盘膝端坐着一位年轻女子，闭目静坐。从她身上升腾起一团紫光，与上方的白
色霞光交织在一起，正慢慢地进行结合。
	如果龙天此刻在这儿，肯定会震惊不已，因为地面上的女子竟是龙樱，他的妹妹。
	“还啰嗦什么，他们已是强虏之末，直接杀了他们两个。而后打断那个女人，绝不能让她摘得宝剑！”

	“江风，你是精武门中第一年轻高手，而精武门与我们八大家族是同盟关系，你这么做，就不怕破坏了
的声誉么！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 杀伐果断
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3383 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	江风不为所动，回头看了一眼地面上端坐着的龙樱，转而扫视对面众人，冷冷回道：“你们几个也是成
名人物，别拿什么宗门来压我，我不吃这一套！你们一个个没得到宝剑的认可，强取不下，还不允许
他人得到，实在是可笑至极！简直丢了你们八大家族的脸！”
	“说得太好了！简直就像是扇了他们几个嘴巴一样！解气！”旁边的龙千语一边气喘吁吁捂着伤口，一
边笑道。她的实力不及来自精武门的江风，受的伤严重得多。手中握着一根晶莹剔透的锯形兵器，正
是龙天当初交给龙樱的那根龙骨。上面也已被鲜血染红。
	对面人群中一个大汉猛地向前踏出一步，指着前面两人大对身后众人喝道：“他们两个是不会让步的！
与其等着那女人摘下宝剑，还不如立刻动手。各位都出身不俗，什么风浪没见过，难道就让一个精武
门弟子挡住了？我们可以先将这两人打个半死，再除掉地上那个。此时不动手，更待何时！”
	大汉声如响雷，大喝之声在整座古殿间回荡。他身后众人皆目露精光，似要有所行动。
	“不错！人都已经杀了，还犹豫什么！你们顾忌精武门，我却不怕！让我来取他性命！”
	人群中跃起一道人影，气势惊人，直欲取前面二人。江风、龙千语都已战至力竭，当下心一横，已准备
好拼命了。
	忽然，一道光芒飞过，直接穿透了刚才跳起来起要出手的那名修练者。他惨呼一声，血肉飞洒，半边身
体已经崩碎，掉了下来。
	“什么人！”
	这突然的变故让所人大惊，忙转身朝殿中望去，只见两个人影正缓缓走来。
	龙天接住返回来的裂魂锥，与紫云侯并排而立，缓缓向前走去。
	十几人不由地让出一条路。龙天走到龙千语面前停下来。
	“你是……”
	“几年不见，变漂亮了。怎么，不记得我了？”龙天笑道。
	“你是……龙天！”龙千语瞪大双眼，小嘴变成圆形，呆呆地盯着龙天上下打量。
	“这位就是乔儿小姐一直念念不忘的……龙天兄弟？”旁边的江风吃惊地看向龙天，目露异色。
	“这家伙突然失踪了几年，生死不明，没想到突然在这儿冒出来了……”龙千语说着，牵动了身上伤，
疼得一阵呲牙咧嘴。
	“这话应该我问你，这究竟是怎么回事，你怎么会跑到这里来了？”龙天反问道。
	“我们陪同龙樱小姐来寻找古神兵，最终抵达这座古殿……”江风粗略地解释道。
	他们一行数人比龙天先一步到达这座古殿，而后发现殿内有一个来自远古的神秘的传承。这个传承就是
古殿门前的那柄宝剑，一开始并非所有人都在乎，有位强者境高手想要强行摘剑，结果被剑上落下的
霞光扫中，瞬间毙命。
	于是再没人敢轻举妄动，都试图得到传承的认可，取得宝剑。然而，最终获得的人确是实力并不出众的
龙樱。
	众人不服，不愿看到有人得到宝剑，于是想要破坏龙樱的传承。双方终于爆发大战。大战惨烈，各有伤
亡，最终龙樱这一方只剩下精武门的江风，以及手握龙骨的龙千语。精武门的其他几名弟子尽数战死
，他们两也退至最后一步，难以支持。
	“原来是这样……接下来的，就交给我吧。”龙天看着龙樱，她依然闭目凝神，不为外界所动。在她身
后，古殿墙壁雕刻周围的白色霞光已经与她释放出来的能量结合了半数以上。且还在缓慢地进行着融
合。
	“就算再多来两个帮手也无用！你们阻挡不了的，还不快叫她停止融合！”对面大汉大吼。十几名修练
者形成一股无与伦比的强大气势向向逼去。
	“对付你们，我一人足矣！”龙天脸色一沉，扫视前面众人冷冷道。
	桀骜的声音不大，却传到了场上每一位强者的耳中。
	龙千语扯了扯龙天，小声道：“别激怒他们，能拖一分是一分！”
	“没关系，相信我。”龙天微笑着道，透发着一股自信。就连来自精武门的江风也多看了几眼，目露惊
色。
	在知晓事情的大致情况后，紫云侯暗中瞥了眼正在接受传承的龙樱，脸色变了变。但最终还是冷静下来
，决定静观其变。
	“哈哈哈哈……”一阵狂笑响起，周围几人大笑不止，对龙天的狂妄话语不屑一顾。
	十几名敌人呈扇形站立，将龙天几人围困在中间。有的冷笑连连，有的神情冷漠，面无表情，皆死死地
盯着龙天。
	“人不犯我，我不犯人。谁要是敢打这几个人的主意，别怪我不客气！”龙天踏出一大步，斜指众人。

	“刚才你不过是呈偷袭之利，才杀了一人，还真以为自己是年轻强者了？！”一名消瘦男子迈出，对着
龙天冷笑道。
	“是不是，你自己上来试试不就知道了！”龙天不以为然，大有毫不在意之势。
	“好！看我如何杀你！”消瘦男子大喝一声，飞身冲了上去。
	紫芒闪动，环绕四周，消瘦男子气势瞬间高涨，爆发出一股强悍力量。
	这是一个年轻强者，浑身散发着一股勇往直前的气魄。抬掌直奔龙天而去。
	他存心想要试试龙天究竟有几斤几两。且有备而来，就算陷入危险，也能全身而退。
	面对气势逼人的消瘦男子，龙天不为所动，等到其掌力到达面前时，突然疾步上前，爆发出超越二阶修
练者的力量，一拳迎向对方。
	消瘦男子脸色大变，没想到敌人果真如此强大，心中一怯便想要抽身。然而龙天又岂会让他如愿，如今
他保持在顶峰时期，对付一般的二阶修士简直轻而易举。
	神行术施展，速度立即暴增，龙天冲破消瘦男子周身防御力量，一拳击在其身上。
	啪！
	伴随着一声难以置信的惊恐惨叫，血肉飞射。消瘦男子半个身子爆开，还未落地便已毙命。
	如此年轻的二阶强者在外界屈指可数，都是万中无一的天才修练者。可如今却散落一地，死无全尸。

	“长天！……”一名年轻女子冲向消瘦男子的尸体，将其血肉模糊的身体搂在怀中，落泪大哭。
	“你是个魔鬼！好恨的心！”
	龙天看着女子，面无表情，“是他先攻击我的，我不杀他，死的就是我。再者身为修者，走到这一步，
哪个不是双手沾满鲜血，踏着别人的尸体一步步上来的？你这样岂不可笑么？”
	“好！就算死我也要你为他陪葬！”女子说着，能量透体而出，形成一团无比耀眼的烈芒，似要炸开一
般。
	她知道自己不是龙天对手，这是一次性挥发尽全身力量，想要与龙天同归于尽。
	二阶高手的拼死一击，无论是谁都无法无动于衷。龙天微微变色，却不慌张。对他而言，这女子的动作
实在是太慢了。再强大的攻击，打不到也毫无用处。
	龙天一记裂天剑指点出，瞬间洞穿女子身体。而后一闪到了其身后，斜掌挥砍，一颗惊愕带着不甘的人
头便滚落下来。
	女子身上的力量失去主导，随即消散在大殿之中。
	“这……”龙千语被龙天的行为惊得呆住了，微微张着嘴，说不出话来。
	她本来还有些担心龙天是来送死，可没想到一个照面就杀死了古殿中两名高手。这种实力她自问远远不
及，若不是借着手中龙骨之威，她甚至无法支持到此刻，早就丧命在这大殿中了。
	龙千语在一旁休息，美眸忍不住转向龙天，望着他的背影，不由得叹了一声。
	“没想到他是我哥哥，唉……”
	原来龙陶然真名为龙千泽，与龙天的爷爷龙千山是亲兄弟。直到几年前龙陶然才告诉她这些，之后两人
便回到了龙隐村。
	那是龙族祭祖之变之后的事了，龙天刚好因为南少林弟子的到来离开了家族，没遇到龙千语。
	想不到在今日，竟然在这古殿深处，龙千语命悬一线时又再次看到了龙天，不感到惊叹都不行。
	随即她又想到当初与龙天的那个“三年之约”，约定的时间早已过去，恐怕龙天早就忘得一干二净了吧
！她一想到这便恨得牙痒痒的，决定一定要勒索他一番。
	这时，古殿上一个声音打断了龙千语的臆想。
	“想不到修练界中竟出了一位如此年轻的高手，倒是我眼拙了，竟没看出来。不知阁下是来自哪一方势
力？”那大汉收敛了怒气，目光灼灼盯着龙天上下打量。
	“无门无派，独自一人。如此，你可以出手了。”龙天淡淡回道。场上都是些二阶之上的高手，但有几
人比其他人更加强大，一看便知。
	龙天在刚来时，听到这大汉提到八大家族，似乎八大家族也有强者在场。
	那大汉体型庞大，比常人粗了两圈，使龙天突然联想到了一个家族。
	“他是八大家族中的雷家第一年轻高手雷霆！”旁边的江风道出了大汉的身份，提醒龙天。
	“不错，正是在下。”雷霆不再有丝毫隐藏，扫了眼古殿中另外四个人影，一步迈到前方，对龙天道，
“就让我雷霆先来领教一番阁下的本事！”
	话音未落，龙天一步迈出，身形一动，瞬间移至雷霆身前，一掌竖劈了下去。
	他料想雷霆体型巨大，速度应该略有不足，于是率先试探一番。
	然而，雷霆不闪不避，毫不在意龙天掌刀，任其砍在身上。
	只见周身笼罩着一层淡淡的紫光，紫光中发出一道道一闪而逝的白光，似一道道闪电，形成一层障壁。

	龙天攻击根本无法进入，毫无作用。
	“千雷障么……”龙天抽身后退。
	“就这点力量么，那你永远不可能伤到我！”雷霆喝道。
	“是么，那再试试。”龙天低声道，以更大力量再次冲了过去。
	“别浪费气力了……”看龙天冲过来，雷霆冷笑，加大了千雷障强度，更加有恃无恐。就这样让龙天的
攻击落在身上，他要好好羞辱一下这狂妄的敌人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 八族功法之战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3341 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“愚蠢！快退开……！”一个冰冷的声音传入雷霆耳中，让他一惊，但随即便一阵剧痛袭来，看到了不
可能的一幕。
	红色的血液喷出，龙天一只手掌已经齐根插进了雷霆胸膛。
	弱小和愚蠢不是生存的障碍，傲慢才是。
	龙天缓缓抽出手掌，雷霆身上出现一个洞，鲜血喷涌，与他的生机一同涌了出来。
	“雷家千雷障号称防御无双，竟然这么轻易就被破掉了……”大殿中人无法相信，怀疑自己的眼睛。

	“不对！看他的手掌！”
	所有目光汇聚到一点，盯着龙天那只手掌。只见上面紫色雷芒闪动，与方才雷霆身上的千雷障完全相同
。
	“他也会千雷障！”
	龙天微微一笑，看着雷霆，道：“千雷障确实防御力惊人，但我却可以轻而易举突破它，视若无物。因
为，千雷障秘法，我也会……”
	“这不可能……”雷霆双眼凸出，死死盯着龙天那只手，缓缓倒了下去。他至死也不相信龙天习得了千
雷障。
	雷霆不同于原先那两人，他是来自八大家族的年轻强者，此刻却被瞬间秒杀了。或许多少死得有些冤枉
，但终究是死了。
	再也没有人敢轻视龙天，虽说场上人都是同等境界，但这片刻展现出来的实力却说明了很多。
	原本想要动手的一些人都开始犹豫，谨慎起来，他们没有把握战胜龙天，尤其是在龙天使出与雷家千雷
霆一般无二的功法之后，更加震慑全场。
	只有四人迈步，逼向龙天。
	这四人中两男两女，皆是年轻修士。虽然年轻，可每人都透露着骇人的压迫气息，如一堵高墙横在龙天
前面。
	其余人皆脸色一变，即便同等级的他们也感到全身被压迫得难受无比，不由自主地退后。
	庞大气势的中心，仅剩下五人。
	“情况不妙，他同时被四人逼迫！”在后面角落中疗伤的江风脸色大变，为龙天感到担忧。同等境界下
，就算再强，也无法轻易承受住四个人的气息压迫。
	龙天退了两步，奋力抵抗着。突然，全身一松，对面停止了压迫。
	“你怎么会雷家的千雷障？”对面一人问道，语气中充满疑惑。
	“谁说千雷障是雷家的？”龙天反问。
	“胡说八道，你究竟是如何盗取千雷障秘术的？！”一名年轻强者火气十足，目露凶光，冷盯着龙天喝
问。
	八大家族功法都是族中绝密，不可能外传，更不可能轻易就被盗取。
	数年前传闻东方家族补天功外传，引起各大家族关注，几乎诱发大乱。
	而那一次也是因为东方家族之人偷偷将功法传授给外人，后来受到最严厉惩罚，被族里废除了全身修为
，沦为凡人。
	那是数年前的事，很快便因为龙天和东方秋月的“失踪”而渐渐平淡下来。但是在场的八大家族之人却
从未听到有关于雷家千雷霆外传的消息。
	“我说这是我光明正大修习得来的，你们信么？”龙天淡淡道，“如果我说不仅千雷障不是属于雷家的
功法，就连你们八族功法原本也都不属于所谓的八大家族，这又如何？”
	“想要以此来激怒我们，你太小瞧我们几个了！”
	“哦，在你们八家族内部，不是一直有个传言，说八族之术最开始是由同一人创造的，这又如何解释？
”
	一石击破水中天，这话清清楚楚地传到场上每一个人的耳中，除八大家族之外的修练者尽皆变色。在暗
暗琢磨龙天所说的话。
	“你找死！”百里家族的年轻强者一声大喝，带动滚滚能量，一掌压向龙天。
	“看谁先死！”龙天毫不畏惧，抬掌迎了上去。
	战场顿时被一片紫光淹没，对击产生强烈冲击波动，扫向四方。
	百里家族年轻一击即退，止住身形后微微变色。刚刚这一掌他没占到任何优势，被龙天完全挡住了。

	他可是百里家族这一代的第一人，将来的家族族长。原以为龙天击杀雷霆时是呈偷袭之利，现在看来并
非如此。
	这一次短暂的对抗令龙天也退了两步，他感觉到了完全不弱于在黑瘴之中战斗过的南北少林两位高手的
力量，强大无比。
	不愧是来自八大家族！龙天暗暗猜测，眼前几个恐怕是八大家族中这一代的最强者了吧！
	突然，龙天感到一丝强烈的危险气息，移动身形迅速暴退。然而还是晚了一步，后背出现了一条血迹，
横向划过。如果不是躲得快，恐怕要被拦腰切断。
	“神行术！”龙天一字一字缓缓说道。目光停在那退回去的黑衣身影。
	“不错，正是史家神行术。”黑衣女子面遮黑纱，从里面传来一种柔软且冰冷的声音。
	“堂堂神行术，在你身上只能用来偷袭么？”龙天大喝一声，身形暴动，施展出神行术功法，速度突然
暴涨。
	他冲向黑衣女子，瞬间便至。
	“什么？不可能！”黑衣女子发出一声惊叫，他认出了龙天施展的竟然是她史家的秘法！
	对于神行术，除了家族之人外没有人比她更了解，绝不会认错，正是神行术功法！
	惊讶之间，龙天攻击已至，拳头如泰山压顶，直接朝黑衣女子头顶砸下。
	凶险来临，黑衣女子不愧为八族高手，以最快反应后退。而此刻，另一名白衣女子从侧面击向龙天，进
行阻击。
	攻击受阻，使得前进微微一滞。龙天轻叹，只好放弃追杀黑衣女子的想法，机会已失，想要再继续便无
比艰难了。
	一记裂天剑指急射而出，射向黑衣女子。龙天随即转向杀来的另一敌人。
	进攻遭人打断，龙天心中震怒，将所有力量转向白衣女子。
	白衣女子已经准备多时，无惧龙天，与其对了上去。
	“还没完呢！”龙天大叫，挥动裂魂锥，借助这柄兵器之势，瞬间攻击力提升到一个极其恐怖的程度。

	白衣女子变色，不愿冒险，立即倒退，然而又怎快得过施展出神行术这等极速功法的龙天。
	锥芒划破虚空，在最后扫中了目标。白衣女子虽然躲开致命一击，一条手臂却被光芒扫中，瞬时衣袖粉
碎，一截手臂鲜血淋漓。
	另一边，裂天剑指击落掉黑衣女子脸上黑纱，露出了其真面目。
	“她是史家三小姐。”远处的江风见到黑衣女子的真实面容后说道，而后转向白衣女子，“那位肯定就
是风族的天之骄女，九转神功最杰出传人风大小姐了。”
	在前面的战斗中，江风为保护龙樱，与大殿中人大战了一场，其中便有这几个八大家族之人出手，让他
压力倍增，最终难以抵挡。
	风族小姐冷哼一声，全身绽放出一片耀眼白光，光芒迅速朝那只受伤的手臂涌去。只见上面血液滑落，
伤口以肉眼可见的速度逐渐愈合。片刻之后便完全恢复，只剩下一条淡淡的印子。如果不是亲眼所见
，谁也不会相信眨眼之间一只原本皮开肉绽的手臂又变得光洁如玉，丝毫无损。
	九转神功，治愈能力甚至超过灵丹妙药，是修练界中最奇妙的秘术之一。相传修练到九转至高境界，可
生死人肉白骨。只要一息尚存便能以最快速度复原，如果不是一击必杀便几乎难以被杀死。始终处于
不败之地，这种敌人最是可怕。
	远处那些并非参战的人个个变色，战场上每一个人展现出来的实力都令他们感到震惊。尤其是八族功法
接二连三地出现，让他们既火热又感到恐惧。
	龙天目光从白衣女子身上扫过，看到其施展九转神功后露出一丝明了之色。他转向四人中的最后一人，
那人无比冷静，始终在一旁观战，并未参与战斗。
	但龙天却没忘记他，还不知晓他是出自哪一家族，不得不防备。
	“你怎么会我族神行术？！”黑衣女子神色阴晴不定，眼前这敌人太出乎她意料了，先是雷家千雷霆，
而后又是她史家的神行术。八大家族功法都是绝密，本不可能同时出现在同一人身上的。
	已经出现了两种了，如果……她想到了一个推测，不由地脸色大变。
	“我早说过，这八种功法并非你们八族所有，因而同时出现在同一人身上也没什么可奇怪的！”
	“胡扯！你究竟是谁？怎么学得八族功法的！”百里家少爷怒吼道，说什么也不会相信龙天所说的，可
又无法解释对方为何懂得数种功法，让他难以理解，同时，也生出几分惧意。
	他们几人身为八家族之人，每人也只会本族的一种功法，可眼前这敌人却身兼数种，怎能不令他感到惊
惧。
	“是一位已经死去数百年的无敌强者传授与我的，而他才是这八种功法的真正创始人。你们所谓的八大
家族，只不过是一群无耻的盗窃者而已！”龙天大怒，看不过去对方一口一句我族功法。将一件惊天
大秘抖了出来。
	“数百年前，你们八族先祖联手镇杀了一位强者，而后将那位强者所创的八种功法瓜分，据为已有。他
们抹去一切痕迹，传承数百年，直至今日成为一方霸主。这便是你们所谓的八大家族的由来。”
	大殿中一片死寂，落针可闻。场上还有不少八大家族之外的修士，皆在回味刚才龙天说出的话。
	不管是真是假，只要还有一人活着，这个秘密就会传出去，震惊整个修练界。
	将有无数人溯本寻源，将尘封已久的历史挖出，最终得出整件事情的真相。
	如果真是如此，那对于八大家族而言将是一个恶梦，昔日的巨岳将轰然倒塌，成为修练界最遭人唾骂的
一方。
	“胡说八道！竟如此诋毁八族，我要将你碎尸万段！”百里族少爷怒吼，衣衫狂舞，“你说八族功法来
自同一人，那看看这招如如何！”
	一股股能量狂流涌动，伴随着一声大喝，两道人影自百里族少爷身上分离出来，站立在其两旁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 邪生盟
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3345 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	那两道身影与中间的百里族少爷一模一样，同样呈露出强大气息，无论从哪一方面上也无法区别开来。

	“百里家族的化身大法！”
	远处传来惊叫，看到这一幕有人心惊胆寒。
	化身大法，一身化三，眨眼间出现三个完全一样的百里族少爷，爆发出来的威势突然增长到三倍，等于
又增加了两个同等级别的强者。
	就连紫云侯也感到吃惊，虽然久闻百里家族化身大法奇妙无比，可这种威势也太怪异了。那两股力量是
如何凭空产生的？
	“你真以为只有你一人会化身大法？！”龙天大笑，催动体内能量，瞬间分化出另一具化身。
	真身与化身并肩站立，散发着同等的气势，四道目光一同扫向四周，如四柄利剑划过。
	“这家伙……变成两个了……”龙千语休息了片刻，伤势得到缓解。此时看到两个龙天，惊得已经张开
的小嘴张得更大。而且，两个龙天完全一样，她无法认出究竟哪个是真身哪个是化身。
	“千雷障……神行术……化身大法……他已使出三种八族功法了，这简直是天方夜谭。难道他刚才说的
是真的……”江风目瞪口呆，像他这等实力的年轻高手也无法冷静下来了。龙天的出现带给了他太多
的震惊。
	如果龙天真能够以一敌四，打败众位八族年轻一代最强高手的话，这种实力已经可以问鼎同代最强者，
将站到同一代的最高峰！
	江风出自精武门，且是门中同代第一人，对自身充满自信。平日是绝不会自愧于人，尤其是同辈。可此
刻却发自内心感到自愧不如。
	“如果此战不死，他将成为一个新的传奇！”江风盯着龙天，目光灼热。
	“杀！”
	两声吼声同时响彻古殿，龙天一道身影冲向白衣风族小姐。与此同时，百里家族少爷三具身体一同攻向
同一个龙天，将其围困，以势压迫，要以最强大的战力一举除去一个龙天，不论是真身还是化身。

	一直未动的最后一人也动了，紧随三个百里家族少爷之后，在龙天抗横之时，发动最为致命的一击。

	一道比太阳还刺眼的光束横贯大殿，击在龙天身上。
	另一面，另一个龙天却已抵达白衣女子近前，口中发出一声轻啸，一道无形能量击中白衣女子大脑，令
其瞬间失神。
	龙天一掌劈下，没有丝毫犹豫，那具美丽身体立时裂为两半，血液伴随脏器激射而出。
	原本还是一个美丽动人的女子此刻却裂开成两半，鲜血脏器散落一地，将大殿地面染红一片。
	另一个龙天受到致命攻击之后，终于无法抵抗，被百里族少爷一掌拍得爆碎。
	“绝命指，一指既出，断魂绝命，果然强大无比。”龙天盯着那人，已经知晓了其身份。
	绝命指，八大家族中阳家秘术。
	“可惜，你们只是杀了我一具分身，而我，却解决掉你们其中一个。”
	龙天早已看出，这些对手中只有这白衣女子实力稍弱，是以成为他的第一个目标。在以一具分身吸引住
两个最强的对手之手，终于有机会施展摄魂大法将其一举击杀。
	更重要的原因是，九转神功令他感到厌烦，在对战中占据太大的优势了。如果不先解决她，每次攻击造
成的伤害都将被治愈，这是难以忍受的。
	“好手段——！”阳家青年神色冰冷，龙天在他眼皮底下杀了一名同伴，对他而言是一种巨大的污辱。

	五大家族齐聚，本来应当在同代中横扫一切对手，无敌天下。可今日却被一人挡住，还被击杀两人。这
是整个八大家族的耻辱。
	但他们却毫无办法，四个人都无法拿下龙天，现在只剩下三个就更加没希望了。
	“辱我百里家，罪无可赦！”三个百里家族少爷一同怒吼，声音震天，如果怒火可以将人杀死，龙天早
已死了。
	“杀！”两名百里少爷冲向龙天，浑身发出巨大光芒，似要燃烧起来一般，无比耀眼。
	龙天一惊，瞬间明白那是两具化身，同时也知晓了对方要做什么，转身躲避。然而那两具化身并不攻击
，只是紧跟在龙天身后，如附骨之蛆。
	“哈哈哈哈……以为我真的杀不了你么？这次看你怎么逃得了！两具化身自爆，任你本事通天也无法活
下去！”
	百里族少爷得意的笑声在古殿中回荡，充满得意之色。
	“不好！那两个人快要自爆了！那种等级的修练者自爆，别说是同阶，就算是高一阶的强者也难以正面
承受，必须远离。现在两个同时自爆，情况不妙！”江风在远处大喊，试图提醒龙天情况之危急。

	龙天当然明白，回头看那两具化身已面目狰狞，全身被能量淹没，随时都要爆开。
	这时，龙天想到了一个主意，露出一丝笑意。
	他转身朝着那群观战的修士们冲去。
	“干什么、别过来！”
	“快走开！”
	原本还要看热闹的人顿时脸就绿了，像他们这等级别，当然知道后面那两具化身是要准备自爆了。那种
力量如何能抵抗？
	龙天这是祸水东引，想要拉他们一起垫背啊！
	“小子！算你狠！”
	十余人拔腿就跑，然而又怎跑得过龙天。众人回头一看，龙天正在旁边微微一笑。顿时想要宰了这人，
可又不敢停下来。只得忍着气继续跑。
	“各位别跑了，跑不了了。如果让后面两个家伙自爆的话，在场的至少有一半得躺下来。大家不如一起
出手，将那两具化身一举击溃吧！”龙天鼓励道。
	“那是你的敌人，凭什么要我们出手！”有人忿忿不平。
	“那就算了，看谁跑得更快吧！”龙天叹了一声，一下子冲到了人群最中央。
	后面的人亡魂顿失，冷汗直冒。
	“好！大家一起出手，将其击溃！”终于有人受不了了，大声喊道。
	落在后面的人完全赞同，率先出手。
	顿时，十几种攻击打向同一处，各式兵器爆发出耀眼光芒，十几名二阶修士合力攻击，就是一个强者境
也承受不了，得命丧当场。
	海量的能量将百里族少爷两具化身淹没，而后撕得粉碎。
	“你们！”远处的百里族少爷暴怒，没想到最强力的攻击就这样被化解掉了。实在叫他难以接受。
	“哈哈哈哈……没想到几年没见，这小子变得这么坏了……我喜欢……”龙千语捂着肚子大笑不止。刚
才她还担心龙天应付不了呢，看来是她多想了。
	旁边的紫云侯和江风也笑着摇头，没料到一个大危机竟以这种方式结束。
	“多谢各位仗义相助了！”龙天跳开，对十几人抱了抱拳，感激道。
	众人诽腹，谁想相助你了，还不是你自己冲过来占了十几个人的便宜。得了便宜还卖乖，实在是太可恨
了！
	龙天不再理会众人的抱怨，转向剩下的三个敌人。“我名龙天。今日来，将要打破八大家族的外衣，还
世间一个真相！”
	“绝命指！”
	“绝命指——”
	龙天和阳族青年同时朝对方出手，两道刺目白色光束横贯整座古殿，似有形之物一般撞击在一起，互相
湮灭。
	两人各自而立，互相忌惮，这一击平分秋色，谁也没显露出明显的优势。
	“绝命指！这已经是他施展的第四种八族功法了！天哪，他该不会是要将八大家族功法施展个遍吧？这
必定将成为修练界数十年来最具冲击性的一件事了！”
	观战群中有人大叫，他已经数到第四种功法了，达到了八族数目的一半。
	“不，不只四种。”紫云侯心里暗道，刚才击杀那名白衣女子时恐怕是暗中施展了那摄魂大法，才如此
容易得手。再加上龙天在进入古殿之前曾与两名少林寺高手交战，那时施展了一种迅速恢复伤势的秘
法。恐怕就是那九转神功了。
	这样一来，龙天已经用过了足足六种功法！
	饶是紫云侯这等强者，想到这也心头剧跳，一个人几乎将八族功法学全，这是怎样一种力量？恐怕世间
再也找不出第二人来罢！
	“我这神行术又如何？”龙天大喝，施展神行术，身形如一道流光，冲向身着黑衣的史家三小姐。一掌
击下，史家三小姐被震得不停倒退，脸色惨白。
	“嘿嘿嘿嘿……真是英雄少年，想不到年轻一代如此激烈，这么快就尸横遍野了……”
	一阵令人头皮发麻的怪笑传入大殿，而后三道人影飞进殿内，出现在众人眼前。
	最前面那全身被黑袍包裹，面容枯皱的老者停止怪笑，看到龙天后脸色一变，厉声道：“原来是你害死
了我最疼爱的徒儿！”
	一股恐怖无比的气息如汪洋翻滚，朝龙天涌来。就连在离他不远处的江风与龙千语二人也受到波及，被
这股力量冲击得身形晃动，承受着巨大的压力。
	可想而知在汪洋最中心处的龙天承受的压迫之力有多大。
	龙天紧咬钢牙，全身骨头像是被一座大山碾压，哔剥作响，随时都要散架。但他仍咬牙坚持着，承受着
这突然而至的如山压力。
	突然紫侯侯向前迈了一步，强者境气势毫无保留，狂涌而出。龙天顿时感觉压迫尽消，轻松无比，反观
自己，全身上下已被汗液浸透。抵抗这种气息上的压迫竟比刚才一番大战还要吃力。
	紫云侯朝龙天看了一眼，点了点头，不再多言。转而望向对面黑袍老者，全身黑袍，性格暴怒，且实力
又如此之高。他已经大致猜出来人是谁。顿时神色无比凝重，十分顾忌。
	“你们是什么人，为何突然对我出手？”龙天望向三人，努力回想，确定对方都是从未见过的陌生人，
不可能有什么仇恨。
	“你身上有我徒儿临死前打上的印记，虽然已经快要淡去，却不会有错！桀桀，枉我搜遍四方，想不到
竟在这儿找到你！”黑袍老者怪笑着，脸上皱皮上下抖动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 关键时刻
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你可知道我们是谁？竟敢在太岁头上动土，还不过来领死！”黑袍老者旁边的一名青年色声厉茬，对
龙天大喝道。
	“我想起来了，确实是杀了一个叫毕宿的人。这么说来，你们是邪生盟的人了？”龙天道，表面上无甚
表示，心中却十分顾忌。
	半个月前为了让医族救治东方秋月，他应允找到了一名邪生盟星宿并将其击杀。那人称号即是“毕宿”
，毕宿在临死前曾说已经在龙天身上留下了特殊印记，会有人前来寻找为他报仇。
	凡事有因必有果，龙天早已预料到可能有此一刻。可没想到来得这么快，而且似乎惹出了一个庞大无比
的人物。
	但那是为东方秋月而做的事情，一切都值得。就算再有一次机会，龙天还是做出同样的选择。
	“这位是邪生盟四大宿主之一的青龙宿主，不管你是什么人，都将命不久矣！”青年上前两步，看龙天
就像是看死人一般。
	“各位，不管刚才发生了什么，这个人我邪生盟要了。”青年冷冷扫过大殿四周，语气中充满不屑。

	战斗被突然打断，八大家族几名强者顾忌邪生盟之威，忍耐下来，退到一旁。他们看出邪生盟的目标也
是龙天，正合他们意，乐得冷眼旁观。
	“你们想要三对一么？尽管来吧！”龙天淡淡道。
	“哈哈……杀你这种货色还用得着青龙宿主出手？我一人足矣！记住，杀你的人叫角宿——”
	青年骄傲且易怒，说着已朝龙天奔来，想要一击击杀。
	龙天正想激怒于他，这正合他意。
	“杀！”两人同时行动，杀向对方。
	青年极整冲刺，右手伸出，凝聚无尽力量，化为一根无坚不摧的长矛。长矛最前端形成一柄极致锋利的
尖刺，连空气都似要被刺穿！
	龙天丝毫无惧，直接迎了上去。再次发动千雷障，瞬时周身环绕着一层雷电紫芒。
	“自寻死路！”青年冷笑，看到龙天直接冲了过来，想要与自己硬碰硬，简直是找死！
	龙天全部力量凝聚于右掌，显出一柄巨大的掌刀，摄人心魄。
	掌刀与长矛相撞，产生激烈大碰撞，能量狂涌，冲向四周。
	青年嘴角露出一丝笑意，他已知道龙天的力量达到何种程度了。
	“给我破！”伴随着一声大吼，以手掌化成的长矛突然暴涨，力量顿时增大，直接将龙天能量化掌刀击
得粉碎。
	长矛冲破层层阻碍，刺向龙天身体。然而龙天却没有理会，再次凝聚力量冲向青年。大有同归于尽的气
势。
	“与我拼命？死吧！”青年任龙天近身，将长矛狠狠刺进其身体。
	龙天调动千雷障，将防御全部集中至正前方。与此同时，右指虚伸，裂天剑指迅猛打出。
	呼——青年速度极快，竟瞬间移动身体，躲掉了一记指剑。
	千雷障终于没能挡住攻击，长矛刺入体内，几乎透体而出！
	一阵强烈的巨痛传来，龙天强行忍住，发动最后一击。
	喝——一声清脆啸声自口中发出，如利箭般刺向青年脑袋。在如此近的距离之下，简直如同洪钟大吕在
脑中震荡，将其震得心神涣散。
	噗！
	还未等青年清醒过来，脑袋便被龙天一拳打爆。
	无头尸体轰然倒地，至死都不知道自己是如何死的。
	“杀你的人叫龙天！”
	地上又多了一滩血，有邪生盟青年的，也有不少是龙天流出来的。
	即便是施展出了号称防御无双的千雷障抗体，龙天身体还是几乎被刺穿，可想而知那一记攻击有多强大
，如果没有千雷障的话，他就不是被刺穿了，半个身子都可能炸开碎掉！
	龙天站立大殿中央，虽然受伤却无人再敢轻易上前，地上的尸体就是榜样。就连邪生盟的另一个年轻人
也没有立刻动作，只是冷冷地盯着龙天。
	“废物！”青龙宿主口中吐出两个字，脸上的皮肉皱得更紧了。
	“给我恢复过来！还没到可以虚弱的时候呢！”龙天突然大喝，燃烧潜能，大量能量涌向伤口。
	受损的身体立刻开始复原，虽然速度不快，却徐徐进行着。
	黑袍老者发现了发生在龙天身上的事，双眼射出厉芒，死死地盯着龙天，眼中有惊疑，有好奇。
	不一会儿，龙天伤势已经愈合，然而他却发现身体迅速变得虚弱无比。
	自修练至今，他还从未像今日这般连续大战，如若不是数年来的修练积蓄，早已不支倒地。然而此时他
却发现体内力量已耗损得差不多了，只剩下不足五成，恐怕再难支撑激烈的战斗。
	“真不是时候哪！”龙天心里暗叹，此刻出现疲态太不是时候了。
	“虽然你令我感到意外与赞叹，但到此为止了。”青龙宿主一眼便发现了龙天变得虚弱，凛冽出手。一
只手掌横贯半个古殿，如一座巨山般压向龙天。
	“果然邪生盟二十八星宿每一个都非普通之辈，不易对付。”龙天让那青年陷入骄傲自满，放松警惕，
也拼得重伤才将其击杀。
	虽然他拥有九转神功，可迅速治愈任何伤势，可却付出了重大代价。体内能量一瞬间被大量损耗，终于
变得虚弱。
	一来便吃了大亏，折损了一人。青龙宿主老脸怎放得下去，虽说死的人只是一名星宿，与他无关，也却
间接打了他的脸，让他难堪。
	这口气怎能咽下，还有杀徒之仇。新仇旧恨，一齐涌来，就算是要落下个欺负晚辈的笑话，他也顾不得
这么多了。
	青龙宿主出手了。
	一只大手从天而降，抓向龙天。这种威势强者境之下的修练者绝不可能达到，而且刚发出龙天便能感受
得到，比之前对抗过的宇文霸强太多了。
	龙天抗拒着这股如山的压迫，想要移动身体，却难以动弹。他本来便不可能对付得了这种级别的强者。
现在陷入虚弱，更加无力抵抗。
	哧——一道耀眼的绿芒从古殿之外飞来，一下子撞击在青龙宿主幻化的大手上，两者发生激烈碰撞，大
手被击飞。
	而绿茫降落下来，是一位威严的老者。“你的动作可真是迅速啊！想不到竟然连你都出动了，难道邪生
盟已经不行了，无人可派了么？”
	威严老者盯着青龙宿主，脸上古井无波。
	“嘿嘿……”青龙宿主发出一阵阴恻恻的怪笑，道：“我看正善盟才是无人可派了吧！连你这号称六执
法之首、盟主之下第一人的威正尊者都来了，难道此趟是势在必得？”
	“势在必得又如何，如果就你一个人的话，拦得住我么？”威正尊者冷冷道，言语之间散发出一股强者
之势，浩浩荡荡，笼罩整个大殿。
	“拦不拦得住，要试了才知道。有我在，古神就不可能是你的囊中之物。”
	“哼！那你可得小心点，要是陨落在这儿，邪生盟四大宿主只剩下三个，便不成样子了！”
	“不劳费心。不过我倒是听说是贵盟一位执法先发现此地的，据说他想要强行拆下宝剑，结果反被杀死
。不知可有其事，如果威正尊者陨落在这儿，贵盟可就一下失去了两位尊者，损失惨重啊！”
	威正尊者目光大盛，身上衣衫无风自动。
	青龙宿主所说不错，死亡地域发生大变故时，正善盟派了一位执法前来调查。发现了古神兵古殿周围的
四柄宝剑，怀疑是古神兵出世，想要取下却被反噬。那位执法身受致命重伤，虽然最终将消息带了出
来，却还是陨落了。
	这对正善盟而言是一个巨大的损失，六大执法不同于普通成员，都是实力惊天的强者。每损失一个都会
严重减弱联盟的力量。
	正因如此，这件事成为盟中绝密，决不可能泄露出去的。
	然而最大的敌人邪生盟却如此迅速便得到消息，令威正尊者震惊不已。
	“盟中高层有奸细！”他脑中很快闪过一个念头，这件事只有极少数人知晓，且都是盟中的高层重要人
员。
	“究竟是谁？”他脑中迅速浮现出一个个人影。
	“隆隆……”
	大殿震动，摇晃起来，将殿中所有人惊动。
	殿中墙壁上的刻图周围的霞光变得狂乱起来，极不稳定，随时都有可能震散开来。
	下方一动不动的龙樱此时脸上露出了痛苦的神色，全身震颤，似在承受着难以想象的痛楚。
	“咦？这强大的传承已到了最为关键的时刻了？”威正尊者望向龙樱，脸上露出少有的惊容。
	“这女娃怎么看都是普通至极，何以却能得到宝剑的认可，让她接受传承？”青龙宿主目露青光，死死
地盯着龙樱头顶上的霞光，无比火热。“无妨，既然已经到了这一步，只要出手打断，甚至将女娃击
杀，传承便自然终止了。”
	“你敢！”龙天大喝，扫视大殿四周，“谁要敢上前，先从我身上踏过去！”
	“唉，年轻人，这件宝物对我正善盟而言十分重要，况且我们已经付出了不小的代价，必须带走。你让
开吧！”威正尊者露出一丝无奈，他已看出这刻图上的霞光与殿外宝剑垂落的霞光同源。也就是说这
个所谓的传承即是那宝剑的掌控权。
	如此重宝，对于两盟而言都是提升力量的利器，决对要争取到手。
	“我说过，只要我还有一口气在，就不会让你们动她一根汗毛！”
	“那我便先让你没气！”青龙宿主一声喝叫，瞬间移动十数步，来到龙天面前。
	五指聚拢成爪，抓向龙天天灵盖。这次黑袍老者已然动了杀机，杀意浩荡，冲击龙天。
	轰——一股强者境的势势爆发出来，与青龙宿主撞击在一起，护住了龙天。
	紫云侯出手了。
	他挡下了青龙宿主一击，让龙天离开压迫之势，退了开来。
	“一个实力不错的强者境高手。”青龙宿主淡淡道，“但还差气侯，不足与我对抗！”
	“不试试，怎么知道？”紫云侯神色凝重，将实力提升至顶峰期。虽然同为强者境，但对方明显要多出
十几年的修为，已经达到了同境界修士也感觉到恐怕的层次。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 燃烧生命
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3334 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	这种人，整个修练界恐怕也没有几个对手！
	“冥顽不灵，那便先解决了你再说！”
	两人对抗，释放的恐怕威势似要将这座如山岳般的大殿掀翻，周围数十步内无人敢靠近。
	十几名二阶高手远远退开，个个神色巨震，那种力量大强大，他们要是误入其中恐怕瞬间便要被压迫狡
杀。
	两大强者间没有华丽的秘法，只是打出最为简单直接的拳掌。到这他们这种境界，已不再需要什么强大
招法，举手投足便能发动最为猛烈的攻击，致人于死地。
	越强越简单，越简单则越强。虽难以理解，却是修练一途的真谛。
	“时间紧迫，看来我也不能无动于衷了。”威正尊者不再理会两大强者的战斗。径直朝龙樱走来，这种
时刻不能大意，要是让传承完全那便麻烦了。
	“站住！”龙天挡在他面前，不让他继续靠近。
	“年轻人实力不凡，可还要时间磨砺磨砺。得学会有时候要勇武，有的时侯则当忍耐。”威正尊者迈步
上前，一掌推出。
	这一掌虽然看似古井无波，稀松平常，可其中蕴含的力道却无法估量。手掌印在龙天身上，仿佛一座大
山撞击，让他全身震颤，骨骼咔咔作响。
	龙天倒退，一口鲜血吐了出来，几乎站立不稳。
	“阿天！”龙千语着急地大叫，却毫无办法。这几年来她的实力有了很大的提升，可这种程度的对决仍
不是她能够插手的。
	“接剑！”她只得把龙骨剑扔给龙天，希望能帮上忙。
	然而，还是不行，难以承受威正尊者一掌之威。境界相差太远，纵有神兵利器也无用。
	“没办法了，我要彻底破开封印，将剩下的五成七杀力量释放！”龙天狰狞，做出了一个危险的决定。

	他决定彻底释放七杀封印在体内的能量，拼死一战！
	吼！——封印之力完全撕毁，再无一丝重合的可能，这是一条不归路！
	龙天黑发直立，双目赤红，体内无穷无尽能量涌出，狂暴且充满杀意。
	纯粹绿色的能量环绕在他身上，形成一股能量风暴。
	这股力量太强大了，成为了大殿内的唯一。
	“怎么可能！他……究竟是如何做到的？”
	“这……已经达到三阶力量了！”
	远处一群二阶修士神色剧震，难以置信。
	就连威正尊者也面露惊色，感到意外。“这股力量……十分不凡……绝对是出自一位强者境高手……”

	龙天几乎狂暴，与化身为血狼之形态的蓝风有几分相似，而且，更加不可思议的是，在龙天身后竟隐隐
约约显化出一只巨型妖兽，通体赤红如血，仿佛经历了浴血奋战，自尸山血海中爬出。
	砰——龙天胸前的血狼封印彻底破碎，封印之力全部消失，他再不可能将这股力量重新收回体内了。

	杀！
	龙天气势达到前所未有的高度，肉体及精神暂时跨越一大境界，达到了强者境！
	“不简单！不简单！”威正尊者在狂暴的龙天面前负手而立，无惊无怒，连连赞叹，“这是一位了不得
的人物将自身力量封印在你体内，的确是大手笔。不过这样一来他自己恐怕也将变得无比虚弱，这种
手法只能吓吓低阶修士而已。力量难以持久，对于同等级的人根本无威胁！”
	威正尊者口中淡淡说着，人却已动起来，依旧只是一只手掌拍了过去。
	只不过这一掌却更加强大，因为威正尊者知道对手力量大增，已短暂地达到了与自身比肩的境界。
	另一原因则是他不想再浪费时间，想要速度解决，取下宝物。
	龙天丝毫不惧，一掌迎了上去。
	掌力相击，寂静无声，可这虚空都似震动起来，透出令人心悸的恐怖波动。
	龙千语等人蹬蹬后退，大惊失色，光是那战场上透出的冲击波便让她心神剧震，难以承受。
	另一边，紫云侯与青龙宿主飞向大殿上空，两团绿芒在广阔无边的大殿中展开了激战。
	古殿如山如峰，殿内萦绕片片洁白霞光，朦朦胧胧，宛如仙境。
	由于相距太远，殿内众人受他们两人战斗的冲击变弱。
	转眼间，龙天与威正尊者已对击了数次，每一次都是无比激烈的大冲撞。
	威正尊者终于动容，神情由平淡不以为然渐渐变得凝重起来。万万没想到一个毫不起眼的小辈竟能与他
相持如此之久。
	且不说境界，他们之间光是修为差距就是无法逾越的天堑。即便借助了外部力量也不可能达到与他相同
的高度才对。
	可是，他还是小看龙天了。
	在某种情况下，修为与经验并不能代表一切。威正尊者纵横一生，修为已达到了至强境界，经验则不必
说，龙天根本无法企及。
	可龙天却一股勇往直前，誓死如归的气势。正是这股气势加上那可与强者境高手等同的力量，才能够与
威正尊者一搏。
	“你让我动怒了。”
	威正尊者神色渐冷，已不在忽视龙天，决定把他当作同等实力的人物看待。
	杀招立现！威正尊者如一道流光，令人难以捕捉，刹那冲向龙天。
	哧！
	龙天身上出现了一条深可见骨的伤痕，从肩部直到肋下，乎将他整条右臂撕开。
	血淋淋的伤口鲜血狂涌，浸透了半片衣衫，怵目惊心。
	威正尊者再次杀至，龙天大吼一声，冲了上去，与之搏杀。
	他的身上瞬间又多了一道伤口，但他却撕下了对方一片衣袖，只差半分就将其击伤。
	威正尊者停了下来，目光移自左臂处，上面衣衫断裂，失去了一只衣袖。
	他的脸色变得无比冰冷难看，他是什么身份，正善盟六执法之首，就连盟主也得顾忌三分，一声怒喝，
修练界都得震动一番。
	可今日却被一个看起来如此年轻的小辈牵制住，如此更是连衣袖都被切下了一截。这叫他如何能容忍。

	“本来念你修行不易，想饶你一命。竟然如此冥顽不灵，那就别怪老夫折杀天才了！”
	威正尊者杀心大盛，再不顾及辈分之差。就算日后要落个欺负晚辈的名声也再所不惜了。
	力量涌现，周身碧绿璀璨，威正尊者飞向龙天，指掌虚张。
	龙天催动力量，掷出裂魂锥进行阻击。
	裂魂锥化作流光，刺破虚空，威势惊天动地，杀伤力在无比强大的力量催动下达到顶峰。
	然而，威正尊者一掌拍在锥体上，裂魂锥发出一声脆响，断为两截。
	下一掌打向龙天，一根龙骨刺入，拍在龙骨之上。
	龙骨未断，却震动不止，几乎脱手而飞。
	一股难以承受的巨大力量透过龙骨传入体内，虽然骨剑已经耗去大部分冲击，可龙天依然倒飞出手。全
身骨骼震颤，几乎要断裂。
	“龙天，惊才绝艳，爆发出惊天力量，可终究还是不可能抗横得了正善盟大执法。”远处绝命指传人阳
家青年淡淡道。
	威正尊者是何许人也，功力参天，就连他阳家族长和那些长老也甘拜下风。龙天要是能抗横得了就真的
逆天了。
	“不对，如果这人真的通晓八族所有功法的话，那还有东方一族的秘法补天功还未施展出来！”全身黑
纱，身形轻盈飘乎的史家三小姐突然道，她仍然难以相信龙天真的学尽了八族功法。可不久之前还亲
眼所见，不信都不行了。
	“你的意思是……他的力量还能再暴涨数倍？！”阳族少爷知晓她说的是何意思，不由得脸色一变，望
向大殿中的龙天。
	“哼！再强还不是要死，我看他撑不住多久了！”风族少爷凛然道，龙天让他颜面大失，他很乐意看到
龙天马上惨死在眼前。
	阳族少爷斜觑了他一眼，眼神中露出鄙夷之色，他败给龙天，甘拜下风。绝不会像风族少爷一样小肚鸡
肠。
	“他是同代中唯一一个能让我佩服的人。只可惜今日一过，这如彗星一般的人物就要消失了，可叹！”

	“你倒看得开，还对他赞不绝口。”史家三小姐美眸微转，对风族少爷的态度感到一丝惊讶。
	她刚刚差点死在龙天手中，只想杀龙天而后快，可生不出像这种敬佩的感觉。
	战场上，龙天鲜血缓缓滴落，在地上流淌成一片小血泊。
	远处的龙樱逐渐宁静下来，眉宇间的痛苦之色正在减少。她头顶上的霞光已降落至离她不足一丈，几乎
要触碰到了。
	看到龙樱将要成功，而龙天也无暇他顾，大殿中另一名邪生盟星宿隐匿身形，潜行而至，欲要偷袭龙樱
，破坏她的传承。
	“你敢！”龙天大喝，发现了他。
	“欺我们无人么！”没等龙天动手，江风与龙千语便冲了过去，拦下了那人。
	邪生盟星宿修练的是暗杀之术，打量一番，没有合适环境便从容退走，不多作纠缠。
	江风和龙千语两人只好守护在龙樱两旁，以防再有人妄图接近影响。
	“小樱快点啊！阿天快支持不住了！”龙千语心中急叫，她看到龙樱双眼欲眼未睁，急得要命。
	轰隆！
	上空发出一声巨响，震动整座大殿。
	一个身影跌落下来，是紫云侯。他嘴角淌血，脸色惨白，业已受伤。
	身着黑袍的青龙宿主缓缓落下，占据一方，神情得意张狂，大笑着道：“虽同为强者之境，但不同实力
间的差距还是巨大的！”
	他看向威正尊者，冷笑道：“怎么，堂堂正善盟第二高手，竟连一个小娃也久拿不下，看来你是真的老
得走不动了……”
	威正尊者冷哼一声，不作应答。
	两人同时望向龙樱，迈步上前，时间已所剩无几，未免节外生枝，他们都要动手了。
	“完了！”龙千语惨叫，面无血色，已经绝望了。
	这两个都是修练界中最强大两股势力中绝顶高手，一个已经对付不了。两个，再无一丝希望了。
	就算龙樱最后得到传承，恐怕能否对付得了这两人也是未知数，更何况此时此刻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 天地之剑
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3377 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“真的已到了非用那招不可么……”龙天自语，察看了自己身体。
	七杀的力量无法长时间存在，坚持到现在，恐怕随时都要散去了。而他的身体已经到了极限，力量透支
，伤痕累累，就算运转九转神功也难以修复。
	他看了眼龙樱，那一直是他要守护的最在乎的人，难道如今还有什么好犹豫的？
	“罢了！燃烧潜能，拼尽姓命吧！至于之后会怎样已顾不了那么多了！”
	“补天功！”
	一声发自灵魂最深处的怒吼，仿佛唤醒了一头隐藏起来的惊天蛮兽。龙天原本已经衰落下去的气息瞬间
再次高涨起来。
	他释放出七杀力量，实力本就已暂时达到了强者之境，现在再加上补天功强行提升，已经达到了无法想
象的程度。
	“果然！使出了补天功！”远处的阳族少爷暗道。目光紧紧盯着龙天，想要看看他究竟能提升到什么层
次。
	龙天全身血液狂暴，从体内每一个毛孔中渗出，成为了一个血人。
	然而他的力量还在不停的提升中，气势惊天，冲击着整座古殿，骇人心神。
	补天功堪称逆天之法，尤其是掌握在强者手中，更加威力惊天。
	因为它对实力的提升是以倍来计算的！
	一倍！
	两倍！
	三倍！
	龙天力量和气势还在提升之中，直到越过四倍接近五倍之时才停了下来。
	此刻，他的气势已达到无比恐怖的程度，像这座高耸巍峨的大殿一般压在众人心头。
	一些年轻修士脸色煞白，一退再退，已经到了大殿门口，他们萌生退意，已不想要再在这儿待着了。太
过危险！随时都有可能把命留在这儿，宝物虽诱人，可也得有命来用才行。
	看得出来，此时已经这种情况已经不是他们这种实力的修士能参与的了了，继续留在这儿碰运气还不如
留条命活着离开。
	立刻有几人选择退出，离开了大殿，朝死亡地域外围奔去。
	“不妙！虽不知道是如何做到的，可这股力量太强了，已越过了龙天身体所能承受的极限。他这是拿姓
命在交换！”紫云侯不敌青龙宿主受伤，如今只能退到一旁，相交甚浅的他做到这一步已经十分难得
了。他也不可能再冒险大肆出手。“而且这股力量已将他身躯完全摧毁，经脉寸断，即使能侥幸活下
来也会力量尽散，成为废人……”
	“怎么会这样……”龙千语神色复杂，难以接受。
	当初与龙天定下三年之约，虽是一句玩笑之话，却也让她真的开始认真修行，实力迅速提升。后来又从
爷爷龙陶然那儿得知身世秘密，原来她也是龙族之人，而龙天还是自己的堂兄！
	于是她们返回龙隐村，见到了许久未见的龙樱数人，之后便在族中留了下来。那时经过祭祖之变，龙千
山掌握了族中大权，而龙天却因为南少林弟子的到来离开了家族。
	没想到今日再相见，事情却发展到这一地步。
	场上，龙天全身血红，成为一个血人。以燃烧生命潜能为代价强行提升力量，化身为一座难以逾越的高
峰。
	他横立在古殿中央，孤身阻挡着两大绝世强者。
	“这是彻底断绝一切生机，自寻死路！”
	青龙宿主冰冷的声音传来。
	两个苍老的身影傲然而立，在龙天强盛的气势当中依然神色自若，毫不动摇。
	他们一个面容干枯，一个须发半白，看似弱不经风，却无惧龙天发出的滔天威势，昂然立身于风暴中心
。
	杀！
	龙天杀向青龙宿主，率先发动攻击。
	“哼！找死！”
	青龙宿主神色冷漠，龙天将他当作首要目标，是一种蔑视，让他动怒。
	周身绿芒大耀，如一轮散发绿光的烈日。青龙宿主表面不为所动，但手下却丝毫没有轻视之意。一掌杀
至，用上了八成力道。
	轰！
	两只手掌相击，发出震天巨响。如山的古殿都似乎摇了一摇，若非其材质无比强悍，难以损毁，早就被
冲击掀翻了。
	似他们这种程度的力量，举手抬足便可开石裂地，一击之下，连一条大江都能令其断流。
	一击过后，龙天血液迸溅，伤上加伤，而青龙宿主却被震得不断倒退。
	一掌震退青龙宿主，龙天转身又是一掌，强行震开了威正尊者。
	“他竟以一人之力震退了两大超级强者，这……简单就是神话！”远处，年轻高手陷入麻木，即使站在
这么远的位置，也还是感觉到了强烈的冲击。
	他们神色惊骇，毛骨悚然，如果刚才换作是他们，早已尸骨无存了。就是在交战中心十步之内，他们也
绝活不下来，会被那股力量活活震死。
	两位超级强者被生生击得退后数步，就连他们自己也难以想象。那是一个年轻修士能做到的事情么？若
非想到对方这是以燃烧生命为代价换来的无敌力量，他们也无法平静。
	“你让我动了真怒了！”威正尊者须发飞舞，一挥手，自衣袖中飞出一块金色方印。
	方印一出，金光万丈，照亮了整个大殿，那方印不过拳头大小，却散发出万丈巨峰一般的压迫感，威势
惊天！
	金色方印快速旋转，飞向龙天，当头压下。
	此印名为山河印，一印之力，可破碎山河。
	“嘿嘿，山河印！”青龙宿主大手一挥，释放出一柄二尺长的绿幽幽的短剑，发出刺目绿芒，在虚空中
格外醒目，如一缕来自阴间的幽冥鬼火。
	短剑与那方丈完全不同，释放出一阵阵冰冷气息，周围的空气仿佛都瞬间温度下降，令人寒至骨髓魂魄
。
	幽冥剑！
	剑虽不过二尺，却不知由何材料制成，天生散发出阴寒之气，不仅会对修士肉体造成极大伤害，还有一
种腐蚀魂魄的怪异性质。
	一瞬间，两大至强者都祭出了自己的神兵，发动超强攻击。
	龙天大吼，一拳轰向高空，挡住那一方金色山河印。同时左掌外推，迎向那柄绿色幽冥剑。
	山河印坠落，可压塌山河，然而却被龙天一拳击飞，如一道金色流光般冲向大殿上空。
	哧——幽冥剑绿光大盛，与龙天力量发生激烈破撞，最终被他一掌拍飞，绿芒为之一暗，几乎掉落下来
。
	一举击飞两大强者的兵器攻击，龙天付出了一定的代价。再次迸出一滩赤色的鲜血。身体虚弱，似乎随
时都可能破碎掉。
	两件神兵去而复返，在主人的控制下再次攻来，威势不减，誓要将龙天当场绝杀。
	砰！
	两件神兵一次次进攻，皆被龙天击退，但每抗击一次，他身上就多几道伤口，鲜血狂涌，似要裂开崩碎
。
	“看到这传奇般的一战，即便一无所获，也不虚此行！”已经退至离古殿出口不远的阳家少爷自语道。

	“被我等两人联手攻击而不死，能够在这种情况下坚持下来的人，据我所知，整个修练界也不会超过五
指之数。你一战成名，足以自傲了！”
	威正尊者淡淡说道，收回山河金印，负手而立，浑身透着一股威严之势。
	“为呈一时之勇而放弃性命，再惊艳也是枉然！只能最终活下来的人才是真正的强者！”
	青龙宿言声音冷漠，透出阵阵寒意。在他看来，一个即将毙命的人就算再传奇也无用！
	只有活着才是王道，才是最大的赢家！这是他纵横修练界数十载岁月得出的结论。
	一番对抗之下，对面的龙天气息逐渐减弱，而且下降的速度越来越快，如此下去，不消片刻，不用他们
动手，他自己就会倒地毙命。
	而古殿最深处的龙樱周身被霞光笼罩，散发出洁白光辉，朦胧一片。她整个身影隐藏于霞光中，几乎快
要消失了。
	“没时间了，到此为止罢！”
	两大超级强者同时发现了龙樱的异变，皆神情严肃。
	他们没有时间了，必须立刻诛杀龙天，阻止传承。
	金色方印与碧绿短剑突然光芒大盛，散发出比刚才还要强大数倍的气息，径直朝龙天冲去。
	两位强者痛下杀手，这是最后一击，誓要斩杀龙天。
	龙天大吼，这一刻将全部力量集中一点，迎接那两道惊天动地的攻击。
	轰！
	大殿中一点瞬间被无尽的能量和光芒淹没，什么也看不见了。
	“阿天！”龙千语惨呼，面无血色。
	两柄神兵飞离，露出了龙天的身形。
	他还没死！也未倒下！生生接下了这一击！
	只是他半边身子血肉模糊，那是被金色方丈的巨力击成的。而另一侧则一道伤口深可见骨，几乎将他拦
腰斩断成两截。
	每一道都是致命伤，耗尽了他全部力量。虽然未死，却也难以再支撑，离死不远了。
	七杀力量，再加上补天功，提升到了这个程度，可仍难以挡住两位绝世强者。
	就在这时，龙樱周围的白色霞光突然尽数涌入她的身体，被她吸收。
	威正尊者身形一动，化为一道流光冲了过去。
	龙天拖动残躯，再次挡住了他。
	“挡不住了！”威正尊者长叹一声，真的有些佩服眼前这小辈，只不过依然扫出一掌。
	龙天如断线风筝，飞向古殿一个角落，消失在黑暗之中。
	“我快死了么……”龙天心中暗道。他看向妹妹的方向，却什么也看不到了。
	青龙尊者也动了，碧绿幽冥剑与威正尊者同时出动，当威正尊者一掌扫开龙天这个挡路石时，短剑已到
了龙樱近前。
	幽冥剑阴冷无比，剑身透出阵阵寒意，令人不寒而栗，就算是同阶修士也忌惮不已，不愿靠近。
	这把剑是青龙宿主纵横修练界，在同阶当中几近无敌的一大倚仗。此刻，短剑飞向龙樱，杀气冲天，欲
要将她一击灭杀。
	这一剑之下，别说是龙樱，就算是另一位强者境高手也无法轻易挡住。更不可能躲开，幽冥剑以暗杀著
称，无影无踪，如附骨之蛆，难以躲避。
	“完了！”江风大叫一声，没想到在这最后一刻龙樱要死在那柄剑下。她一死，前面她的感悟，众人的
血战，龙天的牺牲，就都是白费心机，毫无意义了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 离开之后
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3384 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	紫云侯微微一叹，他虽不希望别人得到神兵，可与其让两大联盟得到，还不如让龙樱得到。
	紫云城身为修练界十大超级巨城之一，不属于任何一方势力，就连两大联盟的帐也不一定买。他不希望
看到两大联盟的实力无止境的增长，这样太危害整个修练界的平衡。
	如果有新的势力破土而出，阻止正邪联盟两分天下，将有许多势力很开心。并且会全力支持。
	只可惜，至今仍未出现这种势力。
	或许此次古神兵之争会是一个契机，但一旦落入两大联盟之手，无论是在正善盟手中还是在邪生盟手中
，都不是什么好事。只会助长其势力，令修练界更加积弱，难以抗横。
	然而，就在碧绿短剑到达龙樱面前，所有人都以为她必死无疑时。一双眼眸忽地张开！
	那双眼睛有着难以想象的深邃目光，似乎穿越了千万越岁月，随时间长河流逝而来。那双眼睛似乎包括
了山川大地，包括了芸芸众生，有着难以言尽的广袤博大。
	在那目光中，包含了太多复杂的情绪，包容，悲悯，饶恕……每一种情绪都似乎融合着两个字：天下。

	那双眼，不是属于人的眼，而是属于这片天地。
	那颗心，关注的也不是某个人，而是整个世界。
	龙樱朱唇微启，吐出一团薄薄的霞光，光洁如玉。幽冥剑一接触到霞光立刻停滞下来，寒气立减，光芒
顿消。几乎掉落在地上。
	“怎么回事！”青龙宿主险些大叫，连忙趁还有一丝联系收回幽冥剑。但此时剑身光芒暗淡，威势全消
，几乎变成了一柄最普通的兵器。
	一息之间，神兵化废铁。这是怎样的力量？
	一种难以言表的气息萦绕在整座大殿，以龙樱为中心散开。众人感觉似横渡在历史长河，经历无尽生死
交替轮回，又似站立于天地中心，默默注视着万物生灵。
	“终于完成了！”龙千语欣喜万分，可一想到龙天又暗了下去。左右扫视大殿，深处黑压压一片，哪还
有龙天的身影。
	“这究竟是什么力量！已经不能够用强大来形容了！”紫云侯剧震，自从出道以来还从未见到过如此威
势的力量。甚至在整个修练界也闻所未闻！
	龙樱身上虽然没有刻意释放出迫人威势，可却有一股淡淡的气息流转。那股气息没有明显的压迫之力，
却给人一种天地般广阔的感觉。修为越深这种感觉越明显，紫云侯觉得自己在她面前就如一只脆弱的
虫蚁一般。
	两大超级强者的震惊丝毫不亚于紫云侯。
	青龙宿主脸色苍白，也顾不上幽冥剑了。龙樱的变化太过匪夷所思，已经超出了他的认知范围。
	“这是什么力量？”威正尊者暗暗惊叹，同样无法理解。
	他们可以明显看出龙樱自身的实力不过二阶，离三阶强者境都还差一大截。原本这种修士这他们眼中根
本就是不值一提，可先是与之交战的龙天，阻挡他们许久。现在又出现一个得到神秘传承，难以度量
的龙樱，展现出神秘莫测的强大力量，令他们无比忌惮。
	刚才那壁画上的霞光已经全部进入了龙樱体内，被她吸收。而她只不过是随便吐出一口霞光，就毁掉了
大名鼎鼎的幽冥剑。
	两大强者不敢轻举妄动，静立殿中。龙樱也没有关注到他们，当他们如虚空一般不存在。
	在传承过程中，龙樱精神意志全部集中到一处，没有关注外界，也不知古殿中发生了什么变故。
	她看到江风和龙千语两人身上都血迹斑斑时，略微一惊，瞬间明白，感激道：“辛苦你们了……”
	龙千语为龙樱感到高兴，她刚要提起龙天的事，龙樱已经转向他处了。
	“天地之殇……”悠悠之音自龙樱口中传出，声音不大却传遍整个古殿。似一声来自远古的召唤。
	高如山岳的古殿四周的四柄玉剑似乎受到了某种力量的召唤，突然剧烈颤动起来。
	玉剑停止垂落霞光，飞向古殿内的龙樱。
	一柄！两柄！三柄！四柄！
	四柄玉剑悬挂在龙樱四周，垂落下淡淡洁白纯净霞光，似守护古殿一般守护着她。
	“守护天下生灵的天地之剑啊，是时候去完成你们的使命了……”
	轰隆！
	古殿剧烈摇晃起来，同时下陷到地底下，随时都可能崩塌。
	危机突然来临，还留在古殿中的年轻强者们脸色大变，再也顾不上其他，都催动力量，拼命地冲出大殿
，朝死亡地域外围冲去。
	“人算不如天算！”两大强者已知此行无望，遥遥望了眼龙樱，带着无尽的复杂之色化作一道流光飞出
黑瘴之外。
	紫云侯也已经动身，冲了出去。
	龙樱带着江风和龙千语，升上高空飞出了大殿。
	龙千语回头一看，古殿已经有一半沉入地下，且还在不断下降。
	天地之剑垂落缕缕霞光，即使是最强力的黑瘴也无法靠近，不断避退。
	“阿天还在那古殿里呢！”飞出死亡地域后，龙千语带着哭腔大叫。三言两语说出了事情的大概经过。
“是他赶来，一个人为你挡住八大家族以及正邪联盟两大超级强者的！”
	“什么？”龙樱眼角湿润，转头望向身后无尽黑暗，“阿天……”
	“你现在变得这么厉害，一定可以再回去救他的！”龙千语不肯放弃。
	龙樱看了眼古殿的方向，已经漆黑一片，什么也看不见。只能听到一阵阵隆隆响声，由地底下传来，低
沉而有力。
	“没用了。”她摇摇头，道：“天地之剑离开，古殿沉入地底镇压那道门户，再也不会出现了。”
	龙千语浑身冰凉，她也知龙天能活下来的机率为零，可仍旧难以抑制住心中的悲伤。她还没亲口将他们
两人的关系说出来呢！
	“就算阿天还活着，我也不能冒险回去找他，还有更重要的事情等着我去做。”龙樱望着天际悠悠道。

	“你说什么？他可是为你而死的！没有他，你能得到这几把破剑吗！”龙千语气愤不已，无法忍受龙樱
那种漠不关心的神情。
	龙樱吃了一惊，没想到她的反应这么大。随即叹了声，解释道：“小樱，不是我冷血，不想救阿天。只
不过比起这个，我还有更重要得多的事情要做。不能以身犯险。”
	“还有什么事情比你哥哥的命还重要么？”龙千语丝毫不让。
	“这个世上每天都有成千上万的人死去，就在这们说话的这一刻，就有人死去。我要去帮助的，是这世
上所有的人，与此相比起来，阿天一个人的生命，真的是微不足道的。我们每个人都是微不足道的。
”
	“哦，那你准备怎么帮助天下人？”就连江风都有些看不下去了。
	龙樱没有理会他语气中的嘲讽，平静地道：“建无罪之城，除凶去恶，大赦天下！”
	与龙樱三人相对，在死亡地域的另一个方向，也有三道人影狼狈地冲了出来。
	“真他、妈晦气！这一趟白来了，不仅什么都没得到，还被一个小子杀得片甲不留。幸好那小子最终死
在了里面！”冲出黑瘴之后，百里族少爷破口大骂。
	“能让你留条命就不错了，你还有什么不满的。”史家三小姐冷笑。
	“你说什么？！”百里族少爷大叫，就要发作。
	“够了！”
	听见阳家少爷开口动怒，两人这才停息下来。
	“这是八家族的失败，此次到此为止吧。”阳族少爷冷冷道，而后不再理会两人，独自离开。
	另外两人各自冷哼一声，也扬长而去。
	八族表面是一体，可实际上互相之间心存芥蒂，隔阂很深，不可能相互信任。
	而且各族之中都隐藏着秘密，生怕本族的秘法泄露出去，被他族得到。
	八族中最大的一个秘密便是最后一族——拓拔族。
	那是八大家族中最神秘的一族。数百年来，拓拔族每少在修练界中露面，几乎无人见到过。不仅如此，
就连他们这一族的家族秘法也同样不为人所知。甚至是另外七族也了解得不多。
	最后一族是一个迷一样的存在，其家族在什么地方，秘法又是什么，无人知晓。
	史家三小姐施展神行术秘法，轻盈的身姿在群山中快速移动。几乎足不触地。
	她忽然升起一丝危险的感觉，似乎周围有双眼睛正在暗处窥视，不由得停了下来。
	噗！
	响起一个声音，像某种东西被刺破。史家三小姐低头一看，一手陌生的手掌从自己的小腹处伸了出来。

	“怎么可能……”她并没有立刻死去。眼神中光芒迅速消散，变得暗淡无光，像是一瞬间失去了神智。

	紧接着，她的脸上显现出无比痛苦的神色。这种痛苦比任何来自肉体上的痛苦更强烈千百倍，是源于精
神最深处。仿佛最重要的东西被人强行夺取，她想要拒绝，可却做不到。
	“不要抗拒了，你抗拒不了的，将神行法给我吧……”一个寒冷阴暗的声音仿佛来自阴间，拥有一种特
殊的魔力，击破了她最后的一丝脆弱的防线。
	史家三小姐再也无法抵抗，神情呆滞，像个人形木偶。过了半晌，这个人形木偶倒了下去，生机全无。

	在她原先站立的位置出现一个身影，浑身上下笼罩在黑暗中，双眼释放出冷光。
	“这就是神行术么……”黑衣口中喃喃自语，看也没看地面上史家三小姐的尸体，消失在原地。
	另一个方向上，阳族少爷速度极快，已经快要离开丹霞山脉了。
	忽然，他身形猛地一震，似被人狠狠地砸了一锤，顿时停了下来。
	一只手掌攀上他的天灵，注入一股奇怪能量。他立即变得和不久前的史家三小姐一样。
	“夺魄……你是那个家族的人……”阳族少爷的目光突然亮了一下，盯着眼前的黑影颤声道，不过很快
便再次暗淡了下去。
	“嗯？不简单，竟然还能恢复一丝神智，不过这也是徒劳。”黑衣人影说着，一指点向阳族少爷，在其
眉心处出现一个血洞，立时毕命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 世界真相
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	黑衣身影再次纵身一跃，飞向别处。半个时辰之后，百里族少爷那强壮有身躯也轰然倒地。他中招时还
在咒骂死亡地域古殿中发生的事，至死都不知道自己是怎么死的。
	当第三个猎物到手后，黑衣人影仰天长啸，“哈哈哈哈……多年的谋划终于实现了，八族之术已经完整
。不用多久，八术合一，修练界将出现一个新的时代！”
	大笑之后，他迅速消失在群山之中，仿佛从来也没出现过一般。
	长守城，位于青龙山脉龙头所在位置附近，与龙隐村相距仅数十里。此刻，年轻的城主风剑豪在城主府
内的院子里来回踱步，望着城外方向，神色急切。
	“城主！那是什么？”一位将军突然指着高空惊道。
	风剑豪仰头望去，只见天际飘来一团耀眼的白色霞光，那霞光与周围的云朵很不相同，十分醒目。霞光
正以极快的速度飞来，体积越来越大。
	“霞光里面有人！”
	“那是……龙樱小姐！”风剑豪看清虚空上一人的面貌后，大惊失色地叫起来。
	不一会儿，在一片震惊的目光包围中，霞光下降，落在城主府内。
	“你……你真的得到了那种东西……”风剑豪看着围绕在龙樱身边的四柄白玉般的长剑，几乎颤抖地道
。
	“那不重要。”龙樱点点头，微微一笑，“重要的是，我们已经有力量去实现那个理想，建筑无罪之城
了！”
	很快，在死亡地域古殿中发生的事情就传了出去，尽管有几大势力如正善盟，八大家族等想要封锁消息
，可这是不可能的。
	古神兵引起天下震动，整个修练界的目光都集中在丹霞山脉。那一片山脉里不知汇集了多少修练者，他
们来自各个势力，遍布四方，想要趁此机会碰碰运运气，分一杯羹。
	然而死亡地域中心的黑瘴实在太强大，以至于近八九成的修练者都被阻挡在了外面，只有极少数高手进
入了古殿。
	那一天在古殿中发生的事情成为了天下修士们最关切的事件，而那一役也让龙天这个名字彻底被天下修
士知晓，名震修练界。
	据传龙天身兼八族数种功法，在那天凭一人之力大战五大家族，并将敌人尽数击败。那可是八族中年轻
一代的最强者，有几个还是日后家族的继承人。个个惊才绝艳，强大无比，在同代中可说是排在最前
列。可就是这样强大的几个人物，合力还无法打败一个同等阶的年轻人！
	这简直像是天方夜谭，若非在场人物众多，证据确实，绝不会有人相信的。
	更令天下修士震惊的是，以一己之力，独抗正邪联盟两位三阶的超级强者！
	越阶战斗，而且战的还是这天底下数一数二的至强者！还是以一敌二，这已经不是逆天，已经是神话了
！
	虽然龙天只是在两位超级强者的手底下坚持了片刻，但这仍然丝毫不影响其震撼力。
	要知道一个等阶的差距难以想象，尤其是二阶和三阶之间的差距更是形同天堑。能够在二阶境界时便跨
阶与三阶强者交战的修士无一不是天才中的天才，一个时代都难见几个。
	而后，没过多久，更加轰动的消息出现。龙天在进入死亡地域时，曾与另外两个年轻高手合力击杀了一
名三阶强者！是东部十城之一的天州城城主宇文霸！
	这在这消息传得沸沸扬扬时，天州城传出城主宇文霸已身亡，由宇文家长子宇文寒渊继任城主。宇文家
族包括整个天州城对于城主的死守口如瓶，不再提起。
	“难道传言是真的，龙天真的杀死了天州城城主宇文霸？那可是一方巨头啊……”
	“没听说吗，不止他一人在场，出手的还有另外两人，似乎是寻仇……”
	“那也无法想象……”
	各种不同版本的传言铺天盖地，众多纷芸，没有一个定论，却更加加重了龙天这个名字的气势。
	之后，一则似乎是来自南北少林内部的消息传出。有人透露，声称在那一天，南少林叛徒龙天曾与南少
林最强弟子羽轩和北少林最强弟子三丈交手。以一敌二，将两大弟子打得重伤。
	“没听错吧，什么时候年轻强者变得这么一文不值，不堪一击了？”
	“不是年轻高手们不堪一击，而是……敌人太强了，横扫一代……”
	“唉，从今往后，修练界第一年轻高手非此人莫属了，开创了一个记录啊！”
	各种不同的感叹在修练界不同位置此起彼伏，不论是传承久远的古老世家，亦或是称霸一方的宗派势力
，或者是力量雄厚的超级大城。其中的年轻一代提到这件事时，莫不陷入沉静，有的激动不已，有的
嫉妒万分，有的甚至根本不信。但却明显是在欺骗自己。
	一时间，龙天成为了一块标志，横空出世，一步跨到了年轻一代的的最前列。像一块万钧重的巨石，压
在所有年轻人的心头。
	“哼！再强又有何用，还不是死了！与两大超级强者对抗，不是存心找死么？谁也救不了他！”
	一些不满的人看不下去了，这样诋毁，说龙天这是以卵击石，自不量力。
	而反对的一方则更加激烈，声称修士当如此，如彗星一般横空出世，照亮一个时代，即便迅速消亡也无
防。相比于一生默默无闻，处于最底层的修士而言，更加具有价值。这种绚丽夺目的闪耀光芒，才是
修士的生命。
	龙天过于耀眼，以至于另一件同等重大的事件，修练界投入的关注则显得平淡无奇。那就是古神兵的最
终去处。
	死亡地域最生突现古殿，正善盟一位执法深入其中，发现古殿周围悬挂四柄惊天宝剑，疑为传说中的古
神兵。想要强行摘取，却不料被反噬身亡。
	而后天下强者皆至，在古殿中发现一副刻图，上面霞光流转，是一项无比古老的传承。得到传承者即可
掌控神兵。
	众多修士出手抢取，丢下几具尸体后才不敢轻举妄动，全部投入到传承中去。修士们明白到不得到传承
是不可能得到神兵的认可，于是都想得到传承。
	可是那无比久远的传承只认可了其中一个普普通通，毫不起眼的女子。那女子就是龙樱。
	她确实很普通，在进入古殿的修士中甚至连中等都不到。而且死亡地域最深处的古殿，还是在来自精武
门的高手江风的帮助下才进入的。这样一个不起眼的人，却被神秘的传承选中了。
	很快，龙樱这个名字也被天下修士知晓了。她与龙天的兄妹关系也随之而出。
	原来两人是兄妹，难怪会一同出现在古殿。妹妹得到远古传承，遭到其他修士仇恨，哥哥阻挡意图不轨
者，为其护法，血战大敌。这才有了龙天大战八大家族，大战正邪联盟两大超级强者。
	“哥哥横扫一代，越阶而战，只为了为得到古神兵的妹妹护法……这龙家，究竟是什么来历？！”
	“更重要的是，据传龙拼死血战两位超级强者，虽然最终身死，却争取到足够时间，让妹妹最终成功获
取传承，一跃升天。”
	“听说了么，那龙樱得到神兵后没几天就放出话，要建造一座所谓的‘无罪之城’。广邀天下仁人志士
加入城中，欲组成修练界一大独立势力，与两大联盟分庭抗礼！”
	“等着瞧吧，两大联盟不会就此罢休的，修练界很快就要生起一场血雨腥风！”
	“这是什么地方？”
	恢复意识之后，龙天发现自己置身于一片黑暗之中。然而又不是纯粹的黑暗，既不是光明也不是黑暗。
周围是一片虚空，龙天只能想到这个词。
	“这就是阴界么……”龙天以自己才能听到的声音轻声道。
	这时黑暗迅速消退，周围突然变得明亮起来。一个不带丝毫情感的声音突然出现：“这儿离阴界不远，
但你却活得很好。”
	“什么人？”龙天吓了一跳，扫向四周，可除了几缕光芒闪动之外什么也没有。
	“我不是人。”那声音道，“只是一个人的一小片意识，只记得一个必须完成的使命。”
	所谓的意识即是魂魄，这龙天知道。
	“这究竟是怎么回事？”龙天提高了音量，但似乎只有他一个人感觉得到。
	没有回答。前方的光芒却发生了变化，显示出一片亦真亦幻的场景。
	在无穷无尽的黑暗之中，一座如山岳般的大殿浮浮沉沉，下面是一片黑色汪洋，黑色洪流翻滚涌动，无
边无际。如山一般巨大的古殿就像是一叶扁舟，剧烈摇晃，仿佛随时都可能倾倒破碎掉。
	但吸引龙天的却是另一样东西。在翻涌的黑色海洋之中，一颗黑色的头骨岿然不动。无论黑流如何剧冲
击，依然无法撼动分毫。那头骨不发出任何光芒，暗到极致，周围的黑色洪流对比起来也显得耀眼明
亮。
	黑色头骨很小，悬在古殿下方，没有丝毫动静。在体积上它不及上方古殿的万分之一，但龙天却感觉黑
色头骨却比那古殿沉重千万倍不止。头骨散发出万丈高山般的气机，镇压着翻滚的黑洋。要是没有头
骨，黑色的海洋将咆哮而起，冲上高天！
	“那是什么？”龙天呆呆地问，已被眼前景象震惊。
	“此处是两界之间最大的门户，是大结界的一个缺口。那无尽的黑流即是阴界之力，无时无刻不在侵蚀
着结界，扩大缺口。若没有这颗——我的头骨，无尽的阴界之力早已冲破两界壁垒，毁灭了这个世界
。”
	“结界？阴界之力？这究竟是怎么回事？”龙天第一次听到这些东西，完全不知为何物。
	“这个世界是个巨大的摇篮，你们就是生存在这样一个温暖、安全的摇篮之中，度过了亿万载岁月。但
是这个摇篮太大了，大到从来就没有人能够发觉。时间也太久远，以至于所有的真相都沉寂在长流之
中。就连我也快忘记这一切了，但我不会忘记，因为这是我的使命，无论过去多久，我都必须完成…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 神兵异动
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3398 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	声音渐渐变弱，这时虚空中一团白光径真朝龙天飞来，一闪进入了他脑袋里。
	意识短暂地重叠合一，于是龙天看到了那个人的一部分，也经历了那个人的生命的一瞬间。
	他跟随着一个陌生的步伐，跨过茫茫岁月长流，来到无限久远的远古时代。那个时代比现在广袤无数倍
，无论从哪个方向都找不到尽头。但也比现在凶险亿万倍。那时，什么都无穷无尽，难以估量。唯有
一样东西是脆弱的，那便是生命。
	除了他之外，还有一位女子。两个伟岸的身影伫立着，感叹生命的脆弱短暂。他们决定开避出一片乐土
，远离周遭的毁灭力量。
	于是，世界诞生了。
	他们筑造了一个结界，将毁灭性力量生生阻挡在外，形成一个无比安全的狭小空间。称自己开辟的这方
乐土为‘阳界’，并使其与界外的空间完全相反。变得温和、平静。
	但这方乐土太与众不同了，难以稳定，不断被毁灭性力量侵蚀减弱。总有一天，这方小世界将被彻底腐
蚀，最终与外部世界合为一体，乐土终究是梦幻一场，难以长久。
	为了防止这种结果，他献出自己最强大的力量，将自己身体分成十二部分，用于阻止毁灭力量的侵入，
永远地守护这方乐土。
	而她则将魂魄化为结界之中，将防御力提升到难以想象的强大，可保里面的世界亿万载无恙。
	光团离开，龙天渐渐从那片奇妙的记忆中回复过来。
	在经历过那段短暂的历程之后，龙天的目光中多了一些东西，变得深邃无比，似乎看遍了大千世界，横
渡了万载岁月。
	“这个世界，真的只是一个摇篮么……”龙天喃喃自语，还在回忆脑海中残留的摇篮之外的世界。那是
多么的广袤无垠，穷尽所有想象也难以企及。
	突然间，龙天对那世界之外的真正的世界有了一丝向往。那种情感就如在狭窄的屋子里度过一生的人想
要看看外面更加广阔的世界一般。
	“你已经大概了解了这所谓的世界的真相，现在，是我完成使命的时候了。同时，这也是你的使命。”

	“为什么是我？”
	“我在你的意识里看到与头骨同源的东西。”空虚中出现一副图像，是一高大挺拔的男子，双眸如电，
气势惊天。“五百余年前，这个人误入此地，我想传他秘法，让他继承这个使命，但他拒绝了。”

	“于是我将秘法种子种在其意识深处，终有一天会觉醒。现在，我又在你的意识中看到了那颗已经萌芽
的种子。”
	“那是……在千窟山洞室里的那位老人！”当一段功法显现在面前，龙天终于认出来。那挺拔男子与洞
室里的无名不腐古尸相似，而那段功法正是老人在晚年悟出的最重视的功法！
	抛弃一切形式，不修能量，不修招式，直指终极本源……
	龙天脑海中浮现出那一段话，是一部功法总纲，由于实在太过于匪夷所思，他不敢修练。
	龙天修练了那老人所刻下的功法，他可算是龙天半个师傅。虽然相隔了五百年岁月，师徒之间从未谋面
，师傅也不知道在五百载之后会有这样一个徒弟。
	原来那难以想象的功法不是老人所创，是在这里被暗中种下的一粒种子。
	现在，种子终于发芽，师傅不在，徒弟却来了。
	“那功法叫什么名字？”龙天平静问道。
	“逆乱战体。”
	“好，我答应你的要求，修练这部功法。”
	当那《逆乱战体》功法传入龙天脑海中时，他被震惊了。他从未想过还可以这般修练，功法实际只是一
种转化方法。一种可以将能量融入到血肉躯体中，不断强化的方法。仅此而已，没有招式，不催动能
量。
	“就这么……简单？”完整的功法超出了龙天的想象，实在是太简洁了。甚至比他在千窟山洞室里面看
到的那一段不完整的还要简单。
	“简单？嘿嘿……”虚空中传来冷笑声，“越简单的有时便越强大，对于这功法而言，你们所谓的惊天
动地的绝世功法都不过是徒有其表的花架子。”
	“等等！”龙天突然想到一点，顿时让他感到震惊万分，“最终那位强者把最强大的肉身贡献了出来，
共分成十二部分，用以镇压阴界之力，维持结界的稳定。十二部分……十二古神兵……难道……！”

	“不必猜测了，这个世界上最强大的十二古神兵，都是由他的骨祭炼而成！”
	“古神兵……骨神兵！原来如此……是那个人的骨。修练界是人人都想得到的最神秘强大的宝物，竟然
是他的骨！”龙天心绪久久难以平静，这太震撼了。如果这个真相传出动，不知会引起多么巨大的震
动。
	修练界中没有知道古神兵的真实来历，只知其拥有毁天灭地的力量，因而人人都想要得到。
	“骨化神兵，肉身无敌……这就是《逆乱战体》修成之后的状态吧！”龙天难以抑制内心的激动，那种
力量太强大了！
	“一旦你修练了这部功法，你身体内的力量便和他同源，这才是最重要的。”那声音道，“这样一来，
你便能够和骨兵合一，驱使骨兵发辉出最强力量。”
	“练成之后，我要做些什么？”龙天冷静地问道，天下没有免费的午餐，他还没忘记对方的要求。
	对方告诉他世界的真相，传他绝世功法，条件如此巨大，龙天要与之交换的肯定也不可能轻易到哪儿去
。
	“我说过，你们的世界是一个狭窄脆弱的摇篮，而骨兵是唯一一种能长久地阻挡阴界之力入侵的东西。
我的使命就是为骨兵寻找到一个继承者——那就是你。现在你也有了一个使命，用骨兵的力量阻止阴
界侵蚀，守护这个世界。”
	“守护这个世界……”龙天喃喃自语，原本准备好了赴死的他怎么也不会想到会突然遇到这种事情。自
己不但没死，还要变成世界的守护者……如果不是太真实了不容置疑，他真的会认为这只不过是一个
梦境而已。
	“那古殿外的白色古剑也是古神兵么？”龙天突然想起那座古殿外的宝剑，又想起妹妹龙樱，不知道她
最终得到传承了没有。
	“那只不过是那个女人留下的四柄剑，力量还不错，但想要凭它还阻挡阴力却不可能！”虚空之中的声
音道，似乎在说着别人的事，无喜无悲，“那女人修的是魂魄，而我修的却是纯粹的肉身。她献出最
强的魂魄之力，用来完善世界结界。而我则蜕下最强肉身，永久地保护这个脆弱的世界！”
	龙天叹了口气，眼前又浮现出那两道身影。一道面容冷峻如山，目光如利剑能刺破天地。一道着眸子如
水，神色中带着悲天悯人的淡淡哀伤，在她身边悬着四柄宝剑，洁白如玉，剑上垂落缕缕霞光。
	“两个神一般的人物……”
	“你已得到功法，接下来便要得到头颅的认可……”
	龙天心神一动，等他反应过来发现自己已经身处那边无边无际的阴界之力的黑色海洋中了。
	周围一片漆黑，连光都会被这难以想象的黑暗力量侵蚀。在经历过一小段那个人的记忆之后，龙天对于
眼前这些东西也了解了一些。人死后魂魄便归入阴界，化作最为纯粹的阴界之力，也就是修练界中人
人谈之色变的“死亡黑瘴”。
	这股毁灭力量来自阴界，与这个世界不可共存。这就是黑瘴可以侵蚀世间万物在原因。此刻龙天盘腿坐
在阴界之力中央，周围是最恐怖的力量。即使是像威正尊者和青龙宿主等最强大的三阶强者境高手，
在这里面也难以支持几息。会在眨眼间化为乌有。
	黑色头骨在他头顶上方，与正常人头颅大小一致。在这片阴界之力的海洋中显得微不足道。但从头颅中
散发出的一股气息护住龙天，却让龙天在最恐怖的黑瘴之中安然无恙。
	谁也想不到，那吞噬一切的恐怖力量竟是魂魄的本源。而人死后，魂魄立即进入阴界，也是返回到了本
源之地。黑瘴对魂魄有一种吞噬性的力量，总是想要将所有的同源力量吸收、融合为一体。
	龙天置身于茫茫阴力之间，不仅身躯危险，就连魂魄也受到巨大的威胁。凭他自身的力量根本不可能阻
挡周围的力量。但在黑色头骨的保护下，一切无恙。
	危险与机会并存，龙天置身于难以想象的危险之中，但也是一个巨大的机遇。周围的阴界之力在吞噬他
，想要吸收掉他的魂魄。而他的魂魄也同样在吸收着阴力，并不断转化成自身的一部分。
	由于头骨的保护，龙天魂魄立于不败之地，开始吸收同源力量。每吸收一分，本身就会增强一分。魂魄
对于修练者而言是最自身最为神秘的部分。没有人知道如何增强魂魄力，也没有修练之法。
	龙天魂魄开始疯狂吸收，不知满足，在他周围的阴力变得翻涌狂暴，似以他为中心生起了一个黑色的漩
涡。
	龙天渐渐平静下来，对四周的阴力视若无睹，也没有丝毫感觉。他的魂魄力以难以想象的速度不停增强
着，他唯一能感觉到的就是自己的精神百倍地增长，达到一个他无法理解的程度。
	不知道过去了多久，他逐渐忘记了一切。时间似乎已经定格，停止了流动。
	终于，上方的黑色头骨动了，落下来进入到龙天体内，与他头颅合为一体。
	在黑色头骨进入体内的一刹那，龙天的魂魄完全暴露在虚空之中，这是最危险的状况，稍有不慎一旦被
吸出和无穷无尽的阴力合一就再也不可能返回了。龙天瞬间会成为一具尸体。
	“咦？魂魄中有一丝不一样的气机存在，是一股诅咒之力。不过这力量实在是太弱了，简直可以忽略不
计……”
	声音未落，虚空中传来一阵无形力道，击在龙天魂魄上。他魂魄中纠缠不清的诅咒力量抗拒了番，如冰
雪般消融，眨眼便消失殆尽了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 重现
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3412 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	看不见，摸不着，但却无时无刻不在折磨龙天的所谓的“命运之咒”终于消失，从他魂魄最深处完全消
除。他的生命中再也不会被那股未知的力量影响，完全由自己做主了。
	在古殿一战中，七杀封印在他体内的力量已经完全释放，不剩丝毫，现在他身上的诅咒也消散。不论是
得到的还是失去的都已停止，一切似乎回到了原点。
	他的修行之路由与七杀的那场交易而始，在这一刻完全终结。他与七杀间再也没有任何联系了。
	黑色头骨完全进入到龙天头颅中心，与其合一。这时，四周的阴力汪洋中生起无边巨浪，狂暴地涌起，
如果在这虚空中有一片天地的话。这片天地也已被完全占据，不留一处空隙。
	从未有过丝毫动静的黑色头骨此时发出一丝震颤，连整片虚空都像是突然摇晃起来，随时都要崩碎掉。

	头骨上发出一丝微弱的气息，龙天似乎有所感觉，却又难以把握。那是他无法理解的力量。
	然而这一刻，整片世界都感知到了这股微弱的气机，像是给予回应一般。在世界的不同位置，一柄又一
柄骨兵产生莫名震颤。
	修练界中心位置，正善盟总部所在地。在总部深处的一座宽阔的密室中，一位老者端坐在中央。他面前
放着一柄黑色兵器，兵器平淡无奇，除了达到极致的黑色。
	突然，黑色兵器微微震颤起来。老者猛地睁开双眼，万分震惊。
	“是什么了不得的东西出世了？竟能使古神兵产生感应……天地将乱，看来那个计划得马上实施了，我
也得做好相应的准备……”
	老者说着，取出了另一件同样微微震动的黑色兵器，与前面一柄略有不同，但材质和气机完全一样。

	又是一柄古神兵！
	此时如果知情的修士在场的话，会发现老者取出的另一柄古神兵是邪生盟盟古的那一柄。
	正邪联盟是如今的修练界中实力最强大的两股力量，这其中最主要的力量便是两位盟主。修练界中没有
人知晓两位盟主有多强，他们不但自身的力量深不可测，还都拥有一件古神兵。只要他们不倒，将没
有任何东西能威胁到两大联盟的地位。
	“连死神也带不走我，我将永生！而这个世界也将继续由我支配，谁也不能改变……”老者盯着眼前两
件神兵，嘴角露出一缕冰冷的笑意。
	在修练界的另一个位置，最神秘的地域之一——昆仑山。没有几个人知晓昆仑山的具体位置在哪儿，这
座被天下妖族奉为圣地的神山亘古隐藏在天地之中。
	如今昆仑山这片区域内黑暗笼罩，万物凋亡，莫名的黑色物质已经方圆数百里范围化作一片死亡之地。
这里与丹霞山脉中心的死亡地域完全相同，或者可说是又一个死亡地域。
	妖族始终认为他们远古的先祖是出自昆仑，那是万妖之源。无尽岁月来，不知有多少妖族强者苦寻昆仑
山的位置，试图进入其中。但所有成功进入的人都仅有一个结果——肉身和魂魄都被阴力侵蚀得干干
净净，化为其中一部分。
	昆仑的最中心位置，三座黑色巨峰高达千丈，直插天穹。这三座巨峰比四周的黑瘴显露出更加摄人心魄
的黑色，在无尽的阴界之力中也异常醒目。
	三座巨峰突然剧烈震颤，产生一股惊天动地的威势。巨峰底部，一个男子霍地睁开了双眼，似两道闪电
划破黑瘴。男子额间显化出一个淡淡的金色的“王”字，身形高大魁梧，天生有一种高高在上的压迫
力。他的目光定格在三座高峰之间，口中淡淡自语：“你们究竟是些什么东西，我祭练漫长岁月竟还
不成完全掌控？也罢，是时候动手了，这个世界太平静了，需要一些震慑魂魄的东西出现。就来一次
大清洗罢！”
	东部之东，茫茫无际的大洋之中，一座岛屿光芒冲天，一位强者境修士飞上云天，俯视下方。
	“是什么引起神兵震动？！这是千百年来从未有过的事情！不行，我要加快步伐，定要让他成为我最强
大的力量，保我兵岛千古不灭！”
	而就在大洋的另一边，水底传出一阵强烈波动，引起惊天大浪。
	“圣剑无故震动，这是怎么回事？”大洋底下传出一声淡淡的叹息，“五百年了，该去大陆走上一遭了
……”
	这一刻，散布在天地间的古神兵皆松微震动，引起一些至强者的惊动。
	而在死亡地域最深处的龙天毫不知情，依然闭目而坐，黑色头骨入主，引导他的魂魄继续吸收阴界之力
。
	不知过去多久，当吸收已经达到饱和，再也无法进行时，龙天睁开了眼睛。
	目光中即没有冲天的光芒，也无摄人的气息。平静，漆黑，完全感觉不到丝毫力量。他就像一个从未踏
入过修练界的普通人，行走在茫茫的黑瘴之中，扫视四方。
	“我有多少时间？”龙天平静地道，古井无波。
	“百日。”虚空中残留的意识回道，声音同样平静冷淡。“你已能够掌控这件最主要的骨兵，它是唯一
能够压制其他骨兵的东西。带走之后，这片虚空将陷入狂暴，无尽的阴界之力会试图击溃结界，加大
缺口。我会与大殿合一，但勉强只能阻挡百日。”
	“百日之后，头骨若没有返回，阴力将彻底进入这个摇篮，涌进这片乐土，最终完全吞噬掉这个脆弱的
世界。”
	黑暗笼罩了半个天空，稍微靠近的话，即使是在正午骄阳正盛时分，也会让人感到一阵阵彻底的寒意。
这股寒意直透魂魄，仿佛要将人魂魄吸走。
	“师兄，这死亡黑瘴看似越来越狂暴了，笼罩的范围也在渐渐扩大……”黑瘴外，一名年轻修士远远地
望着遮天蔽日的黑瘴，呆呆地对旁边的师兄道。
	“唉！这不是你我两个小修士能够处理的事，别多想了。”旁边年纪稍年的师兄长唉一声，道：“听说
那一战不知死了多少高手，这儿是个不祥之地，不宜久留！”他说完之后脸色凝重，决定离开此处。

	古神兵事件结束后，不断有修练者重返死亡地域，有实力高强的甚至深入到中心区域。他们想想要碰碰
运气，看是否能得到奇遇，然而不论是在外围或者是深入进去的修士都一无所获。
	除了无穷无尽的茫茫黑瘴之外，再无他物。
	而且自那一战过后，中心区域黑瘴剧烈暴发，使得整片死亡地域的黑瘴变得无比狂暴。修士稍微靠近便
会生出一种魂魄欲要被吞噬掉的感觉。令人心惊胆战。
	“那是什么？里面走出了一个人！”年轻的师弟指着远处一个方向叫道。
	另一名修士顺着一看，也看到了。
	自黑瘴中出现的人缓缓走到了两人的前面，站在不远处。那人身穿黑衣，全身上下沾满血污，黑发蓬乱
，遮住了整张脸孔。
	师兄弟俩都是二阶高手，他们在来人身人感觉不到任何能量波动，似乎毫无威胁。但出于本能防御，他
们还是不由自主地倒退了几步。
	“朋友，你在里面遇到危险了……”师弟看到眼前人的模样，像是经历过一场激烈的撕杀一般。变得有
些紧张，谨慎地问道。
	龙天看了两人一眼，淡淡道：“不管你们想进去做什么，劝你们最好不要这么做。离开吧，越远越好…
…”
	说完，龙天毫不停留，直接越过了两人，朝外围走去。
	直到龙天的身影渐渐消失，再也看不见时，师兄弟两人才从惊讶中回复过来。
	“好深沉的眼神，像两个漆黑的黑洞，看似普普通通，却像是能把人魂魄吸收进去！”
	他们完全看不到那个人体内有丝毫的力量波动，就像是从未修练过的一个普通人。可一个普通人又怎么
可能从死亡地域里毫发无损地走出来？只剩下一个可能，那就是他的实力已经达到无法高深的境界，
远甚于他们两人。至少都是三阶强者境，只有这样也可能让他们完全无法看透。
	“师兄，我怎么感觉刚才那人与那个人有些相似！”
	“想什么！那个人已经随那古殿一起沉入死亡黑瘴中心的地底下了，不可能还活着！”
	年轻的师弟想想，也觉得如此，没有人能够在黑瘴中心停留三日以上，更别说古神兵一役已经过去一个
月了。
	“走吧！赶紧离开！这地方不能久待！”师兄弟俩都不想在停留了，刚来就碰到一位三阶强者境的高手
。如果刚才想要对他们不利，他们早就尸骨无存了。
	以二阶对抗三阶，根本不可能！这时他们突然想到了那个传奇一般的人物，以二阶的实力凭一已之力对
抗两大超级强者，听起来仿佛神话！
	这种事情出现一次就足够了，至于是否有一天能发生在他们自己身上，这种事情想都不敢想。
	龙天已经走远，不知道此刻身后两个陌生人的想法，不过即使知道也只会置之一笑。那两人猜对了一半
，龙天现在的实力确实比他们强，但却不是像他们所说的是个达到了三阶强者境的修士。
	他查看过自己身体，经脉已经寸寸断裂破碎，再也不可能修复。那是他完全释放七杀的能量，又以补天
功强行提升了数倍，强大暴烈的力量最终将他全身经脉完全摧毁，再无一丝痊愈的可能。
	摧毁全身经脉，不再有一丝能量在经脉中运转。这正是修练《逆乱战体》的条件。一旦修练这种功法，
便不再需要在体内经脉中积蓄能量，也根本不需要经脉！
	他吸收到的能量全部融入到血肉骨骼之中，彻底化作身体的一部分。吸收的能量越多，肉身强度便越大
，到最后达至一定境界几乎不可毁伤。
	创造了这种功法的那个人修练至极致，以他的骨祭练而成的骨兵成为了这天地间最强大的力量——十二
古神兵。
	龙天无法想象这是怎样一种境界，这种境界又拥有怎样的力量。而现如今他也走上了这条几乎从没人走
过的道路，最终会通向何方他也无法想象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 追寻
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3385 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	心念一动，黑色头骨在他身上若隐若现，几乎与他的头骨合为一体了。
	他答应了要在百日之内收集全十二件骨兵，将各处的结界缺口补牢，阻挡住涌入的阴界之力。想要完成
这件任务，这颗黑色头骨是最大的倚仗。
	头骨是十二骨兵中的最主要一件，与另外十一件有种特殊的感应，且对其他骨兵有压制力量。
	没过多久，龙天洗尽血污，进入了一座小城内换了一穿衣服。他的样子十分普通，与常人无异，走在大
街上也没人能够认出来。
	出了小城之后，龙天心意一动，自黑色头骨内溢出淡淡乌光。自从修练了《逆乱战体》后，他能感受到
自己的力量与头骨同源。他试着控制头骨，过了一会儿，在头骨的带动下，龙天飞上云天。
	他不是三阶修士，也无法操控任何能量，本不可能御空飞行，而现在却借助着骨兵做到了。
	龙天速度极快，若一道流光，直朝着南方飞去。群山在脚下快速后退，飞驰而过。
	足足飞了半天，终于到了目的地。下方一片山谷淡淡的白色雾气缭绕，一片古老的房屋在雾气中若隐若
现。
	万蚀谷，医族。
	“请通传老夫人，就说龙天来访。”落入谷中，龙天直接对一名护卫说道。
	“不知是哪位朋友光临鄙谷，老身有失远迎了。”远远传来老夫人的声音，她已经感知到有人自空中降
落，来到了族里。
	但当看到龙天的样貌时，老夫人却蹬蹬倒退几步，震惊万分。
	“是你！你怎么可能还活着！”
	老夫人在见到龙天的一刻，脸上布满惊容，几乎以为是自己认错人了。龙天的“光辉事迹”她也听闻不
少，确信在那种情况龙天不可能还有活下来的可能，所以才会如此震惊。
	“你究竟是谁？”
	“别装了，老夫人不可能这么快就不认识我了吧！”龙天淡淡道，与黄老夫人面对平视。
	“敢到这儿来撒野放肆，当我医族无人了么！”老夫人满脸寒霜无法容忍龙天这种口气，完全没将她放
在眼里。就像看一个普通人一样看她，让她震怒。
	老夫人抬起手中木柺，狠狠地朝龙天天灵盖砸下。木柺普通，在老夫人手中却拥有千斤之力。龙天第一
回来的时候就受不了这一柺之力，被压得几乎喘不过气来。
	而这次老夫人挥出的力量比上次还要大数倍！不管眼前之人是不是龙天，绝不可能毫发无伤地接下她这
一击。
	她预料过龙天的多种抵抗方式，并一一想好了应对手段。但龙天的反击还是让她难以置信，怎么也预料
不到。
	龙天只是轻轻抬起了手掌，就接住了重逾千钧的拐杖。他身上没有任何能量展现出来，就像是一个丝毫
不会修练之法的普通人。而老夫人气势巨大的一击也像是毫无力量的玩耍一般，完全无用。
	老夫人脸色大变，接连倒退，仿佛看恐怖的妖兽一般看着龙天。她这一击力道何其大，就算对方是一位
三阶强者境高手也不敢小觑。
	而龙天却仅凭一只肉掌便接住了这一击，似乎接一根枯木般轻描淡写。
	“不可能！这绝对不可能！”老夫人无论如何也无法相信眼前这一幕。
	“一切皆有可能。”龙天神色平静，向前迈了两步，淡淡道：“这世上还有很多你无法理解的东西。但
我这次来不是要和你说这个，秋月在哪儿？她的伤已经好了么？”
	龙天早就完成了老夫人的那个任务，邪生盟一名星宿的尸体死在炎城的消息肯定已经传到她的耳中。按
照交易，医族应该早就治好了东方秋月的伤势。
	“我在你身上感觉不到一丝能量，你究竟是如何做到的？”老夫人努力冷静下来。
	“无可奉告。我只能告诉你这是一种与修练界传统功法完全不同的功法。”龙天依然平静，他只会说到
这儿，其他的决不会多说。《逆乱战体》是一个惊天大秘，大到无法想象。
	“我最后再问一次，秋月在哪儿？”龙天声音渐冷，自他身上没有丝毫气势露出，却透着一股刺骨的寒
意。
	这股寒意让老夫人浑身一颤，感到万分压抑。甚至……产生了一丝丝恐惧！就连她自己也无法相信，眼
前这一两个月前还从未放在眼里的小娃此刻竟然让她感到了害怕！这简直无法想象。
	“秋月姑娘早在半个月前就离开这儿了。你没到各大城市去走走么，现在大半个修练界都在传着两个名
字。一个是东方秋月，一个是——龙天。”
	“怎么回事？”龙天感觉到几分异常，似乎有什么事情发生，而且与秋月有关。
	“一个月前，你在死亡地域中为争夺古神兵，打败修练界众多年轻一代高手。并且……”老夫人说到这
儿，犹豫了一下，似在思索要不要继续说，最后还是接下去道，“并且你拼死力抗正邪联盟两大超级
强者，最后战死……这件事已经传遍整个修练界，引起了惊天巨浪。”
	“早在古神兵战役的前半个月，在我听到有人在炎城诛杀了毕宿时，我已经开始为那叫东方秋月的小女
娃治疗——我医族答应过的事情绝不会失信。在死亡地域那一战过去半个月，也就是半月之前，她就
已经痊愈，功力完全恢复。不仅如此，这小女娃生赋惊人，竟然破而后立，功力大增，连她自己都无
法相信。”
	“真的？太好了！”龙天欣喜不已，只要秋月能恢复就已经足够，没想到还能功力大增，这倒让她十分
吃惊。不过也为她感到高兴。
	“好？哼！一会儿你就不会说好了。”老夫人冷哼一声，看到满脸急切的龙天没等他说什么又继续道，
“她一出去，就以为你复仇为由，连连挑衅正邪联盟各处势力。这引起了两大联盟的怒火，必定会派
出真正的高手对对付她。这几日听说她已经受伤，而且还被邪生盟高手追杀……”
	“什么！”不等她说完，龙天已经叫起来，打断了她。
	“她现在在什么地方？！”
	“此刻她被追杀，又岂有人知晓身在何处？你想找她只有寻着足迹一点点寻找。”
	龙天料想她不会胡说，加上秋月的消息让他心急如焚，也没空去想老夫人说的话的真伪了。
	“既然如此，那先告辞了！”龙天抱拳，而后腾空飞起。
	在飞离万蚀谷时，自下方传来一阵隐隐约约的箫声。箫声悠长清淡，透露着淡淡的哀愁与无奈。
	龙天知道那是谁，可他此刻没空下去查看，再者他没有能力改变医族少爷的状况，去了也无益。他直接
越过万蚀谷，箫声渐渐远去变淡，最后消失。
	飞了一百多里，下方出现一座较大的城市，龙天于是降落了下去。
	这是一座百万人口的城市，规模不小，城市大街小巷叫卖声不绝，十分热闹。进入城里没多久，龙天就
听到了关于东方秋月的消息。
	“听说那叫东方秋月的女子近日又挑翻了邪生盟一处势力分支，这已经是半个月来的第四处了！正善盟
五处，邪生盟四处！天，她这是想要捅破天不成！”在一座繁华的酒楼下，龙天听到有几名修士的谈
论。
	“那个女子实在太惊艳了，突然出现，说是要为一人复仇，义无反顾地冲入两大联盟各处的分支，手段
凶狠，毫不留情……”
	“知道是怎么回事吗？听说她是为了那个龙天而狂怒，要为他报仇！”
	“此话当真？”
	“当然！”说话的那名修士故意停了一下，显得郑重，“似乎那东方秋月曾亲口承认过被两大超级强者
击杀的龙天是其丈夫！”
	“什么！丈夫？这么说是为夫报仇？”
	不远处的高谈阔论还在继续，然而龙天再无心思去听，他已经完全被前面那句话惊呆了。一石激起千重
浪，他心中情绪百转，脑海中全是东方秋月的影子，无法忘怀，难以控制。
	“秋月……”
	龙天很快打听到东方秋月在半个月前挑掉的第一处势力，属于正善盟。他立即动身，前往目的地。
	确定方向后，很快便抵达要找的地方。他在城外落下来，缓缓进了城。
	这是南方偏向中部的一座城市，大概有两三百来万人，正善盟在南方的一个重要分支就在这儿。龙天来
到城市中央，找到了那处已经被破坏得不成样子的分支。
	一座高大宏伟的庄院与城主府相距不远，且相比起来毫不逊色。然而此时此刻昔日的光芒全然不在，到
处是残梁断柱，坚厚的青石地面和高墙上布满各种兵器留下的痕迹，许多地方破裂开来，化为碎屑。

	这个地方经历过一场激烈的大战，四下还有一片片早已干涸的血迹，怵目惊心。周围像是被巨力人为地
生生掀翻，片瓦不留。可想而知当时杀进来的人是带着多么强烈的怒火。
	在一面墙上十分醒目的一处写着几个字：杀人偿命……字迹绢秀却笔画凌乱，一横一画都带着凛冽的恨
意。
	龙天一眼便认出那是东方秋月的字迹，一笔一画力重千斤，似要将又厚又硬的墙面钻透。
	更加让龙天感到惊讶的是她展现出来的力量，摧毁一切，无可阻挡，举手投足间都是毁灭性的释放。这
种实力已经远非一般的二阶修士可比拟了。
	事实上龙天从未目睹过东方秋月的真正实力，当初在凤天城时他刚刚踏入修练界不久，而她却是出于八
大家族。她和龙天是属于两个不同世界的人。本来不可能有任何交集，可机缘巧合之下，却使得她成
为了传授龙天本领的师傅。
	而后两人分开，再次相见时龙天力量大增，但东方秋月却功力全废，化为一个平凡人。
	“这种力量，已经快接近于三阶强者境修士了……”龙天估计出了如今东方秋月大概的实力，着实吓了
一跳。他一直都知道她实力很强，在整个东方家族中也地位不低。甚至是东方家族年轻一代中数一数
二的个别人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 千钧一发
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3457 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	大战过后，正善盟这一分支几尽全毁，事后总部派了人来，震怒发狂，想要找东方秋月报仇，却再也无
法寻到她人影。
	龙天离开了这一处，寻着消息，找到了数百里外的东方秋月毁掉的另一处势力。与前面正善盟所在分支
不同，这是邪生盟的一处隐密位置，在一座不过几十万人住的小城镇里。
	不知东方秋月是如何探知到这个地方隐藏着邪生盟势力，她找了上来，使有的手段比对付正善盟更加狠
辣，直接毁灭一切。
	恰巧此地有一位星宿镇守，与东方秋月间爆发了大战，战斗直接将一大片区域化为灰烬，无比惨烈。龙
天走向剩下的几处残垣断壁，突然看到地上有几根黑褐色的羽毛，似某种鸟兽所有。
	“是了，小青应该还在她身边……”龙天这才记起妖兽小青，他让它回到了东方秋月身边，如果不出意
外，此刻应该还陪在她身边。
	对于小青的实力，龙天深有体会，它很强大，仅凭兽体修练到二阶，这种艰难几乎无法想象。有了它的
帮助，等于秋月有了个实力高强的帮手。而且更重要的是，小青速度惊人，可战可退，没有几人能拦
得住它。
	龙天就这样在一座又一座城市之间穿行，尽一切能力打听着东方秋月的消息，他一连查看了好几处她曾
经出现过的战场。所到之处，看到的全是一片惨烈，鲜血洒满地，仿佛诉说着不久之前的血战。
	在寻找的这几天，他听到了很多关于自己和东方秋月的各种版本的“传言”。有的十分接近，有的则与
真相相距甚远。尤其是在规模较大的城市里，几乎成了修士聚集时必谈及的话题。
	谈及一个月前为争夺古神兵发生的一战，除了感叹龙天外，还必定会提及一个人，她就是龙樱。当得知
她是龙天妹妹，而且最终成功取得四柄宝剑，天下修士莫不惊叹连连。
	龙天还偶然间听到妹妹龙樱入主了长守城，成为了一位城主！
	妹妹成了一位城主？！这简直是惊天消息，让龙天一时失神。
	不过当知道龙樱最终成功得到传承，掌控了四柄神兵时，龙天微微一笑，感到欣慰。
	“小樱也长大了，而且比我有出息得多，成功地走上了自己想走的道路……”
	又过了几天，一个讯息传入龙天耳中：东方秋月在数日前又挑掉了邪生盟一处要地，并且诛杀了两名星
宿。
	但就在这时，邪生盟一位尊者出现，击东方秋月打得重伤，几乎丧命，最后只得逃遁。
	“听说出现的那位就是青龙尊者，号称邪生盟中仅次于盟主的强者，在争夺古神兵一战中吃了龙天的亏
。”
	“是那位强者？竟然连他也惊动了？未免太小题大作了罢！”
	“确实是小题大作了，恐怕是因为那龙天的缘故，青龙尊者想要藉此出口气。毕竟他在和龙天一战中名
誉大损……”
	“这样一来，东方秋月想必必死无疑了，修练界又要失去一位传奇般的年轻一代人物了。不过仅凭一人
就挑掉了两大联盟共十处势力，这种事简单可以用惊天动地来形容了。就算最后丧命也足以笑傲阴界
了！”
	青龙尊者！青龙尊者！龙天口中一遍遍念，同时拳头紧握，眼中释放寒光。“青龙尊者，你敢伤她一根
汗毛，我就要让你付出惨痛的代价！”
	龙天不顾众多惊愕的目光，在城中央拔地而起，冲入云霄，朝着探听到的东方秋月最后出现的地点飞去
。
	“秋月，坚持住，我马上就到！等我！”龙天心中呐喊，将速度提升到极致。
	断伤城，东方秋月最后出现的地点。
	数个时辰后，龙天赶到了此地。他找到了邪生盟的势力所在地，冲了进去。看到的依然是经历过大战后
的废墟，毫无生机。而且这次产生的战斗比以往任何一次都激烈，目光所及，已经没有一片完整的事
物了。
	“那是……”龙天在废墟中看到了一滩血，旁边还有一大片黑褐色羽毛。小青受伤了！龙天心里一蹬，
闪出不祥的预感。
	一转身，一柄碧绿色的宝剑映入眼帘。宝剑通体碧绿，浑然一体，似以一整块玉琢成，充满灵性。
	这是东方秋月随身携带的碧玉剑！但此刻在龙天面前的碧玉剑却断为两截，插在青石之中，暗淡无光！

	碧玉剑断了……光芒暗淡，剑锋上还沾着已经凝固的紫黑色血迹。龙天小心拾起两段断剑，又走了几步
突然生生止住。一小片白布出现在他面前，与东方秋月身上所穿衣衫颜色一致。
	龙天拾起白布，已被鲜血染红大片，一朵朵血花似巨锤，敲打在他心头。
	“什么人！快把手中的断剑放下！”几个修士闯进了废墟中，看到龙天后色声厉茬大喝。
	龙天瞥了眼那几名修士，眼中露出两道厉芒，冷冷道：“你们是邪生盟的人？”
	“是又如何，这位是邪生盟的一位星宿，不管你是来自什么势力，我们你惹不起！不想死就赶紧滚！”
最前面一人气势最盛，盯着龙天手中碧玉剑，虽然宝剑已折，可在他眼中依然是无价之宝。
	“你是一个星宿？”龙天冷眼盯着中间的那名中年修士，可以看出他是几个人中实力最强的一个，神情
冷漠，上下打量着龙天。
	“哼！是又如何？”那名星宿冷笑一声，“此刻我心情极好，不和你计较，只要将手中东西留下即可。
快滚吧！”
	“你不计较，我却要计较，邪生盟的人来得正好。”龙天眼中杀意立现，但身上依然普通人一般，没有
丝毫气息露出。
	“嘿嘿嘿嘿，既然小子想死，那就别怪我不客气了！”最前面的青年修士大笑，得到中间那位星宿的同
意后，狞笑着上前一掌朝龙天拍去。
	蓝紫色能量滚滚涌动，冲向龙天。这是一位即将踏入二阶境的高手，难怪气势如此强烈，完全无视龙天
。
	龙天依然没有任何动作，如洪的力量瞬间将其淹没。那名修士见龙天一动不动，以为他被自己的气势吓
住，冷笑两声无比得意。
	然而下一刻他笑声立止，瞪着眼露出难以置信之色，只见龙天依然站在原处，毫发无伤。他那猛烈的一
击竟连人家的衣角也未损坏，这如何能不令他震惊。
	“杀！”那修士大怒，再次杀了过去。他认为龙天肯定是身怀至宝，才能够完全无视自己的攻击。
	龙天冷笑一声，扬手一掌拍去。手掌拍在那修士身上，就像是拍在豆腐上一般。鲜血飞洒，碎肉迸射，
那修士哼也未哼一声，半边身体已经爆碎。
	“什么！”那名星宿见龙天轻轻一掌便拍碎了他一个手下，顿时变色，知晓遇到了一位了不得的高手。

	他死死盯着龙天，突然认出来，不由得大叫：“是你！你还没死？不可能！”
	“这是我第二次听到这话了。”龙天不再理会，冲向那名星宿。他杀心大盛，对正善联盟的人痛恨不已
，根本没打算放过这几人。
	“快走！”邪生盟星宿心惊胆战，转身便跑，他原本还想要亲自出手诛杀龙天。但在猜出龙天身份后亡
魂皆冒，再也不敢留下。
	“既然来了，就不必走了。”龙天一动，追了上去，依然是一掌，打向那名星宿。
	“可恶！我就不信你真像传言中的那么强！”邪生盟星宿转身大吼，身亡堂堂的邪生盟星宿，怎么可能
忍受被人追杀。双拳横扫，使出毕生力量杀向龙天。
	噗！
	头颅爆开，一具无头尸体倒了下去。
	“啊——”剩下三人惊叫，四处逃窜。但龙天又怎会让他们逃走，冷哼一声，又击杀了逃跑的两人，留
下最后一个。
	“说，被你们追杀的那位女子在哪？”
	那人跪了下来，指着一个方向，“饶命——”话未说完，龙天一掌打碎了他天灵盖。对于邪生盟的人，
他丝毫没有仁慈之意，杀多少都不会后悔。
	得到东方秋月的行踪后，龙天立即动身，朝着方才那人所指的方向飞了过去。他感到后悔，刚才应该迅
速解决战斗的。如今秋月可能正有生命危险，浪费一刻都不应该。
	“秋月，坚持住……”龙天想到那块碎衣，说明东方秋月已经受伤，担忧不已。再加上被青龙尊者追杀
，必定是命悬一线。
	一片乱石峰中，一个清瘦的身影立身在山谷间。黑发如瀑垂落于腰际，洁白的衣衫血迹斑斑，上面的血
刚凝固很快又被新涌出来的浸湿。
	“小青，别管我了，你快走吧！”东方秋月脸色苍白如纸。
	旁边小青翅膀处也同样流淌着血迹，它扑动翅膀，忽上忽下，吱吱哀鸣着，并没有飞走。
	“你们都得死，谁也跑不了。”不远处，青龙尊者神情冷漠，冷眼瞧着东方秋月和旁边的小青。“你自
称是龙天妻子，今日杀了你，正好让你同他一样，死在我手上！”
	小青长鸣一声，伸展翅翼，刮起一阵飓风，朝青龙尊者飞去。想要为东方秋月争取一点逃命的时间。

	“小青不要！”东方秋月悲呼，但已经来不及了。
	小青扇动巨大的双翅，周身升升腾起耀眼的紫光，似一团刺目的火焰。
	“好一只天赋惊人的妖兽，可惜境界太低，必死无疑！”青龙尊者负手而立，只是探出一爪便将小青周
身力量击溃。
	小青长翅几乎折断，鲜血飞洒，悲鸣一声掉落下来。身体缩小到巴掌大小，一动不动。
	东方秋月摇摇欲坠，将小青捧在怀中，眼泪落了下来。“你本不用送死的……”
	噗！
	下一刻，东方秋月也挨了一掌，虽然敌人还在远处，可强大的掌力依然让她口吐鲜血，纤柔的身子如断
线风筝般飞了起来。
	“要恨就恨你不该惹邪生盟，更不该说出与那龙天的关系！”青龙尊者向前迈步，未等对方落地，再次
打出一掌。这一掌力量冲天，必要将东方秋月一击必杀。
	东方秋月感觉天旋地转，一路下来不知历经多少次战斗。她的伤刚好，却听到龙天战死在死亡地域，连
见最后一面也不能。当听到消息时，她感觉失去了身边最重要的一个人，在世上再也没有可让她留恋
的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 刁难
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3378 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	哀莫过于心死。于是，她以“龙天之妻”自称，一路下来，不断挑战两大联盟在修练界的分支势力。以
这种方式为龙天复仇。
	“终于……一切都要结束了么……”东方秋月朱唇微启，面临死亡，内心却十分平静。
	她感觉降落停了下来，身体落地时十分柔软，以为是自己已经感觉不到疼痛了。
	她微睁开眼，模糊中看到了一个熟悉的身影。“虽然是幻觉，但死前能再见一面，也足够了……”
	“秋月……”
	清晰的声音将她唤醒，她再次睁开双眼。
	“对不起，我来晚了，不过没事了。”
	东方秋月清楚地听到了龙天的声音。这时，青龙尊者的攻击已至，将两人完全淹没。
	东方秋月在一声声的呼唤中悠悠醒来，看到了龙天。她以为自己已经死去，已到了阴界，不由得露出一
丝惨笑，同时也感觉解脱了。
	“我还活着，所以，你也不许就这样死去。”看到她这副模样，龙天内心悲恸，双眼模糊，几乎落泪。

	“阿天，真的是你么？”东方秋月不敢相信，仍以为是自己产生了幻觉。
	“是我，我回来了！”
	她挣扎着站起来，伸手抓向龙天。龙天立即紧紧地抓住她的手。
	“快！快走！……”此时此刻，她还惦记着龙天的安危，敌人强大，要他赶紧离开。
	龙天感动万分，将她扶到一处坐下，把重伤的小青放入她怀里，安慰说道：“放心，没人能够伤得了我
，从今往后也不会让人伤你分毫。”
	青龙宿主一掌打去，掌力何其凶猛。别说是一个身受重伤的修士，就是原先毫发无伤，也定会被一掌拍
烂。就算是达到三阶境界的同级别修士，在面对他的力量也战战兢兢，需要全力以赴。更别说是一个
还未达到三阶的人了。
	然而，下一刻突然出现了一个黑影，护住了东方秋月。青龙宿主的掌力打在黑影身上，只是令其后退了
几步，几乎毫发无伤！
	“何人？”青龙宿主眉头一皱，干枯的老脸冷了下来，来人竟能悄无声息地化去自己的力道。光凭这点
也极不凡，让他刮目相看。
	但龙天一直背对着他，虽然总觉得有些熟悉，可青龙宿主却怎么也认不出来。
	“老家伙，这么快便认不出了么？”龙天缓缓转身，朝青龙宿主冷笑道。他的目光里透露着毫不掩饰的
浓浓杀意，冰冷刺骨。
	“是你！你还没死！”青龙宿主怪叫，十几年都没有遇到过能令他如此震惊的事。一个必死无疑的人又
出现在他面前，更重要的是，这人还曾经让他跌了个大跟头，颜面尽失。他至今还无法忘记在死亡地
域那座古殿里的事情，堂的邪生盟青龙宿主，名震修练界数十年的人物竟然被一个乳臭未干的年轻人
阻挡，让他如何能咽得下这口气。
	东方秋月怒挑邪生盟数处隐密的分支，虽然可恨，但这件事对于邪生盟而言却并非惊天动地的大事。本
不必堂堂的青龙尊者亲自出手，他出手的唯一原因就是因为龙天。
	在死亡地域一战中，他不但名誉尽失，连最珍爱的兵器也几近毁坏。自那一战过后，他最恨的就是未能
亲手将龙天撕碎。
	当他听闻东方秋月与龙天关系密切，甚至传言还是她的妻子时，大喜过望，直接赶到此处。不能亲手诛
杀龙天，杀了他最亲密的人也行。
	“哈哈哈哈，也好！既然你还活着，正好可让老夫亲手诛杀！”青龙宿主皮肉抖动，桀桀怪笑。
	“当时你们两人我都不怕，今日会怕你这老家伙么？”龙天语气冰冷，伤他，他还可以忍受，但伤了东
方秋月却不可原谅！必须用十倍百倍的鲜血来偿还！
	“阿天小心，他很厉害……”龙天轻轻拍了拍东方秋月，让她放心。而后走向青龙宿主。
	“小子，捡条小命还不赶紧找个地方躲起来，还敢到这来送死。这点真的令老夫有点佩服！”青龙宿主
嘿嘿冷笑，锁定了龙天，这一次绝对不能再让对方逃脱了。
	“你真以为能杀得了我？”
	“嘿嘿，小子，虽然我不清楚上次你是如何做到的，但种强行大幅度提升功力的方法肯定会留下后患。
这次我不会再让你有机会施展了。”青龙宿主死死盯着龙天，暗暗决定，只要一发现不对就立即痛下
杀手，绝不能再次重蹈上一次的复辙。他相信只要自己愿意，可以在瞬息之间解决这个小辈。
	“你尽管来试试。不过就算你不动手，我也会出手。”
	“狂妄小儿，老夫看你今日还有何手段！”青龙宿主脸色骤变，那毫不在乎的神色令他无法忍受，立刻
动手。一只巨掌伸向龙天，惊人的压迫气息立刻扑天盖地而来。
	简单一击，三阶强者的威势便展露无疑。仿佛一座大山压来，叫人难以喘息，任何一个修士都能感觉出
来。修为稍弱的甚至会直接被这股气势压死！
	然而，龙天静静站立在原地，无动于衷。这强大的气息对他而言毫无作用，连他衣衫也没掀起。
	“怎么回事？按理这小子想要承受住这股气息的压迫也难，可为何看起来神色自若，似乎毫无感觉？”
青龙宿主不由地生出一阵疑惑，但也不无妨，转眼幻化出来的巨掌已经到了龙天面前。
	巨掌狠狠拍下，力道何止千斤，任何血肉之躯也会在这一击之下化为肉泥。
	但对于这惊人的一击，龙天只是一拳相迎，拳头朝巨大光掌撞了上去。他的拳头与那光掌一大一小，相
差巨大。拥有的力量根本不是一个级别的。
	轰！
	一声沉沉的声音响起，如巨石相互撞击。
	巨型光掌破碎，烟消云散，难以撼动龙天分毫。
	“不可能！”青龙宿主震惊不已，他这一掌力量强大，别说是一个年轻一代修士，就算是成名已久的同
阶修士也不可能如此轻易就挡住。
	他察觉出龙天有难以想象的大秘密，渐渐收起轻视之心。
	青龙宿主再次出击，力道比方才更大，滚滚的绿芒遮蔽了半个天空，扑天盖地。不等攻击到来，龙天迈
步前行，冲破重重力道，直接拍向青龙宿主。
	轰——能量狂暴，如火焰熊熊燃烧，而龙天就是行走于这火焰之中，无视周围可让人粉身碎骨的恐怕力
量。
	龙天冲至青龙宿主身前，一掌拍下。
	那只手掌普普通通，看不出有任何威势，然而在青龙宿主看来却比任何神兵利器都更恐怖。
	因为他所释放出的气势与力量竟不能阻挡对方分毫！这比一月前龙天展现出来的力量更令他感到诡异和
不安。
	砰！
	两掌相击，青龙宿主边退数步，神色骇然。他盯着龙天那只右手，仿佛自己击打的不是血肉之躯，也不
是一座峰，而是一片天地，难以动摇！
	“我是东方秋月，我想进族里见族长，请代为通传一声。”东方秋月放低姿态，并没有因为遭到袭击而
不满。她清楚此时此刻是非常时期，这种举动可以理解。
	十几个身影现身，挡在前方，这些人都是东方家族里面实力不错的族人，现如今都派来镇守结界入口了
。
	“我知道您是秋月小姐，但如今是非常时期，族长有令，不论是谁都不能随意放入。请小姐见谅！”一
位老者走了出来，对东方秋月弯腰恭敬地解释道。
	“已经听闻了澹台、史家和百里家族被灭族的事了，这次也是因为这件事专程赶回，希望能为家族尽一
分力量。”东方秋月平静地道，看这情形，说明东方家族无恙，至少还没出现危机，不由得心里一松
。
	“既然如此……好吧！”老者点头，命令旁边一名年青人道：“你去通传，就说秋月返回了，请他定夺
。”
	“是！”
	“站住！”
	那个青年还未走几步，一个威严的声音突然响起，将他生生喝止。
	一个身穿锦衣、神色冷漠的青年徐徐走出，站在人群中央。
	“少族长！”众人见到青年，忙低头行礼，神色极其恭敬。
	“东方长空。”
	“东方秋月。”
	两个人几乎同时道出对方名字，且都神色冷淡，毫无感情。
	龙天微微吃惊，眼前这青年名为东方长空，那就是东方家族族长之子了。难怪具有如此气势，令周围十
数人皆嘘若寒襟，一动也不敢动。
	“小妹近来可好？听说小妹近来风头正大，挑衅正邪联盟，没想到此刻却还毫发无损，实在是令我惊讶
。”东方长空面带微笑，但仍显得阴冷无比。
	东方秋月并不理会对方的嘲讽，她从小便不喜欢这个堂兄，虽是血亲，但相互之间也没有多少交流。不
仅如此，反而都看对方不顺眼，更谈不上有任何同族的感情可言。
	“现在这种情况，我不想与你争吵。我只问你一句，为何让人挡住我回族？”
	“这是什么话，小妹也应该知道现在的形势，如今八族式微，已经三族莫名被灭。剩余的几族也都小心
翼翼，万分警惕。封锁族门严禁任何人入内是族长和族里众长老共同做出的决定，相信你也可以理解
。”东方长空说着，语气转冷，目光转向龙天，“况且你带着一个完全不认识的陌生人，谁知道他有
没有对本族有图谋不轨之意？”
	龙天暗暗冷笑，心想道：“别说你一个东方家族，就算是八大家族合起来，我也没兴趣！”心里这么想
，可嘴上却不出声，静静地看着眼前情况。
	东方长空又道：“是了，如果我没猜错，这位就是小妹在外寻找的夫婿吧，不过依我看长得也普普通通
，并没什么出众的地方。恐怕族里是不会认同的。不过你早就功力被废，相当于逐出族门，你做什么
也无人会管了。”
	“你……”东方秋月再也忍耐不住，气得微微发抖。
	“我见过不少八族年轻一代的杰出人物，但不得不说，你是废话最多、最可笑的一个。”龙天瞥了眼东
方长空，毫不客气地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 歧黄内经
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3372 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	东方长空神情一变，就要发作，一个龙天和东方秋月都熟悉的人出现了。
	“秋月！”东方武宗自族内走了出来，看到东方秋月和龙天后大吃一惊。
	“武宗！我弟弟还好吧？”东方秋月在族里真正的朋友不多，东方武宗算得上是一个，虽然上回产生了
芥蒂，可从小到大培养的情感没那么容易消失。东方秋月最终还是原谅了他。
	“他很好，实力也进展很快，不用担心。”东方武宗点点头。
	很快，东方武宗便明白了事情的经过，皱起眉头，对东方长空感到不满。“龙天兄弟我认识，我担保他
不可能对家族有所图谋，可放心让他们进入。”
	“什么！他就是龙天！”东方长空听到龙天这个名字大惊，再次望向龙天。
	他从未见过龙天，本不认识，虽然听闻过多次，刚才却没有注意到。现在仔细一看，确实认了出来。

	“大胆！”东方长空大叫，色声厉茬，手指着龙天，“这个人是八大家族共同的敌人，你们竟敢说放他
进族里，这是想造反么！”
	东方武宗本欲反驳，可一想到传言中龙天曾大战几大家族年轻强者，确实可算是八大家族共同的敌人了
，便不好多说什么，随即沉默了下来。
	周围其他人更加不敢吱声，且在场的大部分都是唯东方长空马首是瞻，只听众他的命令。
	“奉劝二位马上离开，否则别怪我东方家不客气！”东方长空冷冷道。
	“看来这儿并不欢迎我们。”龙天扫过对面众人一眼，平静地道。
	“算了！”东方秋月叹了口气，冷笑道：“亏我还在担心，千里迢迢赶来，没想到会是这种结果。”说
完，她便转向龙天，“既然如此，我们也不用在这儿浪费时间了，走吧！”
	龙天点点头，正有此意，于是牵起东方秋月转身便走。两人退出了东方家族结界，飞向远方。
	“都是我的错，没想到害你也跟着吃了闭门羹。”出来之后，东方秋月感到很不好意思，对龙天道歉。

	“没关系，这不是你的错。再说我也没在意。”龙天微微一笑。
	东方家族结界内，龙天走后，东方长空朝一旁的东方武宗冷笑两声，“我知道你们兄妹俩自小关系不错
，可别忘了，我才是继承人。东方家早晚是由我掌管，所以还轮不到你说话。”
	“大难将至，你竟然还想着这种小事，真是不可理喻！”
	“哼！什么大难！本族现在全族上下严阵以待，且有护族结界，无论是谁敢图谋不轨都叫他有来无回！
”
	“你忘了另外三族是怎么被灭掉的？”
	“你只知长他人志气灭自己威风。他们恐怕是毫无准备，才被敌人趁虚而入。”东方长空仰头而视，自
傲地说道，“别说大举进攻，就算是这护族结界，也不是那么简单就能破开的！”
	咔嚓——！
	东方家族上空突然出现一道道裂痕，那是结界在裂开。与此同时，整个结界光芒大耀，天空已变成一片
耀眼的紫绿色。
	东方长空话音刚落，仿佛是回应他的傲慢一般，上方巨大的结界轰然破碎。
	青龙宿主惊骇地盯着龙天，看着他那只手掌。那不是一只肉掌，因为任何血肉之躯都不可能如此坚固。
就算是一座山，他一掌也能令其破裂塌陷，然而那只手掌却比山更稳固。他丝毫不能动摇！
	“这是什么功法？为何如此诡异！”青龙宿主忍不住大叫。明明看起来没有任何能量动转，平淡无奇，
却无法抵抗！
	龙天丝毫不惧，步步紧逼，仅以双拳贴身肉搏，将青龙宿主击得连连倒退。
	这个场面要是传出去肯定会引起整个修练界的大轰动，比一个月前的古神兵之战还要惊人。因为那一次
龙天虽然挡住了两大超级强者，但也只不过是勉强抵挡住而已，并不能力敌。而这次却不同，他是独
自与青龙宿主交战，且不落下风！
	一个是刚进入修练界才不过几年的年轻修士，一个却是已经名动修练界数十载，早已成为一方巨头，无
人能敌的超级强者。现在这二人竟然势均力敌，如何能令人不惊！
	青龙宿主本想凭着境界的压制，已不可能，龙天根本无视境界。速度上他也没有优势，他虽为三阶强者
境修士，速度达到了难以估量的程度，飞天遁地，天地难阻。可龙天肉体无法度量，各方面也丝毫不
弱于他。
	轰！
	既然龙天肉身无敌，却未释放出丝毫能量，青龙宿主便拉开距离，推出一片能量之墙，压向龙天。青龙
宿主双掌划动，如汪洋般的绿色能量突然狂暴起来，化作千万神兵利器疯狂舞动，杀向龙天。
	自从骨兵入体，逐渐与龙天身体契合，他的肉身也因此拥有一骨兵的强度。加上他已开始修行《逆乱战
体》，正好相互合一，加强了这种力量。所以此时此刻，他的身体已算得上是半柄骨兵，即是半柄修
练界中人人求之不得的古神兵！
	龙天依然无惧青龙宿主处心积虑准备的招术，置身于千刀万刃中岿然不动。但他却不想再任然宰割，决
然主动出手。
	心念一动，黑色头骨若隐若现，从中流淌出一缕缕黑色光芒，并不耀眼，像一股淡淡的黑烟。
	青龙宿主能量一触及那股黑芒，立刻破碎消散，再也无法凝结受控制，也无法再靠近攻击。
	“那是什么东西！”青龙宿主隐约看到了龙天体内隐藏着什么，但漆黑一片，看不真切。
	哧——绿色能量海洋中一柄绿色短剑与众不同，强行突破到龙天近前，自他脖子旁划过。脖子处冒出几
滴鲜血，令龙天一惊，如果不是关键时刻自黑色头骨降落出一缕黑芒挡住，恐怕他的脖子已经被切割
开了。
	“是那柄杀人于无形的短剑！”龙天目绽寒光，锁定住了一纵即逝的绿色短剑。他虽然不知其名，却可
以肯定那是青龙宿主最强大的兵器。
	刚刚他一不小心，脖子险些断开。可见那绿剑暗杀能力之强，若是换了其他任何人，恐怕已难逃一死。

	“毁灭罢！”龙天追上短剑，一手紧紧抓住，另一只手掌狠狠立劈而下，铛的一声脆响，幽冥剑断为两
截。
	“不！”青龙宿主发出一声惨叫，想要阻止龙天，但为时已晚。
	“好好好！”青龙宿主怒极狂笑，这柄幽冥剑跟随他数十年，早已被他当作是自己的一部分，比任何东
西都更重要。可是此刻龙天却毫不犹豫地毁了它，这等于是与他不死不休。
	“今日不将你碎尸万段，我就不是青龙宿主！”
	龙天冷笑，既然敢毁其兵器，就不会再放过他。
	轰！
	龙天一步迈出，移至青龙宿主身旁，身上溢出一缕缕黑芒，环绕在他右拳之上。
	噗！
	青龙宿主想要对抗，但无论他释放出多大的力量，都难以阻挡龙天分毫。普普通通的拳头打在他身上，
摧枯拉朽般将他双臂冲击得粉碎，爆出一片血雾。
	“啊——”青龙宿主披头散发，已经发狂，虽然失去双臂，可一身力量还在。他狂叫着，如一座火山喷
发，释放出来的力量惊天动地。
	然而，事已至此，一切都已是枉然。对于拥有骨兵的龙天而言，如果无法抵抗住骨兵，便不可能伤到他
丝毫。任何攻击都是无效。
	龙天冲到近前，又是一掌，他的攻击最是简单直接，没有任何转弯，也没有任何巧妙之处。一力破万法
，不管敌人使出如何绚丽的招术，对他而言都是虚幻，只需要一拳即可。
	一掌下去，青龙宿主胸骨碎裂，血肉飞溅。
	他恨，身为邪生盟最强宿主，统领众多强者，在修练界中横行无阻，生杀予夺，全在一句话。他本是一
人之下，千万人之上，天下尽在他手掌之中。可万万没料到会沦落到这一步，遇到龙天，纵有开山裂
地之力量却难以施展，毫无用处。
	青龙宿主大吼，浑身燃烧起来，催动全部力量，誓要将龙天灭杀，即使同归于尽也在所不惜！
	这种强者的拼死攻击力量难以想象的强大，脚下大地都承受不住这股威势而裂开，周围的几座小山崩碎
，碎石四处滚落。甚至头顶上方的一片黑云也被震散！
	“死吧！”青龙宿主冲向龙天，气势惊天动地，整个人仿佛是一座万丈高峰，挥臂云开，脚踏地裂。

	龙天变色，此刻终于感觉到一丝威胁，对方的力量太强大了。他虽修练《逆乱战体》，身体在普通状况
下不可毁灭，但毕竟修练时间太短，承受能力有一定的限度。
	就在这时，黑色头骨浮现，黑芒流转，瞬间所有冲击冰消雪融，消散殆尽。
	龙天一拳打下，“噗”的一声，青龙宿主头颅爆开，那枯树般的身体生机全消，倒了下去。
	邪生盟四大宿主之一的青龙宿主，横行修练界数十载，丧命于此。他并非不强，只是龙天修练《逆乱战
体》，已经进入另一番天地。加上骨兵护体，立于不败之地。
	无论怎样强大的人，当引以为豪的力量消失时，也会变得无比脆弱。青龙宿主的力量虽未消失，却难以
奏效，等同于消失。
	青龙宿主已死，龙天看了一眼地面上那具尸体，突然，尸体怀里某样东西露了出来。
	他走过去将那东西掏了出来，定睛一看，大吃一惊！只见是一本薄薄的小册子，已经暗淡发黄，上面写
着《歧黄内经》几个字。
	这竟然是医族失传已久的祖传秘谱，是他们家族最重要的东西！想不到出现在青龙宿主身上。
	龙天来不及细看，塞进了怀里，转身走向东方秋月。
	东方秋月面如白纸，想要挣扎起身，龙天忙冲过去扶住了她。
	“你们伤势怎么样了，我看看。”龙天一边扶着，一边小心翼翼地翻开她已经被鲜血染成红色的白色衣
衫。
	龙天举动让东方秋月脸上发红，不好意思，但她清楚自己此刻的情况，也没有拒绝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 惊世消息
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3417 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	她小腹上有一道深长的口子，皮肉裂开，不断往外渗着血，十分严重。
	龙天撕下自己衣服上的一块布，简单地为她包扎上，暂时止了血。他又查看了一下小青，它受的伤同样
不轻，一只翅膀已几乎断裂，伤口怵目惊心。
	“必需马上治疗！”感觉两人暂时不会有生命危险之后，龙天抱起东方秋月，带上小青，腾空而起。

	他将速度提升到极致，直接朝着医族的方向飞去。只要赶到那儿，她们的伤势可以轻而易举治好。现在
他也不必担心医族的人会存心叼难，因为手中有他们最重视的东西。有了那部祖籍，别说是帮忙医治
了，就算是要黄老夫人亲手去杀人她也会毫不犹豫答应。
	东方秋月轻轻靠在龙天臂弯中，感觉到从未有过的安全和温暖。全天下都知道龙天已战死，就连她也不
敢相信他还能活着。可此时刻此刻，这个不可能出现的事情偏偏出现了。
	一切就像是在梦中，直到此刻她甚至还有些怀疑这究竟是不是一个梦。
	如果这真是一个梦，就让时间永远停留在这一刻，永远也不要醒来罢！
	她在迷茫中沉沉睡去，不知过了多久，才睁开双眼醒了过来。
	“这是在哪儿？”眼前是一间典雅宁静的房间，东方秋月感觉身子已经恢复了不少，想要试着从床上起
来。
	龙天就坐在床边，见她苏醒过来，欣喜不已，忙道：“先躺着，别急着起来，要是身上的伤口又裂开就
不好了。”他说着，探过去让东方秋月重新躺下。
	“我们在医族，我已经让他们看了你的伤，没有大碍，很快就能痊愈。”龙天微笑着解释道，“小青也
是一样，不用担心。”
	东方秋月只好重新躺下，她终于确信这一切不是一个梦，梦境不可能如此真实。
	龙天真的没死，不仅如此还在最后一刻赶来救了自己。
	她原已对生命绝望，哀叹上天为何要连唯一一个身边的朋友都要夺走。为此，在悲哀绝望之下，她开始
为龙天报仇，以血还血，以命还命，要让一切得到偿还。她已什么都不顾，即使明知道得罪两大联盟
必死无疑，也没有停下来。
	但现在，似乎又回到了一开始，龙天还在身边。东方秋月感觉到无比满足，这是上天对自己的眷顾吗？
还是又开了另外一个玩笑？
	“怎么哭了？”龙天看她眼圈发红，泪光点点，伸手轻轻擦试。
	“我是高兴的。”东方秋月喜极而泣，真是如此。
	“你怎么这么傻，伤才刚好就跑去送命。”龙天装作责怪道。
	“要不是你一声不响地就跑去拼命，消失在死亡地域里，我又如何会这样……”东方秋月说着，突然想
到不妥，急忙停了下来，转向别处，脸上微微发红。
	龙天微微一笑，体会到她所说话的意思，也不点破，道歉道：“好吧，是我考虑不周，我保证今后不会
再有这种情况了。无论发生什么事，都一直陪在你身边。”
	“谁要你一直陪着……”东方秋月回了一句。
	这时，黄老夫人进了房间，后面跟着两个仆人。
	“看东方姑娘的气色好了很多，只要休养一段时间就能恢复了。”老夫人查看了一番东方秋月伤势，点
点头，松了口气。
	“多亏了老夫人的药，医族又救了我一次。”东方秋月感激道。
	“快别这么说，这点小事不值一提。”黄老夫人弯腰笑道，朝龙天点了点头，“二位是我医族的大恩人
，从今往后，无论有什么事都尽管吩咐，一定全力以赴！”
	“这是怎么回事？”老夫人走后，东方秋月不解地问道。在她印象中，这老夫人并没有那么和善，更不
像刚才那般恭敬有加。
	“我在青龙宿主身上找到了件东西，原来是医族丢失的祖传秘籍。把它还给了医族，所以就变成这样了
。”
	“原来是这样。”
	这次龙天给黄家送来了最珍贵的东西，全族震动，老夫人都惊喜地老泪纵横。也因此，她对龙天两人的
态度来了一百八十度的大转变。
	《歧黄内经》，医族最重要的秘籍，里面记载了一种特殊的修练功法。但这种方式只有医族之人才有用
，其他人无法理解，纵使得到了也是枉然。
	这便是传说中的身体开窍，在医族的理念中，人生有五窍，而五窍天生闭塞。开窍即是开启身体本身的
力量，等同于修练。与修行不同的是，这种方式无比奇特诡异，难以理解。甚至就连医族人自身也没
有几个人能修练成功。
	自从秘籍丢失后，这种修练方法就彻底消失了，难以再现。
	医族这一代唯一的少爷天生体质特异，活不过二十，无法治愈。就连老夫人也无能为力。但现在家族最
重要的秘密谱重回，瞬间又重新燃起了希望。
	医族立刻让黄易少爷开始修练秘籍中记载的秘法，这种秘法是医族先祖所创，理解起来毫无问题。
	医族上下都沉浸在一片欢喜之中，东方秋月伤势逐渐好转，过了几天，已经能够下床了。
	黄家人视龙天为大恩人，恭敬有加，但龙天对于这些并不看重。他有些担心黄易少爷，不知道这秘籍对
他能否有帮助。
	可当龙天再次见到黄易少爷时，欣喜过望！他的银发已经出现了些久黑色，脸色也不再那么苍白，毫无
血色。
	“恭喜！你的状态改变了不少，看来那秘谱见效了。”龙天由衷地为他感到高兴，这说明他的体质也同
样得到了改善。
	“大恩不言谢！”黄易神采奕奕，一改往日颓风，抱拳朝龙天半跪下去。“倘若我黄易有朝一日侥幸活
命，全是龙天兄所赐！这份大恩无以为报！”
	看黄易的神色与状态，龙天已知他能够打破死亡阴影，这实在是件大喜事。
	黄易体质特殊，千百年难得一遇，称为“至阴魔体”。这种体质太过诡异，难存于世，因此携带之人难
以活过二十载岁月。而这种体质也只有医族先祖开创的秘谱中记载的方法才能改善治愈。
	“我听说你的这种体质十分怪异，一旦化解死局，便可以极尽升华，力量迅速提升到一个难以想象的高
度。”
	黄易微微一笑，并不否认。“记得我曾对你说过，能够战胜我这种体质的只有先祖开创的《歧黄内经》
。因为里面记载的是一种完全不同的修练法门，能够让我摆脱死局，不断升华。”
	“我记得，那所谓的开五窍，打开人体本身的奥秘，每开一窍都是一次极尽再生。”龙天默然，对于那
五窍修行他所知不多，唯一的零星信息也是在医族之中偶然听闻到的。但他明白这是一种极其强悍的
修练方式，可以体会得到。
	“这些年我一直在研究族里的古籍，试图寻找出那神秘的开窍方法究竟要如何才能做到。现在古经重归
，多年的疑惑烟消云散，许多难以理解的地方也迎刃而解！”黄易兴奋异常，不仅仅是因为体质改善
，生存有望。也是因为看到了一片新的天地。
	“可以看出你收获巨大，不但体质改善，连实力也大大提升，力量充盈身体之中。”
	说到这儿，黄易眼中也露出了异色，“听老夫人说你的实力已经达到了无法想象的地步，甚至不惧任何
三阶强者境修士！”
	龙天笑而不语，他并没有说出自己已经击杀邪生盟青龙宿主的事，不然早已让同为三阶的老夫人震惊了
。她只是知道龙天功法诡异，能对抗三阶强者。
	虽说如此，黄易却除了惊讶之外并没有过多的表情。天下之大，无奇不有，出现一些自己无法理解的事
情很正常。
	他的体质正在得到改变，实力也在迅速提升。而且越到后面这种提高的速度越快！每开一窍，都是一次
彻底的升华，与前一次将判若两人。他有自信，能在最短的时间内达到难以想象的高度！
	“怎么，就允许你拥有特殊的修练方式，就不准我有非同寻常的手段么？”龙天目光湛湛，盯着黄易。

	黄易也盯着龙天，随后两人尽皆大笑。
	“哈哈哈哈……”两人开怀的笑声在谷中回荡。
	龙天在医谷中照看着东方秋月，几乎达到了寸步不离的程度。他们两人虽以朋友或姐弟相称，但已被医
谷众人当作了夫妻来看待。
	相处下来，发现两很和善，于是有些仆人也偶尔当着东方秋月的面称她为“龙夫人”。每次都让东方秋
月脸色羞红，对此，龙天也不多说什么，只是会心一笑。
	小青恢复得更快，没多久便复原大半，又能够返回天空。她整日在医谷之中飞驰，开心不已。
	一切都恢复正常，龙天感到十分平静，这种生活也不错，远离修练界中的血雨腥风，你争我夺。
	医谷虽然地处偏僻，却并没有与外界隔绝，依然时刻关注着修练界的一举一动。龙天也因此对于外面发
生的一些大变动有所了解。
	他已经听闻妹妹龙樱自立城主，开创无罪之城的事，这件事引起了整个修练界的关注。倒不是因为她将
长守城更名成无罪之城，而是由于她手中掌控有四柄至强宝剑。
	那四柄剑出自死亡地域中心，是来自远古时代的兵器，至今依然完整无缺，威势难以揣度。这种宝物又
怎能不引起天下修士的觊觎，况且还是掌控在一个连三阶都未达到的年代修士手中，更加让一些人蠢
蠢欲动。
	传闻就连正邪两大联盟的盟主也十分好奇，起了夺取之意。两盟盟主无疑是当今修练界中最强的两人，
且手中拥有传说中的古神兵，几乎可说是无敌天下。
	被他们惦记上，比被千万人惦记还要危险。如果他们真的出手，别说是龙樱，就算倾尽全城力量也无法
抵抗。即使她手中同样拥有神兵，实力的差距依然存在，无法弥补。
	两大联盟暂时还没有任何举动，但天下修士却心知肚明，一山难容二虎，何况现在出现了三虎！原本两
分的天下又再被分开，无论是正善盟还是邪生盟都是不会允许的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 危机出现
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3394 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	然而无罪之城似乎无所顾忌，仍在大肆扩张。这在绝大多数人眼中是自取灭亡的做法，认为一个小女娃
以为拥有神兵利器，便看不清形势。这样肯定难以长久，会悲剧收场。
	但龙天却十分清楚妹妹的心意，也知晓她想做什么。
	“无罪之城，让天下人包括普通人免受灾祸……这是何等的仁善！想那正善盟虽打着正义善良的名号，
也只不过是与邪生盟互相对抗，各自扩张自己的势力。对于这天下，又有多少仁善之举呢！”
	龙天为妹妹感到欣慰，相比之下，他自愧不如。但也有些担心，他不清楚龙樱所得的神兵有多强，面对
修练界的那些大势力能否承受得住。
	“再静观一段时间罢，若是小樱出现难以抵挡的危机便去走上一趟，略施援手。”龙天暗暗打算，准备
静观其变。同时也决定不到迫不得已不轻易出手。既然妹妹选择这条路，就必须做好迎接一切磨难的
准备。
	除此之外，还有另外一件事让龙天震惊不已。
	不久之前，一位少林弟子回到南少林，据说他找到了传说中的“一洞”达摩洞，并且已经得到达摩老祖
的传承！
	那名年轻的少林弟子名为青竹，回到南少林后一举击败了门中所有人，甚至连掌门和众多长老也不是其
对手！
	而后，青竹宣布，要重新统一少林，让南北少林合一，重现远古时期的辉煌！
	这件事震动了整个修练界，也让龙天震惊不已。
	就在龙天为这件事感到震惊时，又一个消息惊呆了他。这个消息是老夫人亲自传达给他的。
	“有消息称八大家族出现大变故，数日之间已经有好几个家族被攻破屠戮了！”
	“什么！”龙天惊得一跳，“这消息是真的？”
	“千真万确。这件事紧随少林寺的大变故之后，当时修练界的注意力都集中在少林之中，因此发生数日
之后才传出来。”黄老夫人想起来，竟打了个寒战。
	有修士前往澹台家族、史族以及百里家族的隐居地，只看到残垣断壁，尸横遍野。举族上下无论老幼都
无一幸免！这是要彻底斩尽杀绝，不留一丝后患！
	没想到传承数百年、名震修练界无人敢婴其锋的八大家族竟然会在眨眼间灰飞烟灭。这个消息传入修练
界，无数修士已经不能用震惊来形容了，已经木然。
	“更可怕的是，还不知道究竟是什么势力突施辣手，铲平了数个家族。这种手段，真是……”老夫人感
到一阵恐惧，八大家族任何一族都比此时的医族强大不知多少，可却落得这个下场。如果杀手打上医
族的主意，恐怕即使是集全族之力也无法阻挡住！
	“究竟是什么势力如此强大，又为何要找八大家族下手？”龙天暗自寻思，突然大叫不好。
	“东方家族呢？也遭到了毒手么？！”
	“还不清楚。现在传出的消息中只有那三族，但其他各族也都紧闭族门，严阵以待。恐怕凶手定不会就
此打住，早晚都会再度出手的。”
	龙天本不在乎八大家族，他们的死活也与他没多大关系。但东方家族关系到东方秋月，不得不管。
	“必须将这消息告诉秋月！”龙天心里暗想，随后找到东方秋月，告诉了她这件事。
	东方秋月一听，大惊失色，立刻就准备回到族里去。龙天早已料到她会有这种反应，劝道：“你的伤还
没痊愈，不宜乱动。还是我去走一趟吧，我会保护好他们的。”
	东方秋月停下来看着他，她相信龙天能办到，可仍摇头道：“不妥，我还是得回去，我身上好歹流着东
方家的血，发生这种事不能置之不理。况且我的伤已经无大碍，没关系的。”
	龙天想了一下，最终点点头，“好吧，那我陪你一起去。”
	东方秋月点头，两人相视一笑。他们之间不需要太多的言语，有时候一个目光即可让对方明白自己所想
的。
	决定之后，二人便向黄老夫人告辞。老夫人明白情况，没有多挽留。
	“医谷的大门随时为二位敞开，二位什么时候来都无妨！”
	“龙天大哥和秋月姐姐一定要回来哦！”老夫人孙女在一旁喊道。东方秋月两度在医谷养伤，和这小姑
娘相处得也熟了。
	“放心，我们会的！”东方秋月笑着回道。
	“代我问候你哥哥一声，我就不去向他告辞了。”龙天对小姑娘道。说完拉上东方秋月跳到小青背上，
飞向远方。
	黄老夫人望着两人的身影越来越远，最后消失，叹了一声，自言自语道：“奇人怪事接连不断，看来修
练界不久就有一场惊天动地的风波了！唉！你哥哥的情况怎么样了？”
	“很厉害！才十几天而已，哥哥的身体已经转好许多，而且实力也是突飞猛进！太惊人了！”说到这儿
，小姑娘很是兴奋。
	“很好，现今天下大乱，各方势力此消彼长。这是一次难得的机会，我族可以趁此良机重新振奋崛起！
恢复当年的荣耀！”
	离开医谷的龙天和东方秋月没有丝毫松懈，直奔东方家族而去。这几个月小青的实力也增长不少，不仅
体型变大，飞行速度也比之前更快了。
	“听说自从伤势痊愈之后，你的功力大增，现在到了什么程度了？”龙天转向东方秋月问道。
	前面养伤期间他一直没提起过这件事，一来没必须，二来也不合适。
	“也只是刚一脚踏入三阶而已，跟你比起来不知差多远。”东方秋月轻声回道。她了解龙天的实力，能
够战胜邪生盟的宿主，这种实力是她远远不及的。
	但她并不知晓龙天体内经脉尽碎，已不可能再使出从前习得的各种功法。他现在只有一法，那就是《逆
乱战体》。在死亡地域发生的事情过于重大，也难以理解。他准备将来有机会再重头至尾好好说给她
听。
	东方秋月心思细腻，也察觉出一丝丝异常，但龙天既然没说她也不会多问。只当是龙天得到了奇遇，实
力一飞冲天了。
	“我还听说你在挑战两大联盟时曾把自己称之为龙天之……”龙天不好意思，没有将最后一个“妻”字
说出来，只是讪讪地笑着。
	“那都是我一时愤怒时所说的气话，当不得真……”东方秋月一听立刻又满脸羞红，转过身去不敢正对
龙天。
	“我却当真了。”龙天悠然说道，并不准备放过这个话题。从他这方向只能看到她的侧脸，飘舞的黑发
之下，弯弯的细眉，高挺的琼鼻，润泽微翘的嘴唇……
	东方秋月双眼凝视着远处，静静而立。不知不觉，龙天竟看得有些呆了。
	吱吱！
	小青一声响亮的鸣叫惊醒了龙天，将他从幻想中带了回来。
	龙天见东方秋月一声不吭，以为她因自己的玩笑话生气了，有些后悔。但他一直知道东方秋月喜好宁静
，不爱多说话，现在也还是一样。这没什么，只要不是真的生气即可。
	二人一兽日夜不息，几乎快要达到日行千里的程度了。终于，两天之后，他们赶到了东方家族所有的那
片区域。
	山峦起伏，峰谷交融，一切都和上次两人去时的一样，并没有太多区别。
	“我们进去吧。”龙天说着，和东方秋月纵身一跃，跳下一处深谷。转眼间，光芒迅速转变，他们就进
入了东方家族内部。
	谁知刚一落地，漫天突然出现无数能量光芒，有蓝光，也有紫光。这些光芒一出现即朝龙天两人身上罩
过去。
	“有人攻击！”龙天一惊，立刻明白，而且知道偷袭的人数量众多。他自然不在乎头顶上的那些攻击，
却担心东方和小青两个。
	龙天一把抱住东方秋月，用身体阻挡着来自各个方向的猛烈攻击。小青也体型变小，飞到他的保护之中
。那些攻击来势极，只可惜不可能伤到他分毫。而且攻击来势快，去势也快。
	“这是东方小姐，为何痛下杀手！”等攻击全部消失之后，龙天大怒，朝着四周喝道。
	“非常时期，全族关闭，无论什么人，都不得进入！”
	“不，不可能！”东方长空瞬间便明白到发生了什么，却不敢相信。
	“护族结界被攻破了！”有人大叫，从小便在族中养尊处优的青年们从未见过这种状况，吓得呆在原地
，神情木然。
	“大敌入侵！”不知何处响起一声惊叫，传向四方，整个东方家族都听到了。
	自从听到三大家族覆灭的消息之后，东方家便举族上下严阵以待，凝聚起全部力量准备迎接那躲在暗处
的敌人。
	为此，族长东方长昊亲自动手，不惜花大气力增强护族结界。与此同时，在结界的数个入口处增派了大
量看守人员。如此一来，无论是多么强大的敌人，想要进入族内也是无比艰难的。
	东方家身为修练界中的大族，传承数百年而屹立不倒，其实力之强难以揣度。他们尽全族之力，将这次
对抗当作是一场博奕。可是令他们所有人万万没想到的是，敌人并没有按常理出招，而是直接抄起棋
盘当头盖下。
	就在全族上下都被上空破碎的结界惊呆，吓甍了的时候，族内修练区中央出现了十几个完全陌生的身影
。同时传出一声喝叫。
	“东方家族气数已尽，是时候结束了……”
	浩大的声音自修练区传向四方，所有的族人立刻汇集到那儿。
	东方长空、东方武宗以及原本镇守结界入口的十几名族人都冲了过去，看到了入侵者。
	一共只有十几人，神情冷漠，静静地站立在修练区中央位置。他们并未动手，似乎有意要等所有族人都
聚集到此地。
	很快，修练区中便已聚集了数百的族人，男女老幼，只要是拥有一定战力的都没有退缩，誓与敌人决一
死战。
	“就是你们覆灭了其他三族？！”东方长昊自人群中缓缓走出，在他身旁还有东方武宗、东方长空和东
方武宗等人。除此之外，还有几位须发花白的老者，拄着拐杖，颤颤巍巍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 压倒性力量
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3426 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“很好，都在这儿，省得我们四处寻找。”入侵的一方中带头的是一个中年人，他站在十余人的最前方
。
	一方是数百人的东方家族，一方则仅有十几人。双方在人数上的对比相差了数十倍。可那十几人冷漠平
静，丝毫不在乎。相反，东方家族虽然人数众多，可气氛压抑，所有人都严阵以待，不敢有丝毫的轻
视之意。
	敌人赶来就必定有所倚仗，且他们能轻易破掉护族结界，这种力量已经令东方家全族上下万分震惊了。

	“口出狂言！我要让你知道东方家的人不是你们能惹的！”一名东方家族青年气愤不过，大喝一声朝十
余人冲了过去。
	紫色能量环绕四周，十分精纯。这是一位达到二阶的青年高手，在东方家族年轻一代中能排入前十。

	“回来！别冲动！”一个老辈人物喝道，想要将他召回，但晚了一步。
	“想先送死就成全你。”入侵者中走出一位青年，十分年轻，脸上充满了轻视与不屑。
	两个青年都是二阶修士，冲向对方，瞬间战到一起。能量涌动，如一团团紫色火焰，火焰中两道身影快
速变换，不断交手。
	然而，很快东方家族青年便露出劣势，渐渐不支，险象迭生。
	“不好！”族中一位老者惊叫一声。
	轰！
	果然，一道紫芒击中东方家族青年，他连一声也未发出便头颅轰然炸开，命丧当场。
	他本可以使用补天功提升功力，可情势危急，根本来不及使出便被击杀了。
	“这就是东方家族的年轻一代么，不过如此。”胜利的一方立身场中，对着东方家众人轻蔑一笑。
	“我东方长空来杀你！”一声怒吼自东方家族一方响起。东方长空纵声一跃，一掌朝那青年劈下。
	两道强大无比的掌力相击，形成一股冲击波冲向四周，远处实力较弱的东方家族人受到冲击，立刻脸色
发白。
	东方长空一掌将对方打得后退，他冷哼一声，凝聚力量，乘胜追击。青年不认识东方长空，但听到这个
名字也知晓他就是东方家族年轻一代的最强者。没想到东方长空竟会一上来就一阵猛攻，释放出惊人
力量。
	他大喝一声，也催动力量，要正面对抗。可就在这时，东方长空嘴角露出一丝笑意，身形一转，绕到了
青年身后。
	青年大惊，急忙转身，可是已经晚了。一道强烈的光芒瞬间穿透了他的躯体。
	青年身形立止，力量涣散，眼神虽然充满了不甘，可却无力再做什么了。
	“在我东方长空面前，你什么也不是！”
	青年已知自己将死，忽然哈哈大笑，遥指东方长空，眼神里满是不屑。“我虽不如你，那又如何。忘了
告诉你，我是实力最弱的一个……有用多久就会有人来取你性命，不仅如此，整个东方家也会灰飞烟
灭！你就等着吧……”
	还未等他说完，身体便炸了开来，化成一滩碎肉。
	东方长空还想再战，他父亲东方长昊这时走上前，拦下了他。“长空，暂且退下！”
	东方长昊打量着眼前十几人，尤其是前面的中年修士，怎么也认不出来。
	“阁下究竟是什么人，与八大家族有何深仇大恨，要斩尽杀绝？”东方长昊问道。
	“我与你们没有任何仇恨，只不过是感叹你们有愧于手里的秘法，认为你们没有必要存在下去了而已。
”中年人神色平静，看待堂堂的东方家族族长就如看一个普通人一般。
	“原来你打的是八族秘法的主意！真是好胆！”东方长昊怒喝，终于明白了敌人的目的是什么。
	“是又如何？普通人不知，你身为一族之长岂会不知，八族之术本就不属于八族，根本就是夺来的。我
只不过是做了前人们做过的事罢了。我既要让八术合一，自然也就要消灭你们这华而不实的几大家族
了。”
	中年人一口气道出了真实目的，让所有东方家族族人万分震惊。他既然说出，就不准备放过任何一人。

	“到此为止了。你是想直接出手，还是想等族人都死尽了再出手？”中年人向前一步，逼迫东方长昊。

	“杀！”东方长昊怒吼，对方完全将东方家族当成了砧板上的肉，可以任其宰割。他何曾受过这种压迫
，东方家传承数百年，又何曾有过这种时刻？是可忍孰不可忍！
	烈掌横空飞至，打向中年人。对此一击，中年修士只是随意伸出一掌便挡住了，云淡风轻，似乎根本就
没用气力。
	“什么！”东方长昊大惊，他已经三阶强者境修士，而且刚才这一掌用了至少五成功力，可对方却如此
轻而易举地就化解了。如何能让他不惊！
	“你以为达到了三阶境界便了不起了？可笑，这世上同境界的修士不知有多少，即便是同境界间也是差
距巨大。你我之间，就是这种差距！”中年修士看出东方长昊内心的震惊，不由得冷笑道。
	“既然你如此自信，为何又不敢道出自己的来历？”东方长昊再度出手，同时旁敲侧击，希望获取到更
多关于敌人的信息。
	中年修士岂会不知他心里所想，只是已经无所谓，“在我眼中，你们都已是死人了，告诉你们又何妨。
”
	“世上有八大家族，可修士界中只出现过八家，最后一大家族永远也无人知晓……”
	“你们是最后一大家族——拓跋家族！”未等对方说完，东方长昊便已失声大叫，仿佛听到了最难以置
信的事一般。
	“嘿嘿……不错。正是拓跋家族，看来世人并没有完全遗忘掉这个姓氏呢。”中年人笑着，很是得意。

	转眼间，两人又对击数次，再次分开。
	“既然同为八族，为何要自相残杀？！”东方长昊大叫，难以理解。
	“哼哼，同为八族不假，自相残杀便太可笑了。八大家族至多只算是有过一次不光彩合作的陌生人而已
，而且还是五百年前的事了。这八个姓氏从来就无关联，又谈什么自相残杀？”中年人冷笑不止，耻
笑于东方长昊身为一族之主，竟说出如此可笑的话来。
	“好歹八族先祖也曾是同盟，你如今做出这种事，简单是欺师灭祖！”
	“够了！多说无益，别再浪费时间了。受死罢！”中年修士大喝，神色一变，扑天盖地的力道朝东方长
昊击去。
	噗！
	同阶的东方长昊竟然丝毫难以抗横，被一击打得重伤吐血。他试图力战，可整条右臂血肉模糊，几乎半
废。
	同是三阶境界，两者间的差距竟如此巨大！连族长都无法力敌，其他族人又拿什么去战？数百人看到这
一幕，脆弱的人也经完全陷入绝望了。
	“大哥！我来助你！”东方武极自人群中飞出，迎战中年人。
	他在三兄弟中排第二，实力仅次于大哥东方开昊，是东方家族中真正的高手。
	“已经跨入三阶，却还未巩固，这种水准也敢来一战！”中年修士一眼便看出东方武极的实力，发出一
声嘲笑。
	杀！
	东方长昊大喝，虽然废了一臂，实力却仍留有七成以上。他再次攻杀，与弟弟一同合击，共战强敌。

	“我早说过，你们七族气数已尽！废物终究还是废物，多来一个也一样！”中年人同时对战两，毫不落
下风。
	轰！
	四拳相击，修练区仿佛陨石落地，瞬间被狂暴的力量淹没。
	下一刻，鲜血飞洒，两个人影倒飞出来，重重在摔在地上，面如灰白。
	东方家族最强的兄弟全力出手，也只是多坚持了片刻，依然无法扭转败局。
	“杀！跟他们拼了！”东方长空大叫，带着数十名族人红着眼朝那十几名强敌杀了过去。
	“生死存亡，在此一战！”族长虽败，但有血性的族人却没因此而屈服。他们都很清楚，敌人是带着必
杀的决心而来的，无论如何都不可能放过他们。
	想要活命，就得与全族共存亡，苟且偷生只有一死！
	“杀！”中年修士冷冷地下达命令，在其周围的十几人得到命令后立刻动手，与冲上来的上百名东方族
人撕杀起来。
	哧——赤红的血水喷涌飞溅，拓跋家前来的虽然仅有十几名修士，可个个都是高手，实力强得惊人，几
乎可以以一挡十。
	每一眨眼，都有惨叫声响起，接着便是身体裂开倒地身亡。转眼间，地面上便多了几十具尸体，全都是
东方家族一方的。
	终于，经过一番激战，东方长空和东方武宗合力击杀了一名敌人。这是死的第二个，而东方家一方的伤
亡人数，早已在十倍之上了。
	“补天功！”战场中有人大喝，东方家族内有人施展出了族中秘法补天功。下一刻，又陆续有数十名族
人施展秘法，顿时东方家一方力量大幅提升。
	然而在东方家族中只有较为核心的成员才能修练补天功，而且修行程度也各不相同。
	战场上出现了数十股强大的气息。数十人功力大增，提升了数倍的战力，暂时缓解了形势。
	“早就听闻东方家族是八大家族中最耐战的一族，今日一见果然不虚。只可惜秘法虽妙，依然改变不了
你们的结局。况且，补天功秘法并不是只有你们才懂得。”中年修士在一旁观看，并不急着动手，从
容自若。
	这样一来，东方长昊兄弟二人也被迫与之僵持着，不能出手。
	中年人说完，战场突然爆发出几股气息，有几名修士也瞬间提升了力量。只是这次是中年人这方的，而
非东方家族人。
	“补天功！敌人也会补天功！”有族人大叫，几乎绝望，很多人都认出有几个敌人此刻竟然也使出了本
族的秘法补天功！
	“不可能！他们怎么可能也会补天功！”众多族人无法相信，可眼前的事实却又难以否认。
	“你们是什么时候窃取了本族之术？”东方长空难以平静。
	“哼，早在数年前补天功便已不再是你东方家族独有的东西了，不过这还多亏了你那三弟呐！哈哈……
”中年修士仰头大笑，后又继续道，“要不是成功地控制住了他，想要得到补天功秘法恐怕还得多费
一番工夫！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 及时赶到
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3358 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你说他早在几年前就被你们控制了，那么他做的一切都是由你们指使的了！”
	“不然你以为呢！凡是被我拓跋家‘夺魄’后的人，魂魄寂灭，只留下一具皮囊，充其量也只不过是一
具傀儡罢了。除了你东方家，还有澹台家、雷家也各设有这样一具傀儡。”
	东方长昊兄弟二人大震，这样一来便说明早在数年前拓跋族就已经打上了其他几大家族的主意。想到竟
被同为八大家族的人算计了如此之久，听到这个消息的东方家族族人无人骇然变色。
	“如果他们早在数年前就已经密谋窃取各大家族的秘术的话，他们手中掌握的便不仅仅是本族的补天功
了……”东方武极猜测道，说完大哥东方长昊也瞬间理会，兄弟二人互相对视一眼，震惊万分。
	中年修士放声大笑，就在此时，远处血战中的一名拓跋家族手下全身雷芒闪烁，凭空炸几声惊雷。在他
周围的几名东方家修士浑身焦黑，几乎被烧成一截黑炭！
	“雷家的千雷障！”
	在另一个方向，两名拓跋家族修士突然一身化二，幻化出两个分身。突然出现两个实力同等的分身，等
于力量突然增加一倍不止，与之大战的两名东方族人稍不注意，被突然袭击，立刻倒地身亡。
	这是两个以补天功提升了功力的族人，属于家族中的核心人物。每死一个都是巨大的损失，即便是东方
家也难以承受。
	“百里家族的化身大法！”有族人大叫，脸上充满了惊恐和绝望。
	下一刻，战场上闪起几道炙热的亮光，每一道都有手臂粗细，近十步长。这几道耀眼的光芒瞬间成了战
场上的唯一，每一道光柱亮起，都会伴随着数声撕心裂肺的惨叫。惨叫过后，则是几具支离破碎的身
体，散落在地上，惨不忍睹。
	阳家凶狠无比的绝命指！凡中招者绝难以活命！在场凡是稍有见识的人都认得，那强大无比的指力正是
以杀伤力著称的阳家绝命指。
	千雷障、化身大法、绝命指，原是三大家族秘术，平日难得一遇，可此时此刻却同时出现了。
	这等于是东方族修士同时对抗数大家族联手，原本拓跋家族便不易对付，这样一来，根本不可能与之对
抗了。
	“天亡我东方家啊……！”远处，一些上了年纪的东方族人痛哭流涕，一片哀嚎。他们看不到一丝希望
，想到祖上留下的东方家业，传承五百载而不断，却在这他们这一代绝灭，都难以承受，大哭起来。

	“家族存亡，在此一举……”东方长昊嘶吼，感受到整个家族的绝望情绪。但所有人都可以绝望放弃，
唯独他不能。他身为族长，是全族主心骨，只能战死而不可绝望放弃。
	“杀！”
	东方长昊兄弟二人状若疯狂，再次杀向拓跋家中年修士。
	“笼中猎物，再怎么抵抗也是垂死挣扎！”中年修士冷笑，迎上两人。
	修练区出现三团烈芒，三大强者开辟出新的战场，力量迸射，十步之内无人能靠近。
	然而拓跋族修士力量惊天，东方长昊合二人之力依然不是其对手，片刻后便落于下风。
	另一面的战场同样血腥惨烈，东方家族修士在东方长空和几位叔辈的带领下与十几名敌人血战，喊杀声
震天，几乎每时每刻都有人受伤甚至身亡。地面已经满是横七竖八的尸体，有的完整，有的则仅有残
肢断臂。这些尸体足足有上百具，全是东方家族族人的！
	至始至终，一番血战下来，拓跋族一方仅倒了六个！还包括了东方长空一开始击杀的那一个。
	这种损失差距，已经到了难以想像的地步。
	东方家族一方身亡一百余人，受伤也近百余人，数百人已经伤亡过半。年轻一代中的最强者东方长空与
东方武宗也都受伤，战力大损。而反观敌人一方，还有十人，虽然也有数人受伤，力量却未减少多少
。
	双方都已杀红眼，剩余的十名拓跋族修士身上都已被鲜血染红，却越战越勇，丝毫没有力竭的迹象。

	如此下去，再过不久，恐怕东方家族全族上下将所剩无几。就算最终将来敌尽诛，东方家也完了。
	血战已至白热化，战场上腥红一片。
	忽然间，天空变了颜色，紫绿色能量涌动，如云气翻滚。声势极为浩大，整个东方家族都在笼罩之中。

	“这是……不好！”大战中的拓跋族中年修士看到这一幕后大惊，他认出了头顶上空出现的是什么。“
东方家结界！”
	中年修士丢下东方长空二人，不再大战，因为一丝不好的预感浮上了他心头。
	东方家族护族结界浩大无比，笼罩了数里范围。这时天空中的能量迅速朝修练区上空聚集，形成一团巨
大无比的能量云团。而结界才快速收缩，最后只剩下近十分之一，刚好将修练区上的战场全部笼罩住
。
	“护族结界修复了！有希望了！”有族人大叫，于绝望之海中看到了一丝亮光。
	“是三位叔祖修复了结界！”东方长空目光一扫，立刻发现在这缩小了的护族结界三个方位分别盘坐着
一位形容枯瘦的老人。三人都已风烛残年，随时都可能入土。
	可是此刻他们却以特殊秘法将原本已经破开的大结界暂时修复，并强行缩小至此时模样。
	在三位老人的控制下，修练区上方的能量云团越发凝聚，威势不断增强。
	终于，一道粗大的绿芒降落下来，落到战场上一名拓跋族修士身上。那人被绿芒击中，根本无法抵抗，
来不反应便灰飞烟灭，尸骨无存！
	东方家族结界强大无比，具有诛杀一切的力量，此刻这股力量完全显露了出来。
	又是数道绿柱降下，一名拓跋族修士全力施展千雷障，试图抵挡，但毫无作用，依然死无全失。
	“杀！杀光他们！”东方族人兴奋大叫，这突然的转变令他们惊喜万分。
	一道道光芒闪烁，敌人无论是抵抗还是逃跑均无用，片刻之后，十名敌人全部被灭，一个不剩。
	“没想到三个要进棺材的老家伙还有这种手段，算我失策！”中年修士双目欲燃，声音冰冷，但并没有
显得慌乱无措。
	他手掌一翻，右手出现一柄不到一米长的兵器，似剑非剑，似棍非棍。中年修士抓着兵器一飞冲天，朝
着虚空中的结界一刺，整个结界便如瓷器一般裂了开来，轰然破碎！
	拓跋族中年修士飞上高空，东方家护族结界立刻降下绿柱，这些绿芒比原先降落的要粗大的多，且足足
有数根，全部朝中年修士落去。
	就在绿芒到达头顶处时，中年修士大吼一声，手中奇特兵器爆发出璀璨光芒，耀眼夺目。这团光芒形成
一个护盾，环绕其周身，与上方绿芒撞击在一起。
	两股强大的力量相互冲击，战场上突然寂静下来，下一刻，天空中出现一片白光，如一轮烈日。光芒过
于强烈，以致于下方众人竟无法直视。
	就在东方族人认为空中那人已被结界的强大力量诛杀，正要高声大喝庆祝时，光芒中飞出一道身影。

	中年修士手中兵器刺向结界，天空中出现一片裂痕，整片结界如瓷器一般，轰然破碎！
	“没能杀死他！结界再次破碎了……不！”下方东方族人转喜为悲，呆呆地望着上空，无法接受眼前这
一幕。
	结界破碎的瞬间，下方操纵结界的三位老者受到反噬，喷出一支血箭，原本便虚弱的身躯伤上加伤，已
离死不远。
	“几个老家伙已经快进棺材了，就让我来送你们一程罢！”话音未落，中年修士手指一点，一道绝命指
指力朝着下方一位老者飞去。
	老人已是油尽灯枯，根本不可能躲得过去。轰地一声，头颅炸了开来。
	“叔祖！”东方长昊大叫，想要救援，可根本来不及。
	噗！
	一道烈芒扫过，又一位叔祖身亡。
	还剩下最后一位老人，中年修士冷笑一声，径直朝着那老人飞去，手中兵器轻轻一挥，一颗头颅便滚落
在地。
	转瞬间，东方家族三位叔祖全部身死。
	“族人不肖啊！无力保护家族，更连累三位叔祖身死……”
	“天啊！真要灭亡我东方家吗？何其可恨！”
	族人悲怮，刚看到的几分希望再次消失，虽然诛杀了大多数敌人，可是却还有一个最强大的高手。难以
抗横！所有人都心情悲痛，看不到生存的希望。
	东方长昊兄弟也已经受伤，却再次催动力量进行拼杀。
	“补天功！”
	“助我诛杀大敌！”
	一声吼叫，兄弟二人同时催动补天功，体内似火山喷发，战力提升到之前的数倍！
	这种程度的强者，力量每提升一分都极不容易，更别说是瞬间提升数倍了。此刻的东方长昊、东方武极
体内力量已经达到了无比恐怖的程度。
	原先所受之伤虽然有所影响，但不大。他们施展补天功，已然断绝了后路，誓要决一死战。
	“哼！真是没完没了！只可惜任何力量在我这柄神兵面前都是土鸡瓦狗！”
	中年修士说完，催动力量，手中兵器立即光芒闪烁，并没有很刺眼，可是却散发出令人心悸的气息。

	神秘兵器划下，摧枯拉朽，无论东方武极怎么施展惊天力量，都无法阻拦它半分。
	哧——一缕血花迸射，东方武极整只右臂被齐根切断。
	“爹！”远处的东方武宗大叫。
	“武极！”东方长昊上前，及时救下了已经重伤的东方武极。
	中年修士并不急着追杀，静立于原地，他极其自信，无论如何今天都没有人够逃出他的手掌心。
	“我说过再怎么挣扎都是没用的，你们已经将那些手下全部消灭就能改变什么么？”中年人连连冷笑，
摩挲着手中神兵，高声自语道，“只要真正的古神兵不出，我手中这柄仿古神兵就是修练界中最强力
量，没有谁能经得了它一击之力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 八族覆灭
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3397 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“没人能经受得了它一击？我倒想试试！”
	一个不带丝毫情感的声音自上空传来，龙天、东方秋月以及小青快速接近，来到战场之中。
	“已经发生了……”东方秋月跳下来，看到遍地的尸体，其中还有不少族人是还算是比较熟悉的。她被
这番场景震惊了，双眼湿润，巨大的悲哀充斥内心。
	两人落地后，小青发出几声长鸣，在上方来回盘旋。
	“来者何人？”拓跋族中年修士看着立身在面前的龙天，目露疑惑。他在龙天身上感觉不到丝毫能量，
也没有任何气息透出。
	“秋月，为何要回来！快走吧！”东方武宗看到东方秋月的到来，满身血污奔了过去。先是感到激动，
而后立即转化为担忧。
	“原来是东方家的人，不急着逃命，竟专程回来送死！”中年修士大笑，一眼便看出东方秋月实力。二
阶顶峰，接近三阶，这种实力在修练界算是中上，可在他眼中却毫无威胁。
	唯一让他感到奇怪的是龙天，从龙天身上什么也看不出来，就像是一个普通人。这更令他惊异，未知的
东西总会让人重视。
	“刚才是你说想要试试？”虽然感到一丝惊异，可中年修士并不太放在心上。注视着龙天，冷冷地说道
。
	“这就是仿古神兵？我还真没看出有什么奇特之处。”龙天看了眼中年修士手中的兵器，不以为然。

	“无知小儿，不知天高地厚！”
	中年修士不再多说，手中神兵朝龙天当头砸下。而龙天竟不闪不避，任其砸落下来。
	“完了！”东方武宗心里暗叫，仿佛已经看到龙天命丧当场的场景，不忍直视。
	在中年修士看来，龙天不是不躲，而是根本躲不开。他刚露出一丝笑意，马上便凝固在脸上了。
	龙天没被砸成肉酱，不仅还好好地活着。更令他震惊的是，神兵竟然被他一只手抓住了！
	“不可能！”不仅是拓跋族中年人，就连所有的东方族人也目瞪口呆，似看到了不可能出现的一幕。

	龙天接住了神秘兵器，毫发无伤！三阶高手东方武极都无法接下那股力量，被砍下手臂，几乎丧命。而
龙天却接下来了，毫发无损！
	“这究竟是怎么回事？！”中年修士亡魂皆冒，催动力量，想要将龙天镇杀。神兵光芒大盛，气势惊天
，然而龙天手掌却坚如磐石，难以动摇分毫！
	“连真正的古神兵我也无惧，更别说是这种低劣的仿造品了！”龙天微喝，迈步上前，左手成掌狠狠地
朝面前那神秘兵器劈下。
	铛地一声，神秘兵器断为两截！
	拓跋族中年修士手中的神秘兵器断裂声音清晰可闻，战场上所有的目光都在一瞬间集中到龙天身上。

	绝大多数东方族人并不认识龙天，震惊的同时都在疑惑其身份。但认识他的几个人则目瞪口呆，仿佛看
到了最不可思议的事情。
	一片死寂。
	中年修士不住后退，脸色死灰。手中这件仿古神兵是他最大的倚仗，只要拥有这件兵器，就算手下全部
身亡。只凭他一人也足以扫平整个东方家族！可是现在，这件神兵被毁了。更让他无法相信的是，折
断神兵的竟然是一个不过二十岁左右的年轻修士！
	“这是龙天么……究竟是怎么回事……”看到这一幕的东方武宗早已被震住，喃喃自语，几乎已经无法
正常思考了。他无法理解为何龙天能够做到。
	旁边的东方秋月虽同样震惊，但早已知晓龙天已经变强大，因而显得还算平静。
	“这是什么力量？！”远处的东方长昊心惊胆战，旁边的东方武极伤势暂时止住，无生命危险，也沉浸
在震惊之中。他们是登临三阶境的修士，什么场面没见过，可龙天的表现却完全超出了他们的认知之
外。
	“你认识那青年？”
	“他名为龙天，在你闭关时期曾和秋月一起来过一趟族里，但那一次与他不和，不欢而散。”东方武极
点点头，回想起不久之前到来的龙天，“那时候他已经能够打败武宗，实力很强。但还算正常，绝不
像今日这般诡异，难以理解。”
	说话间，龙天已迈向中年修士，一掌拍下，没有任何能量与威势透出。但任中年修士如何抵抗都无用，
难以阻拦那只手掌分毫。
	龙天掌刀落下，在他身上划出一道伤口，血花闪烁。
	中年修士暴退，无法理解，难以接受。明明是一个普普通通的青年，为何却难以抵抗，让他生出一股无
力感。
	“你究竟是何人！我是拓跋家族族长之弟，你最好不要插手这件事！”中年修士道出了自己身份，试图
拿出身份来威胁龙天，让其知难而退。
	“拓跋家？就是号称八大家族中最神秘的一族？这么说来灭了几大家族的竟然是其中一大家族了……”
龙天着实感到意外，他听闻过这拓跋家族，为八大家族中最神秘一族，数百年来几乎没有露过几次面
。以至于都快要被人遗忘掉了。
	龙天万万没想到这件震惊修练界的事件的主谋竟是同为八大家族之一的拓跋家族。
	五百前，八族先祖从别人身上夺得八术，各自开创一大家族，八族威势惊天，延续至今。可是，最终毁
灭他们的不是其他仇敌，竟然是八族自身。
	想到这儿，他突然感到一阵悲哀与可笑。
	“这就是所谓的命运罢，任你有多强大也终究逃脱不过，即便数百年之后，欠下的也还是得还。”
	龙天轻叹，这是八大家族自已的事情，与他无关，本不该多管。可现在却不能置之不理。
	看到龙天无动于衷，依然迈步上前，中年修士慌了，忙道：“等等！只要能让我离开，无论什么条件都
可以答应你！”
	眼前青年力量太过诡异，见所未见，根本无法对付。他真的生出了几分惧意，虽然感到无比屈辱，可也
只得暂时降低姿态，委屈求全。
	“我不在乎什么拓跋家族，也不需要任何条件。”龙天盯着中年人，冷冷回道，“你我之间本无仇怨，
只可惜你不该动东方家。所以今日是不会让你离开的。”
	听到这句，拓跋家中年修士知道难以善了，立刻变得狰狞无比。
	“既然如此，你那也给我死罢！夺魄——”
	一道无形力量袭向龙天，穿透其身体直接进入了魂魄深处。龙天浑身一颤，这种感觉太熟悉了！
	阴界之力！魂魄攻击！
	这便是拓跋家族秘术，八术中的最后一术，也是最为恐怖一术！因为它形成阴界之力，直取人魂魄。修
士一般只重力量与功法的修行，极少涉及到魂魄层面。也正因为如此，无论实力多么强大的修士，在
面对直接的魂魄攻击也是致命的，难以抵御。
	而这夺魄一术更甚，吞人魂魄，夺人修行果实，使人化为无魂傀儡！龙天恍然大悟，难怪在千窟山里不
腐古尸的主人一连刻出了七种功法，偏偏没有这最后一种。因为就连开创这门功法的人也感到害怕，
不愿留于后人。
	如果换作是任何一个三阶修士，恐怕在这一击之下也得魂飞魄散，可惜碰上的是龙天。
	这种魂魄攻击对别人而言或者是灾难，但对于他来说却什么也不是。他在死亡黑瘴最浓烈的中心沉睡一
个月，置身于无穷无尽的阴界之力之间。魂魄早已强悍到了无法想象的地步，这一丝阴界之力与那相
比简单就是汪洋之水滴，九牛之一毛！
	他的魂魄强度，比肉身强度不知要高多少，使用魂魄攻击简直是自取灭亡！
	那一丝魂魄之力冲进龙天体内，想要吞噬掉其魂魄，将龙天击杀。可是立刻像是掉入了阴界之力的汪洋
之中，反被龙天吞噬，消失地干干净净。
	“不可能！怎么可能会有如此强大的魂魄力量……”这是中年修士魂魄留下的最后一丝意念，随后便化
为最纯粹的阴力，投入到那片阴力之海中。
	只是这一丝阴界之力实在太微不足道，落下去连一朵浪花也无法激起。
	在其他人看来，两人只是站立在原地什么也没做，却不知生死已在瞬息之间见分晓。
	中年修士一动不动，突然七孔流血，倒了下去。魂魄消失，他已经成为了一具真正的尸体。
	“死了？这是怎么回事！”东方长昊一直关注着两人之间的战斗，可却没看出刚才两人做了什么。他只
是察觉到中年修士发出攻击，随后便倒了下去，仅此而已。
	东方长昊移动身形，进行察看，确定这大敌真的已经身亡。
	“死了！我族得救了！哈哈……”他大笑，几乎落泪。眼见全族将要覆灭，此刻又获重生，怎能不激动
万分！
	“大敌……就这样被消灭了……”有东方族人喃喃自语，恍如梦中。当所有人都明白过来敌人已除，家
族得已存续时，皆高声大呼，喜不自禁。
	原本以为家族的一切都已经结束，回天乏术，没有能够扭转战局。却突然间出现了一个陌生的年轻人，
以一已之力竟抬手之间便击杀了大敌。
	“天不亡我东方家啊……哈哈……”
	大战之后余下的人立即行动起来，医治受伤的族人，清理战场上的尸首。战场上随处可见的尸体，有的
甚至没留下全尸。
	这一战对东方家族而言损失太大了，剩下的力量不足原来三分之一。大量的年轻一代修士战死，那些都
是新鲜血液，是家族未来的希望，可却最先战死了。
	“相助之恩无以为报！请受东方长昊一拜！”吩咐下去之后，东方长昊不顾浑身伤势，立刻走到龙天面
前，一抱拳单膝跪下。
	“不必客气，就当是我帮秋月一个忙罢。”龙天平静道。
	东方秋月拉着弟弟皓月奔了过来，大战结束后，她首先就找到了人，看到弟弟未受伤，一颗心总算落了
下来。
	“龙天大哥！你救了所有人！”东方皓月激动万分，不知该如何感谢龙天。他虽然实力不强，没有参战
，但要是龙天不赶到，早晚也是要死在敌人手里的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 搬救兵
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3455 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	龙天拍了拍东方皓月肩膀，微微一笑，没有多说什么，转向东方秋月道：“事情已经解决了，你要留下
来么？”
	东方秋月点点头，扫过全族，心中不忍，“我想暂时留下，等情况稍稍恢复后再说。”
	“如果不嫌弃的话，请您也暂时留下吧，好让我等略尽心意。”东方长昊和几位老者在一旁鞠躬说道。
希望龙天能在族里住下。
	“大哥就住下吧，也好陪陪姐姐！”东方皓月心直口快，想也没想笑着叫道。
	略微思考一番后，龙天点头。“那好，我就打扰了。”
	原本龙天并没有太大意愿留在东方家，一者是因为东方秋月留了下来，他想在旁陪着。但更多的是想到
那拓跋家族功亏一匮，有可能会再次杀向东方家。为了安全着想，还是决定留了下来。
	但在东方家众人看来，龙天则完全是因为东方秋月才留下，不由得心领神会。看到龙天如此在乎她，都
感到暗暗惊喜，更加不想龙天离开。
	东方秋月感觉到族人目光中代表的含义，本想解释几句，却又怕解释不清，干脆低头不语。
	大战过去第三天，一个消息震动了整个修练界，同时也传到了东方家族之中。
	继澹台家族、百里家族和史家之后，风族、雷族还有阳族也都相继覆灭！拓跋家族不再隐藏，高调现身
，并且承认是其一举灭尽了另外六族！
	现如今，八大家族已去其六，只剩下拓跋与东方两家。
	有许多老辈修士不信，专程前往各个家族所在地查看，最后确认了这个消息。
	消息传到东方家，举族震动，带来的震惊丝毫不亚于不久前的大乱。想到东方家也差一步就与另外六家
族一样，彻底绝灭消失，所有族人皆全身冰冷。
	在恢复实力的同时，东方家也派出了人员前去查探拓跋族的情况。近日拓跋族气炎极盛，放言已经获取
了另外七大家族所持的秘法，等于是一族同时拥有八术！
	八大家族每族拥有一种秘术就已经纵横天下，在修练界中传承数百年而不绝，位列众多势力之上。若是
拓跋族所言属实，拓跋家真的已经得到八族之术，这等于是合八族之力于一身！这种力量将使拓跋家
达到什么程度，已经无法想象！
	外界对于这种说法众说纷纭，有的相信有的不信。但不可否认一个事实，拓跋家族能够在瞬息之间铲除
其余家族，其实力估计已经能够与正邪联盟比肩了。
	这一点东方家深有体会，仅十几人便几乎将全族覆灭，这种实力别说是任何一大家族，就算是正邪联盟
，恐怕也无法轻易办到。
	他们曾亲眼目睹拓跋族人施展其他几族的秘法，千雷障、化身大法、绝命指。这足以说明他们早已得到
了各族功法，就算是真的收集齐了八术也不无可能！
	这一种结果令东方家众人痛苦不已，感受到两者之间难以跨越的差距。从今往后，恐怕修练界中只剩拓
跋，再无其他家族了。
	只是龙天却没多大感觉，对他而言，无论是八族还是八术都已算不上威胁，就算一个拓跋家拥有八术全
部，他也不在乎。
	不久之前龙天自身还身兼八族中的七种秘术，那时或许会感觉非比寻常，自视甚高。可自从死亡地域一
行之后，了解到那些远古的秘密，见识到真正的强者人杰，对于许多事情都产生了与以往完全不同的
感觉。
	这个世界是由人创造的一方乐土，只是极小的一个区域。外面还有更加广阔的世界，却从未有人知晓！

	家族相争，宗派互斗，又该是多么微不足道的事情！
	在修练一途上，也打破了他以往的看法。他每天都在修练《逆乱战体》，虽然体内无法凝聚出丝毫能量
，肉身强度却每时每刻都在增强！
	他抛弃了所有的功法、所有的招术，只是记肉身强化，难以毁伤。这种修行方式以往从未出现过，更加
无法想象。因为凡是修练者，首先就是在体内尽可能多地凝聚能量，尽可能地掌握威力更加巨大的招
术。没有这两样就无所谓修练。
	这也是与龙天交手的几位高手都如此震惊的原因，打破了他们的常识，无法理解！
	在东方家的龙天除了修行之外，也关注着外界发生的一些大事件。除了八族覆灭，另一件关于龙樱的事
情更加让他关注。
	名为“兵岛”的神秘海外势力听闻龙樱得到四柄来自远古时期的宝剑，想要借来一观。结果被龙樱拒绝
，前者恼羞成怒，与正善盟联合，半个月后将正式拜访无罪之城！亲自去取龙樱手中宝剑！
	听闻这个消息，龙天一阵沉默。东方长昊已经暗中打听了龙天的情况，知晓他和风头正盛的无罪之城城
主龙樱的关系，于是特地派人去探听虚实。
	最后属下回来禀报，消息完全属实。
	龙天漫步走在东方家一处幽静的密林之中，暗暗寻思。关于妹妹龙樱外界有不少传闻，尤其是关于她手
中宝剑。四柄宝剑名为天地之剑，来自远古时期，没人知晓具体是什么年代。
	一开始修练界中人都以为那四柄剑是古神兵，龙樱否认，坦言自己手中四柄剑名为“天地之剑”，与传
说中的古神兵毫无瓜葛。
	正邪联盟二位盟主手中各掌控有一柄古神兵，此事天下皆知。正善盟盟主手中古神兵也曾数次出现在修
练界中，因此很多人虽未碰过，却也知晓古神兵是什么模样。
	传言，古神兵通体漆黑如墨，朴实无华，无锋无芒，几乎不会透出丝毫能量和威势。而龙樱手中的天地
之剑则相反，洁白如玉，寒芒刺骨，周围始终透出缕缕霞光。
	因此，她手中宝剑是古神兵的说法成为一个谣言，根本不足信。渐渐地也没有人在提。
	可虽然不是古神兵，其吸引力却依然巨大，众多势力都暗中打听相关情况，目光火热。
	现在，一个神秘而强大的势力盯上了龙樱手中宝剑，以借为借口无效后立刻扬言要亲自去无罪之城取剑
。这是赤、落裸的抢夺，凡是明眼人都能一眼看出来。
	而且，更重要的是，兵岛一向与正善盟交往密切，这一次两大势力将一同前往。
	龙樱实力不强，还未达到三阶，虽然手中掌握有四柄不知深浅的宝剑，依然显得势单力薄。兵岛和正善
盟两个庞然大物竟兴师动众共同拜访无罪之城，简单有些匪夷所思。
	“兵岛，兵岛，据说是以铸造兵器而名震修练界……”龙天口中念着这个名称，暗暗回忆着头脑中关于
这个神秘势力的信息。
	这时，族长东方长昊迅速来到他面前，手中一小截断掉的物体。龙天记得，那是拓跋族中年修士使用的
神秘兵器，被其称之为“仿古神兵”。上次大战时龙天将它一掌劈断之后便再没关注过它。
	“这件兵器就是由兵岛所造，上面有其特有的标志。”
	龙天接过兵器一看，果然在上面看到了一个微小的“山”形图案，确实是兵岛的标志。
	“东方族长让我看这兵器的用意是……”龙天问道。
	“兵岛这个势力处于海外，本应远离修练界才对，可事实上却与各方势力皆有来往。包括正善盟、拓跋
家、少林寺等等。”东方长昊神情凝重，“兵岛野心不小，这次扬言要夺令妹手中的宝剑，恐怕无法
善了。”
	龙天低头沉思，东方长昊说的很有道理，这更加证明他的担心极有必要。
	忽然，他想到了可能还有更坏的情况。既然连兵器和正善盟这样大的势力都垂涎于妹妹手中的宝剑，可
想而知其他一些大势力也是一样！邪生盟与正善盟对立，绝不会眼睁睁看着对方取得宝剑增大实力，
必定也会前去分一杯羹！
	这样一来，少林寺、拓跋家族，还有一些超级大城城主也极有可能一同前往。界时势必大乱，无罪之城
便要面对修练界众多大势力，必败无疑！
	想到这儿，龙天心提了起来，为龙樱等人担忧不已。
	“我想请东方族长帮我个忙，只是可能会有极大的危险……”过了一会，龙天看着东方长昊缓缓说道。

	“言重了！龙天兄弟对我东方家有救命之恩，可以说要不是你出手恐怕我东方家今天已经烟消云散了。
”东方长昊抱拳，神色真挚诚恳，已经大致猜到龙天想说的是何事。“有什么事情请尽管吩咐吧！”

	“好！在半月后若正善盟与兵岛真的进攻无罪之城，我希望东方家能派人前去助阵！”
	“没问题！”东方长昊郑重点头，答应下来。
	虽然有东方家帮助，能为龙樱一边增加不少战力，可与可能出现的众多势力相比还是相形见绌，难以抗
横。因此龙天决定再去寻找一些帮手，越多越好。
	“我陪你一起去吧。”听闻龙天的想法后，东方秋月主动要求道。族内已经稳定下来，可以离开了。

	龙天点点头，和东方长昊知告辞之后，带上小青和东方秋月一同离开了。
	“你想去找医族？”一动身，东方秋月便猜到龙天想法。
	“嗯，是的。医族还欠我一个忙，该是找他们的时候了。”
	一行三人径直朝着医族飞去，不到半天便抵达了目的地。
	医谷四周毒瘴弥漫，形成一个天然屏障，外人难以轻易进入。
	刚刚穿过毒瘴区域进入医谷，龙天立刻察觉到谷内一股强大的气势，冲天而起。
	“黄易！”
	“龙天！”
	龙天万万没想到，散发出这股威势的竟然会是医族少爷黄易。此时的黄易立身山颠，满头白发已有八成
以上变成黑色。眉宇间气势外露，面容红润，再无一丝病态。
	“快要突破到三阶了，如此迅速！”龙天感叹不已，这才几日不见，黄易便达到了这种程度。这种速度
实在是只能用一日千里来形容！
	黄易微笑着点头，“只因我这身体压抑得太久，自从得到家族秘法后一经修练，自然水到渠成，不断突
破。”
	毫无疑问，龙天奉还的那本秘谱意义重大，似专为黄易而准备的。原来岌岌可危的生命突然转变，不仅
死亡威胁尽消，实力也在以无与伦比的速度提升着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 携手返乡
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3364 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“我的修行方式与普通修士的不同，不能以常理理解。”黄易略微解释道。
	“哈哈……你的实力越强越好，因为我正好有件事需要请你帮助！”龙天迅速说明了来意。
	“没问题！既然是你的妹妹，到时我一定会赶去出一份力！”黄易一口答应了下来。
	“恐怕还得要去请示下老夫人的意思，再答应不迟。”一旁的东方秋月有些意外，提醒道。
	“哈哈……不必了。老夫人已经将族中事务都交由我处理，现在我可以决定！”
	没想到如此轻易就得到了医族的支援，实在是大出龙天和东方秋月两人的意料。
	这样也好，又寻找到了一大战力。龙天知晓医族新主人黄易的潜能，早晚都会突破到三阶，到时妹妹这
边又能增加一大帮手！
	“既然已经答应了，我们也不用进去了，直接告辞吧！”
	对黄易道了声别，两人调头离开了。
	“医族、东方家，有了这两股势力的支持，小樱的力量又会增添不少……”龙天自言自语。
	“想不到短短几年不见，当初的小女孩子竟然已经成长了，引动天下风云！”东方秋月不由得发出一阵
感慨，每次想到龙樱都吃惊不已。
	“你也不差啊，还不一样引得修练界关注了你好一阵子。”龙天看着她微微一笑道。
	“我什么时候……”东方秋月刚想反驳，突然想起他指的是自己挑战正邪联盟，在两大联盟里拼杀的事
。不由得白了他一眼，别过脸去微嗔道，“又提，再敢提这件事我就不跟你一块儿走了！”
	龙天偷笑，却也只得无奈道，“好，我保证不再提了。”
	小青飞得不快，耳边清风阵阵，上方是蔚蓝的天空，下方是无边的碧绿。东方秋月突然发觉此时此刻是
多么美好，她原以为龙天会继续说些什么，声音却突然停了。
	她转回去，刚好看到一双眼睛呆呆地盯着自己，四目相对，一时无声无言。感受到龙天灼人的目光，东
方秋月想要移开视线，可又不甘心。要是连龙天的目光也不敢面对，在他面前落了下风，岂不是太窝
囊了。
	欲言不言，欲羞不羞，目光飘移躲闪。在龙天的印象中，从未见到过她这种神态，一时看得不仅呆，而
是痴了。
	对视了好一会儿，东方秋月终于坚持不下去，脸上一红，生气道：“干嘛一直盯着我看？”
	她这几乎是明知故问，可又不能不问。再不说话就真的太令人尴尬了。
	“你在害羞？”龙天笑道。
	“不是。我是你姐姐，有什么好害羞的。”东方秋月还在试图狡辩。
	“半个月前你可不是这么说的……”龙天丝毫没有放过她的意思。
	“你……”
	东方秋月刚吐出一个字，突然双唇被一个湿润的东西盖住了。她瞪大双眼，看到同样一双睁大的眼睛就
停在面前一寸的地方。
	一只手轻轻挽上了她的腰，令她浑身一阵激零。她只好微微闭上眼睛，可依然能感觉到面前身躯散发出
来的炙热体温，两人的心跳声传入耳中，清晰无比。
	半晌，两人分开，东方秋月脸上爬满了红云，身上也发着热。她转过身，不再面对龙天，慢慢平静下来
。
	“你的胆子越来越大了……”
	“对不起，我刚才情不自已……”龙天原本等着她的责骂，可没想到是这样一句，不由得地心神一动。
放下心来，同时也感觉到了东方秋月的一丝内心真实想法。
	“你！”东方秋月一阵气急，情不自已，这也算理由？但不知怎么回事，她却感到几分喜悦。就连她自
己也说不清楚为何会出现这种心情。难道内心深处真的对此感到一丝渴望？
	“接下来去哪儿？”东方秋月急忙转移话题，不想在这个问题上多做纠缠了。
	“在我进死亡地域之前，遇到过两个年轻修士，是妖族之人。我曾帮过他们一个忙，这次如果请他们出
手估计不会拒绝的。”龙天想到了血狼族的蓝风和幻灵两人。
	“那就去试试吧，多两份力量总比没有好。我有种感觉，你妹妹这次遇到的麻烦很大。”东方秋月神情
严肃，和龙天想到了一块儿。
	“不麻烦我就不会费心思找那么多人来帮忙了。”
	血狼谷距离他们所在的位置不远，龙天去过一次，很快便抵达了目的地。
	血狼族族人凋零，经过数十年前的那一次灾难之后，几乎灭族。存活下来的族人也散布在各地，生死未
补。唯一还留在血狼谷里的仅有两人，蓝风和幻灵。
	龙天原以为他们二人不在谷里，没想到一赶到就遇到了。
	蓝风远远便感觉到有人接近，但怎么也想不到竟然会再次见到龙天。
	“你还活着！”幻灵也在谷中，看到龙天后与蓝风一样万分震惊。因为他们早就得到消息，龙天大战众
多修练界，最后战死在死亡地域之中。
	那一战早已传遍整个修练界，没人会料到不可能活下来的人竟然活下来了。
	“说来话长，其中原因以后有机会再向你们解释吧！”龙天不想提及关于骨兵传承的事情，只好暂时转
移话题，“其实我此次来是有所求，相信无罪之城的事情你们也应该有所听闻……”
	龙天大概地说明了一下情况，希望蓝风和幻灵两人能在半月后危机到来之时前去帮忙。
	一个多月未见，龙天可以感觉出他们两人的实力又有精进。原本便是接近三阶，如今恐怕也仅有一步之
遥了。如果他们两人到时能够出手的话，至少也能抵上一位三阶强者高手。
	“好！我们答应了，到时候会走一趟。”幻灵立刻答应下来，“上次击杀宇文霸时你出了大力，这次就
当回报吧！”
	蓝风对此也没有异意，他与龙天也算是认识较长时间的朋友，既然开了口就没有不帮的道理。
	“那就先谢了，到时在无罪城等你们的消息！”龙天一抱拳，微笑道。
	现在，他已经找了三处帮手，足以形成一股十分强大的战力。这三方势力至少不弱于三位三阶境修士，
无比恐怖，已经远远超越了许多强大势力了。如果合为一体，差不多已能与少林、精武等超级势力比
肩了。
	离开血狼谷之后，龙天两人进入了一座大城，想要探听一下近来修练界的新消息。
	一进城，他们便听闻了一个巨大的消息。名为青竹的南少林弟子已将南北少林合二为一，修练界中从此
只有一个少林，再无南北之分！
	听到这个消息，龙天稍稍感到几分意外。没想到青竹竟然能在如此短的时间内收复少林，将南北两大分
支合一。看来他得到了少林始祖达摩的传承是真的。
	“希望少林不要再为难我，否则又是一个大敌了。”龙天遥望南少林方向，缓缓说道。他并非害怕，这
世间已经没有能够令他害怕的人了。只是少林对他而言有点特殊，既算不上是朋友，也不能当作生死
大敌来看待，这才是难解之处。
	东方秋月没有多说什么，她对龙天和少林之间的恩怨不是很清楚，只知道龙天一直在被通缉。且通缉他
的势力不仅有南少林，还有正善盟。
	随后，他们又听到一个重大消息，少林退出了正善盟，从今往回与正善盟再无丝毫联系。
	“这对于你妹妹来说是件好事，至少正善盟的力量削弱了不少，对付起来也更容易。”东方秋月分析道
。
	龙天点点头，确实如此。他虽然已经预感到少林可能会脱离正善盟，可没想到这么迅速。看来青竹定是
对自己的实力有足够的自信，才会做出如此果断的决定。
	然而对于少林寺这种做法，正善盟却没有任何表示，未发出任何讯息。不过在这种情况下，就算正善盟
出面干预，恐怕少林寺也不会再买账了。
	很快，少林又传出一个消息，半个月后将访无罪城！
	虽然没有说明为何目的，可明眼人一看便清楚。半个月后正善盟与兵岛将前往无罪城“借兵”，少林敢
在同一时间赶去，定不会只是想凑凑热闹这么简单。很可能是要在修炼界势力齐聚时展现自身实力，
甚至于分一杯羹。
	两天之后，拓跋家高调传出消息，要前往无罪城讨要一柄神兵！这是赤，落裸的要求，不加掩饰。
	八大家族消失，名存实亡，至此，修炼界中最强大的几个势力都已扬言将至无罪城。到那时，无罪城定
会强者齐聚，引动天下风云。
	无罪城城主，手中掌控有四柄宝剑的龙樱却被各种消息淹没了，提及的也都摇头叹息。如果没有足够强
大的实力，别说是神兵，就是一座城也难以保全。在许多人看来，无罪城是因为想要私吞神兵才惹下
大祸，这是匹夫无罪，怀璧其罪的最佳典范。看来有些不该碰的东西还是别碰的好，搞不好连性命都
得断送掉，那就真的得不偿失了。
	“情况如此危急，可是我怎么觉得你并不太担心？”东方秋月看龙天的样子很是不解，就连她都不知该
如何才能应付得了那几股势力了。
	“他们最好全部一起来，省得我一一去找他们。”龙天说道，他并不担心那些个大敌，有足够的信心面
对。尤其是逆乱战体每日都在增强，不断圆满。再加上隐藏在体内的头骨，无论是古神兵还是任何强
大的力量，都可以无惧。
	他真正关心的是该如何在最短的时间内找齐古神兵，阻挡住阴界之力的入侵，这才是最重要的。与这比
起来，所有的事都无足轻重。
	而此次各大势力齐聚，古神兵也定会现身，是夺取的最佳机会。所以，龙天希望届时人来得越多越好。

	“我实在是不明白你的自信是怎么来的，而且我感觉越来不了解你了。”东方秋月淡淡道。
	龙天感觉到她这话是发自真心，他也真诚地道：“如果你真的想了解我，我可以带你去一个地方。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 风云始动
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3295 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“去哪儿？”
	“我家乡。”
	“龙族？还是……”东方秋月疑问道，她对龙天了解不多，可知晓他同样出生于一个古老家族。但却在
另外一个地方长大，所以可说是有两个家乡。可是似乎那个地方早已经被毁掉了。
	“不是龙族，是另一个地方。”龙天轻声道，对于龙族这个所谓的家族，他其实并没有多少情感。几乎
是陌生一片。唯一返回一次，也只留下了痛苦的记忆。对他来说，真正的家乡一直都只有一个，那就
是溪水村。
	“正好我也想回去看看，如果你愿意的话，就和我一起走吧。”
	东方秋月点点头，同意了。
	两人立即动身，飞跃一座座山川，一刻也没有停留一直飞行了一天一夜。终于，龙天看到了一座熟悉的
小城镇——永安城。
	永安城几乎没有什么变化，不大的规模，在这片大地上静静地伫立着，远离修练界的各种纷争。回到这
个地方，龙天忽然产生了一种熟悉的感觉。
	“这个小城也许在修炼界微不足道，对那些个大势力而言不值一提，可这儿却是我长大的地方。”龙天
缓缓走在城中的街道上，目光扫视四周。东方秋月静静听着，没有多说什么。
	突然，龙天一抬头看到一个地方，目光随之一滞。
	“三兽堂。”龙天语气转冷，盯着眼前这地方。
	那是他永远也不会忘记的地方，几年前，溪水村被洗劫杀戮，父亲龙骏也死在乱战中。
	还有他脸上的这道伤痕，都是拜三兽堂所赐。
	可此刻的三兽堂却大门敞开，上方的匾额在地上破成两半。龙天走了进去，里面也是荒凉一片，没有半
个人影。
	“此地已经有一段时间没有人了。”东方秋月扫视四周，缓缓道。
	“这是一个贼窝，专门对普通人干些打家劫舍的事情，十恶不赦！我生长的村子就是被他们屠戮，还有
我父亲的一条命。”
	砰！
	龙天一拳击打在身旁的柱子上，柱子应声而断，掉落下来。
	出来后，龙天立即找人询问了一番，这才得知三兽堂两位堂主早在两年前就已被仇家诛杀，三兽堂也自
然土崩瓦解，随之消失。
	听到这消息，龙天脸上寒芒渐消，他本想亲手将剩余的两个堂主诛杀，为父亲及全村子报仇。看来现在
不必出手了。
	“我们回村子里去！”龙天拉上东方秋月，一跃而起。在进永安城时，他已让小青自己随意逛，此时早
已经离开了。
	一眨眼功夫，龙天便回到了那个无比熟悉的地方，溪水村。村子当年先是遭遇洪流，后又惨遭洗劫，什
么都没留下，可是龙天此刻却看到了几间房子，坐落在三间！
	“还有人活了下来！”龙天兴奋地大叫起来，他看到房子里生起了几缕炊烟。
	果然，从屋里走出两个人，一男一女，年纪大约在四十岁上下，都是普通村民的装束。两人看到龙天和
东方秋月时，吃了一惊，立在原地。
	他们没有认出龙天，反而觉得两人是修练者，吓得脸色发白，想躲又不敢躲，战战兢兢，目光闪烁。

	“你们是溪水村里的人？”龙天问道。他不认识眼前两人，有些疑惑。
	“是……是的。”
	“我以前怎么好像没见过你们？”
	“是这样的。”男的忙解释道，“我们夫妻两人一直在外地谋生，前两年生计不好，便想返回村子看看
，没想到……”
	男的说着神色悲伤，几乎哭起来。他的父母兄弟都在当年的大乱中丧命，全家没剩下几个人了。
	“你们知道姓龙的四兄弟吗？我是龙骏的儿子，我还活着！”龙天顾不了这么多了，实在是很高兴能再
次看到村里人。
	“姓龙的……”那男的似在回想，忽然一顾，叫道：“我想起来了，是他们四兄弟！我出去的时候早，
已经将近有十年没回来了，不过确实记得有几个外地人来村子里住下了，是四个年轻人，姓龙的四兄
弟没错……我以为他们也都不在了……”
	“确实很多人都已经不在了，我也只是想回村里看看，没想到还能看到村里人。”龙天想到自己一家，
又想想整个村子，不由得一阵难过，如果当初自己实力能强上一分半两，也不会有这种结果了。
	“太好了！我一直盼着能再看到其他人，现在终于又见到一个了！”男的开心地笑着，请龙天进屋里去
。
	屋子很是简陋，与龙天小时候记忆中的一样。可是现在就连这样简陋的屋子也没有多少了。先是被一场
大水冲垮，后来又付之一炬，几乎没有什么被剩下了。
	屋里有两个小孩，一男一女，都只有十来岁，一脸怯生生地盯着龙天两个。
	“村里现在一共有多少人？”龙天问道。
	“唉！还有两家子，可是算上小的也才十个指头的数目，真不知道该怎么过呐！”男的长叹一声。
	没过多久，另外两家也都回来了，都是一家三口，一个孩子，算起来正好十个人。这十个人现在是整个
村子，是村子今后的希望，每一个都十分重要，意义非常。
	当龙天说自己只是回来看看，并不打算长期住下时，村民们有几分失望，可依然很开心。他们虽远离纷
争，却也看得出来此时的龙天还有旁边的东方秋月与他们自己不同，是属于那种修练者。既然如此，
自然不会勉强。
	但龙天决定先住下来，东方秋月也没有异义。他找到自己原来的住处，当年被三兽堂的强盗们一把火烧
了，现在已经几乎成了一堆废墟。龙天开始动手清理，其他村民们也都跑来帮忙，人多力量大，这种
活普通人反而做地比龙天更好。没半天，一座十分简单的棚屋就出现了。虽然连屋顶和墙壁都还不严
实，但龙天已经很满意了。
	“谢谢大家了！”
	“住几天还行，就是太简陋，恐怕委屈了这位姑娘。”一位大婶笑着说道，“不过小两口在一块就好，
睡哪都开心！”
	东方刚说“不妨事”，听到后面半句时目瞪口呆，脸立时红了忙解释道：“不是你想的那样，我们不是
小两口……”
	“什么！还没圆房？”大婶听了叫了起来，“阿天啊，这就是你的不对了，人家姑娘大老远地陪你回家
，怎么能让人家住这种地方。姑娘还是到我们那儿去睡吧！”
	“你懂什么！”旁边的大叔扯着大婶叫道，“人家这是特意回村里圆房，你跑去瞎掺和什么！”
	他虽然故意放低声音，可又怎么逃得过东方秋月和龙天的耳朵。东方秋月站在原地，已经完全不知道该
如何解释了，尤其是龙天就在一旁偷着笑，更让她又羞又怒，却又不能发作。
	村民们走后，东方秋月狠狠白了龙天一眼，不去理他。
	“听到没，村民们可是非常在意我的终生大事呢！”龙天笑道。
	“你的终生大事和我有什么关系？”东方秋月扭着头道。
	“好，不说这个，可是这地方就这么点大，今晚怎么挤得下两个人。”龙天指了指旁边的小屋说道。

	“还用多说，当然是我睡里面你睡外头了。”东方秋月立刻答道，没等龙天多说什么，自已缓缓走到屋
里坐下了。
	“……”
	天快黑时，村民们又送来了一些吃的。
	“粗茶淡饭拿不出手，可又实在没什么东西，你们就将就着吧！”
	修练到他们两人这种程度，体内能量源源不绝，早已不必靠食物来维持性命了。龙天两人不想浪费难得
的食物，可又难却村民的好意，只好假装吃了几口，便让他们拿回去了。
	夜幕降临，大地仿佛盖上了一张漆黑的维幕，顿时寂静了下来。不多时，一轮圆月缓缓爬上树梢，将清
冷的光辉洒向四周。
	月光下，一个身穿白衣的女子静立树下，两只玉手重叠合握，眺望着远方，美丽的双眸中闪着晶莹光芒
，似两颗头顶上空闪烁的星辰。
	“好美的夜色。”东方秋月丹唇微启。
	“夜美，人更美。”龙天缓缓走到她身旁。
	“你真的觉得我美吗？”
	“当然了。”龙天毫不犹豫，他感觉到她的语气中带着淡淡的哀伤，却不知她为何而哀。
	“大家族中勾心斗角，稍有不慎便会失去一切，甚至连性命都不保。其实我并不喜欢那种生活，这些年
我觉得累了，想停下来。我喜欢这个地方，宁静，自由……”
	她突然转身注视着龙天，眼中泪光点点，“我能停下来么？你能陪我么……”
	龙天看着那双眼睛，突然心中一动，长时间已经的情感冲了出来。他一把将她拥在怀里。
	“停下来吧，我陪你，无论你想如何我都陪你……”
	东方秋月流下两行泪，紧紧抱着龙天。“阿天，我认定你了，请不要伤害我……”
	这一刻，龙天才真正看看东方秋月柔弱的一面。他知道她绝不会轻易将这一面展现在人前。
	“我没有任何誓言，但我会在今后证明你没有看错人。”龙天轻轻拭去她脸上清凉的泪水，印上了朱唇
。
	在这孤寂的天地中，同样两个孤独的人在一间不算屋子的屋子里相拥，相互温暖。这一刻，只有月光见
证。
	溪水村里的一座低矮的小山坡上，有两个小土包，已经被周围的杂草淹没到看不见了。那是龙威，龙骏
两兄弟的墓，他们躺在这儿快五年了。
	“这个是我父亲，当年他为了救我挨了一刀。”龙天开口道，拔去墓周围的杂草。东方秋月也在帮忙，
但没有说话。她看出此刻龙天情绪低落，不想打扰。
	清理完后，龙天立在墓前，像是对东方秋月说又像是自语道：“他临死时嘱咐我回家族找到母亲，可是
我回去之后却害死了她……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 请来的外援
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3268 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“这……是怎么回事？”
	龙天看了看东方秋月，将那时在龙隐村里发生的事情缓缓说了出来。
	“这也不是你能控制的了的，没必要将罪责都揽在身上。”听完，东方秋月叹了一声，开口安慰道。

	龙天自然也明白，即便他把罪过都揽自己身上也改变不了什么了。可每次想起都难以面对已经死去的父
亲。
	“还记得关望天老师吗，他的魂魄藏在碧玉剑内，可最终还是因为救我而断裂消失。”东方秋月借机改
变话题，不想龙天这母亲这件事上过多纠结。
	“这也不是你的错。”
	龙天看到了断作两截的碧玉剑，光华暗淡，神韵全消。剑被青龙尊者击毁之后，寄身在剑上的关望天的
魂魄就彻底消失了。回到东方家后，东方秋月把它葬了。
	他们又转向旁边的墓。“这是小樱父亲。”
	提及小樱，东方秋月不由得提醒龙天，距离众势力齐聚的时间已经过去一半，剩下不到十天了。
	外界风起云涌，可在这儿却毫无动静，什么也感觉不到。
	东方秋月知道龙天找了好几处的人帮忙，可一想到敌人，还是压力巨大，信心不足。
	“回去吧。”龙天突然道，“要你陪我来这种地方，实在是抱歉。”
	“没关系。”
	两人拜了拜，便离开了。龙天带她到了另一个地方。眼前是一个规则的半球形大坑，东方秋月一看便知
道是因剧烈的爆炸而形成的。
	“这就是我的命运开始改变的地方，在这儿，我与被囚禁的妖狼王做了个交易，我得到了力量，但同时
也沾上了一个诅咒。一直到死亡地域一场大战之后，这一切才结束。现在的我，既没有了原来的力量
，也摆脱了那诅咒……”
	东方秋月静静地听着，慢慢地了解龙天过去的事情。
	他们没呆多久，很快便回去了。刚回到住处，王婶又送了东西过来了。她是村民中最热情的一个，不管
龙天二人需不需要都一股脑地四处搜罗，能准备的都准备了。
	“王婶真的不必麻烦，我们住一阵子就走，这些东西都拿回去吧，不要浪费在这儿了。”龙天解释了半
天，她终于把东西拿走，答应不再多送。临走时笑着对两人说道：“怎么样，昨晚睡得还好吧？”

	听到这话，龙天笑而不语，瞥了眼旁边的东方秋月，发现她已经红到了脖子根了。
	“睡得倒还不错，就是后背被抓得难受，现在还在痛呢！”等王婶走远后，龙天叫道，立刻遭到了一道
白眼。
	“胡说，神兵利器都伤不了你的身体，怎么可能被抓疼！”仿佛觉得自己说的有些露骨了，东方秋月连
忙闭嘴。
	“你的十根手指可比任何神兵利器还更有威力。”
	“油嘴滑舌！”东方秋月瞪眼，过了好一会儿，见龙天还是没动静，问道，“你在想什么？”
	“回忆昨晚的事情。”
	“无聊的事情，有什么好回忆的！”话虽这么说，可她脸却刷地一下红了。
	“晚上太黑，没看清。只有一点印象……”龙天说着，斜眼瞅着东方秋月上下扫视，目光中透着特殊意
味。这眼神让她全身发毛。
	“什么印象？”这个问题刚问出口东方秋月就后悔了。果然，龙天接下来的话让她目瞪口呆。
	“腿太粗。”
	龙天说完，立刻感觉到两道逼人的目光射了过来，让他浑身一凛。
	“屁股太大。”
	“去死！”东方秋月眉毛立起，狠狠地瞪着龙天，恨不得把吃了。她又羞又怒，气不打一处来。
	“当我没说好了。”龙天心虚，躲开她的目光，不敢直视，他只是突然觉得想逗她玩玩。
	“晚了。”东方秋月知道他在取笑，假装嗔怒，扭头就走，不再理他。
	“这就生气了？”龙天急了，以为她真的气了，忙追上去。“我不该开这种玩笑的，我错了还不行吗？
”
	“哼！”东方秋月哼了一声，没有理他。低头幽幽道：“这才第一天，你就开始欺负人了。”
	龙天一听惊了，忙解释道：“决没有的事！我再也不这样了。我保证！”
	看到龙天一脸认真样，东方秋月扑哧一笑，白了他一眼，“逗你玩呢，这么认真干嘛！”
	此时的东方秋月一袭白衣，脸上红晕未散，长长的睫毛下双眸闪着动人光辉，高挺的琼鼻下朱唇微微翘
起，显得美丽无比。龙天不由得看得痴了，立在原地。
	“看什么，还没看够么！”
	“不够，永远也看不够，这张脸我要看上一辈子！”
	“不知羞！”东方秋月脸皮没那么厚，感到不好意思。
	“丈夫看妻子有什么羞的。来，这段时间让我带你在村里好好转转。”龙天牵起玉手，带着她开始在村
里四处闲逛。
	时间飞逝，转眼七八天就过去了，正善盟与无罪城约定的日子已经到来。龙天两人还在小村子过得无忧
无虑，轻松自在的生活时，千里之外的无罪城却全城备战，紧张异常。
	“报！”一名护卫飞快奔进城主府，向府内一位身披战衣的年轻男子汇报道：“城外有两位修士求见，
说是为龙城主助阵而来！”
	“来人报了姓名没有？”风剑豪从椅子上腾地站了起来，这个时候听到有人来援助的消息自然很高兴，
可却有几分顾虑，担心其中有诈，不得不防。自从大敌将要来袭的消息出现后，整座城人心慌慌，难
以安定。
	“别再婆婆妈妈了，直接出去瞧瞧不就行了。”一旁的龙千语心直口快道。
	“说的是，只是眼下龙樱小姐还在闭关中，不知何时方能出来，不得不小心行事。”风剑豪沉吟道。话
虽如此，他还是决定亲自出去看看。再做决定。
	“蓝风！怎么是你！”刚看到人，龙千语大叫一声，朝来人奔了过去。
	来人一男一女，男的一身蓝衣，丰神俊秀，女的红衣飘飘，美丽惊艳。正是应约而来的蓝风和幻灵二人
。
	“有位朋友托我来此相助，希望到时能略尽绵力。”蓝风并未惊讶龙千语出现在面前，来之前他曾打听
了一番，知晓了大概的情况。知道现在的无罪城城主是龙樱，手中掌握有四柄绝世神兵，这次危机便
是由于那四柄神兵引起的。
	“他是风剑豪，小樱出关前暂时由他当城主！”龙千语指着随后走来的风剑豪介绍道。风剑豪威风凛凛
，气度不凡，与龙樱志同道合。看到龙樱的大志向后深受感动，将整座长守城拱手相让，自己退下来
。这种举动也不是一般人能够做到的。
	“这是我师妹幻灵。”蓝风介绍，旁边的幻灵只是微微点点头，没有多说什么。她与爱说的龙千语是不
同的两类人。
	然而蓝风接下来的话却让龙千语震惊万分。
	“是龙天托我们前来的。”
	“龙天？你是说龙天？他还活着！”龙千语大叫，把在场的众将士都吓了一跳。
	蓝风微微点头，道：“半个月前他找到我，当时正和一位女子同行，如果我没记错的话，应该是当年在
凤天城的东方秋月。”
	龙千语先是为这个消息欣喜，可很快又变了脸，冷哼一声道：“原来如此，活着竟不回来一趟害我跟小
樱白白伤心怎么久，没想到竟然是抱着美人玩去了，真是个见色忘亲的家伙！下次见到定要骂他一顿
！”
	“你是说龙城主那位曾经在死亡地域助她夺取神兵的哥哥还活着？真是太好了！久仰大名，很想见见他
的真容！”风剑豪双目放光，对于龙天这个名字，他是由衷地佩服。
	“如果他能赶来，我方的力量就更大了！”风剑豪这么想着，可很快又被沉重的现实压抑住了。就算多
来几个年轻高手，若没有决定性的力量出现的话，仍不可能左右局势。敌人太强大了！他处于高位，
必须考虑地比其他人多，想来想去，得到的结论就是：依然没有希望。
	而约定的时间已到，就在这两天，敌人随时都会杀到。除了正善盟与兵岛的联合，还有拓跋家族，以及
已经合一的少林寺。后两者早已脱离正善盟，单独行事。
	这样一来，就至少有四方势力将聚集到无罪城，且都是修炼界中属一属二的大势力！
	唯一的希望就寄托在龙樱身上了，她手中的四柄神兵神威莫测，是他们这一方最大的倚仗，除此之外，
风剑豪实在是想不出还有什么力量可以扭转战局！
	“小樱，全靠你了！”
	龙千语带蓝风两人进入城主府，一路上话题不断。几年过去了，似乎没有丝毫变化。
	“真想不到那家伙连你都能请地动，还有这位美丽的姐姐。”龙千语说着大眼瞟向幻灵，对她的满身火
红衣裳充满羡慕之色。
	“没什么，我们欠他一个人情。”幻灵对单纯话多的龙千语有好感，主动开口解释道。
	“那家伙现在变得很厉害了是吗？”
	幻灵扭头看着她，疑惑她会问出这种问题。看她不像是装的，便回答道：“当然，他的实力是什么程度
难道你们不清楚？”
	龙千语鼓着腮帮子解释说已经好几年没看到过龙天，唯一的一次就是死亡地域为争夺古神兵一战时。也
没来得及多说上几句话便又分开了。两人这才点了点头，了解了情况。
	就在蓝风两人来到无罪城一个时辰未到，护城军再次奔进城主府禀报：“城外一队人马请求入城，自称
是来自东方家族，愿助龙城主守城！”
	“快带我去！”风剑豪大惊，忙带上一干人等出城迎接。东方家族这个名字太响亮了，只要是处在修炼
界中，没有人会不知道。对他而言也是一种既熟悉又陌生的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 年轻之尊
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3232 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	唯一让他感到不可思议的是，无罪城与东方家族素无往来，此时怎么会突然前来相助？风剑豪突然回想
起，八大家族发生大变，相传八族中已经有六个家族被灭。如今只剩下拓跋，东方两家，而且据说东
方家族也险些全灭，若不是得到神秘力量的相助此时此刻已经不存在了。
	拓跋家一举灭掉了其余六族，力量之强难以想象，也是无罪城将要面对的大敌之一。难道东方家是想复
仇才来相助的？除此之外，风剑豪实在想不到其他理由。
	前来的共有十几人，为首一人正是东方家族族长东方长昊。东方长空，东方武宗随行，在其左右。
	“在下风剑豪，有失远迎请恕罪！”风剑豪上前一抱拳道。
	“老夫东方长昊，受一位朋友之托特来无罪城助一臂之力！”东方长昊打量着风剑豪，知晓他原本是此
城的城主。点点头笑道：“风将军果然气宇轩昂，难怪有如此大气魄！将若大一城赠予好友，敢于同
天下势力叫板。”
	风剑豪苦笑，“东方族长过奖，在下怎受得了这个缪赞，我只不过是个跑腿的而已。”
	“哈哈谦虚了，我想见见龙城主，不知是否方便？”东方长昊直言，想要看看这风头盛极的神兵传人究
竟是何模样，有何能耐。但听到龙樱正在闭关中时，虽皱了皱眉头，也只好作罢。
	在回城主府时，风剑豪实在忍不住，询问道：“在下有一事，不知各位究竟是受何人所托？”
	“他就是你们龙城主的兄长，龙天。”一旁的东方武宗道。
	不知是不是错觉，风剑豪感觉到“龙天”这两个字说出时，在场的东方族人都露出一种尊敬之色，包括
东方长昊在内。
	“快快请进！”风剑豪十分激动，抬头朝东方家族之人看去，每一位目露精光，实力不凡，族长左右的
两名年轻人更是难以估测，他看不出深浅。
	这对于岌岌可危的无罪城而言将是一个巨大的帮助，尤其是加上东方家族之名，将极大地振奋他们这一
方的气势。
	“那家伙怎么有这么大能耐，能请得动东方家族？”龙千语心里暗暗想道，突然想起东方秋月，联想到
一种可能，不由得咂了咂嘴，“看来秋月姐姐在家里的地位一定很高，不然怎么可能因为她出动整个
家族。”
	如果龙天知道她现在的想法，恐怕会目瞪口呆。
	进入府中，待茶备坐，风剑豪想再次询问东方长昊此次前来相助的原因，他也产生了与龙千语相同的想
法，但觉得不太可能，否定掉了。
	就在他话将要说出口时，自空中传来一个浩大的声音，直接穿透半个无罪城，传入府中。
	“拓跋家主来访，无罪城众人速速出来迎接！”
	拓跋家族！第一个大敌终于到了！
	“好大的口气！想要我等出去迎接，休想！”风剑豪身后有将士大喝，其余几人皆神情气愤。他们都是
热血之士，宁愿死去也不会对敌人卑躬屈膝。
	风剑豪一杨手，命令道：“吩咐下去，任何人不得轻举妄动，带拓跋族的朋友进来。”
	说话不悲不亢，既未慌乱失神，也未故作姿态。一旁的东方长昊点点头，很是赞赏。
	片刻间，又一队人进入城主府，只是这一次是敌非友。人数不多，仅三十几个，刚一接近，东方家族中
立刻升起剧烈的杀意。他们看到拓跋族人穿的服装与不久之前进攻东方家的人完全一样，顿时恨意大
涨，蠢蠢欲动。
	拓跋家带头的是一个大约四十几岁的中年修士，当看到对面的东方长昊时瞳孔一缩，随即放声大笑。“
哈哈……我道是谁呢，原来是东方家的人。请来了东方家族的力量，连族长都到了，面子不小啊！不
过你们以为这样就能够与我们抗衡的话就大错特错了！六大家族都不是我拓跋家的对手，尽数被灭门
，更徨你东方家族。”
	拓跋族众人脸上满是得意，趾高气扬，完全不把东方家族的人放在眼里。这是对自身力量的自信，在他
们看来，当年所谓的八大家族，都已腐朽不堪，一碰即碎，就像已经消失的六个家族一样。
	东方长昊冷冷一笑道：“我正嫌前面收的拓跋家族的人头数目不够呢，想不到这么快又送过来了！”

	听到这话，拓跋家中年修士顿时神情冰冷，“想不到老三竟会在你东方家栽跟头，看来是我们小视你了
。罢了！等此事一了，我亲自上门荡平你族！”
	不久前死在东方家的带头人是他三弟，可说起来却无丝毫悲伤之色，冷漠无比。
	“听闻你族有三大高手，其中两位我已经见识过了，还是请你们拓跋族长现身一见吧，别再藏头露尾了
！”东方长昊高声说道。
	“哈哈……这种场面又怎用得着大哥亲自出面，我这个老二虽然功力低微，可打发你们也足够了！”

	“狂妄！”东方家族的怒火冲天，难以止息，东方长昊都眸湛凶光，何况是一干年轻人等。只等一声令
下就要杀上前去。
	“战吧！我们要洗清上一战的耻辱，为死去的族人们复仇！”东方长空怒喝，黑发直立。
	“是啊！族长下令吧！”所有族人皆怒不可遏，欲要一战。
	风剑豪见状大急，不想如此快便开战，可想要阻止已来不及。就在这时，拓跋家族阵营中缓缓走出一年
轻紫衣青年，扫视东方家族众人后轻蔑道：“一群土鸡瓦狗，就这等实力也敢安上八大家族之名！杀
你们，我拓跋子一人足矣！”
	“欺我东方家无人，我来杀你！”东方家族一名年轻修士再也忍受不了这种侮辱，直接冲了上去。
	浓厚的紫色烈芒横空，击向拓跋子。这是一个二阶修士，力量精纯雄厚，在年轻一代中也算是高手之列
了。
	拓跋子紫袖一辉，一股更加浩大的力道飞了出去，如一柄无坚不摧的利剑，瞬间击散紫芒，而后继续冲
向对手。
	东方家那名跃起的族人还未落地，避无可避，被击中后身体裂为两半，洒下一片血水。
	“不堪一击，难道东方家族的都是这种货色么。”拓跋子看也没再看那尸体一眼，目光扫过众人，最后
停在东方长空身上。
	“你是东方家的年轻一代第一人，有资格和我一战，出手吧。”拓跋子目视东方长空，面无表情，仿佛
在说一件与自己无关的事情。他对自身实力有绝对的自信，即便是对待东方家族的继承人也同样傲慢
。
	“别太傲慢了！”东方长空本来就是心高气傲之人，然而最近发生了许多变故，收敛了许多，此刻他却
无法忍受，运转功力扑了上去。
	“这种话只是弱者自我安慰的话语，对我无效。”拓跋子冷冷道。话音未落，人已在原地消失。
	两人速度极快，迅速撞击在一起，发出刺眼光芒，能量激荡迸射而出。修为稍低的人竟难以靠近！
	战斗开始的迅速，结束得也很快，片刻之后，胜负立分。
	东方长空倒飞出来，身上出现一道伤口，鲜血染红胸襟。他脸色苍白，几乎站立不稳。
	反观拓拔子，负手而立，嘴角露出冷笑，显然是毫发无损。
	“能接我二十招以上，你这东方家族的继承人还不算丢脸。”
	东方长空忍受不了这种侮辱，想要再战，刚运功还未迈出两步，一口鲜血喷了出来。
	“来人！扶他退下疗伤。”东方长昊一惊立即下令道。他的愤怒丝毫不比儿子少，但还没丧失理智。这
种情况下要是再战恐怕会凶多吉少。
	东方长空极不情愿地被带去疗伤休息，拓跋子斜视众人，整个场上哑雀无声。尤其是东方家族。连族中
年轻一代里实力最强的东方长空都不是对手，其他人就更不必说了。
	无罪城一方中修炼之人本就不多，风剑豪仅勉强达到二阶，其他几位将士连二阶也未达到，此刻根本毫
无战斗力。龙千语俏脸凶狠地盯着拓跋子，气愤难解，若不是知晓自己不是对手早就冲上去了。
	无罪城一方原本为东方家族的到来兴奋不已，可没想到敌人只出来了一个拓跋子便被其压制住了。虽然
己方只是败了两人，士气却大损。对面趾高气扬的拓跋家族像一块巨石般压在众人心头。
	“可恶！”龙千语怒叫，双拳紧握，忍不住想要杀上去。
	这时，一个人缓缓走了出来。“我来领教一番阁下的招数。”
	拓跋子嘴角一挑，淡淡道：“报上名来，我不杀无名之辈！”
	“蓝风。”
	话音刚落，强大的气势以蓝风为中心散发出来，距离最近的拓跋子脸色一变，忙进行对抗。
	“我小瞧你了！”稳定下来后，拓跋子大喝，指掌一辉发动攻击。他已察觉到对手的大概实力，二阶巅
峰，与他相同。
	紫绿色光芒闪烁，烈芒横空飞向蓝风。
	对此，蓝风毫不避让，正面相迎。同样打出一道恐怖的力量，撞了上去。
	看似随意一击，实际上两人都催动了巨大力量。两道相似的光芒相撞，抵消湮灭，散发出剧烈波动。

	“好强大的力量波动，这真的只是两个小辈么！”不远处的东方长昊清楚地感受到波动的强烈，露出惊
容。很明显，战场上的两人都快进入三阶了，即便对上他也有一战之力。他不由得想到东方长空，较
这两人显然逊色不少，微微一叹。
	一击过后，两人各自后退半步，不分上下。
	“该我了！”蓝风微喝，右手前伸，突然幻化成一只赤红狼爪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 开四窍
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3275 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	狼爪足有两个人的身体粗细，巨大无比，像一根突然出现的血色巨柱横在空中，带来强烈的压迫感。

	“这么快便用出了这种招术？”幻灵低呼，她很清楚幻化成妖类形态可以立即提升战力，可对于力量的
消耗也是巨大的。
	巨爪挥下，透出一阵劲风，修为弱的，被这股劲风刮中也要肌体裂开。面对这只巨爪，自负如拓跋子有
不得不暂避锋芒。
	狼爪红毛直立，前端锋利的长爪闪着寒光。落下时拍中城主府的高墙，青石垒建的护墙如泥块般破碎，
土崩瓦解。
	一击不成，巨爪再度转变方向，追击而去。
	拓跋子神情冰冷，避而不战不是他的性格。
	“来吧！看看你有多强！”一声大喝，拓跋子催动功法，周身环绕起一层厚厚的紫绿色电芒，似一面护
盾挡在身前。
	“千雷障。”东方长昊认出拓跋子所用功法，正是以防御力著称的千雷障。那本是属于雷家，如今却为
灭族仇人所用。想到其余几大家族的下场，他难以抑制地产生几分兔死狐悲之感。
	转瞬间，狼爪撞击在千雷障化成的电芒之中，去势一滞，生生止住了。
	蓝风冷哼，继续增强力量，想要冲破这层雷障。然而千雷障不愧是八族之术里的防御之最，绝非简单可
以突破。
	就在二者僵持之时，拓跋子脸色一寒露出一丝冷笑。他动了，即便此时也不肯被动防御，改为主动出击
。
	雷障之中突然出现一道模糊的身影，由虚而实，与旁边的拓跋子一模一样，俨然是另一个拓跋子！
	化身大法！
	杀！
	两个身影同时怒吼，发出杀气。食指一伸，同时释放出一道指力，两道指力合为一体，冲破雷障射向蓝
风。
	绝命指！
	绝命指力极速飞向目标，击在狼爪上。
	哧——指力洞穿肌体，狼爪上出现一个手臂大小的血洞，血花迸射。
	蓝血受伤，瞬间消除兽化状态，不断后退。
	“小心！”远处龙千语的惊呼声响起，所有人都是一惊。
	蓝风后退之时拓跋子连同分身一起紧贴地面飞行，追了上去，速度陡然拔升。在其身后只剩下两道残影
，龙千语声音响起之时，已经距离蓝风仅有十几步了。
	又是一记绝命指！以难以阻挡之势射向蓝风。
	处于劣势的难以发挥全力，这点拓跋子早已算准，而且就算躲过绝命指力攻击，也定难防范他接下来的
招数。他目露冷光，杀意大涨，誓要以雷霆手段灭杀眼前这个对手。
	果然，蓝风险而又险地躲掉绝命指后，身形一顿，慢了下来。
	“就是现在！死吧！”拓跋子大笑，刚要出招，突然一丝危机感从下方生出。
	一道红芒在他前方一两步处破土而出，直冲面门！由于二者速度都极快，相互叠加后更加恐怖。
	拓跋子未反应过来红芒已经穿透其分身，而后冲向本体。
	“啊——”有了分身抵挡，争取到了一瞬间的空隙，他大叫一声将速度发挥至极限，终于躲开了红芒的
袭击。
	“是否受伤？”拓跋寿看到拓跋子被击退，立刻惊问道。他是族长之弟，拓跋子二叔，受大哥之托保护
好这个侄儿。
	“我没事！”拓跋子脸色十分难看，手指一摸，脖子上出现一条细细的血痕。方才他感受到了死亡的威
胁，若不是分身代替一死，真的有可能命丧当场！
	抬眼望去，那道红芒竟是一根血红色的长鞭，此刻已全部冲出地面，长鞭被一个全身红衣的年轻女子执
着。
	幻灵抖动长鞭，赤练震动，旁边立刻破碎倒塌下来，而穿在鞭上的那具分身则轰然炸开，四分五裂。

	“暗中偷袭，我定要斩你二人！”
	拓跋子迈步，欲要再战，被拓跋寿拦住。
	“二叔！”
	拓跋寿皱眉，轻声道：“你需要战斗的磨练，但是地面也不是简单之辈，还是小心为上。”
	“凭实力一对一，同辈之中我敢称尊，无惧任何人！”拓跋子依然自负不减，说白了刚才只不过是偷袭
罢了。
	“哼！要是小樱出来了，她一只手就能打败你！”龙千语大叫。
	“什么人敢口出狂言，同辈称尊，我倒想见识见识。”一个清晰有力的声音传入人群，下一刻，一个年
轻人极速而来，站立中央。他身形清瘦，一袭白衣，有出尘之质。更独特的是明明是个青年，却有三
分之一的长发一片银白，随意披散。
	“医族黄易，受朋友之托前来助无罪城一臂之力。”
	“又来了一个！”风剑豪惊异不已，暗道难道这位又是那龙天请过来的吗？询问之下果然如此。
	名为黄易的青年只回答了一个名字：“龙天。”
	“这人好独特！”龙千语眼睛发亮，不仅是因为黄易的半头银发，还有其散发出来的特殊气息。
	无罪城一方都目露亮光，又来一个助手，无形中给众人带来了一丝希望。尽管这希望不大。
	“医族？从未听说过有这方势力。”拓跋子冷笑，没把黄易放在眼里。
	而身后的拓跋寿以及东方长昊等老辈人物了解地更多，想到了一个与八族齐名的隐世家族，正是医族！

	然而那医族近数百人才凋零，逐渐败落，早已经在修炼界中销声匿迹，医族之名也被八族光芒遮盖，不
被人知晓。
	可是此刻，这个传闻中掌握了特殊修炼方式的古老家族又出现了。只有少数老辈人物才能体会到其中的
震惊。
	拓跋寿知道他这个好战的侄子不会轻易善罢甘休，想要阻止却已经来不及了。
	“试试你有几斤几两！”拓跋子大喝，杀了上来。
	他已接近三阶，体内力量强大无比，此时完全释放出来。
	“战！”黄易体内突然出现三个光点，发出炽目白光，他的气息也迅速攀升，眨眼间便接近了三阶，与
拓跋子相仿。这是他的真正力量。接近三阶的力量！
	两道身影撞击到一起，拳脚相击，完全是贴身肉搏。然而力量激荡，自战斗中心处散发出来一阵阵剧烈
骇人的强大波动。由于是近身攻击，几乎没有距离，战斗更加凶险，稍有不慎便可能丧命。
	轰！
	战场里飞出一道光芒，落在城主府的一角，顿时石屑纷飞，一人粗的红梁断裂，一角房屋塌落下来。

	又一道紫绿光芒飞出，这次落在无罪城一名护卫身上。那护卫来不及叫一声便被厉芒切成两半。
	“都退开！”风剑豪大声命令，让手下快速退开，远离战场，尤其是那些普通人。将士中还有许多并非
修炼界中人，在这种战斗中根本派不上用场，只能是白白送命。
	想到这，他已经考虑是否用要将所有非修炼者撤离此地。随着战况加剧，战斗会愈加激烈，留下也是送
死，他不想徒增无畏的牺牲。
	突然之间，哧的一声，激战中的两人分开，黄易左臂出现了一条自上而下的伤痕。虽然出现了伤口，可
奇怪的是并无血迹渗出。
	“如何？如果你的实力只有如此，那此番就是来送死的！”拓跋子得势大笑，再次出击。
	几个回合之后，血光迸现，两人再度分开。
	只是此时受伤的却是拓跋子，只见他前面一片丝绸锦衣碎裂，血肉模糊。
	黄易拍拍手，弹去手中血迹，笑道：“看你不可一世，却也不过如此。”
	“找死！”拓跋子没想到自己竟然受伤，且伤的不轻，不由得怒火中烧。“我要你死得很难看！”
	说完，人已冲向目标。
	黄易见对方已经发怒，不敢大意，开始小心警惕起来。体内三个光团更加发亮，似在源源不断地为身体
提供力量，神奇无比。
	突然一道难以察觉的诡异波动传来，似一根针狠狠地插，入脑海中，黄易感到精神一滞，动作顿时停顿
下来。
	这种战斗生死往往只是瞬息之间，任何一丝失误都可能产生严重后果。
	黄易不知，他这一刻的精神停滞是由于拓跋子暗中施展了摄魂之术。那原本是属于澹台家族的秘法，被
其随意打了出来。
	“小心！”龙千语的惊呼声响起。她看到了危险，想要提醒。
	然而已经晚了，待黄易恢复正常时，一记绝命指已抵达面前，瞬间透体而过。
	“这…怎么会这样？”龙千语呆住了，无法理解。明明两个人还斗地旗鼓相当，突然间白发青年便中招
落败了。她看好那个陌生的年轻修士，可没想到这么快就落败了，实在是有些难以接受。
	“看来，我还是经验太欠缺了，才会中这等招术……”黄易低头看着胸前手臂粗细的强悍指力，一阵痛
楚传遍身体。他脸上落出痛苦之色，但只是一闪而过，很快便又恢复平静。
	“哈哈……我早说过，你必死无疑，我要让你魂消魄灭！”拓跋子纵声大笑，以为局势已尽在掌握。他
立住不动，双目漆黑一片，发出一阵来自魂魄最深处的波动。这股波动如一片暗流，外人根本无法查
觉。
	“太胡来了，竟在此种情形下施展夺魄！”远处的拓跋寿一眼便看出拓跋子想要做什么，内心暗道。

	拓跋子以为黄易必死无疑，却没注意在他施展本族秘法夺魄之术之时，黄易体内三个光团发出了刺目烈
芒，璀璨夺目。
	“第四窍，开！”黄易发现了对方暗中的攻击，有种魂魄要离体而去的感觉。他大喝，瞬间将力量提升
至极限，感觉到致命危机之后，他做出了一个决定。就在此刻，就在此地，再开一窍！
	轰！
	一股难以抵抗的力量自他身体里爆发出来，三个光团之外，又出现了一点光芒，光芒越来越盛。很快，
他体内这新出现的光团强度便达到另外三个光团同等水平。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 三阶之战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3213 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	震摄全场的强大气息爆发，此刻，他突破界限，达到了三阶强者境！
	黄易本不打算冲击第四窍，因为没有十拿九稳的把握。可拓跋子以摄魂大法击中他，紧接着绝命指，夺
魄相继使出，招招致命。他除了冲击第四窍以突破至三阶之外别无他法。可以说是拓跋子促使他这么
快走这一步的，而且，他成功了。
	突破一大境界的一刻，黄易幕的睁开双眼，如绽放两道电光。“让我突破到第三阶，多谢了！”
	拓跋子蹬蹬倒退几步，第一次露出震惊与恐惧之色。他岂会看不出黄易的变化，力量充沛，气势如虹，
对他产生了极大的压迫之感。那是只有在面对三阶强者境时才会有的感觉！
	“不！不可能！”拓跋子惊惧，忍不住大叫道。突破到第三阶是他一直以来的愿望，可此刻大战之时却
有人比他先一步捷足先登。且还是他的对手，如何能令其不震惊！
	“你招数已尽，该我了！”黄易一震，夺魄力量瞬间消失。他此刻高一境界，尽管交战经验不如拓跋子
，招数也远不如拓跋子掌握的八术精妙，可力量的优势却弥补了一切。
	大喝一声，黄易纵声飞向前方，冲向拓跋子。刚才若非他及时强行突破，恐怕已经身亡。既然如此，他
也不必留手！
	黄易心意已绝，欲杀拓跋子！
	拓跋子恐惧，感觉到危机。迅速后退的同时一道道攻击打向身后，试图减缓敌人的速度。但这些攻击对
于此刻的黄易来说无效，还未近身便全部溃散，没有丝毫作用。
	“快退后！”
	远处，拓跋寿见到黄易达到三阶时已然知晓断不能敌，忙令拓跋子撤退。同时飞了过去，进行搭救。

	拓跋寿一动，一直关注战局的东方长昊也动了，从旁飞出，拦截住了他。
	“让开！”拓跋寿大怒。
	“你过不去！”东方长昊沉声道，拦在前方。他们都是三阶境界，虽然拓跋寿实力更强，可僵持住了他
也无可奈何，一时间难以突破。
	眨眼间，黄易已追到拓跋子身后，二话不多说，掌起掌落，如一柄天刀划下。
	噗！
	一颗人头飞起，拓跋子双眼里还带着万分的不甘。他是拓跋族少族长，是不久的将来继承拓跋家族之人
。他是族中这一代第一人，迅速掌握八族之术。他雄心壮志，踏入修炼界时便决心要成为整个修炼界
中的年轻一代第一人。他征战各大家族，那些所谓的年轻高手全不是其对手，轻易扫灭。
	可万没想到，他的所有希望竟在今日，止步于无罪城中！
	“我不甘……”这是他临死前发出的最后声音，而后一切归于沉寂。
	“东方家族！我拓跋家与你不死不休！”拓跋寿目睹侄儿身亡，目眦尽裂，在他看来东方长昊与杀人的
银发青年同是行凶者。若不是被中途阻拦，他定能救下人。
	“东方与拓跋，早就不死不休了！”东方长昊冷笑，不为所动。
	拓跋家攻击东方家时，东方长昊目睹族人一片片倒下，血染大地。自那一刻始，他便发誓此生无论如何
也要报复，要拓跋家付出同样大的代价！
	“好好好！”拓跋寿连笑三声，怒吼道：“即便我拓跋寿是三兄弟中最不济的一个，今天也要斩你。不
仅如此，还要将你族之人屠戮一尽，方能交代！”
	“尽管放马过来！我东方家人没有一个贪生怕死之辈！”
	东方与拓跋两族之人势同水火，难以相容，此刻都目露嗜血凶光，死死盯着对方，随时都可能爆发大战
。
	风剑豪心头焦急，实不想东方拓跋两族这么快就爆发生死大战，那样波及太大，对无罪城绝对不利。可
他十分清楚凭自己的力量无法阻止。
	“小樱啊！快现身吧！现在只有你能阻止一场血战，否则情况无法想象……”
	就在他内心呐喊，祈祷城主龙樱尽快出关时，一声长啸破空而来。
	“看来此处颇为热闹，竟有好几位三阶的朋友！”
	两道绿色身影破空而至，声音落时，人已出现在无罪城城主府中。二者皆是须发半白的老辈人物，其中
一个面露淡淡微笑，另一个则脸色阴沉且带着一丝煞气。
	“东方族长别来无恙，没想到能在这里看到你。”面落微笑的老者看到东方长昊时出声说道。
	“连刘，王二位护法都出现了，我东方长昊出现这此又有什么好奇怪的。”东方长昊冷冷道。
	这两人正是正善盟六大护法之二，地位仅次于盟主杨赦，一人之下，万人之上。正善盟共有六位护法，
皆是三阶强者，这六人掌握着盟中内外一切，以及无数人的生杀大权。
	“想必这位便是拓跋三兄弟其中之一了。相闻拓跋三兄弟都已进入三阶，而且拓跋族长即将跨出那一步
。看来贵族之盛已势不可挡了。”
	“不敢，在下老二拓跋寿，久闻两位护法大名了。”拓跋寿回敬道，口中虽说不敢，脸上傲色却展露无
疑。他虽是三阶境界，但这股傲气却源自于其大哥。想到大哥和他手中掌握的东西，拓跋寿既是敬畏
又是惧怕。
	但毫无疑问，只要有大哥存在，拓跋家便无惧任何势力，即便是正善盟。这也是他今日敢来无罪城的底
气所在。
	可一想到已经身亡的拓跋子，他马上阴沉起来。
	“东方族长，你这是何意？”刘护法笑容微敛，看着对面阵营中的东方长昊淡淡道。
	“没什么，我答应了一位朋友要来助此地一臂之力，履行承诺罢了！”
	“老朋友了，奉劝族长还是离开，莫要参与此事，免得把自己搭进去。”刘护法扫了东方家族众人一眼
。
	“东方家已经退出联盟，与正善盟再无瓜葛，我的事就不劳您费心了。”东方长昊冷冷道。自从六族覆
灭，而正善盟却无动于衷，他失望透顶，决定退出了。
	“执迷不悟，自寻死路！”一直未说话的王护法冷哼一声。
	东方长昊大笑，脑海里顿时出现了一个黑色的年轻身影，说道：“如果你们真把这当作是可以随意宰割
之处，那我保证你们会后悔。”
	“王某倒要看看，谁能挡我！”说完，王护法气势大变，三阶气息外放，如一座大山压下。
	与此同时，城中另外四个同等强大的气息相继爆发。一方两人，一方三人，相互对峙。
	五个三阶境界修士一同释放出来的气息何等强大，像是五座巨山从天而降，压在头顶上方。
	噗！
	很快，有人忍受不了，脸色苍白，跪服下来。这种压迫来自身体和精神，力量不足则无法抵抗。此时在
这城主府内，无罪城一方尚有众多的将士。他们虽说历尽沙场，可终究只是凡人之躯，并非修炼中人
。
	在修炼者眼中，不论普通人如何强壮，也入不了眼。尤其是对三阶修士而言，如同蝚蚁。
	五位并未针对某一人，否则那人早已死了。即便是这样没有达到二阶的都感觉压力巨大，难以抵抗。

	“众将士速退！”风剑豪当机立断，命令撤退。聚集的将士足有上百，都是好手，可如今却不得不退避
。
	“我等绝非贪生怕死之辈！”有将士艰难抵抗着压力的同时大喝，眼睛里充满坚毅，悍不畏死。
	“我等誓死守卫无罪城！”十几道声音怒吼，他们力量虽弱，却在巨大的压迫下挣扎。他们一直跟随着
风剑豪，现如今城主交给了别人，风剑豪退居为一位将军。可在众将士眼中，他的地位仍与城主无异
。
	“哼！一群蝼蚁罢了！”拓跋寿凶光一闪，抬手虚指，一道指力飞入护城军群中。
	这道攻击太快，黄易虽有心阻拦却已经来不及。绿色光芒进入人群，如一支死亡之矛。血肉飞溅，顿时
十几具躯体炸了开来。
	“不！”风剑豪嘶吼，声音嘶哑，浑身颤抖。一眨眼间十几个人便死无全尸，令他难以承受。
	拓跋寿就是要如此，拓跋子死亡，他难以交待，恨意难消，这股恨意只有用杀戮才能稍稍减轻。另外，
他还希望激怒风剑豪，让其愤怒出手，如此一来便能迅速杀之。
	他看出这实力不强，只达到二阶的年轻人是城中将士的主心骨，只要风剑豪一死，此城必破！
	于是，拓跋寿再出一指，飞向众将士之中，他就不信地面还能忍耐得住。但，风剑豪虽然痛苦万分，承
受住了。
	黄易动了！他早已防备，在拓跋寿发动攻击之时，身形一闪，出现在目标前方。双手一划，透出雄厚力
量，将那道杀戮指化解掉。
	“两次三番对这些非修士出手，简直丟了三阶修士的脸！”黄易望着拓跋寿，语气带着深深的不屑。

	一旁的王，刘二位护法扫了一眼，同样对拓跋寿的行为露出一丝不满。他们此行的目的是夺取无罪城主
手中四柄神秘宝剑，只要对付头领人物即可。而非对在些普通人出手，他们有着三阶强者的骄傲，这
种事，不屑去做。
	“好！那我便先杀你再说！”拓跋寿凶狠怒吼，正想出手泄愤。
	“即便你是上一辈，又有何惧！”黄易修为大涨，眼中神光湛湛，一步迈出，毫不畏战。
	轰！
	两大强者交手，气息如雷，恐怖惊人。其余人迅速后退，免被波及受伤。
	拓跋寿右掌弯曲微抬，索定目标后迅速接近落下。看似平淡无奇，可手掌落下的瞬间却突然消失不见！

	太快了，即便是处于同一境界的黄易也只看到一片残影！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 至强者降临
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3204 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	此招不能力抗！黄易心念一动，身形立退，可却因为犹豫慢了半分。
	嘶！
	黄易左侧肋下出现一道伤口，一片血红缓缓涌出。
	正善盟两位护法有些意外，他们看得出来黄易没能躲开攻击并不是因为实力不足，而是经验欠缺的缘故
。
	“果然还是经验不够，还是太稚嫩了。”
	在王，刘二人的眼中，黄易的地位顿时下降了不少。虽然达到了与他们同等级别，但却不足为惧，一旦
交战，除了实力之外，战斗经验也是左右胜败的一个至关重要的因素。
	“小子，你不可能是我对手！”拓跋寿冷笑，在他看来，黄易虽然年纪轻轻便达到三阶，天赋不可谓不
惊人，可依然不够看。
	“再战！”黄易战意高昂，丝毫不惧，再次冲杀上去。
	激战暴发，能量充斥四方，无比惊人。然而片刻之后，黄易倒退，身上再次出现一道恐怖但伤口！
	依然是因为经验不足所致！
	“小心！怎么会这样！”龙千语脸上充满惊容，无法相信眼前一幕。“太阴险了！可恶！”
	所有人都为这结果感到震惊，尤其是无罪城一方，除了一丝失望，还有不安。但黄易却依然平静，仿佛
没有发生任何事情一般。只是没有人注意到他的平静，至于他身上受伤却几乎没有流出鲜血这一怪异
之处，同样没有多少人注意到。
	“哈哈，我要你死无葬身之地！”拓跋寿狂笑道，这次他先出手，攻向黄易。但是并不想取其性命，只
有将其生擒，加以折磨，方能泄其心头之恨。
	轰！
	拳腿相击，两人都是血肉之躯，可威力却丝毫不弱于任何利器。周围的建筑在余波下纷纷碎裂倒塌。

	“这里不够空间，到上空一战！”黄易大喝，纵身飞向头顶上方。他不想波及到其他人。
	“哪里都是一样！”拓跋寿立身于虚空中，神色桀骜，看黄易时已像看一个死人。在虚空之中战斗没有
落脚点，极容易露出破绽，且不易闪躲。这对于拓跋寿而言，有利无害。
	“有本事尽管来吧！”
	黄易声音低沉，却充满力量，丝毫不像是一个即将落败的人展现出来的样子。这一刻，他的体内光芒大
耀，出现四个光团，每一个都如拳头大小，璀璨夺目。这是开窍的标志，每开一窍，每在体内形成一
个光团，如今，他已打开了四窍。
	“杀！”黄易没有多余的话，杀了过去。
	四个光团缓缓旋转，从中源源不断地涌出力量，不断壮大已身。
	“任你修为多么怪异已无用，纳命来吧！”拓跋寿目光露出狂意，使出杀招。右手变得一片碧绿，凝聚
了无数力量，可以撕碎一切阻挡在前方事物。
	突然，黄易体内其中两个光团缓缓靠近，最后融合在一起。
	鲜血飞洒，两声冷哼之后迫人的气势顿消，两人的身影落于地面各自倒退。每一步都滴下腥红血液，青
石地面上划出两条血带，触目惊心。
	拓跋寿面目狰狞，断臂处腥红一片，血液还在滴落。但他却死死盯着对面的黄易，狠笑道：“一条手臂
换一命，值！”
	这最后一击时，他手掌洞穿了黄易胸膛，即便是他在此种情况下也难保性命！更别说是一个刚刚突破的
小辈了。
	虽说付出了一条手臂的代价，但是值。
	可惜他的敌人是医族黄易，一个拥有与修炼界其他人完全不同的修炼方式的人。只因为这一点，拓跋寿
的想法便已全部落空！
	此刻黄易静静站立，一手护住胸前。在他用手护着之处，雪白衣衫已经碎裂，一个恐怖的血洞出现在众
人眼前。
	“你…你没事吧？”龙千语担心地小声问道，看到黄易伤口时立刻想骂自己一顿。明明看到人家受了重
伤怎么还问出这种话！
	黄易回头对龙千语一笑，露出一口雪白牙齿，“放心，没那么轻易要的了我的命！”
	这是黄易相信所在，事实也确实如此，可在无罪城一方众人听来却仿佛是安慰之语，不由得神色一紧。
尤其是龙千语，眼睛微红，担忧更深。
	很少人注意到黄易战斗时留下的血迹与拓跋寿相比起来少之又少，即便身体被一击贯穿也早已停止了流
血。
	“咦？有些奇怪。”远处正善盟王，刘二位护法注意到了黄易的状况，皆目露精光，露出异色。
	他们知道拓跋寿那最后一击的威力，即便是他们也不会选择以两败俱伤的方式硬抗。黄易前胸贯穿，按
常理而言应该心脉断绝，生机消逝才对。
	可观黄易依然冷静镇定，丝毫没有重伤将死之人的应有表现。这足以引起他们的留意。
	“将军，我需要时间恢复。”黄易对风剑豪道，他已知晓城主闭关，现在由风剑豪掌事。说完未待他人
多说，径自原地盘坐起来。“我只需半个时辰即可！”
	“请放心，有我在，绝不会让任何人打扰！”风剑豪保证道，说着带人将黄易护在中央，不让人靠近。

	“此子，很不简单！”刘护法目光如炬，一眼便看出黄易的伤势并没有正常的那么严重。相反，盘膝坐
下之后一直在恢复，以极快的速度渐渐好转！
	“以这种恢复能力为前提，以伤换伤，确是可以一试！”这种手段就连成名已久的两位强者也震惊不已
，脑海中浮现出两个字：医族！
	“相传医族拥有那神秘莫测的开窍修行方式，果然没错。可惜他既然选择了那一边，就休怪老夫做一回
遏杀天才之人了！”王护法面无表情，透着深渊般的冰冷寒意。
	他此次前来目的有二，其一拿下四柄神兵，镇压所有阻拦之人。其二则是为了数年前的一件旧事。
	他是王亦岚之祖父！
	当初孙儿于万铭城身亡，消息传至耳中，他悲痛欲绝，并决意无论如何也要找到凶手替王亦岚报仇。

	经过一番调查，最终将目标锁定在邪生盟和一个名为龙天的修士身上。而那龙天，正是眼前这无罪城城
主的兄长！他要找到龙天，亲手了结当年的仇恨，这是他来此地的另一个目的！
	“任何抵抗都是徒劳！”
	王护法释放气息，缓缓迈步，向无罪城一方压迫而去。
	如山一般的压力再次降临，虽然没有前面数位强者一同释放时巨大，依然令所有人变色。
	东方长昊迈出，威势完全释放，挡住了对面的压迫，众人身上顿时一松。
	“这件事与东方家无关，看在以往的情面上，东方家人可以离开，请族长三思，莫要自误！”
	“不必了，我今日既然来到此地，便不会退避。”东方长昊声音不大，却十分坚定，他既已答应龙天，
就已经预料到会有今日一战。
	“既然如此，那便别怪我不客气了！”王护法说着，神色严厉，一只干枯的手掌探出，变成数丈大小，
抓向东方长昊。
	黄易已伤，短时难以恢复，此刻东方长昊成为无罪城一方唯一一个三阶修士。打败他，就等于击溃了对
面所有人。剩下的都不足为虑。
	能量幻化而出的巨掌光芒四射，散发出强者气息，这股气息三阶之下都感到压力巨大。
	看着快速袭来的手掌，东方长昊眼中忌惮之色极深，同是三阶境界，他自问没有能耐如此轻易便凝聚出
同等的巨掌。他做不到，先前激战的黄易与拓跋寿也做不到，这便是三阶强者之间的差距。
	东方长昊神情严肃，目光中闪出一丝决然之色。他不能败，即便不是对面两人对手也阻挡住，坚持足够
的时间！
	一道黑芒闪烁，东方长昊手中突然出现半截奇异兵器，一经催动，立刻发出无比恐怖的气息，三阶境界
修士也闻之色变！
	正是拓跋家族老二进攻东方家时使用过的神秘兵器，一柄仿古神兵！虽然被龙天一掌劈断，其威力依然
强大，被东方长昊带了出来。
	哧！
	兵器划过，黑芒划过天际，散发出一股震慑魂魄的力量。巨掌在这力量下轰然破碎，迅速后退。
	“这是什么力量？！”王护法不顾流血的右掌，而是盯着东方长昊手中的兵器勃然变色，方才他感觉到
强烈危机，若非退避的快恐怕整只手都得留下！
	“我族神兵！”
	远处疗伤的拓跋寿看到奇异兵器时大叫，脸上露出了激动之色，还有几分恐惧。
	就在这时，感应到兵器气息的不仅是场上众人。虚空之中传出一阵波动，下一刻，一个紫色的身影踏了
出来！
	那是一个老者，眉目间霸气外露，不怒而威，正是拓跋三兄弟之老大，拓跋族族长。
	拓跋族长一眼看到尸首分开的拓跋子，瞳孔一缩，飞了过去。
	“大哥！”
	一股大力打在拓跋寿身上，将他击飞。
	“保护不力，若非你是我弟，此刻绝不会留你性命！”拓跋族长声音冰冷，不再理会伤上加伤的拓跋寿
。
	他将目光转向东方长昊，透出森森寒意。
	“那东西，你没资格拥有！”
	说完，拓跋族长伸手一抓，那奇异兵器飞了过来。再一按，东方长昊浑身剧震，不断倒退，一口血喷了
出来！
	目光如蛇般冰冷，如鹰般锐利，一瞬间击飞拓跋寿，一伸手夺回兵器，打伤东方长昊！这便是拓跋族长
，拓跋家族的第一强者。
	“这是什么力量！”东方长昊脸色剧变，内心万分震惊！已经顾不上体内伤势，完全被拓跋族长力量惊
住了。
	“族长！”目睹族长被伤，东方族人皆失声大叫，惊恐万分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 蓬莱之主
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3261 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	王，刘两位护法也不由得后退一步，盯着拓跋族长，脸色忌惮之色极浓。虽听闻这拓跋族族长强大，可
万万没想到强至如此。刚刚施展的一手，他们无论如何也做不到。
	在场的拓跋族人则大喜，先前少族长身亡，拓跋寿又相继失去一臂，这严重打击了他们信心，为这一趟
感到担忧。此刻族长亲自出手，力量惊天，信心再度回归。
	拓跋族属于八族之一，数百年来一直隐匿在暗中，存续力量。连其他七族也不甚了解更别说是外界之人
了。
	直到其瞬息之间灭掉了六族，夺取了其他家族秘法，势力膨胀，拓跋这两个字才出现的修炼界中。
	拓跋家族如此之强，可想而知一族之长的力量，足以震惊天下！
	“我们不是此人对手！”王，刘两位护法尽管不愿，却不得不承认这个事实。
	“是何人杀了他？”拓跋族长声音不大，如一阵寒风吹到众人耳中。
	“是我！”一个坚定，无所畏惧的声音响起，黄易缓缓站了起来。他伤势未愈，脸色苍白。
	“三阶？”拓跋族长面无表情，并没有因为如此年轻的三阶修士而感到多少惊讶。在他眼中，是否是三
阶，没有区别。
	“那便用你的血祭奠罢。”
	话音刚落，黄易突然感到巨大的压力降临，直压地喘不过气来，全身骨头咔咔作响，似承受不住要崩溃
一般。
	然而他四周甚至是他前面的人却无恙，没有丝毫影响，这股压迫只凝聚的他一个人身上。
	“竟然能精准地掌控威压，他到了什么境界！”刘护法倒吸一口凉气，由心底产生震惊，并带着几丝畏
惧！
	王护法亦是如此，两人对视一眼瞬间明白，眼前这拓跋族长即便是他二人联手也不一定是其对手。他们
根本不知晓其深浅，根本不敢出手。
	只有拓跋寿知道自己这兄长有多强大，他根本就生不起一丝反抗之心。
	数息之间，黄易承受的压力达到极限，自体内迸出一片血雾。
	“怎么会这样！”龙千语惊呼，被黄易的突然剧变吓到。不仅是她，多数人都不知道发生了什么事。

	黄易知道是何人所为，发出一声冷哼，目光朝向拓跋族长。他已濒临极限，却仍没有放弃，顽强不屈地
坚持。支持他的是心中那不屈的意志！即便全身崩碎，也决不屈服！
	对于黄易的抵抗，拓跋族族露出一丝讥讽之色，冷冷一笑。他正要出手彻底解决时，停了下来，抬头朝
空中某个方向望去。
	黄易本已做好拼死准备，突然身上压力一松。
	“快扶黄兄去疗伤！”风剑豪立刻命令道。他不知道黄易是什么情况，猜到与那刚到的拓跋族长有关联
，趁对方转移注意力时迅速行动。
	拓跋族长岂会不知，但仍看都没看一眼。在他眼里这些人根本不算什么，随时都可以取其性命。真正让
他关注的，是虚空中的某个角落，从那个方向上传出令他感到威胁的气息。
	“何人？现身！”
	拓跋族长冷声微喝，盯着空中。
	目光所及之处先是出现了一个小点，下一刻，拓跋族长瞳孔一缩，那个小点已经扩大到了人头大小。

	“这般速度！”
	拓跋族长内心一震，有些难以置信，疑惑间再看去，那人影已到了百步之外。
	一个形容清秀，面带笑容的年轻修士静立于半空，一身青衣无风自动。他的身上不发出丝毫气息波动，
仿佛与周围虚空融为一体。
	“在下少林掌门青竹，特来拜访无罪城龙樱城主。”
	他的声音不急不缓，不带任何威势，如普通人一般。这就是自达摩洞出来的青竹，晋升成为少林掌门的
青竹。
	只是在众人耳中，这声音却似乎不是眼前之人发出的，忽远忽近，透出虚幻之感。就连青竹的身影也产
生了几分模糊之感，虽然近在眼前，却感觉十分遥远。
	“此人，有些怪异！”
	拓跋族长产生的怪异之感并不比其他人小，尽管他修为惊天。可是在看到青竹时心头微震，这青年，他
看不透。
	“城主尚在闭关当中，恕不外见。”风剑豪向前迈步，还是同样的话。
	青竹并不说话，扫视下方，早已注意到四下激烈战斗过的痕迹。
	“拓跋族长来的真快啊！”青竹看向拓跋族长似笑非笑道，随后又转向另一侧的王、刘两位护法，“怎
么杨盟主与那兵岛岛主还未到么？”
	拓跋族长冷哼一声，并不支声，对于青竹，他原先并未在意，一个少林的小辈而已，难入他的眼。可此
时此刻这种想法却早已不再了。以他的眼光看得出来，青竹，很不简单。故而他没有出手，一直忍耐
着。
	“他们正在路上，随后便道。”刘护法沉声道，对于青竹，他比拓跋族长的忌惮更深。
	青竹点头，若有所思，各路势力各个强者各占一方，谁也没有先动手。一时间，场上顿时安静了下来。

	四周产生一股无声的压抑，在这股压抑下最难受的则是无罪城众人。
	风剑豪考虑许久，最终还是做出了决定。他决定将城中人撤退疏散。
	“许将军、张将军、谢将军……你们带领众部下退离此地三里，将城中百姓退离到十里之外！”风剑豪
命令道。
	“属下遵命！”几位将军神情悲伤，他们都不是贪生怕死之辈，可是也知晓这不是他们能插手进来的事
情。
	“拜托你们了……”风剑豪心中叹道，他是完全没有了把握才会下达这个命令。
	很快，城主府里的非修练界中人都退出了，几位将军开始将周围的百姓撤离。对于这个动作，无论是拓
跋族还是其他两方势力都没有阻止，对于他们而言，这些都无关紧要。
	无罪城将成为战场，这一点早在半个月前便已注定，事实上城中早已经陆陆续续离开了许多百姓，这样
一来，撤离变得十分简单。
	片刻之后，拓跋族长与青竹都同时朝同一个方向望去，天边出来一道刺目光芒。难以想象的气息滚滚而
来，上空的云团也一震之下，轰然散开！
	最后的两位至强者，降临！
	天际之间仿佛响起奔雷阵阵，一道流光抵达无罪城上方。两个绝世身形显现而出，都是约五十余岁的老
者。其中一位剑眉竖立，目露寒光，正是兵岛岛主。
	兵岛处于海外，极少参与修练界中纷争，因而修练界中知晓有这样一个势力的人不多。但对于如正善盟
，少林寺等超级大势力来说则不会陌生。
	兵岛这两个字代表了无比巨大的力量，丝毫不弱于任何一个超级势力！可比肩少林，八大家族！
	如其名，兵岛这一势力真正令人敬畏的不是其人物修为，论修为没有少林，精武等强大。真正强大的是
在于兵器二字。
	可以说，修练界中流传的排得上名号的兵器绝大多数都与兵器有关，且真正的出名的都是属于二阶顶峰
，三阶强者境的修士手中兵器。
	在铸造兵器一途中，兵岛若称第二，无人敢称第一！这便是属于兵岛的威势，在这一方面无可置疑。

	最令人震惊的是，自古到今，兵岛都在试图铸造模仿这世间最强大的兵器——古神兵。虽然至今仍未成
功，却出现了仅次于古神兵的利器，这便是次神兵。
	修练界中的次神兵极少，甚至都不超过古神兵的数目，每一件都是倍受注目，一旦出现便会引起一片纷
争，血流满地。
	拓跋族拥有一柄，可惜已经毁于龙天手下。
	只不过拓跋族长似乎并未因损失掉一件次神兵而多么悲痛，脸上依然无动于衷。此刻他缓缓升起，与另
外三人同样静立于空中，注视着空中停下的其他几个身影，神色凝重。
	兵岛岛主身边一位长须老者，毫无疑问便是正善盟盟主，这修练界中最强大的人物列中最顶峰的存在！

	只是此时此刻，这世间最强大的人物却同时来的四个！
	风剑豪神情无比苦涩，以他的修为，拓跋寿，王，刘二护法等几人尚且难以对抗，更别说上方的四位了
。简直就是神一般的存在！任谁来了都会生出无力感，拼尽性命恐怕也难以撼动对方一根手指头！

	“见过盟主。”青竹不卑不亢道。拓跋族长也略微躬身示意。他虽然自傲，可对于眼前这修练界中最强
大的至尊却不得不收起威势。即使如今他自信自身实力可以与其比肩，也不敢造次。
	“没想到二位早早便到了，是老夫太迟了。”正善盟盟主一捋长须，目光扫过青竹与拓跋族长，微微一
笑道。
	然而，一旁的兵岛岛主横眉凛冽，并不认可拓跋族长与青族二人，认为他们根本不配一同站在同一高度
。
	“试试你有否资格上来！”兵岛岛主冷漠出手，抓向拓跋族长。
	拓跋族长眼中寒芒闪动，对方首先试探他，这是赤，落裸的轻视。
	“哼！”
	一声冷哼，带着无边威势，与兵岛岛主幻化而出的手掌相撞，顿时空中产生一阵崩溃之声。一声之威，
足以灭敌！
	兵岛岛主无动于衷，没有再说话，算是承认了对方的实力。他转向青竹，还是相同的方式，一只巨大的
能量光掌横推而出。
	然而青竹依然面带笑容，不闪不避，也没有任何举动，仿佛当攻击不存在一般。
	手掌瞬间即至，比青竹整个人大了数倍，就要压下。可就在距离他身体数尺时，再难寸进。两者似乎永
远隔着不变的距离，无论巨掌如何推进也触及不到青竹一丝衣角。
	岛主收回手掌，眼中露出一丝异色，他看出青竹的不凡，不由地冷冷道：“你也有资格！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 一缕霞光
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3187 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“多谢前辈手下留情。”青竹笑道。
	兵岛岛主没有理会，扫过几人，“废话少提，是时候办正事了！那女娃手里的四件兵器，老夫只取一件
，我一生铸造兵刃，倒想瞧瞧其有何特殊之处！”
	他很狂傲，只有在面对正善盟盟主时才会稍稍收敛，露出几分恭敬之色。其他人则入不了眼，这点倒与
拓跋族长相似。
	提到神兵，所有人都开始严肃起来，只有正善盟盟主依然紧闭双目，没有任何表示。
	他们无比从容，四人都能感受到下方城主府的某处隐秘位置散发出一股惊人气息。这股气息中既有人，
也有兵器。
	毫无疑问，神兵就在此地，只要愿意，他们随时都可以出手夺取。
	时至今日，所有的借口与托词都已不需要，他们的目的只有一个，拿到属于自己的神兵，其他都不重要
。
	“出手之前，我要让此地伤我拓跋家的人付出血代价！”拓跋族长目光如实质化的两道利剑，带着气息
刺向下方无罪城众人。
	噗！
	风剑豪感觉胸口似被一柄大锤击中，难以抑制地气血翻涌，一口血吐了出来，脸色煞白。
	黄易得知大敌当前，最快速度以秘法恢复，再次出现在战场。可是此刻也有如雷击，内心大震。“这些
人太强大，我等根本不是同一个级别的！无法抵挡！”
	至于龙千语和东方家族之人都受到损伤，依修为不一。
	东方长昊面无血色，他早就是拓跋家族的目标之一，受到特殊“对待”，伤势加重，几乎没有再战之力
。
	“恐怕他们都已超越了三阶境界了！”面对眼前四人，东方长昊生出一阵无力感。但他并不后悔来此地
，既然答应了龙天，就不会食言！
	他心中还有一个期待，那就是相信在关键时刻，会有一个身影出现力挽狂澜。就如同不久之前东方家族
遭遇大难时一样。
	拓跋族长真正出手，一指点向黄易。根本无法阻止，也避不了，黄易又肩炸开，血朵朵，右臂再也无法
动用。
	“既然是你做的，我便要你承受十倍的伤痛，痛苦而亡！”他不急于取黄易性命，而是要先折磨，令其
痛苦而亡。
	青竹露出一丝不悦，不喜拓跋族长的做法，但没有说什么。
	突然，一直闭目的正善盟盟主猛地睁开，朝向天边，“很强，不知又是哪位朋友？”
	很快其他三人都感觉到那股波动，幕的变色。
	“来者何人？！”
	“蓬莱之主！”伴随着刺目金光，一个声音响彻云霄。
	“哈哈……”笑声如雷，一位面白无须，健壮挺拔的中年修士出现在城主府之上。两道剑眉倒立，不怒
而威，双眼时时透出缕缕金芒。他身着金色锦服，上面镂锈数条冲击九天的真龙。
	四道目光如炬，射向蓬莱之主。三人惊异不已，就连正善盟盟主也露出异色。
	金服修士无比强大，至少与他们是同一个级别。这是到了他们这一境界产生的本能感应，不会有错。

	蓬莱之主？蓬莱山？众人心中浮现出一处所在，不由得震惊起来。
	一洞、三山、五窍……这是修炼界中最深的辛秘，代表了这世上最强大的的力量。
	一洞，即达摩洞，相传是少林始祖达摩悟道之所。之内存有达摩无上传承，得到可问鼎天下。
	青竹最终寻得，得到传承，一飞冲天，证实了此事为真。
	三山，昆仑、蓬莱、武当。自古相传，这三座山上存有大秘，其重要性丝毫不落于达摩洞。
	昆仑，为妖族之源，传说远古之时万妖之祖即是出自昆仑，而后繁衍，遍及天下。
	对于妖族而言，昆仑山是神圣之地。至于龙天上次托紫云侯传达的消息，昆仑山上有大凶，并非如天下
妖族所想。紫云城主并未认同，根本就没当回事。
	蓬莱，在东海之滨，远离大陆，其位置修炼界中鲜有人知晓。蓬莱之中住有仙人，不死不灭，普通凡人
中这种想法根深蒂固。对于修士而言，这很荒谬，唯一的可能便是有实力高深的修士居住在蓬莱山上
。
	果然如此！
	三山之中最神秘的一山当属武当。千百年来，即便是只言片语也少的可怜。曾流传下一个古老的传言，
武当上有一个神秘道统。该道统以追寻天地之道，明悟生死之秘为宗旨，从不与外界来往。
	三山之后则是五窍，这是千年前由医族先祖开创的修炼方式，与原本的修炼体系完全不同。出现之时曾
震惊修炼界，引起滔天波澜。
	“阁下此番前来所为何事？”兵岛岛主骤然冷声道，且不说是否相信所谓的“蓬莱之主”，光是来人透
露出来的气息也不得不令他重视。
	“你们所为何事，我便所为何事。”蓬莱之主露出一丝哂笑。
	听到这话，空中除正善盟盟主外其余三人皆是脸色一变，又出现一个欲取神兵之人！
	神兵难求，世上人人欲得之，这并不奇怪。几位至强者早已有所准备，若能不动干戈各取所需自然最好
，如若不能，不惜一战！
	现在神兵只有四柄，却有五个人争夺，如此一来必定有一人无功而返。只是，谁都不愿意这个人会是自
己！
	至于神兵原有的主人龙樱，以及无罪城众人则直接被几位强者忽视了，在他们眼中，那根本不值一顾，
抬手便可灭之！
	“想要兵器，得先让我们看看你有无这个资格！”兵岛岛主喝道，同时出手试探。即便知晓蓬莱之主实
力不可度量，也要一试。
	两股力量突然爆发，如骇浪冲击而出，并且连下方众人也笼罩在内。
	“哼！”
	拓跋族长手一挥，拓跋族人身上的压迫顿时消失，他将这压力扫向了无罪城一方。
	噗！
	立刻，有东方族人承受不了，开始吐血。
	这一方唯一的两个三阶修士东方族长和黄易都已受伤，大喝同时催动力量进行抵抗。
	旧伤未愈，新伤又至，他们已是樯橹之末，与同阶再无一战之力。
	然而他们不能退缩，两大至强者的压力绝大部分都由他们承担，他们一退，其他人就将陷入危险。
	“我不甘心！”黄易大吼，今日打开第四窍，进入三阶，奈何面对的敌人太强大，无力回天。
	如果再给他更多的时间和机遇，五窍全开，他的实力将大幅提升，产生质的变化。
	医族这种修炼方式不同于其他，并非循序渐进，而是跳跃式的，难以用常理度之。他有预感，如果五窍
尽开，力量将达到甚至超越那两位正善盟护法。即便是面对上空的五大至强者，也不会毫无抵抗之力
！
	只可惜，差了一步！
	已经有人无法支持，倒了下去。风剑豪面无血色，五脏六腑像是要破裂掉。此刻，他唯一庆幸的是先将
部下与周围的普通人遣散，将伤亡降到最低。否则后果不堪设想。
	“好难受，我快不行了……”龙千语几乎说不出话来，全力抗拒来自上方的压力。她实力不够，不如风
剑豪，承受着更大的压迫。
	至于东方家族众人更甚，年轻一辈中除了东方长空、东方武宗等有限几人外，都快不支倒地！
	两大至强者只是气息对峙，还未真正出手，就已经如此。如果那种级别的人真正展开大战，后果将怎样
风剑豪无法想象。但毫无疑问，这对于整个无罪城来说将是一个灾难！
	至强者之威，足以叫无罪城化作一片废墟！
	“小樱，我们试图在这纷争乱世中创建一方乐土，一座无罪之城，只可惜天意难违，终究是不可能实现
的……”风剑豪颤抖着，已经预计到无罪城的破灭。
	突然，虚空中的压力迅速后退消失，如潮水般退去。
	如山的压迫消失，所有人都解脱出来。恍如隔世。
	兵岛岛主神色阴沉，负手而立，虽然没有说什么，内心对这蓬莱之主却忌惮不已。
	这次对峙双方势均力敌，但兵岛岛主却感觉蓬莱之主要比那拓跋族长和青衣青年更具威胁。
	拓跋族长十分不满，在场的强者越来越多，超出了他预料。
	“如此，便先解决一些无关紧要的人物罢。”拓跋族长面无表情，朝东方族人之处打出一掌。昔日的八
大家族早已经引不起他的注意，他现在是随手清除一些早该去除的东西。
	噗！噗！噗！
	东方家族中有六七人身体裂开，血肉模糊。
	“拓跋族！有朝一日我东方家必要你血债血偿！”东方长昊嘶吼，失去了一代强者的镇定与从容。
	身为东方族人，可以战死，可这般毫无意义的虐杀却难以承受！
	一片片血花迸射，血肉炸响，眨眼间，东方家族便已消失了近十人。
	“杀！与他们拼了！”东方家年轻一代的热血族人大吼，忍受不了，想要拼死反抗。
	然而依然改变不了什么！以他们二阶上下的实力即使是对三阶修士而言也如同蝼蚁，更何况是拓跋族长
。
	“住手！东方家族与此事无关！”风剑豪冲上前，伤痕累累，拖着带血的身体。
	“有什么都冲我来！”
	“不愧为此城上一任城主，有些风范，既然如此我便成全你！”说话的是拓跋寿。没等拓跋族长说什么
，他就先出手了。
	堂堂三阶强者竟然受伤失去一臂，这是奇耻大辱，他正有满腔怒火无处发泄。
	风剑豪是无罪城原来的城主，这个事实早已传开，不算是什么秘密。有了这一个身份，拓跋寿杀他的心
更强。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 必须面对的危机
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3230 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“认命吧！小子！”拓跋寿狞笑着，欺身到近前。
	在三阶修士面前做什么都是徒劳的，风剑豪惨然一笑。
	“小樱，再见了！我只能坚持到这了……记得完成你的理想。不，是我们的理想……”
	仿佛感受到了风剑豪的决然和危机，不远处的城主府内某处产生了一片波动。
	就在拓跋寿快要触及到目标时，突然全身冰冷，一股无比巨大的危机感袭来。
	仿佛像是被某种大凶之物盯紧，当作了目标。前所未有的死亡威胁笼罩全身。
	拓跋寿毫不犹豫立退，他有种预感，如果再不后退的话必死无疑！
	然而已经晚了，地面裂开，一片白光破土而出，冲向速退中的拓跋寿。
	白光太快，转瞬即至，已经追上拓跋寿身后。
	“大哥救我！”拓跋寿大叫求助，同时速度提升到极限。只是依旧没有甩掉身后追命白芒。
	“有我在，谁能动他！”拓跋族长一声冷哼，移至白芒旁，伸手抓去。
	极速中的白芒一抓之下，骤然停顿。
	“你，救不了他。”一个清冷的声音传来，带着丝丝杀意。
	又一道白芒自地下飞出，没有丝毫犹豫，将逃命中的拓跋寿劈开，裂为两半。
	“啊……”
	惨叫立时停止，一代三阶强者，瞬间身亡！
	“小樱，真的是你……”风剑豪看着面前身影，激动不已。
	龙樱一身淡蓝衣裙，黑发及腰，样貌没有很大变化，唯一改变的是身上散发出来的气息。
	平静中带着一丝寒意，清冷中带着几分怜悯。她的目光中透露着与其年龄极不相符的成熟和厚重，似包
含了日月星辰，天地万物。
	四柄玉石般洁白无瑕的长剑在她头顶上方缓缓旋转，垂落下缕缕霞光，护其左右。
	五大至强者包括正善盟盟主皆将目光投向四柄宝剑处，各自暗暗思索。
	“三阶？”远处的青竹低吟，注视着出沉的龙樱，神色复杂。
	他万万没想到当年偶然出手相助的几个普通人，如今竟然会有如此巨大的变化。
	当初一别，龙家众人并未在他心中留下多大印象，萍水相逢而已。直到龙天成为南少林通缉要犯，后来
又打败了他。龙天的身影便在他心中深深烙印下了。
	现在，又多了一个龙樱。成为一城之主，更名无罪。虎口夺食，敢从众多大势力手中夺取神兵。比起龙
天来，他这个妹妹更加令青竹震惊。
	“他们兄妹二人，确实不凡。”这是青竹内心对龙天，龙樱的评价。虽然龙天曾经令他难堪，却不会因
此而打折扣。
	“只可惜，再惊艳，此番也无用了。”青竹扫视一圈，他很清楚周围几人的力量，每一位都几乎无敌。
别说刚到三阶的龙樱，就是三阶境顶峰的修士也毫无抵抗之力，差距太大，难以抗横。
	“小樱！”
	“小樱！……”
	龙千语和风剑豪叫道，激动不已，终于等到人了。只是此刻风剑豪的声音已经十分虚弱了。
	坚持到此刻，他再也难以坚持，摇摇欲坠。
	“你终于出来了，我们快顶不住了！”龙千语受伤较轻，还勉强可以承受。
	龙樱缓缓扫过东方家族族人、血狼族蓝风和幻灵、黄易，最后将视线停在风剑豪身上。
	“辛苦你们了，接下来就交给我吧……”
	她转向拓跋族长，以及空中几人，看到青竹时微微一顿，但很快恢复平静。目光中透出寒意。
	“所有为这四柄剑来的，皆可动手。但今日在此伤人的，必定要付出相应代价！”
	“小娃娃好大的口气，老夫现在就要你的小命！”拓跋族长大怒，两道充满杀意的目光似要实质化，令
人望而生畏。
	龙樱在他面前出手杀了拓跋寿，这是赤，落裸的蔑视，像是狠狠打了他一巴掌。更重要的是，当着如此
多同级别强者的面上杀人，不可能不愤怒。
	一只手掌伸向龙樱，有数人大小，散发恐怖威势。
	“小心！”风剑豪忍不住低喝提醒，怕龙樱出事，他深知那拓跋族长的厉害。龙樱虽不弱，可在他看来
也不是对手。
	就在巨掌到达龙樱身前时，头顶上方的一柄宝剑内发出缕缕霞光，如天河降世，晶莹璀璨，挡在前方。

	轰！
	一刚一柔，两种力量相撞，竟发出震耳之响，显示出这相互一击的强大之处。
	令所有人震惊的是，有开山裂地之威的一掌，却没能够打破垂落下来的一片霞光！
	这便是天地之剑的力量！虽然在攻击力方面不如古神兵，可防御上却无可估量！
	真正的防御无双！
	“竟然挡下了我的一击！”拓跋族长冷眼紧缩，难以置信。刚才那一掌虽说他只不过用了几成之力，可
也绝不可能是一个普通三阶高手能挡住的。
	唯一的功绩在头顶上方那几柄宝剑上！这是他所能得出的唯一结论。
	所有的目光都凝聚的一点，就连上方那另外四大至强者也不例外。但是没有人关注龙樱，都盯着她头顶
上的四柄神兵！
	她只有三阶，且刚突破不久，如果没有四柄神兵，拓跋族长轻而易举可以灭杀。
	正因为此，神兵的价值更加体现出来。手执此兵器，防御力无双，三阶初期即可面对至强者而不败，可
谓惊天！
	价值不可估量，可与古神兵相媲美！
	这是五位至强者心中想法，他们深知古神兵的强大与神秘，现在看到可以与之媲美的神兵，如何能不震
动。
	即便修为惊天，这在修炼界中达到顶峰，也难摆脱二字。一道道炙热的目光投向神兵以及龙樱，似利剑
烈芒。
	龙樱在死亡地域得到远古传承，同时带出这四柄守护之剑。不久后天地间的几位至强者因为古神兵的异
常而被惊动。
	他们都误以为是龙樱手中的神兵引发了古神兵异常，这才有了今日之事。
	可事实上，真正引起各地古神兵异动的却是龙天身上的黑色头骨，也就是十二古神兵的主兵！
	这个秘密至今无人知晓，包括此刻聚集在无罪城的至强者们。倘若让他们知晓这世间还有一件古神兵主
兵，能够主导所有古神兵，那他们必定会疯狂眼红，不惜一切代价也要抢夺到手！
	“有点意思！”拓跋族长轻叱，很快平静下来，恢复本来神态。
	他再次出手，巨掌虽然被挡下，并未消散。变得更加凝实，光芒四射，几乎实质化。
	巨掌贴地而动，在巨大的压力下，地面寸寸碎裂翻卷，乱石飞溅。
	轰轰！
	霞光垂落，形成一圈保护。
	二者撞击，但这次光掌未被挡住，威势不减。拓跋族长冷笑连连。
	龙樱被推动，撞向城主府，一大片建筑倒塌，成为废墟。
	“小樱！”龙千语见她已经被淹没，看不见人，不由得焦急叫道。
	拓跋族长一步迈出，靠近目标。龙樱虽然狼狈，但他很清楚不可能这样就结束了。
	突然，巨掌一分为二，从中裂开。飞出一道白光，直冲拓跋族长面门。
	那是一道霞光，薄如蝉翼，与之前发出的完全不同。
	正是这一片光芒，奇快无比，瞬间到达拓跋族长身前，超出所有人的预料。
	叱！
	在三阶修士看来速度惊天的白光，拓跋族长看来却没什么，依旧从容不迫。
	五指合拢，将白芒收于指掌之间。他猛地一震，手指松开，掌间出现了一道细长伤口。几滴血掉了下来
。
	那一道白芒虽然被他抓散，可是他也付出了一定代价，血滴流落。
	“嗯？有意思！”兵岛岛主和蓬莱之主皆目光一亮，看到了有趣的事情，兴趣大涨。
	正善盟盟主也双目精湛，开始关注起下方的战况。
	少林掌门青竹再次惊讶，望向龙樱，若有所思。
	无罪城一方则激动不已，看到了真正的希望！
	“竟然让我流血了！”拓跋族长扫了一眼指掌，神情极度冰冷。平静之下带着强烈的怒火和杀意。
	修炼至他这等境界，普通的事情早已无法引起其心动，甚至所谓的族人，至亲！
	他唯一在意的是如何突破现有境界，打破桎梏，更上一层楼！除此之外，还有如何令拓跋族成为修炼界
中至强家族，永传后世！
	这也是他目睹拓跋子、拓跋寿身亡却并没有过多的震怒的原因。早已看轻他人的生死！
	龙樱的身形缓缓走出，完好无损。唯一粉碎掉的只有四周的建筑。
	“你们也并不是不可战胜的。”龙樱轻声道，似在召示周围的人，尤其是无罪城一方。
	这给无罪城这一边的人带来了巨大的信心，无异于一腚强心剂！
	“小樱！告诉你一个好消息！阿天还活着，这些人都是他请来帮你的！”
	龙千语想起这个无比重要的消息，高声通知道。
	“阿天没死！”龙樱惊喜不已，没有怀疑龙千语的话。很清楚龙千语虽然平时没个正形，这在这种关键
时刻是绝对认真的。
	她望向东方家族，蓝风二人，以及黄易，再次点了点头，表示感激。她不知晓龙天究竟是如何让这些高
手不顾生命安危来无罪城的，但这一结果却令她很激动。
	“阿天，这种时候还记得我，谢谢你。”龙樱默默道。
	龙天！
	此时，东方长空，蓝风、幻灵，以及黄易几人都不约而同想起了这个名字，想起了一身黑衣，平凡却又
不平凡的龙天。
	“如果他能来，必定能与这些强者对抗！”东方长空低吼，大批的族人身让他悲痛不已。
	“他为何还不来？”幻灵绝美的脸上没有多少变化，可心中却仍担忧不已。此处的形势早已经不是她和
蓝风能够应付的了的，这点她清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 生为奴
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3154 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	“你们口中所说的龙天就是那只身独闯死亡地域，助这小女娃拿到四柄剑的青年么？难道他还未死？”

	正善盟王法问道，神情愤恨。龙天和邪生盟之人勾结，害死其孙王亦岚。这个大仇他早就想报，却一直
苦于没有机会。
	“他会来此地？好！很好！我要让他血债血偿！”
	就在此刻，距离无罪城数百里的一处，端坐的龙天睁开了双眼。
	“一、二、三……五。”龙天望向无罪城方向，口中默念道。突然他微微扭头朝另一方向，神色一震，
“不对，还有正在路上的。又来了三件！”
	龙天震惊不已，体内头骨对于同源的骨兵具有感应，这一刻，他清晰地感受到八股同源气息。
	也就是说，出现了八件古神兵！
	其中五件在无罪城位置。另外三件也正飞速赶去。
	没想到一下子出现了如此之多的骨兵，也早，省得我四处一一寻找！
	“都到了这里，为何停下来，还不尽快赶去？”一旁的东方秋月轻轻问道。
	她知道龙天十分担心这个妹妹，不远千里数日前便开始赶赴无罪城。可是现在却在距离仅有数百里的地
方停留了半天。
	“小樱有大志向，建无罪城，收神兵，我当然应该支持。只是这条路困难重重，这一次可算是第一战，
她必须靠自己力量解决。我不该轻易干涉，除非，真的是应付不了……”
	尽管龙天两个字令在场许多人悸动，但此时此刻却不是焦点所在。
	“呵呵，如果那年青人真如你们所说，为何至今还不敢出现？恐怕是徒有虚名吧！”刘护法笑道，并没
有过多地放在心上。
	在他看来，龙天再惊艳，也至多三阶，与龙樱一样。
	而如果三阶修士没有借助特殊手段，如龙樱手中四柄神兵，便无论如何不可能是在场几大至强者的对手
。这点，身为三阶的他十分清楚。
	他曾听闻盟中第一护法威正尊者提起过，在死亡地域出现了一个绝世惊艳的青年，以二阶对抗两位三阶
。最终身亡，却帮助其妹妹夺取了四柄神兵。这等战绩，就连他也震惊不已。
	“哼！你在他面前毫无胜算！”东方长空冷声道，并没有因为刘护法的地位而有丝毫尊敬。他东方家已
经脱离正善盟，从此双方再无一丝关联。
	“那好。老便在这等他到来，看看他有何不凡！”
	提到威正尊者时，刘护法朝正善盟盟主恭敬问道：“为何其他几位护法没有前来？”
	按常理来说这等大事应该至少有三到四位护法出动，可到此刻却仍只有他与王护法两人，不由得心生疑
惑。
	“他们几位我另有吩咐，这里有我们足矣。”正善盟盟主面露微笑，淡淡回答道。
	正善盟中盟主与六大护法皆是世间强者，虽然属于上下级关系，但盟主对护法们却很是尊敬。
	不过，没有人注意到，正善盟盟主说话时，嘴角露出的一丝难以察觉的阴冷之色。
	“可观的防御，冲击力也不错。”拓跋族长一甩手掌，甩掉几滴鲜血，沉声道：“既然如此，再试试这
一次！”
	虚空中出现三股无比庞大的气息，与原先拓跋族长幻化出的巨掌同源，却强大了数倍。
	“三只！小心！”
	黄易惊呼道，他灵觉惊人，察觉出来。
	以龙樱为中心，三只巨掌显化而出，几乎实质化，每只都恐怖地令人色变！
	所有方向均被封死，无处闪躲。她唯一能做的便是控制四柄天地之剑，令其旋转速度不断加快，降下一
片又一片洁白耀眼的霞光。
	“三相之力。”拓跋族长轻喝，冷漠无比。
	此招由他苦心所创，取天、地、人三杀之意，化为三只巨掌。这是他力量的体现，阻断所有归路。三掌
齐落，犹如千万大山压迫，威势惊天动地，可绝灭一切生机！
	轰！
	惊天巨响。龙樱所在位置被一片炫目光芒淹没。到处都是恐怖力量，毁灭一切。这是纯粹力量之间的较
量，没有丝毫取巧。
	地面仿佛也在这股力量下颤抖，隆隆声响起，大地龟裂，城主府大半化作一片废墟！
	“小樱！”风剑豪声音透着颤抖，这种力量已经超出了他的想象。惊天动地，也不过如此！
	“别急！她没事！”黄易沉声道，他也被这力量震惊，却没有风剑豪一般。
	余波散开，露出了风暴最中心的那个人影。
	龙樱四周被无尽的霞光笼罩，似一个大茧。而她则无恙！丝毫未损！
	“不可能！”拓跋族长这一刻真的震惊了，无以复加！
	三相之力一出，即便是上方这几位同等实力的至强者面对也得小心应付。三阶根本不可能挡住！
	四柄神兵竟强至如此，在场的至强者们已经给了极高的评价，可依然没有想到低估了！
	此刻所有至强者都无比心动，对于龙樱手中的四柄宝剑势在必得！
	事实上，天地之剑作为世间仅次于十二骨兵的兵器，有此威力是必然的。它虽然不及十二骨兵，但防御
力却无与伦比，相比于骨兵毫不逊色！
	否则，也不可能称之为天地之剑！
	拓跋族长停了下来，神色第一次露出前所未有的凝重。
	如果三相之力还不能将龙樱拿下，那他便不可能简简单单夺下宝剑了。这一刻，他已把龙樱放在与自已
同等的高度。
	“好！很好！”拓跋族长缓缓道，如果没有那四柄剑，他自信一只手指头便能捏死龙樱。但是，兵器本
就是实力强弱的一部分！
	一道金色流光，如一枚流星划过，朝奔龙樱而去。
	这是一件兵器，由兵岛岛主发出，毫无预兆，出乎所有人的预料。
	金光速度超绝，虚空一阵阵波动，没有恐怖气机透出，却充满杀意！这是专门为杀而创造的兵器，霸道
绝伦，无可抵挡！
	在多数人尚未反应过来时，金光已撞向龙樱。她身前的防御在抵抗拓跋族长时已损失耗尽了大部分。此
刻霞光稀薄，似乎难以阻挡，并且随着金芒的突进，不断消耗着。
	“竟然偷袭！无耻！”远处龙千语反应过来，对着兵岛岛主大骂，丝毫不顾及其颜面。
	兵岛岛主无动于衷，目光全部投在龙樱身上。
	他身份超然，且为至强者，本不该出手偷袭。只是到了他这等境界，早已看透虚名，已经无所顾忌，为
达目的无所不用其极。更别说是一个小小的偷袭了。
	兵岛自古以来便以铸造兵器为业，不断发展壮大，至今已可问鼎修炼界超级势力之列。他方才掷出的是
一件仿古神兵，是最得意的创造之一。
	这件兵器出其不意间可重伤至强者！
	散发金芒的仿古神兵不断突进，几乎就要刺穿霞光形成的防御屏障。这时，龙樱终于动了。
	“斩。”
	她口中轻喝，吐出一个字音。头顶上方旋转的一柄宝剑突然停止下来，朝着身前金芒直直劈下。
	铛！
	一声清晰的金属撞击之声响起，金色兵器一分为二，掉落下来！
	一剑，仿古神兵折！
	“这绝不可能！”兵岛岛主大喝，满面惊容，成为继拓跋族长之后第二个领略到天地之剑威力之人。只
是，他亦被那股力量惊呆了。
	仿古神兵号称古神兵下最强兵器，每一件都是兵岛不知耗尽多少心血才能煅造出来。每一件放到修炼界
中都能成为至宝。
	可是，这一件他得意的兵器却被一击斩断！
	“哈哈！这便是神兵的威力么！”蓬莱之主浩大如金石撞击般的声音响起，“如此，我便收下了！”

	“我想先回龙隐村一趟，看看其他几个人如何了。”龙天平静道，抬头遥望着龙隐村方向。
	“那……好吧。”东方秋月一征，回答道。
	“怎么你不愿去？”龙天有些意外。
	“不是。只是……”东方秋月脸一红，几缕青丝在脸侧拂动，显得更加明艳动人。“只是……我还未准
备好去见你家人……”
	从未见过东方秋月这般害羞小女儿神态，龙天一呆，牵上素手笑道：“丑媳妇早晚要见公婆，何况你这
么漂亮，有什么好担心的！”
	东方秋月白他一眼，道：“好啊，还来打趣我！”
	轻轻跃上小青背上，一声清亮长鸣，二人一兽快速朝龙隐村飞去。
	龙樱先战拓跋族长，后断兵岛岛主兵器，这种战绩，无人不动容。包括在场的众位至强者在内！
	“朋友，先来后到，你越规矩了吧。”拓跋族长冷冷对蓬莱之主说道，语气不善。
	在场共有五位至强者，而龙樱手中的宝剑只有四柄，必定有一人无法得到。
	而这一人，必是最后一个到达的蓬莱之主。
	除非，他们五人之间展开争夺，开战。但他们都是有绝对力量之人，没人有把握可绝对击败另一人。

	场上唯一让他忌惮的只有正善盟盟主，那人处于修炼界最开明崇高的位置，可似乎从没有人知晓其严历
，更别说是实力了。
	至于其他人包括蓬莱之主，他无惧，即便一战！
	“越规矩？我不认为。”蓬莱之主一笑，似乎早已成竹在胸。“这龙姓女娃手中的所有东西本都应归我
所有，今日我只取一柄，已经是不予计较了。”
	“哈哈……”兵岛岛主听闻这话，比拓跋族长先行反应过来，大声嘲笑，“敢说本应归你所有，不知是
痴心妄想，还是愚不可及！实在可笑！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 惨痛诀择
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3105 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	包括正善盟盟主在内，所上几位至强者皆冷笑连连，毫不客气地奚落蓬莱之主的可笑行为。
	面对冷笑，蓬莱之主似毫不在意，忽地微微扭头朝一个方向望去，露出笑意。
	“来了……”
	一道光芒飞来，几位至强者皆已察觉到来人只是个三阶境修士，并未在意。
	来人是个黄袍老者，体格魁梧，毫无老态。在他身后还有三人，被其控制着来到此处。
	“爷爷！大伯！定海！”龙樱大叫一声，盯着黄袍老者身后三道身影惊叫道。
	“小樱……”与黄袍老者形成鲜明对比，此刻的龙族族长龙千山身形枯瘦佝偻，老态龙钟。
	同时还有两人，分别是龙睿和龙定海。龙家三代的领头人物都被擒来了。
	三人衣衫染血，脸色惨白，显然是抵抗中受伤，终被强行掳来至此。
	只见那黄袍老者押着三人飞到蓬莱之主身前，神情无比恭敬地行礼汇报道：“老奴幸不辱命，成功带来
那族包括族长在内的三代人物，请宫主处置。”
	“很好，你且先行退下。”蓬莱之主淡淡道，看都未看黄袍老者一眼，仿佛面前不存在这个人。
	黄袍老者应声退至一旁，依然毕恭毕敬，这恭敬中还带有几丝畏惧。
	“无耻！有种放人，与本姑奶奶来个公平决斗！”龙千语大怒，扯开嗓门冲空中蓬莱之主大骂，完全不
会顾及其超然的身份与恐怖的实力。
	龙千语本就是无法无天，天不怕地不怕之人，自打出生到现在，经历事情不少，却从未有过怕之一字。

	这是她的天性，从未改变过。
	蓬莱之主皱了皱眉，双眸光芒闪动，但忍住了。
	“你捉来这几人，无非是想威胁小女娃将神兵交于你。莫非以为这样便能得逞么？可笑！”
	兵岛岛主大笑道，仿佛在看一件无比可笑的事情。
	蓬莱之主抓来的三人是龙樱至亲，这点谁都一眼看得出来，毋庸置疑。
	这样或许真的可以迫使龙樱交出神兵，以兵器换取人质。如果真是如此，让蓬莱之主得到神兵，等于如
虎添翼，这是其他至强者不愿看到的。
	所以，其他几人决不会让蓬莱之主计划成真，必要时定会合力阻止。
	而且，龙樱是否会因为那三人的命而放弃神兵，还是个未知之数。
	谁知蓬莱之主什么话也未说，伸出一指，发出一道指力，点向龙樱。
	指力虽强，却冲不破缕缕霞光形成的绝对防御。最后对峙中，消散了。
	只是所有龙家之人皆大震，死死盯着那道指力消散之处，难以置信。
	“这是……霸三枪的气息！虽然释放形式不一样，但招式同源，不会有错！”
	龙樱距离指力最近，对于其中散发出来的气息感受最强烈。此刻不由得大惊道。
	“这是怎么回事！”
	由于蓬莱之主故意为之，上方的龙千山三人也分别感受到了强弱不一的指力气息，个个大骇，脸色大变
。
	“看到了么。”蓬莱之主对龙樱淡淡道，这正是他要的结果，让所有龙家之人看清真相。“你们这一龙
姓家族始于五百年前，世代看守在龙隐村一带，这是你族生来的使命……”
	扫视在场的龙家众人，神色无比凌厉，接道：“要问我为何会这一式霸三枪，很简单。当初传授这《龙
经》之中几种功法给你族的人，正是我！”
	石破天惊！
	外人不觉如何，但在场的龙家族人却个个目瞪口呆，立在原地。
	“不仅如此，就连你族姓氏——龙，也是由我赐予。你族先祖只是我一个仆人，被我点中，赐姓赐法，
命其在此世代看守！”
	“别说几件兵器，就连你族所有族人，都是因吾而来。我既能给予，自然也随时可收回！”
	龙千山跪了下去，不是认主，而是已经绝望。
	“我一直迷惑族史记录为何只能追溯到五百年前，原来竟是如此……”
	“相传我族在守护某一处所在，原来是真的……我等一直为龙姓而自傲，原来却是被赐予的姓氏，真实
身份为奴……”
	龙睿喃喃自语，所有证据都表明，这一切都是真的。
	“不错。生为奴仆，便世代为奴仆。我要你族生，你族便生，我要你族死，你族便亡！”
	“果真如此……”龙定海喃喃自语道，没有前两辈那样悲痛绝望，可也相差不大。
	家族本是族人骄傲，此刻却发现这骄傲完全是虚假的。更难以启齿的是，连代表一族的姓氏竟然也是被
别人赐予。
	这等于是世世代代烙下奴印，再难摆脱！
	即便是相隔数百年后的今天，也是如此。
	天生为奴！
	“能被宫主看中，继续为宫主效力是你族的荣幸……”一旁的黄袍老者阴恻恻道。
	可是还未等他说完，便被一声娇喝打断。
	“滚！你自己是狗，就以为别人都像你一样想做别人的狗么？”大骂的是龙千语。对于方才族里的那个
故事她是一万个不相信。
	即使是真的她也会直接无视，忽略掉。
	此刻只有她受到的影响最小。
	黄袍老者眼中寒光一现，迈向龙千语，已动杀意。
	还没迈出几步，蓬莱之主余光一瞥，同时一声冷哼令其生生止住，忙跪地惊恐道：“老奴知罪！不应擅
作主张！”
	他的老脸上锐利全消，与刚刚完全不同，变成一个唯唯诺诺的真正的奴才。
	“再有下回，死。”蓬莱之主神色淡漠，再不看他一眼。
	而黄袍老者则如获大赦，急忙退下，再不管龙千语之事。
	蓬莱之主本可不以理会，任老者杀一两人震慑一番。他不会在意，他在意的是自身威严，不容侵犯。

	至于神兵，他得到的机会也突然间升到最高。
	“小女娃力量不错，但你应该很清楚这皆是神兵之威。”蓬莱之主望向龙樱，淡淡道，“只要你将一柄
剑呈上，我会放了三人，并考虑让你族自由。”
	“爷爷……”
	龙樱看到绝望的龙千山三人，终于难以保持平静，第一次动摇。方才连续对抗两大至强者也没令她有这
种感觉。
	她得到天地之剑的绝世传承，已然完全与之融合，并且借此自身也成功突破至三阶，踏入强者之列。

	有四柄神兵在握，她有信心应付任何敌人，即使是数位实力惊天动地的至强者！
	只是，她万万没想到会面对这一幕。对方竟然以自己最亲的人作威胁！
	还有蓬莱之主道出的家族秘密也令她巨震，难以平静下来。看到两位最尊敬的亲人亦变成这般，可见所
说之事为真！
	堂堂的一族先祖真的只不过是那人派出的奴仆？！就连姓氏也是被其赐予的？！
	这种真相太过残忍，任谁也无法接受。
	“哈哈……无稽之谈！”拓跋族长放声大笑，望向蓬莱之主，“你说你是他族先祖之主人，且是你命其
守在此处。这样说来，岂不是等于说你已五百岁了？”
	世人皆知，普通人短短数十年光景。而修练者能过百岁者也不多。虽然随着修为增加，寿命或者得到延
长，但若想要活过数百年却无论如何也不可能。
	这便是人族的制约！
	天生灵性十足，却难抵岁月侵蚀，在这种方式下最终与其他族类达到某种平衡。
	拓跋族长，笑声未绝，突然想到一种可能，神色大变。目光闪出烈芒，死死盯着蓬莱之主。
	蓬莱之主哈哈一笑，仿佛在嘲笑拓跋族长的无知，“你族一向命短，便以为他族也是如此么？愚不可及
。”
	“你究竟是哪一妖族？”拓跋族长脸色很难看，竟然没有想到这一点。
	可是，妖族只有在长期保持妖类形态下也能不受人类形态寿命制约，即便是如此能轻易活过五百年以上
的妖类也不多。
	其余三位至强者在震惊神秘的蓬莱之主的身份及来历之余，却在暗暗思考从他话中透露出来的一些隐秘
。
	蓬莱之主派龙家先祖看守的是何地？是何物？值得如此大费周章。
	几位至强者没有动静，谁也没有立刻出手的意思，仿佛在看一件很有趣的事情。他们在等待，看这件事
情将产生何种变故，朝哪个方向发展。
	现在还不是出手的最佳时机。
	蓬莱之主没有理会拓跋族长的喝问，继续面向龙樱，“要神兵，亦或要他们的命，再不做出选择，我便
先杀一个老的。”
	“别管我，孩子，你是我族最大的骄傲，去做你自己的事吧！爷爷最痛苦的不是死，而是死前知晓了这
个真相！可笑啊可笑……”
	龙千山对天悲呼，试问老天爷为何开如此巨大且残忍的一个玩笑，且一开就开了五百年！
	噗！
	一道指力射向龙千山，绝灭其一切生机。他的表情还凝固在临终前那一刻，身体却已从高空掉落下去。

	“爷爷！……”
	龙樱发出一声伤痛欲绝的悲呼，流下泪水。
	她无法思考，更无法决择。
	她不愿看着至亲死，更不能放弃手中神兵，那是她完全梦想的唯一倚仗，失去了这些，也便等于失去了
一切。
	可是残忍的现实却逼得她不得不面对，不得不选择。她宁愿死的是自己！
	众人没想到龙樱真的可以不顾至亲的死活而保留神兵，再次认识到四柄宝剑的攻击力是多么巨大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 惨烈大战
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3095 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他们不知，如果仅仅是几件兵器，哪怕再强大，她也决不会如此！她为的是心中一直以来的梦想！为的
是立无罪城，让天下人无罪无伤！
	“看来给你的刺激还不够！”蓬莱之主面露寒意，开始发现那个小女娃并不是这般好对付的，不由得怒
上心头。
	“不！”
	在龙樱龙定海的惨呼中，龙睿落下，与父亲龙千山相同的命运。
	而这命运很快将落到最后一个龙定海身上！
	龙樱几乎崩溃，身体四周护体霞光已接近透明，几乎就要消失不见。头顶上方四柄神兵不住颤抖，似在
悲鸣。
	见龙樱还在顽抗，蓬莱之主神色无比冰冷。沉声道：“真是个冷血至极的小娃娃，我看错你了！不过不
论你交不交，结果都是一样的！”
	“小樱！”一直无声的龙定海突然大喝，“去完成你的使命！同时，洗清我族数百年来的屈辱！”
	“定海……”龙樱全身巨颤，欲哭无泪。
	“好！有骨气，我便成全你们！”蓬莱之主不想过多地浪费时间了。
	“住手！”就在龙定海将命丧蓬莱之主手下时，龙樱悲呼，“我同意交换！”
	快要抵达龙隐村时，飞行中的龙天突然身形一震。
	“怎么了？”东方秋月问道。
	龙天露出一丝异色，摇摇头，道：“没什么，只是莫名地产生一种不安之感。”
	很快，两人赶到龙族，看到了一片狼藉的场景。
	族长府遭到严重破坏，墙倾楼塌，青石地面沾染着斑斑血迹。已经凝固依然触目惊心。
	“发生了什么？”不详预感达到最高，难以平静。
	而此刻，正是远在无罪城的龙樱受到威胁，龙千山父子相继身亡之时。
	“这是怎么回事？”龙天随意拘来一个仆从。
	仆人直摇头，战战兢兢说不出完整的几句话。他也不认识龙天，毕竟龙天没有太多人知晓，且又数年未
归。
	“龙天，是龙天么？！”
	竟然是龙陶然！
	凤天城一别，双方间再无联系。
	他们祖孙两回到了族中，龙陶然留在龙隐，龙千语则是陪着龙樱，提供帮助。
	对龙天而言，眼前这老人是恩人，在凤天城时给予过太多援手了。
	龙天已经知晓自己与老人的关系，没想到能在这儿见到他。只是此刻却不是闲聊的时候。
	龙陶然没有多少变化，与当年相差不大。只是衣襟沾有血迹，脸色苍白。
	见到龙天旁边的东方秋月时一征，随即转向龙天。
	“一刻钟前有个黄袍老者来到府中，询问一番后二话不说大打出手。没想到我等几人在他手中支持不了
数招便皆受伤！龙睿祖孙三人都已被他强行带走，生死未卜！”
	龙陶然激愤痛苦，却无可奈何。他本当前去追赶奈何心有余而力不足。
	而且此刻龙家无主，他必须留下来做主，不然将陷入混乱。
	“我去找人！”龙天喝道，已经大概猜到了敌人目的，“如果我猜的没错，应在无罪城！”
	他也没想到敌人竟会使用这一招，不知小樱该如何应付。不待多思考，立刻携东方秋月冲向无罪城。

	“那黄袍老者是三阶境界强者，千万当心！”
	龙陶然的声音自身后传来，龙天回道：“无妨！一个三阶修士我还不放在眼里！”
	龙天心里暗叹，这一次三阶修士恐怕只是最容易对付的了。真正的敌人是不知比三阶修士强大了多少倍
！
	想到这儿，对妹妹的处境更添担忧，将速度提到极限，似一道流光直冲天际。
	“小樱，坚持住！”
	龙樱娇躯颤抖，脸上挣扎痛苦之色极浓。
	“剑给你！希望前辈说话算话，立刻放人！”
	意念一动，其中一柄洁白宝剑停止旋转，飞向蓬莱之主。
	蓬莱之主大喜，手一挥将龙定海扔下，冲向神兵。
	“休想！”
	兵岛岛主与拓跋族长大怒，双双动身，不让蓬莱之主得逞。然而终是慢了半步，被他一把抓在手中。

	两声怒吼，蓬莱之主与两大至强者各对一击，一片虚空剧烈震动，仿佛将要崩溃。他趁机倒退，并不恋
战，即便强大，独对两大至强者也不明智。
	最重要的是，一柄神兵已在他手中！
	他不是第一位到达的至强者，却是第一个成功取得神兵的至强者。虽然手段不够光明，有失颜面，结果
却是无可置疑！
	龙定海安全，保全性命，龙樱终于松了口气。
	亲眼看着两位尊敬的长辈因自己身死，她已经濒临崩溃，再也无法置大哥龙定海于不顾。
	为了心中的那个理想，她可以不顾一切，甚至付出自己的身命。但她却无论如何也无法眼睁睁地看着龙
定海在面前死去。
	如果连最亲近的人都守护不了，又如何能够守护得了天下人！
	这一回，她救下了龙定海，代价便是损失一柄神兵。
	四柄神兵本是一个整体，缺一不可。若缺少一柄，不是失去四分之一的威力，而是接近五成！
	这样一来，原来神兵的威力迅速下降，已只剩下了不足六成了。
	几大至强者又岂会看不出来，纷纷目露精光，看到了机会！
	兵岛岛主身形一动，最先出手，如一道乌光滑向龙樱所在位置。他手中握有一柄奇异兵器，寒芒闪动，
一看便知是杀戮之兵！
	拓跋族长紧随而至，至强者的力量涌动全身，带着如山似海的气息压迫而来。他身上散发出来的威势是
如此巨大，甚至整片战场上的修士都能感觉到，无不色变。
	面对两大至强者合击，龙樱感受到前所未有的巨大压力。再加上神兵四去一，只剩下三柄，已不再完整
，实力大减。情况更加不利。
	三柄宝剑快速转动，霞光以前所未有的状态落下翻滚，形成一片洁白的瀑布，守护着其内的龙樱。
	然而，还是不够！
	拓跋族长双拳挥动，打在霞光上，顿时一时激起千重浪，光芒四射。霞光受到重击，不住震动。
	这股力道难以形容，足以开山裂地！在防御之下的龙樱也受到波及，脸色潮红，身形一震。
	这便是神兵有缺的后果，难以承担至强者的恐怖力量。
	危机远未结束！
	瞬息之间，拓跋族长攻击结束，而一直隐藏的兵岛岛主终于出手！
	散发死亡气息的兵器不知从何方向突然出现，在所有人未反应过来的情况下袭杀向龙樱！
	哧——！
	兵器刺入防御霞光之中，受到巨大阻力，却缓缓进入！号称绝对防御的天地之剑已无法轻易挡住其袭杀
！
	龙樱陷入前所未有的强烈危机之中！
	轰！
	一股恐怖气息暴发，将杀戮兵器生生推入防御之内。庆幸的事，兵器此时力量已遏，难以形成有效杀伤
力，最终在距龙樱身前一尺处掉落下来。
	无罪城一方包括龙樱在内皆惊出了一身冷汗，这是真正的生死存亡时刻，丝毫的意外便是身亡的下场！

	震惊的不止龙樱，还有拓跋族长和兵岛岛主二人，他们更加没想到天地之剑强至如此程度，在不全的情
况下，合二人之力竟然仍不能完全破开！
	此等神兵，更加坚定了他们必须夺到手的心！
	终于，一直观战的少林掌门青竹出手了！
	他没有暗中偷袭，等龙樱有所准备后，才飞至她面前。
	“你也要出手么？”龙樱十分平静，注视着青竹。
	声音带着些许犹豫和挣扎，青竹劝说道：“你保不住的，放弃吧，别再坚持了！”
	他必须获得一柄神兵，只有如此，方能让少林实力更上一层楼，晋升于修炼界最强势力行列！
	“不必多言，出手罢！”龙樱缓缓恢复平静。
	仅剩的三柄神兵加速旋转，摆开防御。
	多说无益，青竹叹了一声，浑身气势陡然拔高，身形却模糊不清，叫人无法把握。
	他动了！如同瞬间转变位置，下一刻便出现在龙樱面前！
	力量化作利剑，光芒四射，朝着防御霞光最薄弱的地方刺入。
	那处位置正是先前兵岛岛主攻击之处，是整个防御中最容易破开之处！
	若论纯粹力量，青竹不及前面出手的两位至强者。但却凝聚于一点，威力有过之无不及，对龙樱产生极
大的威胁！
	力量一点点进入，同时被霞光不断消耗。很快便只剩下不足三成。
	就在这时，护体霞光忽然一松，停滞下来！仅剩的几缕力量立刻突破，刺人龙樱体内！
	虽然只有几缕，但青竹如今的实力何其强大，失去天地之剑防御的龙樱就像完全暴露了一般！
	衣襟鲜红，一口鲜血自嘴角溢出。龙樱伤上加伤，脸上更加苍白。
	“为什么突然松开防御？！”青竹大惑，盯着她不解道。
	他很清楚，刚刚那一击她本可以化解，可是却在最后一刻放弃了。松开防御，使自己受伤。
	“这是报你当年的救命之恩，从今往后我们再不相干。”龙樱拭去嘴角血，神色平静。当年的恩她不能
不还。
	相救之恩深似海，不是如此简单就能报的，可除此之外她已没有其他办法。
	当年的一幕重新出现在青竹心头，以致于他无法也继续进攻，叹了一声。
	但，龙樱攻击了！
	锵！
	不是霞光，直接是天地之剑！龙樱心念一动，神兵有感，其中一柄飞出杀向青竹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 一力破万法
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3143 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	一股恐怖的气息笼罩青竹，饶是他强大如斯，也感觉如临寒渊，从头到脚冒起一股寒气！
	他有预感，如果这一剑被刺中，很可能将性命不保！
	身法发挥到极致，青竹整个人自虚空中淡化，似要消失。
	这不是消失，是将已身融于虚空中，同时附带产生种种效果。他人将难以确定其具体位置，无法锁定。

	哧——衣衫划破声响起，青竹一口气退出百米之外，惊魂未定。刚刚若非他及时倒退，且使出全部力量
，这一击就不是划破他衣衫。而是直接劈成两半！
	那一刻，他真切地体会到了死亡的威胁。如果多一瞬的停留。必死无疑！
	天地之剑一击立返，不再追击，回到龙樱身边。
	轰！
	另一方向，一阵恐怖气息惊天动地。蓬莱之主手中那柄夺来的天地之剑发出一根光柱，冲天而上。蓬莱
之主并未得到神兵传承，但在至强者手中依然能释放出无与伦比的威力。
	光柱降落，劈向龙樱，天地变色！至强者的力量加上神兵之威，难以想象。没有人能够完好无损地挡下
这一击，即使是至强者若赤手空拳也不行！
	死亡威胁降临，头顶上三柄天地之剑合一，挡下至强攻击。
	就在这时，另一股危机出现，拓跋族长再度出手了！
	依旧是巨拳凌空，在最关键的时刻发动攻击。
	此时神兵被蓬莱之主牵制，已无法一心二用，空门大开。
	轰！
	如同千万座大山撞击，龙樱躯体剧震，鲜血狂涌。上空天地之剑颤动不止，几乎无法操控。
	“小樱！”在惊叫声中，三柄宝剑四散而开，脱离控制。
	龙樱整个人如断线风筝，被击飞至半空，生死未明！
	除青竹外的三位至强者见状，立刻追去，抢夺神兵。
	“不！”风剑豪惨呼，看到双目紧闭，浑身血淋淋的龙樱心如刀绞。他想要冲上去代替，只恨自己力量
微薄！
	“杀！”
	黄易、东方长昊，以及蓝风幻灵皆冲向拓跋族长，悲愤之下杀气天！
	“哈哈……”拓跋族长最近，身形移动，一把抓住其中一柄天地之剑，发出满意大笑声。
	而另外两柄宝很很快也分别落入正善盟盟主与兵岛岛主手中。
	“不自量力！”
	拓跋族长一声冷哼，一股威压覆盖所有冒犯者。神兵到手，此刻的他心情很好，并未下杀手。
	可即使这样几大高手也如受重击，痛苦不堪！这便是至强者的力量，没有针对，仅是随意所为也足以杀
死三阶境修士！
	正善盟盟主打量手中天地之剑，面露笑意，自语道：“可攻可防，直追古神兵！果然是难以想象的神兵
利器！”
	“啧啧！可以轻易感受到兵器之内的恐怖力量，不似古神兵那般难以理解，无法沟通。绝对是古神兵下
最强兵！没想到天地间还有如此兵器！”
	面对神兵，兵岛岛主比任何人都要狂热，难以抑制内心激动之色。他这一族世代铸兵，天生便是与兵器
共存！
	“可恨呐！”有人悲呼，却无能为力，只能止住身形，否则便是白白送命。
	至此，无罪城一方惨败，龙樱生死未卜，四柄天地之剑全部被夺。
	但大战并没有就此结束，一道璀璨光芒飞至，出现在战场上空。
	“龙天！”东方长昊望向来人激动大叫，等待的人终于出现了！
	“阿天！小樱她……”远处龙千语怀抱龙樱，大哭不止。
	龙天这才看到全身是血的妹妹，冲了过去查看一番，虽然重伤，却不算致命，没有性命之虞。
	“是谁？”龙天神色冰冷，杀意如山似海。
	他扫过身旁众人，目光落在黄易，蓝风幻灵，以及东方长昊身上，微微点头表示谢意。
	他拜访过的几位强者都来了。
	“所有人！所有人都出手了，先是重伤几位帮手，而后空中几个合力对小樱出手……”龙千语悲愤，对
空中几大至强者尤其憎恨。
	“对不起，我不该来晚……”龙天后悔不已，应该早点赶来才对！
	他抬头望向几大至强者，由内而外冷漠无边，“下面都交给我吧，今日此地一个也跑不了……”
	“龙天！”青竹喊道，这是他时隔数年后又一次见到龙天。
	数年前万铭城一战，他不敌，几乎身亡。这是他一辈子无法忘记的耻辱，鲜于提起。
	现如今他有大际遇，成功得到达摩祖师传承，一举上升到难以想象的高度，远远超过三阶境。
	他已进入修炼界最强者之列，实力无可置疑。
	他曾听闻龙天最近的“事迹”，得知龙天也是实力大有提高，但却不认为可以同自己相提并论。
	最多达到三阶。这是青竹内心对龙天的评价。
	唯一让他不解的事，与所有见过龙天的修士一样，感觉不到任何强者气息，就像是一个丝毫没有修行过
的普通人。
	其他几位至强者也是如此，这不得不令他们内心大为疑惑。
	“龙天？！”正善盟王护法大喝，杀气腾腾，“你可还记得当年被你与邪生盟联合害死的王亦岚？！”

	“那又如何？”龙天无动于衷。当初万铭城一战已过去多时，他确实记得除了八大家族一些人外，还击
杀了南少林弟子，以及一个来自正善盟的青年。
	“既然认罪，今日便要你伏诛！”
	“你就是龙天？”拓跋族长沉声问道，“莫非就是你帮助东方家，使得我族计划无果？”
	拓跋家族侵吞其他七大家族的计划由来而久，且经过长久谋划以万无一失。唯一出现的一次意外就是在
东方家族。
	那一次入侵由拓跋族长三弟亲自带领族人，还携带了一柄仿古神兵，本来毫无疑问。没想到却落得惨败
，全军覆没。
	事后经过一番调查，得到一些蛛丝马迹，那一日有神秘强者帮助了东方家，这才躲过一劫。
	至于究竟是何人，拓跋家族一直无从得知。
	拓跋族长猜测，很可能就是眼前这名年轻人，只是，他亦看不出龙天深浅！
	“是我。又如何？”龙天如实道，不需要任何隐瞒。
	拓跋族长双目微眯，眸绽冷电，这是拓跋家出世来遇到的首次挫折，令他杀意大盛。
	“阿天！将小樱重伤，昏迷不醒的人中，他是最魁祸首！”龙千语遥指拓跋族长喝道。
	“是你！”龙天突然杀意涛天，几个至亲是他最重视的人，决不能看着他们受伤害还无动于衷。
	“想报仇尽管来！不过得先让我瞧瞧你有几斤几两！”
	音落，龙天四周虚空荡漾，泛起阵阵涟漪。
	又是三相之力！霸道无比！他一出手便是这招，根本没想过让龙天活着。
	没有丝毫防御，受到这招时，龙天的感受比龙樱强烈百倍。身体每一寸都被毁灭性的力量压迫，有种快
要崩溃的感觉。
	当时龙樱借天地之剑才挡下，可见拓跋族长这一招威力任何。但龙天却什么也不做，硬生生抗下了。

	“开！”
	龙天怒喝，双手一拨，从压迫之中挣脱出来！
	“不可能！”
	拓跋族长惊叫，看到了难以想象的一幕。对方竟徒手自三相之力的禁锢中冲了出来！
	难以想象，就连他自己也做不到这样！
	这一刻，场上所有至强者终收起轻视之心，重新省视龙天！
	“不简单。”正善盟盟主口中轻吐，想要将龙天看个透彻，依然与所有人一样，无功而返。
	他注定要失望，因为龙天体内根本就没有丝毫能量。他的力量都融入在肉身之中。
	这便是逆乱战体！
	“攻击无效！该我了！”龙天移动，没有光芒，没有波动，鬼魅般来到拓跋族长近前，一拳轰出。
	摧枯拉朽，一只毫不起眼的拳头视层层防御如无物，杀向拓跋族长。
	铛！
	落在拳头上的天地之剑像劈在了金刚之上，发出一声金石之音。可即便是最坚固的金属也要碎裂，龙天
血肉却无恙！
	神兵被铁拳击飞，脱离拓跋族长控制。下一刻，直取其面门！
	拓跋族长见宝剑竟然被一拳击飞，肝胆皆冒，心生惧意。他一退再退，然而龙天如影随形，立即杀至！

	一瞬间打出数种至强功法，拓跋族长四周环绕一团无比浓郁的能量。几乎已经实质化！
	轰！
	一拳轰至，一切都淹没在炙目强光中，虚空中像是突然出现了一轮太阳，叫人无法直视。
	然而，这些仍不能阻挡的了那只看似普通的拳头！
	一拳代表了绝对的力量，这天地间没有什么能够阻挡！一力破万法！任你千种招数，万般法术，也丝毫
无用！
	在拓跋族长惊恐万状的目光中，所有防御都摧枯拉朽般洞穿。拳头终落于他身上。
	噗！
	骨断筋折，血肉破碎，骨茬飞溅。拓跋族长半边身子轰然炸响，裂了开来！
	“不……”
	不甘的怒吼，凄惨的嚎叫，难以形容此刻的情形。纵然是至强者，半个身体炸开也必死无疑！
	拓跋族长不甘，想要修复伤势，但龙天岂会给他机会。这是深仇大恨，没有谦让，没有怜悯。要是双方
对调，他也一样会毫不犹豫置龙天于死地！
	地面上的众多拓跋族人悲愤惊恐万状，怒吼连连却毫无办法。他们连三阶还未上，参战的资格都没有！

	龙天杀意不减，再一拳，剩下的半边四分五裂，拓跋族长，亡！
	一代至强者，横扫天下的无敌人物，这么两三拳就死了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 屠龙
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3315 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	风剑豪紧握双拳，激动得颤抖不止，眼前一幕像是梦幻一般，令人难以相信是真实的。
	几位至强者遍体生寒，脸色无比难看。拓跋族长与他们同一级别，实力相差不多，杀了他等于狠狠掌他
们嘴！
	唯一还保持冷静的只有正善盟盟主，死死盯着龙天，神色一变再变。
	就在拓跋族长身亡一刻，一柄黑色兵器掉了出来，落在龙天手中。
	“古神兵！”
	四周扫来几道火热目光，但最终都克制住了，没有人出手抢夺。
	如果是之前，必定一拿到手中便被夺走。以雷霆万钧之势击杀拓跋族长之后，所有人都得掂量一下自己
！
	这就是一件骨兵！
	在握住古神兵的刹那，龙天体内头骨产生感应，有融为一体的感觉！
	身为《逆乱战体》继承者，龙天力量与其同根同源！
	“族长死了？这不是真的！”拓跋家族众多族人嘶声力竭，已然绝望。
	然而事实已在眼前，拓跋族长尸骨无存。
	三拳之下，夺神兵，破防御，杀至强者！天地之剑，古神兵此刻都已落入龙天手中。
	场上的拓跋族人惊恐四散，想要逃离此地。但无论逃到哪儿，都已无法改变分毫。
	拓跋族长这位至强者一死，拓跋家族已名存实亡，很快会被众多仇家寻上门。等待其的命运可想而知。

	别说是三阶和三阶之下的修士惊恐万状，就连几位至强者看到这一幕都遍体生寒！
	龙天要的就是这种效果，以雷霆之势镇摄敌人。因此方才看似简单的三拳，每一拳都发挥出了最强力量
，才会有如此功效。
	这时，龙天一眼瞥见龙千山和龙睿的尸体，呆在了原地。在那两人身上感觉不到一丝生机，而旁边的大
哥龙定海神情木然，失去了往日所有的镇定与从容。
	“怎么回事！”
	仿佛来自深渊的声音，透着彻骨的寒气。龙天扫过所有人，双目发红。此刻他才想起被人带走的三个至
亲，不曾想两人已经倒下了。
	“是那人！”龙千语遥指空中飘浮着的蓬莱之主，大概道出了之前的惊天大密。
	虽然她仍不完全相信，由于过于重大，不得不提出来。
	“无稽之谈！”龙天冷冷道，根本不相信。
	“无稽之谈？”蓬莱之主大笑，“那是五百年前的事，我来自的地方超出你们的想象！根本不是你们能
够理解的！”
	“我族天生便长存于世，寿命是你们人类数倍以上。在修行一途上更是你们难以企及！”
	“你们只不过是一介奴仆，也敢号称龙之族？可知只有我才能用这一‘龙’字！”
	“宫主！老奴前去抓人时，发现当年的奴仆已经繁衍成为了一个大族，人口达到了数千！”
	蓬莱之主那名老仆人补充道，“现如今那族人人自称龙氏，实在可笑！”
	“原来到龙隐抓人的是你！”
	龙天大喝，声音直透魂魄。话音未落，人已到老仆面前，简单一拳轰下。
	“宫主！救……”
	我字还未吐出，老仆人已炸裂开来！
	龙天逆乱战体每时每刻都在运转修行，如今已到达一个恐怖的程度。
	三阶修士，难以承受其一拳之力！
	接二连三地诛杀强者，龙天已让想到出手的正善盟两位护法惊惧万分，再也提不起勇气。
	这等于是送死！他们虽自负，却不会看不出来。
	“他究竟是个什么怪物！”王护法叫道，早没有了丝毫高手风范。
	“小畜牲！你找死！”蓬莱之主大怒，黄袍老者当着他的面被杀，等于是掌他脸。
	他没想到龙天如此果断，出手迅速，根本来不及阻拦。
	“现在才是你我之间的时间了。”龙天冷冷道。
	“你还未能看清自己的身份！”若非对龙天颇为忌惮，蓬莱之主早就出手灭杀了。
	他出自一个至强的种族，天生有一种上位者的自傲。虽然对于突然杀出的龙天这个异数有些看不透，却
丝毫不惧。
	在他看来，拓跋族长的死，简直是可笑至极！古神兵尚未出手，力量也完全没使出。他不是死在实力不
够，而是死于傲慢轻敌。
	“你力量惊天，可依然不能改变出生低贱这个事实。你名为龙天，只要我愿意，这个姓氏都可以随时收
回！”蓬莱之主负手而立，在虚空中释放淡淡金光，耀眼夺目。
	“一个姓而已，要不要又有何妨！”龙天出手，迈向蓬莱之主，“不过我倒要瞧瞧你有没有这个资格！
”
	蓬莱之主身形暴退，避开雷霆一击，他知道龙天一拳力量，不想与之近身大战。
	锵！
	天地之剑立横，散发霞光，划向龙天脖颈。
	龙天汗毛直立，伸手一拍，将其拍落。
	一缕鲜血流下，龙天右掌被划出一道口子。这是自修行《逆乱战体》以来首次受伤。
	天地之剑在蓬莱之主手中的威力比在拓跋族长手里强许多，二人高下一看即知。虽然没有得到传承，却
依然惊天动地，是一件大杀器。
	“他究竟是个什么怪物！肉，身强悍的难以想象！”强如蓬莱之主也震惊动容了。手执神兵的他，每一
击都足以劈开一座大山，但落在龙天身上却只是开了一道小口子！
	他看出了龙天的弱点，自始至终都没有使用任何功法，似乎只是单纯的肉，身强大！
	蓬莱之主近身，如龙似虎，宽阔的宝剑挥舞如风，幻化出道道光芒。招招取龙天双目，脖颈等脆弱致命
部位。
	铛！铛！铛！
	不得不说这极有效，龙天疲于应付，不断迎击。一双肉掌拍击在神兵之上，发出阵阵金属之音。
	龙天双手正不断流血！
	这是必然，在死亡地域接受《逆乱战体》功法传承，并得到一个月的恐怖滋养，至今已有小成。
	但他面对的是蓬莱之主，是这片天地中最强的修炼者之一。
	再加上一柄威力无法揣测的神兵，能战至如此已十分难得！
	继续下去，肯定对龙天不利。想要打破僵持，有所突破，必须有所行动。
	刹那间，龙天已有了决定。
	看准时机，在神兵下一刻到来之际，龙天左手死死握住剑身。
	轰！
	一股恐怖的反震力量传入手臂，顿时整只指掌似要炸裂开，血流如注！
	付出了如此代价，龙天终于抓紧了剑刃，右手成掌刀立劈而下。
	噗！
	殷红色鲜血飞溅，蓬莱之主脸色一变，不得已撒手。他的肉身强度不似龙天，决受不了下一击！若再犹
豫将被龙天重伤！
	成功抢下第二柄神兵！
	战场上人人神情恍惚，几位至强者则是再次震惊！于蓬莱之主手中空手夺取神兵，简直就是天方夜谭！
若非亲眼目睹决不会相信会有这种事。
	这一刻，龙天在众人眼中真正成为了怪物，无法理解！即便是对无罪城一方之人而言也是如此。
	从某种程度上，他所产生的震撼力甚至超越了至强者！
	不顾脸色狰狞的蓬莱之主已及自己的伤势，龙天抓起两柄天地之剑来到黄易等人身前。没有丝毫欣喜之
色，反而忧虑极浓。
	“请各位带上这两柄神兵马上离开此地！”
	他将两柄天地之剑分别交于黄易还东方长昊，二人是此时的最强修士。
	“我们留下还可以助你！”黄易说道，不想离去。
	龙天瞥了眼某个方向，感应到那股足以毁灭一切的气息越来越近。不由得坚定道，“各位好意心领了，
但接下来的战斗惨烈无比，难以想象，各位必须暂时退避！请立刻行动！”
	“好吧……”
	黄易还想说什么，忍住了。见识过龙天展现的实力之后，他知晓龙天的战斗已经不是他可以参与的了。
留下也只会拖累，成为累赘。
	“我们走！”
	大战到此时，无罪城里早已空无一人，都已经远远的躲开。现在，最后坚守的也不得不逃离。
	这不是溃逃，留下徒增不必要的伤亡，是极不理智的。
	“必须退出十里之外！”龙天嘱咐道。
	“你一定要回来找我！别忘了还欠我一个约定……”龙千语眼睛湿润，神经再大条也能看出龙天的郑重
。这表明情况已十分危急……
	“放心吧！我命大得很！一定会去找你的！”龙天给她一个灿烂的微笑，而后转身踏上虚空。
	“你激怒了我。”越是愤怒，蓬莱之主越是平静下来，唯一上升的就是内心对龙天的杀意。
	一杆长枪出现在他手中，朴实无华，浑然一体。枪体漆黑，似要将周围光亮都吸入其中。
	这种兵器看一眼便永生也不会忘记，毫无疑问是一柄古神兵！
	龙天平静，早已等候多时。他知道在场的几大强者几乎每一位都有一柄骨兵。
	这也是他此行最大的目的！
	“当年传你族先祖《龙经》上的几种招法，今日便让你见识什么才是真正的龙之力量！”
	“霸王龙枪！”
	古神兵不发光，却让周围的虚空暗淡下来，天地失色。伴随着一声大喝，霸绝天地的长枪刺向龙天。

	龙天在这一枪上感觉到了霸三枪的气息，但那绝不是霸三枪，前者强大了无数倍！
	事实上龙家流传的霸三枪正是出自霸王龙枪，不过威力却只有皮毛！
	难怪蓬莱之主如此傲慢，确实有傲慢的本钱！
	龙天在这一枪上感受到了威胁，比方才的天地之剑更加强烈。只是古神兵已将他牢牢锁定，避无可避！

	哧——骨兵刺出后突然转向横扫，准确落在龙天身上，划出一条数尺长的触目惊心的伤口。
	而龙天却只斩落下蓬莱之主一截金色长袍。
	两人一交手立即分开，龙天低头看了眼身上伤口，微微动容。他的肉，身与古神兵同源，不分上下。唯
一不足之处是他的修为还不够，战体未成！
	“看来面对真正的骨兵还是不足，不过对我来正是一个锻炼的大好机会！”
	龙天心中没有丝毫恐惧，有的只是激动和惊喜，以及强烈的战意！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 妖中之皇
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3364 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	若是蓬莱之主知晓龙天此时所想，肯定会暗骂一声：疯子！
	唯一让龙天凝重的是，蓬莱之主先前所说的龙家一族都是其仆人之后！龙族功法也是他留下的。在看到
对方使出真正的霸三枪后，龙天已不能无视！
	他联想到流传在龙隐的一些虚无缥缈的传说，虽然不想承认，但却都指向一处。那就是蓬莱之主所言确
有其事！
	“就算龙家先祖真是他仆人那又如何，已是数百年前的事，与这个时代的人没有丝毫干系！”
	蓬莱之主欲杀龙天，龙天对他的杀意也达到顶峰。数百年前的关联，今日的新仇，必须得到解决。
	“杀！”
	龙天战意无边，双拳染血，杀向目标。
	一方金芒闪烁，一方却丝毫不现能量，这看似不对等的两支力量战至一起。
	砰！砰！
	龙天主动近身，以血肉之躯搏击，硬撼古神兵！他从拓跋族长那儿夺到一柄骨兵，没有使用。
	他最强大的兵器就是他的躯体，他的肉身！不到万不得以，不想借助骨兵的力量。
	血花洒落，龙天身上再度出现伤口，皮肉裂开，鲜血直流。
	以血肉之躯硬撼古神兵，只出现这等程度的伤势，即便不敌而败，也足以自傲于世了！
	天地之间绝不会再出现第二个人有此战绩！
	“他想做什么？想以一双肉拳破了古神兵？！”
	远处，兵岛岛主盯着战场上两人沉声道。在场的众多至强者中，最了解古神兵威力的或许要论他。只是
令他心中难以接受的是，研究了一辈子，他却连制造古神兵的是何材料也未弄清楚！
	突然，大战中两人分开，各自站立一片虚空。
	蓬莱之主半边身体鲜红，一片血肉模糊。握住长枪的手剧烈颤抖，几乎握不住。
	反观龙天，虽然仍是伤口纵横，却因为肉身强度惊人显得十分平静，无动于衷。
	方才他拼着被古神兵洞穿的危险，全力一掌拍在蓬莱之主身上，几乎将其半边身体拍烂！令其重伤！

	若硬碰硬，没有人可强接下龙天几掌！
	“这是自破出封印以来，第二次受如此重伤。我要收回所赐姓氏以及《龙经》，并且发誓定要将你全族
诛灭，一个不留！”蓬莱之主再度狰狞，立下重誓。
	“哈哈……”龙天大笑，傲气凛然，能力战拥有骨兵的至强者而不败，感觉到已身前所未有的强大，生
出一股睥睨天下的气势。
	“我生于天地间，何用你来赐姓改名！一个龙字若真由你而来，还你又如何！”
	“我龙天由今日始不再姓‘龙’，改名为‘青天’！”
	青天白日，唯有这片天地方能再令龙天动容！
	“我要让你见识何为真龙！”
	一声长吟，虚空震动，一条长达数十丈的金龙出现在空中！
	鹿角、蛇身、鱼鳞、鹰爪……身披金芒，气势震天！
	真龙长吟，恐怖的音波扫过四方，似千军万马齐踏！下方的城主府彻底破碎，数里内不留一物，化作一
片废墟！
	一声之威，惊天动地，这便是真龙之势！
	“世上竟真的有真龙存在！”
	几位至强者震惊，看到了神话传说一般，他们猜测蓬莱之主是某一强大妖族，却不曾想到是传说中的真
龙！
	“至强妖族，成神成圣，竟仍存于这天地之间，为何之前从未现身过？”正善盟盟主自语，突然扭头转
向虚空中某个方向，那是龙天一直顾忌的所在。
	他也感觉到了！有一个恐怖的人物正在靠近！
	正善盟盟主第一次露出了震惊之色，即使是看到龙天击杀拓跋族长，看到真龙现世也没有表现出来的震
惊！
	而就在这时，龙天已与数十丈金龙展开惊天大战！
	“何为至强种族！唯有吾族！”真龙嘶吼，似天雷炸响。
	“至强种族？哼！没有哪一族敢号称是最强，无论多么强大，皆可被超越！”
	龙天大声喝道，早已从真龙的震惊中回复过来。此刻所有传说都已得到证实，龙隐村龙家的来历，以及
族中关于镇压真龙的传说。
	他想到曾经在距离龙隐不远的一个未知山洞里看到的那付雪白的骸骨，此时回想起来，必定是一具龙骨
！
	那儿曾经陨灭了一条真龙！
	既然能够陨灭，便说明真龙亦非不朽！为何不能杀之！
	“与我大战弃神兵不用，是你这生所犯最大错误！”龙天大喝，取出骨兵，随时准备压制蓬莱之主手中
的古神兵。
	真龙咆哮，气息直冲九天支霄，然而这对龙天而言如若无物！任何威势都不可能给龙天带来实质性伤害
，这是他能轻易靠近的原因。
	龙尾横扫，龙天直接一把抓住，令其难以动弹，而后抡动，狠狠砸下！
	吼！
	地面出现一道龙形裂痕，未等他重新飞起，龙天冲向龙首处，扬起拳头，将战体力道提升至极致一拳砸
下。
	一拳，骨肉裂开！
	两拳，脑浆四射！
	三拳，生机全消！
	真龙哀号，挣扎飞起，突然头部炸开，重重砸落下来！
	骨与血肉四射，溅落在龙躯上，金黄的龙鳞和鲜红的红迹形成鲜明对比，慑人心神。
	这不是普通的血，而是真龙之血！天下妖族无数，龙是排在最前方的几大种族之一。
	这一种族屹立于金字塔顶端，随意出现一条都足以令天下震动。
	但青天今日却只手屠了一条真龙！
	他静立虚空，不再理会下方已没有任何生机的硕长龙躯。尽管浑身是血，却仍充满了力量，毫无疲态。

	战体，天生便是该在血水浇灌中成长，只会越战越勇。如若不灭，将会以最快的速度提升境界！
	徒手抗天地之剑，抗古神兵，最后更是屠掉至强者，破碎真龙头颅。此时此刻的青龙无论是战意还是力
量都已达到有史以来的顶峰！
	一股强大无匹的自信充盈全身，敢开天裂地，无所畏惧！
	这是一种极难遇到的状态，对他而言是宝藏，而于敌人，则是灾难！
	龙躯掉落，包括兵岛岛主、青竹在内的两位至强者都口干舌燥，心惊胆战！更别说还留在此地的王、刘
两个正善盟护法了！
	原先还傲然地扬言要斩杀青天的王护法经过两战后再也说不出来，早已不敢动弹。
	这时，正善盟盟主以极快速度移至真龙尸体旁，大手一招，抽离出一柄黑色长枪。
	正是蓬莱之主手中掌握的那件古神兵！
	正善盟盟主面露喜色，从容地收了起来。
	青天冷眼瞧着，不为所动，根本没有想要出手抢夺的意思！
	他不理其余人，直接来到青竹面前。
	“看在当年恩情份上，你走吧！”
	青竹看着他，神色复杂。先有龙樱，后是青天，这两兄妹以难以想象的气魄和力量震惊了他。亦被压得
喘不过气来，得到祖师传承的巨大优势也难以抵抗。
	他不知应当以何种表情和语气来面对，最终叹了一声，微道：“他日必定亲自登门谢罪！告辞！”
	他对出手伤了龙樱表示歉意，说完转身离去，头也不回。
	至强者再减一人！
	此刻已只剩下两位！兵岛岛主及正善盟盟主。
	两位三阶修士，两位至强者，加上无法定阶的青天。是此刻这片战场上留下的最后五人。
	两大护法顾及余波，已一退再退，到了战场中心一里外。
	兵岛岛主脸色冰冷凝重，死死地盯着青天，视其为大敌。同时也心生惧意，本能地靠近实力更胜一筹的
盟主。
	这时，天边出现一片暗色，似一片乌云飘来，迅速遮蔽了半边天空。
	一股惊天动地的气息横扫天际，如一阵涛天巨浪冲向战场。除青天和盟主之外所有人皆变色。
	“这是……”
	“这恐怖气息……难道又有至强者降临！”
	下方两大护法震惊万分，虽为三阶修士，却在这股如天地压顶的气势下身形颤抖！
	很明显，出现的这股力量已经超越了先前的至强者！
	这是怎样的力量？！天地也不过如此！
	两护法修行半百岁月，如此力量却闻所未闻，甚至不敢相信这是修士所能达到的！
	在这股力量下，所谓的三阶强者也渺小地可忽略不计，普通生灵如同蝼蚁。如若愿意，毁灭千百万人只
在瞬息之间！
	这才是真正的绝对力量，至强者亦不如！
	一阵大笑响彻天地，转眼间，黑云到完全笼罩住无罪城，战场中几人亦在其中。
	黑云浓密，即使是光天化日之下，若是非修士也如同突然进入黑夜中，目不能视物。
	也只有场上这等强者才能不受影响，视若无睹。
	在黑云中飘浮着一个人影，身着紫金袍，头戴紫金高冠，面白无须。皇冠下一头红色长发无风自动，最
引人注意的是他的双眸，瞳孔里散发金芒，似有日月闪耀！
	如此妖异，毫无疑问是一代妖中皇者！
	妖皇双眼扫过场上众人，目光中带着特殊力量，似一柄柄天刀划过，令人肌体顿寒，形神震动。
	“一条祖血不凡的小龙……”扫到下方龙尸时，他面无表情，并无多大震动。
	真龙是妖中皇族，他也是！而且，他是皇族之皇！又岂会在乎小小的一头真龙。
	“青龙啊青龙，想当年你龙生九子，一族十至尊，即便是其他三皇族也望尘莫及！却没想到竟会为了弱
小的人族而耗尽生机将全族封尽，最终连龙躯也化作这延绵数千里的黄土！”
	“实在是可笑至极……”妖皇目光越过龙尸，投向远方一望无际的青龙山脉，似在追忆无数岁月前的辉
煌时代。
	他自语的声音不大，却不在乎被在场几人听到。
	龙天心头剧震，听到了一个惊天大秘，许多族中流传的片段都联系起来。
	龙隐村位于青龙山脉开始位置，他这一族称为龙族，自祖上开始便受命必须看守镇压在地下的真龙。

	青龙山脉封印着真龙皇族，为始祖青龙所化。五百年前两个族人携带古神兵脱印而出，肩负着破开封印
的重任。只是其中一个背叛，诛杀了另一族人，夺走神兵，这就是今日的蓬莱之主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 对峙
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3341 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	他离开之际收得一仆人，传其几种龙族功法，命其姓龙，自称为龙族，并看守在封印地的出口处。
	这便是龙隐村龙族的来历。
	真龙寿元悠久，活五百年并非不可能。只是他万万想不到，自己有一天竟会死于昔日的奴仆后代之手。

	“咦？……”收回感叹，当看到青天时，妖皇第一次对场上人露出了惊讶神色，“我从你身上感觉到了
一股奇特的气息，与那些兵器同源，甚至高于它们！”
	说话间，妖皇双目光芒大盛，刺向青天，似要将他魂魄都要看穿！
	青天大惊，有种被人完全看透的感觉，这是第一次，几大至强者也休想做到。
	不论是他修练的《逆乱战体》功法，还是隐藏在他体内的黑色头骨，都没有谁能够探知，此刻却似要被
妖皇察觉出来了！
	突然，妖皇弃青天而去，转向正善盟盟主，再度现出震惊之容。这一次比看青天时更加强烈！
	“原来如此！想不到你这后辈竟有如此魄力与手段！做出如此惊天之举！哈哈……有趣！”
	妖皇突然对正善盟盟主表现出来的惊讶和兴趣令所有人迷惑，包括盟主在内。后者警惕之心大盛。
	突然，妖皇动了。
	从原地消失，突然间出现在兵岛岛主身前，五根洁白如玉的手指微拢成爪抓向了他。
	简简单单的一下，本不可能引起任何人的注意，此刻却成为了这天地间的唯一。
	兵岛岛主瞳孔紧缩，如死神降临。他在一瞬间想出数种应对之法，并全力施展。
	但他不敢冒险，此时此刻是生死存亡关头，稍有不慎便要落个身死魂消的下场。
	最终，只有一种应对让他觉得是可行之法。这些想法迅速在脑中形成，实际仅有一瞬间。
	心念一动，古神兵出现在他手中，横在身前进行阻挡。
	铛！
	指掌重重拍击在神兵上，发出脆响。
	妖皇一击成功挡下，可一股难以想象的巨大力量却顺着神兵传入兵岛岛主体内。
	这股毁灭性力量足以摧毁一切，瞬间冲破他所有防御，连古神兵也难以紧握，脱手飞出！
	兵岛岛主更是难以承受，惨叫一声，吐出一阵血雨，不断倒飞。
	一击之力，便让手握古神兵的至强者重伤而退，无法抵挡，这就是妖皇之威！
	就在古神兵飞离时，盟主再度出手，以迅雷不及掩耳之势将其夺在手中！这是他不费吹灰之力得到手的
第二柄古神兵了！
	兵岛岛主立住身形，忿恨不已，却又无可奈何。他与正善盟盟主之间只不过是互相利用，毫无情义可言
。如果换成是他在这种情况下也会毫不犹豫出手夺神兵的。
	妖皇面露冷笑，不再理会不堪一击的兵岛岛主，他已经试出来，根本不值得再出手。
	一股强烈的耻辱充斥心头，令兵岛岛主失去理智，冲向了妖皇！
	他不甘！身为至强者，修为在这片天地中已至化境，达到极致，怎么可能被人一击击溃！
	古神兵虽失，他自身的力量却还在，足够一战！
	大袖一挥，以他为中心，周围出现了十几件神兵利器，环绕在其四周。
	这些都是兵器历代传承下来的绝世兵刃，每一柄皆威名显赫，等阶堪比仿古神兵！放在修炼界中都是竞
相争夺的焦点。
	此番争夺神兵之点，兵岛岛主将其尽数携带在身上，作为一大底牌。
	哧——神兵化作一道道流光，刺破虚空，杀向妖皇。
	妖皇冷笑连连，丝毫不在乎飞来的兵器，挥动如玉双掌，尽数接下。
	铛！铛！铛！
	他这双手连古神兵都能接下击飞，又何况是这区区仿古神兵！
	眨眼之间，十余件神兵全部断开破裂，化为凡铁，反观妖皇仍毫发无损，连衣袖也没划破一片！
	龙天一动不动注视着远处大战，万分震惊。他虽然也能够做到破尽那十余柄兵器，但却必须付出一定的
代价。像妖皇那般轻松简直，毫发无伤地完成，他自问难以做到。
	兵岛岛主再次感觉到了妖皇之力量，至强者在其面前也难以承受！
	“盟主！请出手助我一臂之力，共对此大敌！”岛主不得已求助，凭他一人根本不可能是眼前之人敌手
。
	盟主微微点头，飞到岛主身旁，并肩而立。忽然，他猛地出手！目标却不是对面的妖皇，而是身边的兵
岛岛主！
	“啊！你敢！……”
	岛主惊吼，声音却迅速断绝消散。
	他身上爆发出一片绚丽光芒，仿佛燃烧起来。这光芒里包含了他全部力量、感悟、天赋、甚至与他的魂
魄夹杂在一起，全部实质化涌现出来！
	岛主显然承受着极大的痛苦，全身颤抖，几乎哀号。此刻他毕生一切都似与他失去联系，要脱离而去！

	“将你的力量给我，助老夫登临绝巅！”
	盟主大吼，吞噬之力发挥到极致，一片如红日般璀璨光芒终于完全脱离岛主身躯，被他捕获，进入了他
的躯体。
	吞噬一旦完成，岛主再无一丝生机，化为灰烬灰飞烟灭。他至死也预料不到，此番兴致踌躇而来，不但
没得到神兵，还落个身死魂消。更甚至是以这种方式凄惨地死去！
	盟主虽发白容枯，却丝毫不显老态，比之前更加精神闪烁。目光开合间有刺透魂魄般的寒芒涌出。
	这突然出现的种种变化出乎意料，连妖皇亦没有想到盟主有此一招。但更让吃惊的是盟主方才展现出来
的吞噬之法，这种吞噬之法于他而言轻而易举可以办到。可盟主却是他除自己之外第一个遇到能够施
展的人。
	“有意思！”妖皇嘴角微扬，兴致大增。
	而龙天则除了震惊之外还是震惊！
	完全吞噬掉另一修士的所有力量，这是怎样一种功法，可说是逆天也不为过！
	一旦机遇得当，施术者便能似滚雪球般以难以想象的速度提升力量，这种功法的价值与诱惑力不亚于古
神兵！
	“是真的！他们当中流传的竟是真的！你真的能够吞噬修士力量！”
	“你根本不配当本盟盟主！……”
	王刘二位护法早已飞到空中，立身在盟主不远处，神情激愤。
	他们回想起盟中曾有一位护法有过类似的话语，指出盟主并不像表面那般，手中掌握有一种极邪恶的功
法，能吞噬其他修士力量成就已身！
	此刻亲眼目睹，再无丝毫怀疑！
	“你究竟与邪生盟是何联系？！”更多的疑问涌现在两位护法心中，誓要弄个明白。
	在正善盟高层之中，早有流传盟主与邪生盟有千丝万缕的联系，却怎么也找寻不出真相。
	“很简单……”盟主吞噬掉一大至强者，力量瞬间提升将近一倍！此刻的他已至极境，不需要任何隐藏
和掩饰！
	“正善盟盟主是老夫！邪生盟盟主亦是老夫！”
	石破天惊！两护法已然呆立在原地，未从这惊天消息中反应过来。
	呼！
	下一刻盟主已移身至他们身前，吞噬之法再度展现，两人如同两团焰火燃烧！
	瞬息之间，两大三阶强者但消失地干干净净，不留一丝痕迹！
	“正善盟中护法，邪生盟里宿主，凡是达到一定资格被老夫看中的人都已成为老夫体内力量的一部分！
”
	一个惊天大秘从盟主口中浮现，正善盟与邪生盟一正一邪，共同掌管着修炼界不同势力。二者间仇恨甚
大，不可能有任何交集，可任谁也不会想到，盟主竟是同一人！
	在正善盟，他是盟主，主持修炼界正道；在邪生盟，他是众星宿之主，掌管无数生死存亡。一个在明，
一个在暗，实则一体两面，是同一个人。
	这简直叫人遍体生寒！青天听到也感到头皮发麻，过于诡异，难以理解！
	听其话语，包括正善盟护法，邪生盟尊者，两盟中强者都已被盟主吞噬，这对于修炼界修士而言，不知
是福是祸。
	可惜此时场上仅剩下三人，难以将这惊天大秘传播出去，否则必定要震惊整个修炼界！
	先是夺得两柄古神兵，后又连续吞噬掉一位至强者与两位三阶修士的毕生修为，盟主的力量已达到极巅
！
	他已能直面妖皇，丝毫无惧！
	呼！
	在原地留下一个虚影，盟主突然冲向妖皇，一掌拍出！
	妖皇露出一丝阴冷笑意，举掌相迎。
	砰砰砰！
	两人瞬间互击三掌，再度分开，难分胜负！
	盟主面露喜色，本就不为击伤妖皇，只不过是想试试自己达到了何种程度。一试之下，惊喜过望！
	吞噬之前他对妖皇忌惮不已，不敢轻举妄动，可现如今却有了足够力量。
	“这才有点意思！”
	不知是否无敌太久，妖皇已迫不及待看到可与自己一战的修士，故而任由盟主一系列行为，没有进行干
涉。
	盟主的变化太过巨大，顿时吸引住了妖皇所有注意力，暂时忘了青天。这给了他足够的时间修复，静待
发展。他身上受的伤只要不是致命的，便会快速自动修复，几乎不会影响发挥实力。
	“任我不断壮大，是你犯的最大的错误。”盟主神色冰冷，对妖皇已没有丝毫惧意。
	“我知道你还有更强手段，都施展出来吧！否则仍不可能是吾对手！”妖皇一身紫色长袍舞动，负手而
立，主语中充满强大自信。
	“你究竟是何方神圣？”这时青天上前问妖皇道。他立身于另一方，三人两两对峙，各自占据一个方位
。
	“在昆仑沉寂的岁月太久了，天地间已无人认识我了么。”妖皇扫了青天一眼，变得有几分落寞，淡淡
道，“妖界四大皇族凋零，现如今恐怕只剩下我白虎皇祖一人罢！”
	“昆仑……白虎皇祖？”
	“四大皇族？！”盟主闻言大震，青天对这些远古秘辛不甚了解，他却知道得多得多。
	传闻妖族中有四大皇族，分别是青龙、白虎、朱雀以及玄武。这四族的历史可追溯到远古时期，是妖族
起源的源头。同时，这四大皇族亦是最强种族！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 临界力量
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：3389 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	只是不知为何，四大强族却都渐渐于岁月中消逝了，再也不曾出现过。更别说重现曾经的辉煌。
	“你来自昆仑！”
	青天暗暗心惊，在这一日，蓬莱、昆仑之人相继现身，都是惊天动地的超级强者。
	三山中已现其二，最后一个武当，是否亦会有惊变出现呢？青天不由得心思一动。
	一洞、三山，都是难以想象的神秘所在，如今初次显露，证明了其恐怖力量。
	而五窍、八术，青天了解更多些，已然明悟，确实是有莫测威力。
	至于最后的十二古神兵，这世上真正知晓其真实面目的恐怖只有青天一人。
	那十二件兵器是由一个人的骨锻造而成！其中十一件都已无法辨认出来，只有最后一件主兵，即他体内
的那颗头骨，才完全是最初形态。
	“你的目的是此处的古神兵？”盟主沉声道，他虽是为天地之剑而来，但已经见识过了，较之古神兵还
略逊几分。如今他最看重的是手中的四件古神兵，那是他最强杀招，绝不能有失！
	并且，手中的古神兵越多，他的力量就越强！
	这一刻盟主决意要先斩杀青天，夺取其手中的那件古神兵，以加强自身底牌！
	“不错。”妖皇淡淡回道，“这世上已经没有多少东西能让我心动了，十二件古神兵是其中之一。古神
兵，我志在必得。”
	“你身上有四件，他有两件，且十分古怪。”妖皇指了指龙天，面露沉吟之色，“我有三件，此处一共
有九件了。”
	他一语道出三人包括自己在内所拥有的古神兵，毫不忌讳。
	最震惊的莫过于青天，体内头骨已经暴露出来了，且还被其看出了不凡之处！
	“还有一件？！”盟主目光森然，冲向青天，露出狠笑，“年青人，我承认你造化惊天，但你手上的两
件古神兵还是交给老夫吧！”
	他决定先解决青天，待再夺得两件古神兵时面对妖皇。
	青天冷哼，挥动骨兵，无惧攻击，但却不敢大意。此时的盟主与之前已绝非一人，不能有丝毫小觑之心
！
	轰！
	两柄古神兵相击，暴发神威，震彻天地！这是古神兵首次接触，难分上下，两人仿佛置身于风暴中心，
难以立足！
	青天变色，对骨兵有了新的认识，这一切皆因神兵自身发威。
	难怪天地间修炼到极致境界的至尊人物仍难挡古神兵诱惑，想尽一切办法要据为已有，实在是太强大了
！其力量不可揣度！
	并且古神兵上始终笼罩着一层神秘面纱，何时铸成，何人所铸，至今仍无人知晓。
	同是手握古神兵，两大强者都暂时奈何不了对方，如果没有特殊手段，必定是一场持久恶战。
	没想到青天如此难缠，盟主沉了下来，右手仍然执古神兵杀至，左臂却产生了变化，散发出淡淡乌光。

	这种变化极细微，若不加注意根本无法察觉出。
	妖皇双眼开阂放光，盯着盟主左臂，若有所思。
	古神兵相撞，这时盟主左臂突然劈下，直取青天头顶。
	砰！
	若无神兵，青天毫不惧怕盟主，以肉掌迎击。
	噗！
	青天倒退，脸色大变，难以置信地看着左手，上面鲜血直流。
	他的肉身强度竟不如盟主，被其击伤流血！
	这时，他才注意到盟主左臂乌光闪闪，透着恐怖绝伦气息！
	“怎么回事！”青天心里暗道，充满了疑惑。不知盟主为何突然强悍至如此，光任肉身力量便使自己受
伤。
	不待他多想，盟主阴狠一笑，再次冲杀过来。他以认定青天难以抵抗，欲要一举灭杀，夺其古神兵。

	倘若得到青天手中两件神兵，他便有六件！力量将达到何种程度连自己亦难以估计，是以不息代价，誓
要成功。
	两人瞬间又来往对抗了数十拳脚，每一回盟主都欲以肉拳击溃青天，手中的古神兵倒像是无关紧要之物
。
	青天眉头紧皱，神色无比凝重。他能以纯肉身抗横古神兵，但却有个限度。倘若古神兵在盟主这等级别
的修士手中，即便能挡住，也只是片刻，并且难以保证毫发无伤。
	就像此时此刻，他面对的就是这种情况。盟主左臂突然达到了古神兵的强度，成为了一柄可灵活行动的
古神兵，加上他本身的力量，愈加恐怖！
	这种情况下，青天却仍不得不与之硬抗，可想而知，他想不受伤亦不行！
	转眼间，他身上又增添了十余道伤口，鲜血淋淋。尤其是左掌，硬战之下几乎裂开，纵然他强大的肉身
及恢复力也捱不住！
	而以此为交换，他只在盟主身上留下几道轻伤，几可忽略不计。
	但盟主心里却是完全另一番感觉，本以为使用上杀招定可快速灭杀对手，没想到对方竟坚持了这么久。
青天伤势不断加重，他亦受伤，这另他如何能不震惊！
	这一刻，盟主已将青天当作大敌，欲杀之而后快！
	“难道……”青天倏在分开，拉开距离。
	他有了一个想法，未待多想。妖皇的声音响起：“没想到古神兵融入肉身中，竟有如此威力，的确很不
一般！”
	一句话点破了谜，证实了青天的猜想。
	盟主果然是将古神兵融入到体内，使得整条左臂强度得到极大增强，青天不知他是如何办到的，亦动容
。
	“将骨兵融入肉身中，该如何做……”青天心中默念，暗暗思索。
	“不错，此正是老夫最强手段！”盟主傲然而立，冷漠对青天道：“这是我花费数十年光阴才独创出的
方法，让古神兵进入体内，为我所用。”
	秘密被揭破，盟主却毫不在意，他很清楚即便知晓这是怎么一回事亦不可能办到。如此识破又有何妨？

	青天听闻后没有说什么，兀自思索。盟主的话给了他强烈启发。
	“是了！我以前怎么没想到，这或许是发挥骨兵威力的一个绝佳方法！”
	他所修《逆乱战体》，正是骨兵主人留下的功法，修炼到极致状态，亦能达到同等高度。届时，他的骨
将与眼前威震天地的十二件古神兵无二！
	既然青天肉身与骨兵同源，应该可以与之融合！
	心念一动，他立即认真感应手中骨兵，很快，心中产生一种玄之又玄的微妙之感，仿佛与神兵之间产生
了一种无形联系！
	唰！
	骨兵消失，融入到青天右手，整条手臂发出闪闪乌光，和盟主情形相似，但产生的气息却更加炙盛！

	由于同源，他与骨兵的融合比盟主更完美，几乎成为一体，难分彼此！
	青天缓缓挥动右臂，感觉到一股毁灭性的力量滋生，所到之处，虚空产生阵阵震荡波纹，似要裂开！

	“不可能！”
	一声惊吼自盟主口中发出，他强行止住自己刚要上前击杀青天的脚步，怔怔地注视着对面那条手臂。

	他绝不可能看错，那是他研究了数十载的秘法，此刻却在青天身上现了出来！
	妖皇亦动容，目露精光，无法理解是何缘由。从第一眼看到青天起，他便产生了一种怪异之感，有如看
一团谜般，始终难以看得真切。
	其中之一便是他亦看不透青天所修究竟是何功法，竟能将肉身强度练至如此骇人程度。
	他在远古时期便以达到这等境界，以欺天手段存活至今，论实力论经验无人能出其右。
	现在，他愈觉得青天身上有难以想象的大秘密，且隐隐似乎与古神兵有关。
	古神兵是他此行目的，任何与之有关的秘密都会引起他重视。
	“你是如何做到的？”
	妖皇恢复平静，淡淡问道。
	“我说是神兵择主，自动融入我体内，如何？”青天亦十分平静地回答。
	他还在体会与骨兵合一的奇妙感觉，明明是外来之物，却是骨肉合一，完全没有不适之感。
	更重要的是，他在这一瞬间产生了一种达到力量之极，登临修行绝巅的感觉！
	超脱天地，凌驾于一切之上，这是无数修士苦苦追寻的终极目标。
	“胡说八道！”
	盟主应道，催动秘法，两条手臂皆发出乌光，他又融入了一件古神兵！
	“即便你能融合两件神兵，我依然能够诛你！”
	他手中古神兵的数量比青天多两件，自信可力夺青天。不过话虽如此，语气中却仍显几分急迫，渐失从
容镇定。
	两件神兵融合下，盟主力量更上一个台阶，双手舞动，有毁天灭地之威！
	轰！
	两人的大战展开，此番已变成了纯粹的古神兵之战。青天虽少了一柄，却由于融合地完美无缺，发挥出
极尽力量，丝毫不差于融合两柄的盟主。
	势均力敌！
	两人拳、臂挥动，不住地落在对方身上，都拼命争取击杀对手。血花飞洒，已不能用惨烈来形容了。每
个人身上都血肉模糊，甚至森森白骨都露了出来！
	虚空中如同万石齐落，泛起无数波纹，快要因无法承受而沸腾起来！
	盟主终无法奈何青天，咬牙作出决定，第三件古神兵融入体内！
	他无法与骨兵完美融合，需承受难以想象的压力，第三件入体时，脸色一变，全身不住颤动，忍受着极
大的痛苦。
	这便是获取力量所付出的代价。
	但，还不够！
	他还要更加强大力量！第四件亦融入躯体之中！
	盟主全身发出黑色光芒，如一头洪荒巨兽。四件古神兵入体，已达到他所能承受的极限，整个躯体似要
炸开！
	“杀！”
	盟主状若嘶吼，瞬间移到青天身前，点出凝聚了四柄古神兵力量的一指。
	无声无息，没有任何狂暴力量涌出。虚空亦不再抖动，却像一张薄纸，被戳穿，出现一个缺口！
	这一指之力，超过了这片天地中的临界点，连世界也难以承受！
	青天大骇中，世界壁垒破开，出现缺口的虚空处涌现一片黑色的阴界之力。这黑色可吞噬一切，如龙归
大海，瞬间暴涨，翻滚奔涌起来！
	“阴界力量！”
	惊呼声中，无数的阴界之力已将最近的青天与盟主吞噬进去。
	“朱雀天火！”
	妖皇大喝，左眼处一片红色火焰印记闪现，阴界之力笼罩范围突然出现一片火海！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 大结局：新目标
        
            小说：逆乱战魂 
            作者：江南雪猫 
            字数：5226 
            更新时间：2015-09-30 15:16:59
        	虚空中突生巨大火海，发出万丈烈芒，比太阳强烈无数倍。下方无罪城在火海出现的瞬间便承受不住其
热量，熊熊燃烧起来，幸而城中早已空无一人，否则便是一处人间炼狱。
	这是真正的天火，燃尽天地间一切有形之物。这一刻，就连阴界之力亦难以抗横，在火海中渐渐消失殆
尽！
	天火出现瞬间，盟主便在两股毁灭性力量下崩碎，肉身不知是被阴力吞噬亦或被天火燃尽，点滴不剩。

	只剩下四柄古神兵悬于虚空。
	一旁，青天头顶悬着一颗黑色头骨，上面散发出黑色光芒，笼罩全身。
	倘若没有这头骨，他此刻恐怕也难逃盟主的命运。
	“你仍活着！”
	在妖皇的惊呼声中，青天唰的一声，一举收下四件骨兵！
	青天衣衫破裂，全身上下亦因连番的大战而血红一片，只有双眼仍神光奕奕。
	四件形态各异的骨兵在他四周飘浮，无声无息。头顶上方，黑色头骨收敛气息，不再释放护体黑芒，显
得十分普通，静静悬挂。
	黑色头骨与周围的骨兵无二，只是因为未经雕琢，完全是人骨状态，一眼即识。
	“那究竟是何物？”
	妖皇死死盯着那颗头骨，眼中闪出从未有过的凝重忌惮之色。
	凭他的灵觉，一早便感应到青天体内有古怪，似隐藏了某种大秘密。此刻他十分确定，就是那颗涌体漆
黑的头骨。
	感应力量伸入到头骨中时，仿佛遇到一个无底洞，无声无息，什么都察觉不到。
	这种感觉，就像是面对古神兵一般！
	莫非那是一件古神兵？！
	妖皇脑中飞速闪过这个念头，随即连自己亦吓一跳，凭他存活漫长岁月的经验亦感到难以置信。
	可那种感觉不会有错，他拥有三件古神兵已有千年之久，古神兵气息这世上绝没有人比他更清楚！
	更加令他心惊的是，黑色头骨似乎较之周围的古神兵更加强大！这怎可能！
	倘若青天知晓妖皇此时所想，知其一眼便从头骨上推测出如此多的信息，亦要佩服不已。
	只有青天最为清楚，这头骨是十二骨兵中最主要一件，有莫测之能。同时也是十二古神兵里唯一一件未
经铸造，完全以人骨原型出现的神兵！
	单是由此，便能看出其在十二骨兵中的地位。
	“以妖皇之眼力，恐怕已经看出来了罢。”青天缓缓恢复平静后回道。“不错，这便是古神兵的真实面
目。”
	方才阴界之力、朱雀天火齐至，他能存活下来完全是借主兵头骨之神秘力量。倘若不是已能催发头骨，
他已如盟主那般化为灰烬了。
	古神兵竟是某人的骨！
	饶是妖皇阅遍古今，听到这句话后也不禁面容大变，有种毛骨悚然之感。
	他比青天更明白古神兵的厉害，故而当看到其本来面目时，带来的震撼亦更加巨大。
	怎样的人物，他死留下的骨也能成为这天地间最强大的利器？
	这一刻，妖皇心中突然生出一阵卑微感，那强大无匹、不可一世的自信裂了开来。
	“如此，此神兵本皇更加誓在必得！”妖皇双眼释放出前所未有的烈芒，盯着青天周围骨兵，尤其是那
颗头骨，贪婪之色一展无疑。
	这很正常，试问有谁能面对古神兵这等天地至宝而不心动，纵使妖皇已达力量极巅，也难抵这种诱惑。

	“莫以为你手中握有数量众多的古神兵便能护你，你已是樯橹之末，纵有神兵，只要本皇花些代价，还
是能够杀人夺宝的！”
	妖皇直言不讳，极度自信。他早已看出青天只是强行支持，决不堪再一次这等级数的大战。
	但注定青天是不可能服从的，骨兵是他此行最大的目的，无论如何也要夺到手！
	深吸口气，青天道：“出手罢！这将是最后一战！”
	轰！
	妖气冲天，笼罩着四方，似整片天地都被这股气息震摄住，压抑得难以动弹！
	光这一点看，便知妖皇隐压盟主一筹，恐怕即便是手拥四件古神兵的盟主亦不是其敌手！
	这才是妖皇真正的力量！除去古神兵这一特殊之物，在这天地间，怕已无人能敌！
	叱！
	烈芒横空，斩向青天。这妖皇随手打出的一记却像一把透亮的天刀，给人一种连这方天地都能劈成两半
的错觉。
	铮！
	天刀愈变愈大，粗如山岳，带着毁灭性气息冲向青天。
	青天心念一动，四件骨兵快速飞向前方进行防御。
	铛铛铛铛！
	四件骨兵与天刀交击声化作一响，声彻天地。天刀烈芒暗淡，瞬间只剩下仅五成的威力，越过骨兵，斩
在青天臂上！
	左臂虽融入了一件骨兵，可在一斩之下依然血水飞洒，可见妖皇这一刀有多强！
	如若不是先有四件骨兵阻隔一半威力，又有融入体内的骨兵，此刻定是一臂难保！
	青天凛然，对方的攻击完全无视距离，而他却够不着，只有被动挨打的扮。
	“杀！”
	大吼一声，青天携带众多骨兵冲向妖皇，只有近战才对他有利。
	这是最后大敌，且强大地离谱，除了拼死一战，置之死地而后生之外，再无他法！
	他要将力量提至极点，不留丝毫余力！
	心念一动，前方四件骨兵倒回，分别融入四肢。而那件枪状骨兵，则锵地一声，由上而下没入脊椎，与
青天椎骨合为一体！
	此刻，除却头骨之外，五件骨兵融入体内，与其合为一体。更因他所修乃是《逆乱战体》，与骨兵同源
，不分彼此，完全能够结合无隙。
	古神兵就是他，他就是古神兵！
	轰！
	一拳轰出，虚空如同水面，出现阵阵荡痕，最终破开。
	他终于也拥有了临界力量，一拳出，天地亦难以阻挡！
	无尽的阴界之力狂涌而出，吞噬一切！
	妖皇暴退，脸色一变再变，强如他也不想长期处于阴界之力的中心，尤其是在此大战时刻！
	阴力的吞噬力量，不属于这片天地，没有什么能够阻挡，唯一的办法便是促使虚空自行恢复。
	无后继力量，自有力量将其抵消，让一切恢复如初。
	见青天力量如此惊人，妖皇收起轻蔑之意，再无保留，口中轻道：“天火！”
	火光漫天，连虚空都似在融化。数十里之外亦清晰可见笼罩了半个天空的烈焰。
	十余里外，已停止撤退的风剑豪一行人还能感受到随空气而来的热浪，遥望无罪城方向，产生来自灵魂
的震颤！
	“这究竟是怎样的力量……”
	黄易虽然震惊，却未恐惧，更多的是向往。“我看到了终极的目标，找到了方向！”
	天火中心的青天隐于一片黑芒之内，上方头骨再次散发黑雾，将一切威胁阻挡在外。
	“这招早已对我失效！”
	青天大喝，冲出了天火范围。
	头骨的防御能力远超他想象，难怪能够镇守在死亡地域中心位置，连无穷无尽的阴界之力亦无可奈何！

	这样一来，青天顿时没有后顾之忧，信心大增，战意高昂！
	无论是气势，还是力量，此刻都已达到有史以来的巅峰！
	“来罢！看你有多少斤两！”
	妖皇不动如山，全身上下充满了睥睨天地的姿态。他若再退便是避战，这绝不可能！
	双拳冲天，迎向青天，威势丝毫不亚于方才的万丈天火！
	即便青天全身融合数件骨兵，对抗之下亦感双拳欲裂！
	但妖皇没有融合神兵之法，在肉身上终究略逊一筹。对击之下，虎口裂开，洒落皇血！
	自大战以来，终有人迫得妖皇受伤了！
	“不得不说，你是本皇遇到的最悍不畏死的对手。”妖皇盯着掌上鲜血，语气却出奇地平静，“但，游
戏至此为止了！”
	话毕，妖皇双眼发亮，如两轮小太阳。双目中分别飞出两片璀璨的金色印记，迅速变大。
	他本还有十余种手段，皆可对付不世大敌。可此刻却全部弃而不用，因为不想再浪费时间，直接使出了
终极力量。
	两片印记转瞬如山似岳，散发着毁天灭地的气息。青天这才看清，其中一个是一只被天火包围，正熊熊
燃烧的神禽。而另一只却是蛇龟一体，相互缠绕的妖兽。
	朱雀！玄武！
	两种传说中的妖族至尊赫然出现，似要活过来一般，恐怖威势不断增强！
	“这是朱雀、玄武的毕生力量，当年吞噬他们时，几乎反噬殒命！可最终仍是让我成功了……”妖皇喃
喃自语，仿佛在回忆当初的血惺一幕。
	哧！
	朱雀昂首长鸣，展开双翅扑向青天。
	一股特殊力量笼罩，令青天变色，他有种如陷泥潭的感觉，全身似被束缚住了！
	未等青天作出反应，妖皇手一挥，三件古神兵似闪电向他冲来。
	三件骨兵飞来的一刹那，青天体内融合的骨兵突然颤动不止，自动脱离了体外！
	妖皇不知以何种方法，将骨兵强行迫出了青天躯体。骨兵不受青天控制，全部离去！除上方头骨外，八
件骨兵一刻不留！
	青天有劲使不出来，只能眼睁睁看着骨兵一件件离开，落入妖皇手中。
	下一刻，朱雀展翅，若垂天之云，火焰淊天。它每扇动一次翅膀，就会产生一股毁灭一切的力量袭向青
天。
	黑色头骨旋转，源源不断释放出神秘黑芒，像一张黑帘。
	轰！
	两股力量相撞，轰然爆发，红焰与黑芒布满整片天空，天地失色！
	就在此时，空中那如山岳般巨大的玄武印记亦动了起来，龟足微伸，蛇头摆动，动作虽不如朱雀迅速。
可是，周围的虚空却出现一道裂纹，随时都要崩溃！
	青天如遭重击，头骨震颤，似要脱离控制，黑芒亦突然一滞。
	“给本皇破！”
	妖皇大喝，额心隐隐显出一个金色的“王”字。发出一声惊天动地的咆哮，整个人化作一头数十丈长的
白虎！
	他终于现出了本体！
	天地间突然出现一股肃杀之气，比先前的朱雀、玄武印记更加强大。数十里内的所有生灵皆战栗不止，
如天威降世。
	嗷！
	白虎狂吼，丈粗的巨爪扑向青天。
	朱雀、玄武两大妖皇力量已是他所能对抗的极限，若再加上妖皇本身力量，即便是有黑色头骨也承受不
了！
	头骨剧颤，防御出现空隙，不再完美。
	妖皇怎会错过这好机会，虎躯昂立，发动最强攻击。
	而此刻青天亦从束缚中挣脱，恢复力量，大喝一声举拳迎了上去。
	两人皆用尽全力，作最后一击。一瞬的寂静之后是惊天动地的狂暴，虚空不堪重负，再度破裂。且比先
前任何一次都要严重，两人身影立即被阴力淹没。
	空中阴气翻涌，如临九幽，令人不寒而栗。下方大地翻卷，像是被一位顶天立地的巨人被手抚平，再也
看不出丝毫城市的痕迹。
	他们此次完全击破了空间壁垒，诱发了深层次的阴界之力。阴力咆哮，笼罩范围瞬间达到十余里之外，
所到之处一无所留！
	这个世界被一个结界保护，虚空便是界壁，一旦虚空破碎阴力入侵，便自动产生神秘力量进行防御修复
，这便是其自主愈合的原因。
	然而此刻入侵的阴力无比强横，已然超出了这片天地自动修复的极限！
	如果没有外力干预，阴界之力将愈来愈强，最终吞噬掉一切。
	一个人影冲了出来，带着一串血迹。
	青天失去了整条右臂，右半边身子也完全破碎，血肉森然。黑色头骨在其上方，产生神秘力量，阻挡着
阴界之力的侵蚀。否则他早已连骨头渣子都不剩了。
	“必须阻止这一切……”
	看到眼前剧变，青天脸色大变，意识到造成了无法挽回的后果。阴力还在源源不断地涌入，唯一能阻止
的只有骨兵。
	一只巨大骨爪伸出，紧接着是山岳般的妖皇本体。白虎没有骨兵护体，已被侵蚀得骨肉分离，只剩下一
具山岳般的虎骨。白骨森森，除了眼窝处尚留两盏格外明亮的眸火外，再无一丝皮肉存在！
	这种伤害完全是拜阴力所赐，但妖皇将怒火全部转移到了青天身上。
	吼！
	骨爪划破虚空，形成一条死亡缺口，阴力疯狂涌动，与原先的大军合为一体。
	杀！
	青天誓要阻止这一切，不让危害延续，否则便会有无数生灵绝灭！他没有龙樱般的拯救苍生的理想，却
不愿因自己而使得血流遍野！
	“结束了！”
	青天似要燃烧起来，化作一道流光，冲向了刚出来的妖皇。将其一同带进了茫茫阴力之中。
	“你也必死无疑……！”
	妖皇狂吼声响彻耳际，但随着深入很快变弱。青天可以清晰地感觉到他的生机快速消散，最终一丝不剩
……
	杀他的不是青天，他是死在这天地间最神秘恐怖的力量之下。
	此刻，青天终于到了极限，在头骨的保护下用尽最后一丝力量寻出失落的其余骨兵，阻止阴力的进一步
侵蚀。
	“停下来了……”
	龙千语面无血色，却松了口气，露出劫后余生之感。
	阴界之力距离他们只有一里，差点儿就将他们全部吞了进去。
	“大战结束了……”黄易喃喃道，仰望着虚空之中难以想象的伟力，无喜无悲，唯一存留的情感便是敬
畏。
	日夜交替，斗转星移。
	转眼间两个月过去了。
	没有人知晓无罪城一战具体情形如何，只知参战的几位至强者再也未出现过。而战场也已成为一处绝地
，终日黑瘴不散，又是一个地亡地域，无人敢轻易踏足。
	这一日，平静且稳定的阴力出现阵阵奇怪波动，紧接着一个身影从中跨了出来。
	他全身赤、裸，身形与一般人无异，唯一能让人惊异的只有那双眼睛。
	漆黑似墨，沉静如渊。仿佛这世间再没什么能够引起它的惊动。
	“我明明记得最后生机全失，留在了阴界之力中，可为何……”青天看看自己身体，充满了疑惑。
	他手指轻轻划动，指尖在虚空中留下一条细不可视的黑色痕迹，虚空裂开了！
	裂痕一瞬而逝，仿佛从未出现过。
	“这是……”青天惊呆了，没想到自己可以如此轻易地划开虚空结界。他有种感觉，这片世界再也阻拦
不了自己了。
	这是一种难言的感受，一旦进入这种境界，看这片天地将会有完全不一样的感觉。仿佛已跳到了天地之
外，不再受到任何束缚，自由自在。
	他喜欢这种感觉，生出从未有过的欣喜和满足感。
	“自由……”
	青天轻语，不在乎身无寸缕，抬脚踏上高空。
	不需要任何依托，虚空对他而言与大地无异，他可以前往、停留在任何一处，没有丝毫阻力。
	闭上双眼，感觉无限延伸，很快便找寻到了目标。
	心念一动，瞬间跨越数千里，青天出现在海外之滨。
	手一招，一柄骨兵破水而出，落在他手上。虽被掩埋无尽岁月，却没有丝毫变化，依旧乌黑铮亮。
	接下来，他辗转各地，第二件、第三件、第四件，余下的骨兵全部寻找了出来。
	此刻，十二件骨兵齐聚，这是无尽岁月以来的第一次。
	他将其中六件留在了无罪城上方，使阴力无法寸进。而后来到丹霞山脉中心。
	这里的阴界之力无比狂暴，已经到了崩溃的边缘。
	“还好赶上了！”
	青天没入其中，不受丝毫影响。他取出剩下的六件骨兵，其中包括那颗屡次保他性命的黑色头骨。
	骨兵分散四处，很快无穷无尽的阴力便稳定下来。
	做完这一切，青天终于彻底轻松了。
	他准备去见亲人们，缓缓行走于山川间，仰望天穹，露出向往之色。
	这一刻，他找到了新的目标，在天地之外！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
