
        第1章 超凡者网站
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：11244 
            更新时间：2017-03-30 00:47:00
        	苏省秦淮市长河大学，国庆节的前一天，韶光大好，秋色宜人。
	今天是长假的第一天，大学里的男男女女都大包小包的提在手里，背在身上，或结伴旅游，或回家陪陪
父母，整个校园里都弥漫着轻松快活的氛围。
	女生宿舍门口，徐奇穿着一身廉价的休闲装，目光复杂，失望、愤怒和嘲讽在眼神中交织。
	“徐奇，我们之间到此为止吧，你给不了我想要的未来，我不喜欢死缠烂打的男人，我们好聚好散吧。
”
	一男一女相对而立，女孩身材玲珑，面容姣好，但一身价值不菲的名牌长裙，和徐子奇身上的淘宝货形
成鲜明对比，身上透着股骨子里的媚意。
	徐奇看到一个衣着光鲜的男子走到女孩的身后，马苏适时地依偎在男子的怀中，但她没有回头看男子，
只是继续用冷静的目光看着徐奇，近乎冷漠。
	徐奇不知道为什么曾经那么清澈的目光会变得如此森寒，曾经看上去那么娇艳的面庞会变得如此刻薄。

	“就因为我没钱吗？在一起那么久，没想到你和那些唯利是图的妖艳贱货也没什么区别，我真是看错你
了。”
	“苏苏，我来接你了。明天就是国庆节了，我们出去好好的放松一下吧！我从一个哥们那磨了好久，才
要到两张‘海龙号’的船票，那可是五星级豪华游轮，能上船的人都非富即贵。”
	马苏身后的公子哥语气轻松，一脸自信，看着马苏的眼神中满是柔情蜜意，至于徐奇？看样子就知道只
是一个普通大学生罢了，根本不具备竞争力。
	“接受现实吧徐奇，你也看到了，青书随便拿出的一张船票都是五星级豪华游轮的船票，是你这辈子都
可望而不可求的。看在以往的情分上，祝福我们吧，这样最好你还能在我心中留下个好印象。”
	“祝福你？呵呵，真把我当备胎啦？”徐奇气极反笑，从背包里取出一个保温食盒，看到食盒后情绪有
所稳定，道：“你昨晚说你生病了，这是我一大早给你熬的鸡汤。”
	徐奇将保温食盒举在马苏面前，隔着空气都能感受到食盒中腾腾的热气。马苏脸色冷漠地从徐奇手中接
过食盒，却是徐奇从未感受过的陌生。
	“嘭。”
	温热的鸡汤洒了出来，马苏花纹精致的长裙上、徐奇和公子哥的裤腿上溅的到处都是。
	有些洁癖的马苏眉头轻蹙了一下，有些省不得刚买的名牌长裙，计青书马上温柔地说道：“没事，苏苏
。一条裙子而已，我带你去买新的，你值得更好的。”
	马苏点了点头道：“嗯。”
	计青书和马苏腻在一起的这一幕令徐奇想到自己和马苏的曾经，顿时心如刀绞，最终还是没有回头，径
直地离开了女生宿舍楼。
	见徐奇终于离开，马苏心中短暂地出现了一丝负罪感，计青书连忙道：“苏苏，你跟他分开是对的，这
样的穷小子根本配不上你，像你这样气质出众的美女值得更好的生活。”
	在计青书的安慰下，马苏心中仅有的一丝负罪感都烟消云散。
	独自离去的徐奇握紧了拳头，女朋友另结新欢终究不是短时间内能愈合的伤口。
	徐奇与马苏相恋快半年，时间虽短却感情深厚，当然现在看来这只是他一厢情愿。
	昨天晚上，最近几天徐奇约马苏出来却总是被马苏以身体不适为借口推脱，当然徐奇压根没有想到女朋
友已经变心，反而自己学着给马苏煲了一盅鸡汤。
	却没有想到当他带着倾注了自己爱意的鸡汤去找她的时候，面对的却是这种结果。
	“没了女朋友也好，正好省出一笔钱来，好吃好喝不用亏待自己，乐得轻松。”
	这样想道的徐奇突然感到口袋一阵震动，掏出口袋里的手机一看，居然是一个宿舍的哥们黄旭打来的电
话。
	“老三，来网吧打排位不？”电话另一头，传来黄旭咋咋呼呼的声音。
	徐奇想道自己自从和马苏谈了恋爱，游戏已经荒废了许久，段位估计都掉到青铜去了，心想反正自己也
没其他事做，就应道：“等等我马上来，买包烟就到。”
	“买烟？老三，你啥时候开始抽烟的？我记得你以前闻到烟味就反感的。”
	在宿舍里，徐奇排行老三，黄旭排行老二，还有另外一个舍友朱猛，有道是“一起扛过枪，一起同过窗
”，哥三个关系很铁，从语气中他就听出了徐奇的状态不对。
	然而，黄旭刚要继续问下去，徐奇已经挂掉了电话。
	没多久，徐奇就在网吧找到了黄旭，他和朱猛坐在一起，两人厮杀的正酣，直到一波团战结束后才注意
到徐奇来了。
	“老三，你等等，我们这把马上结束。”说完，黄旭和朱猛又在游戏里闷头厮杀起来。
	徐奇点了点头，点开网页看看新闻，却觉得什么都看不进去，不由得点了支烟，第一次抽烟就被呛了一
口，苦笑着把烟叼在嘴里也不抽，手指在鼠标上随意的点着。
	突然，电脑的屏幕上跳出一个小窗口，上面写着：“超凡的你甘心一辈子做个凡人吗？”
	这行字的下方是“确认”和“拒绝”两个按钮，一度深受网页广告侵害的徐奇知道不管点哪个都会跳出
一个网页游戏，徐奇正要点右上角的关闭按钮，突然想到之前的遭遇，一阵心烦意乱。
	如果我有钱有权，像电影里的超级英雄一样有超能力，现在应该会不一样吧？
	“不好，点错了。算了，反正也就是个网页游戏，再关掉就是了。”
	接着，徐奇的眼前出现了一个新的界面，简单古朴到像是七八年前的网页，一行行花体的汉字在屏幕上
跳跃，充满了西方的魔幻色彩。
	“有些人注定与众不同，他们和那些平凡的人生活在一起，但总有一天他们会发现自己生而不凡，这是
造物主对他们的钟爱，给予他们的特权。”
	“有点意思。”徐奇笑着摇摇头，被甩后精神状态不对的他觉得自己脑子不太正常，竟然决定把这中二
病十足的文字看下去，反正要等黄旭他们一局打完，还有一些时间。
	“为了让这些‘超凡者’能够更早、更好的开发自己的特权，我们在网络上建立了这个‘超凡者王者’
，旨在为年轻的‘超凡者’提供帮助，为资深的‘超凡者’提供便利。”
	“只要‘超凡者’需要帮助，无论何时，无论身处何地，都可以向资深的、方便提供帮助的同伴请求帮
助。”
	“‘超凡者’对‘超凡者网站’不需要尽任何的义务，我们建立这个网站只是为了造福于所有分散在世
界各地的，超越血缘纽带的同胞们，给这所有的同胞们提供一个彼此联系的平台。”
	“在你登录‘超凡者’网站的同时，你就已经成为网站的会员，但不用害怕，没有你本人的同意，‘超
凡者网站’不会向任何人透露每一个会员的信息。”
	“现在，您作为新会员，我们将为你献上一份‘新人礼物’，希望您能够满意。”
	徐奇呵呵一笑，这绝壁是一个中二癌晚期的程序员设计的网站，我现在被初恋所伤，你倒是给我一个能
疗伤的礼物啊。
	“叮！礼物已经发出，请查收。”
	徐奇撇了撇嘴，这个网站的设计师看起来不仅是中二癌晚期，精神的问题也不小，我连账号都没注册，
我看你怎么发礼物。
	徐奇突然感到口袋里又是一阵震动，打开一看原来是来了一条短信，来源是一个陌生的号码。徐奇随手
关闭了网站，开始查看短信。
	“尊敬的‘超凡者’会员您好的，为了庆祝您成为我们中的一员，我们将为您送上了一份见面礼，‘海
龙号’船票一张。”
	哟嚯！浮夸的不行，居然知道了我的手机号码，我不会是被黑客攻击了吧？不过，黑客攻击网吧的电脑
干嘛？
	“请问您是徐奇先生们？”
	徐奇抬头一看，身边不知何时站了一个快递小哥，他点了点头道：“是我，我是徐奇怎么了？”
	“你就是徐奇先生？太好了，我总算找到你了，这里有一份你的邮件，请你签收。”
	徐奇脑子里有点蒙，也不知道这是谁给我送的邮件，从快递小哥手中接过笔签收以后，快递小哥头也不
回的就走了。
	此时，黄旭和朱猛一把游戏正好打完，扭头正看到徐奇手里拿着一个包裹，道：“可以啊，老三，在网
吧里都能收到邮件，不会是哪个小妹妹送你的吧？快打开看看。”
	也许是刚打赢一把排位的关系，两人说起话时眉飞色舞，徐奇没好气地应了一句；“别哪壶不开提哪壶
。”
	虽然这般说道，徐奇自己也很好奇这能让快递小哥找到网吧的邮件到底是什么，今天遇到的事够多了，
就没一件正常的。
	拆开层层包裹，盒子的中间只有一张小小的纸片，静静地躺着。
	“怎么回事，怎么就一张纸？让我看看。”
	徐奇拍掉黄旭伸过来要抢纸片的手，将纸片展开一看。
	“‘海龙号’游轮龙首舱船票一张。”
	手机的震动又适时的想起，徐奇打开一看，又是一条短信。
	“尊贵的会员，您的礼物已经签收，希望这份小小的礼物能够让您摆脱低落的心情。”
	徐奇一愣，这个中二网站居然这么神通广大，居然真的把礼物送到了，而且还这么快，一点都不拖泥带
水。
	趁着徐奇愣神的功夫，朱猛从徐奇手中抢过船票，惊道：“挖槽，居然是‘海龙号’的船票，这可是五
星级的游轮，最少也得几十万软妹币一张，而且有钱还买不到。这真的假的？”
	“老大，这好像是真的，我从一个叔叔的手上见过一张，当时他在我爸面前嘚瑟了好久，和这张一模一
样。”
	徐奇转头看向黄旭，黄旭这小子家境是他们中最好的，平时出手也极为大方，家里在秦淮市开了一家星
级酒店，具体是哪家黄旭不肯透露，但两人都知道这小子绝对是个富二代级别的。
	“难道那个网站上说的是真的？”
	徐奇有点蒙，反应过来之后马上打开网页的浏览记录，刚才只是点进去只是一个意外，他根本不记得怎
么点进去的。
	然而，诡异的事情发生了，网页的历史记录里刚才的新闻浏览记录都在，唯独少了那个中二病十足的网
页。
	徐奇有打开手机短信，诡异的神情再次出现，那两条陌生号码发来的短信也在通话记录里不翼而飞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 船票风波
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：12371 
            更新时间：2017-03-31 00:50:00
        	秋天的北海分外平静，眺望远方，蔚蓝的天空和大海连成一条线，天公更是作美，初秋季节却没有一丝
秋老虎的闷热，干净的空气和清爽的海风让人感觉，都市生活中的不快显得微不足道。
	徐奇站在“海龙号”的豪华游轮的甲板上，趴在船舷上，从这里可以看到下面的游泳池里，身材热闹的
比基尼女郎们嬉戏打闹成一团，让徐奇过足了眼瘾。
	感谢那个中二网站，那张船票居然是真的，徐奇有些庆幸自己一时闹热，居然真的在“海龙号”豪华游
轮出发前上了船。
	天知道那张来历不明的船票到底是真是假，连见过一次的黄旭都不敢肯定。
	徐奇登船时战战兢兢，在检票员不耐烦的催促声中出示了船票，没想到检票员眼神怪异地看了自己一眼
，居然让他通过了。
	“天高云远，海天一线，这才是生活啊。”
	徐奇感叹了一声，没有那个诡异的网站，自己可能这辈子都没这个机会享受这海天一色的胜景，连失恋
后的悲伤都缓解不少，旅行最容易让人忘记烦恼。
	“苏苏，‘海龙号’将在北海里航行七天的时间，正好度过一整个国庆长假，接下来我们要做的就是一
起好好享受这场旅行。”
	这时，徐奇听到一对年轻男子肉麻的声音，本能地觉得有些反感，尤其是这声音还让他觉得有些耳熟，
似乎在什么时候听到过，只是一时想不起来。
	“青书，真是太感谢你了，乘坐这样的豪华游轮里畅游北海是我梦寐以求的场景，这里的景色很美，我
很喜欢你的这份礼物。”一道有些清冷的声音响起。
	徐奇的笑容冻结在脸上，如果说男子的声音只是似曾听过的话，那么随后响起的女声他就是想忘，也绝
对不会这么快忘记。
	“苏苏，以我们之间的关系还用的说谢吗？我做些只是为了让你开心，只要能让你开心，就是天上的星
星我都愿意摘下送给你，当然如果我做得到的话。”
	纵是再冷淡的女人也抵抗不了情话，更何况还是一个年少多金的男人的情话，马苏此时抱着计青书的一
条胳膊，陶醉在碧蓝的海天一线和甜蜜的情话中。
	计青书的眼神中闪过一丝得意，马苏身材火爆，长相却极为清纯，更诱人的是骨子里的那一股媚意，即
使是以他在情场纵横多年的经验，也不得不承认这是一个不可多得的尤物，至于有没有动真情，他计
青书怎么会考虑这种幼稚的问题？　
	“好般配啊，男的英俊帅气，女的也是不可多得美人。”甲板上，立马有人赞叹道。
	“咦，这好像是计氏集团的公子计青书，计氏集团可是秦淮市估值最大的企业，真正意义上的年少多金
呢！”
	“没想到计公子也会乘坐这艘‘海龙号’，这是带女朋友出来散心吗？不知道她会不会成为计氏集团的
女主人。”
	一时间，计青书成为甲板上议论的话题，他眼神中得意之色更浓，事实上这些人中一部分是他的狐朋狗
友，虽然他身价不菲，但在这艘漂在海面上的皇宫一般的“海龙号”上，他的身家算不得出色。
	“海龙号”一票难求，此刻游轮上还不知道有些怎样的大人物，区区一个秦淮市的首富之子又算的了什
么。
	“哎，这个小帅哥是谁，身上的衣服是什么牌子？我怎么认不出来？”
	“咦，好像是淘宝上的便宜货，我在班上一个穷小子的身上见过这个牌子。”
	徐奇没想到自己原本毫不起眼的打扮居然引起这些千金小姐和公子哥的注意，他意识到能够登上这条“
海龙号”的人非富即贵，他这身学校里不起眼的行头此刻反而有些显眼。
	甲板上的议论声引起了更多的关注，连马苏和计青书也看到这里。
	“咦，这不是昨天给苏苏送鸡汤的那个小子吗？”计青书惊讶道。
	计青书瞥了一眼徐奇身上的便宜货，有些意外在游轮上见到他，心中对这种只能送鸡汤这种不值钱的礼
物来讨好女朋友的穷小子不屑一顾。
	马苏看到徐奇也是颇为意外，眉头一皱：“徐奇，你怎么会在这里？我以为你会理智一点，难道你以为
死缠烂打会让我回心转意？可笑，我早就看清了，我们根本是两个世界的人了。”
	马苏似乎又想到了什么，又道：“对了，你这种只能穿淘宝便宜货的普通人，怎么可能弄得到这艘五星
级豪华游轮的船票，你不会是偷渡上来的吧？”
	徐奇瞥了两人一眼，淡淡道：“死缠烂打？马苏，你太高看你自己了，也看低了我。你真以为自己是什
么天香国色的美人？告诉你马苏，像你这种姿色的女人，小爷愿意宠你，你就是块宝；小爷不愿意搭
理你了，你就是根草。”
	“朋友，请注意你的措辞，对女士口出恶言可不是绅士所为。”计青书风度翩翩，即使在富家公子云集
的“海龙号”上也卖相不俗。
	“另外，我也对你登上游轮的方式表示好奇。如果可以的话，能把你的船票给工作人员检查一下吗？”

	“小爷怎么上来的你管得着吗？”
	徐奇看都没有看计青书这个秦淮市首富之子一眼，只是用余光一扫而过，这轻蔑的态度马上惹恼了计青
书。
	感觉到自己的男朋友受到了侮辱，马苏就像只被踩中了尾巴的猫一样，恶言恶语道“好你个穷鬼，居然
敢用这种口气和青书说话，我倒要看看‘海龙号’是怎么处置你这种偷渡客的。”
	徐奇用看弱智的眼神看了马苏一样，心中一阵郁闷，也不知道自己之前怎么瞎了眼才会看上这种肤浅势
力的女人，索性不再搭理她，继续欣赏他的比基尼美女去了。
	计青书此时也是脸色一寒，道：“朋友，现在向我和苏苏道歉还来得及，不然等游轮上的管理人员来了
，事情就不好解决了。”
	一直有人在耳边闲言碎语，搞得徐奇看比基尼美女的心情都没了，此时两个身穿制式西服，负责维护游
轮秩序的工作人员见情况不妙也赶了过来。
	“先生们，小姐们，请问这里发生了什么？有什么我们可以帮忙的吗？”彬彬有礼的游轮工作人员说道
。
	马苏立马指着，面露疯狂地说道：“就是他，我认识这个人，以他的经济能力，根本不可能买得起船票
，我怀疑他是偷渡上来的。”
	“这个小帅哥不会真的是偷渡上来的吧？我听说‘海龙号’对偷渡者的惩罚很重啊，好可惜，虽然穿的
不怎么样，但长得还不赖呢。”一个身材火辣的女子发花痴道。
	“长得帅能当饭吃？这种穷人家出身的，恬不知耻的小白脸我见多了。”花痴女子的同伴说道。
	徐奇很想告诉他们长得帅确实可以当饭吃，至少他每次饿的时候照照镜子就不会觉得那么饿了，古人不
是说过“秀色可餐”吗？像他这种百年难遇的美男子，在古代养活一个村子还是没问题的。
	然而，两个管理人员没有给他找个机会。
	“先生，有人怀疑你是偷渡者，请出示你的船票，配合我们的工作。”其中一个西装男子说道
	徐奇能够听出西装男子虽然语气依然客气，但显然已经对身穿廉价休闲服的他产生了怀疑。
	确实，看到他这身两百来块的休闲服，没人会相信她能买得起数十万软妹币一张的船票。不过，徐奇并
不准备随随便便就屈服，道：“凭什么他一怀疑，我就必须给你们看我的船票，难道这身船是他们计
家的？”
	“这位先生，计公子是我们游轮的一星会员，龙腹舱的贵客，他的要求我们必须尽量满足，还请你配合
我们的工作。”
	“哼。”徐奇不满地哼了一声，不过他也知道自己在这艘船上和工作人员对抗没有好果子吃，于是便把
身上的船票拿了出来。
	当徐奇拿出船票的一瞬间，甲板上的所有人都微微错愕，没想到这身着寒酸的年轻人居然真的能拿出船
票，连两个西装白手套男子都颇为讶异。
	马苏阴阳怪气地说道：“我说怎么这么有底气，原来是伪造了船票啊。两位工作人员，我怀疑他的船票
是伪造的，需要当场验个真伪。”
	马丹，怎么以前没发现这娘们这么讨厌，像条母狗一样咬着不放。
	两个工作人员并没有马上回应马苏的要求，而是为难的看向风度翩翩的计青书。
	“这，计公子有所不知，我们两个并没有验证船票真伪的能力，能够验证船票真假的，只有船上的相关
管理人员。”
	计青书露出一个挑不出毛病的和煦的笑容，道：“那就交给你们的上司，让他们验证真伪吧，就说是我
让你们做的。”
	两个西装男子都愣在原地不敢随便动作，他们在船上的职位并不高，要求客人出示船票已经是极限，如
果再强行把客人的船票拿走验证，如果是假的还好，还能立个不大不小的功劳。要是真的，不仅得罪
的了身份尊贵的客人，上头也得把两人训斥一顿，炒鱿鱼也说不定。
	徐奇作为普通人家出身，自然看出了两人的束手无策，不忍让两人难做，主动交出了这张来历不明的船
票。
	“两位，尽管拿去验证，我相信‘海龙号’不会亏待每一个客人。”
	徐奇自己都很佩服自己能说出这么漂亮的话来，这完全是超水平发挥了。
	两个黑西装工作人员，立马感激地鞠了一躬，带着船票朝甲板下走去，也不知去找了什么人验证。
	留在甲板上的客人们见十几分钟过去了，两个工作人员都还没有回来，又纷纷开始议论起来。
	“真船票应该用不着验证这么久吧？”
	“不好说，不过我听说穷人最喜欢造假占小便宜，有时候还真能以假乱真。”
	“那这船票不会也验不出来吧？”
	“不会，‘ 海龙号’的船票有对应的客人身份信息，是真是假肯定验的出来。”
	在客人们的窃窃私语中，两个西装男子终于回到甲板上，同行的还有一个穿着白西装的中年人，甲板上
有人认出这是‘海龙号’上经理一级的负责人。
	“穷小子，连‘海龙号’的负责人都来了，这回看你还怎么装。”马苏昂着脑袋，嘚瑟道。
	“要是真船票，估计也就两个黑西装出来道歉。现在白西装都出动了，怕是假的多了。”
	白西装中年人在黑西装男子的指引下，走到徐奇的身前，众人看到徐奇一脸淡定，微微一愣。其实，只
有徐奇自己知道他吓得都说不了话了，只是输人不输阵，在马苏面前死都不能认怂。
	毕竟，这张船票的来历太过匪夷所思，就是说出去，也没几个人相信。一个中二网站的会员见面礼就是
一张价值数十万软妹币的船票？谁信啊！
	白西装中年人在徐奇面前停下，然后竟然在众目睽睽之下鞠了一躬，甲板上顿时沸腾起来。
	“这是怎么回事？什么人居然能让白西装鞠躬？就是身价过亿的富豪也做不到吧？”
	连计青书都一愣一愣的，还以为徐奇是什么体验平民生活的大家子弟，要真是那样的话，徐奇的背景他
家老爷子都不一定顶得住，毕竟这可是能让‘海龙号’白西装都鞠躬的大人物。
	就在计青书想着要不要先开口道歉的时候，白西装中年人开口了。
	“尊贵的龙首舱贵宾，鄙人代表‘海龙号’工作组向您表示歉意，居然让您这么尊贵的人物受此冷遇，
请您进入我们为您准备的，船上最顶级的包厢，以此向您赎罪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 飞上天，和太阳肩并肩
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9914 
            更新时间：2017-04-01 00:50:00
        	“居然是龙首舱的贵宾？那可是有钱都买不到的船票，据说只有那位神秘的‘海龙号’的主人总共只发
出去几张。”
	“我还以为龙首舱的都是一些年过中年的一方巨擘，他怎么这么年轻，难道是帝京的的某个大家族的继
承人？”一个腆着肚子的中年富商说道，眼睛快眯成一条缝了。
	“如果是这样的话，趁着有这个机会千万不能得罪他。不，一定要找个机会混个脸熟，以后说不定能拉
我一把。”
	“谁知道呢，你看他小帅小帅的，明明来头这么大还这么低调，好有趣哦，不知道他有女朋友没？”一
个有些花痴的富家小姐说道。
	此刻，甲板上议论纷纷，马苏漂亮的脸蛋变得极为难看，和刚才咄咄逼人的样子形成鲜明的对比，不断
地自言自语道：“不可能的，他明明只是一个穷大学生，怎么可能是龙首舱的贵宾，不，这一定有问
题。”
	计青书没有理会马苏神经质一般的碎言碎语，他的心中也掀起了惊涛大浪，他对徐奇的了解不如马苏，
但他知道龙首舱的客人是怎样的大人物，就算他真是一个普通大学生，也一定有着某种过人之处。
	徐奇将众人吃惊的样子尽收眼底，不由得感叹众生百态，这就是与众不同的感觉吗？
	“有些人注定与众不同，他们和那些平凡的人生活在一起，但总有一天他们会发现自己生而不凡，这是
造物主对他们的钟爱，给予他们的特权。”
	徐奇回想起“超凡者”网站里面的这句话，他很享受这种被所有人羡慕的感觉，心中第一次有所怀疑，
莫非我真的是所谓的“超凡者”，那么我的超凡之处在哪里？为什么从小到大二十多年，我都没有发
现自己有什么与众不同的地方。
	徐奇不说话，白西装中年人还以为他有什么满意，立刻出声道：“尊敬的贵宾，请问有什么我能帮得上
忙的吗？”
	身边两个黑西装男子在白西装中年人身边耳语了两句，白西装中年人在马苏和计青书两人身上扫了一眼
：“贵宾，是他们两个冒犯你了吗？如果你有这个需求的话，我们可以派一艘快艇将他们两个遣送回
去。”
	“什么，你们要帮我们遣送回去。”计青书脸色大变，要是真的被赶下游轮，他无疑会成为上流社会的
笑柄，这是他和计家都不能容忍的事情。
	“不，你们没有权利这么做。我是计家的继承人，计氏集团是秦淮市首屈一指的大企业。”
	面对计青书的质疑，白西装中年人不温不火地道：“我们当然有权利这么做，别说是一个小小的计氏集
团，就是雨花市的那些大家族，也不能在‘海龙号’上冒犯我们的贵宾。”
	白西装的中年人的硬气让计青书完全没有想到，脸色苍白的可怕，他知道“海龙号”来历吓人，却没有
想到一个工作人员都可以不把计氏集团放在眼里。
	徐奇叹了一口气，制止了白西装中年人的举动，道：“算了吧，这是我第一次畅游北海，没有必要因为
这点小事影响我旅行的心情，带我回房间吧。”
	徐奇不想给自己惹太多麻烦，他毕竟是秦淮市的人，如果得罪了计氏集团，在秦淮市的日子也不会好过
。
	“好的先生，我马上带你回房间。”
	徐奇跟着白西装走后，甲板上一时有些安静，马苏的脸色青一阵白一阵，她并没有感激徐奇放她一马的
大度，想到徐奇说起“这点小事”的时候，她的面色显得有些狰狞。
	“为什么这个男人和我在一起的时候没有表现出一点不凡，不可能，他明明就是一个只穿得起淘宝货的
穷小子，怎么一天的时间差距会这么大。”
	马苏的身边，计青书也是双眼阴鸷，身为计氏集团的继承人，他向来是人群中的焦点，何曾被一个同龄
人抢过风头。
	龙首舱的房间比起总统套房有过之而无不及，内部极尽奢华，房间的窗户拥有船上最好的海景视野，北
海风光的波澜壮阔尽收眼底，让人有一种脚踩在大海海面的错觉。
	久而久之，徐奇感觉自己的视野和心境都开阔不少，和天地大海的辽阔比起来，个人的烦恼简直微不足
道。
	“徐先生你对这个房间还满意吗？”
	徐奇点头道：“我很满意，可以问你一个问题吗？”
	“知无不言。”
	徐奇取出那张被“海龙号”工作人员送回来的船票，问道：“我能知道这张船票是什么来历吗？说实话
，收到这张船票的过程有些离奇，我至今对此毫无头绪。”
	白西装摇头道：“对不起，徐先生。并不是我有意隐瞒，而是龙首舱船票的归属只有这艘船的主人有资
格决定，我对此也是一无所知，这超过了我能了解的权限。”
	白西装的回答徐奇并不意外，这首船票的来源只有可能来自那个神秘的超凡者网站，那已经超过了普通
人能理解的范畴
	白西装离开房间后，徐奇在房间里的第一个夜晚还对这些奢华的装饰有些好奇，但第二天便不知为什么
觉得这些都索然无趣，从小到大他都被认为是一个没有上进心的人，其实只有徐奇自己心里清楚，他
并不是没有上进心，只是一般的物质实在很难引起他的兴趣。
	这就是我的超凡之处吗？
	徐奇苦笑着摇了摇头，如果眼高手低也算超能力的话，那他和其他的超凡者介绍起自己的超能力来，不
是更尴尬了吗？
	房间里的海景视角纵然不错，但徐奇还是喜欢到甲板上欣赏北海的壮阔风光，身处龙首舱的房间内，因
为房间里极佳的隔音效果，徐奇总有一种身处另一片空间的感觉。相比之下，徐奇还是喜欢甲板上旺
盛的人气，
	更何况从顶层的甲板上俯视下去，可以看到穿着晒太阳的比基尼女郎，这些美人各个身材热辣，又来自
世界各地，别有一番异国风情，这是一道不亚于海天一线的绝美风情。
	突然，徐奇看到身边不知何时站着一个十一二岁的可爱小女孩，她就那么站着徐奇身后不到三米的地方
，但徐奇却感觉自己和她之间分外遥远，两人之间仿佛隔着一个世界。
	这种感觉让徐奇感觉很不适，为了消除这种别扭的感觉，他主动走到小女孩身前蹲下，发现小女孩正全
神贯注地仰望天空。
	“小妹妹，你在看什么啊。”徐奇柔声问道。
	“我在看另一个世界。”小女孩认真地回答道。
	原来是个喜欢幻想的小女孩，徐奇晒然一笑道：“告诉哥哥另外一个世界是什么样的？”
	小女孩收回看向天空的双眸，清亮如水的眸子透露出几分固执：“小哥哥，你不相信我是吗？”
	徐奇心中笑了笑，虽然觉得小女孩给他一种异于常人的感觉，但他还不至于相信一个小女孩天马行空的
想象。
	“小哥哥你仔细听，另外一个世界有一个声音在呼唤你。”
	真是一个奇怪的小女孩。这样想道的徐奇整个人突然一愣。
	“徐奇，徐奇……”
	见鬼的另一个世界！
	徐奇暗骂一声，自从上了这艘游轮之后，徐奇时常会产生一种置身于另一个世界的错觉，起初本以为自
己是穷屌丝闯入富人世界的不适应，现在看来并非如此。
	因为徐奇居然真的听到有一个陌生的声音在呼唤他的名字，这道声音悠悠来自九重天阙之外，幽幽来自
九幽黄泉之下。
	如果只有他一个人听到了这个声音，徐奇或许还会以为是自己出现幻听，但是小女孩显然也听到了这个
声音，那这个事情就没那么简单了。　　
	该死，这个鬼鬼祟祟的声音到底是从哪里传来的。
	“小哥哥，另外一个世界有你认识的人吗？”
	徐奇房间不知道怎么回答小女孩的问题，他的目光投入海天的尽头，疑神疑鬼地想要搜寻些什么。
	此时，天色突然一暗，漆黑如墨的黑云像幕布一样压了下来，海风的低啸声越来越强烈，宛如有成千上
万的野马在耳边嘶鸣，在视线的尽头，一道由海水组成的天柱越来越大，也越来越近。
	海上龙卷！
	“快回房间躲起来，龙卷风要来了。”徐奇歇斯底里的吼道。
	徐奇的提醒并没有引起任何人的重视，比基尼女郎依旧在甲板上悠闲地晒着太阳，衣冠楚楚的绅士们依
旧想方设法的搭讪，只求一个给美人涂防晒霜的机会。
	徐奇感觉自己整个人都快精分了，分不清哪是幻觉哪是现实。
	这是，徐奇的整个身体都浮了起来，但甲板上的人都对他视而不见，只有那个奇怪的小女孩平静地看着
他，就像是在看一只跳起来的小猫。
	徐奇想要求救，却发现自己的声音都被屏蔽了，任他如何嘶吼也发不出一点动静，而周围的人似乎对他
 奇异的表现置若罔闻。
	徐奇在空中无力而又绝望地挣扎着，此时的他脑海里居然冒出一个奇异的想法。
	“这是要飞上天和太阳肩并肩的节奏吗……”
	游轮的甲板上人来人往，但徐奇的身影一闪而逝，没有人觉察到什么，只有怪异的小女孩在低头沉思着
什么，显得更加怪异，直到一个穿着夸张风衣的金发男子把手搭在她小小的肩膀上。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 仙人抚我顶
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7199 
            更新时间：2017-04-02 01:10:57
        	“这里是哪里？”
	当徐奇终于从海龙卷中恢复意识的时候，四周是一片空荡荡的空间，映入眼帘的是幽蓝深邃的海水和快
活地摇曳其中的海洋生物，一栋房子大的海胆，狰狞凶恶的虎鲸，头角峥嵘的巨大海蛇……
	徐奇嘴角扯了扯，这些怪物看体型就知道是真正的深海霸主。
	幸运的是这些恐怖的深海霸主似乎看不见他的存在，他就像是镜子里的人一样，和这些恐怖的深海霸主
擦肩而过，却又仿佛站在另一个世界。
	徐奇憋了一口气，不敢大声呼吸，心中念叨着：我TMD怎么会出现在这里，这都到数万米深的海底了
吧？看这些海洋生物的体型，绝壁是一个人类无法到达的深度。
	就在徐奇心中翻江倒海的时候，一道小小的身影优哉游哉地划到徐奇的面前，一脸鄙弃地看着他。
	我的天！我居然被一只猫鄙视了，不对啊，猫怎么能做出这么复杂的表情？
	“瞧你这没出息的样子，真搞不懂九霄神图怎么会选中一个胆小如鼠之辈？”
	徐奇此时也顾不得紧张了，对着这只猫伸出一指手指，惊讶地道：“猫居然会说话？我居然被一只猫鄙
视了？”
	徐奇身前的这道身影不过半个手臂长，圆圆的小耳朵，绿宝石一般的眼睛，柔软的身子后拖着一条毛茸
茸的尾巴，浑身雪白，没有一丝杂色掺杂其中。
	最明显的是，这只白猫一脸神气，态度极其傲慢。
	此时，这只深海中的猫凑到徐奇的面前，吼道：“没礼貌，居然敢说本喵是猫。难道你看不出本喵乃是
万人膜拜的图腾，守护一方世界的至高神兽，九霄神图的守护之灵，神兽白虎吗？”
	“神兽白虎我听说过，九霄神图是什么东西？你这小猫咪居然还敢冒充神兽白虎，堂堂白虎怎么可能沦
落成一副图卷的守护灵。”
	白猫嗤笑一声道：“无知的凡人，九霄神图岂是一般的图卷可比？九霄神图是宇宙间第一等的宝物，一
幅图便是一个世界，就是整个地球也比不上图卷的一角，而本喵就是这一方世界的守护神兽！”
	徐奇见说到最后，白猫脸上出现不似作伪的自豪之色，纵容一只猫的话没什么可信度，说辞更是离奇，
还是不由得信了几分。
	徐奇很配合地倒吸一口凉气，惊讶道：“哦，原来是九霄神图啊。”
	白猫闻言，惊咦道：“咦，你居然听说过九霄神图，不该啊，地球上的人应该没听说过九霄神图才对。
”
	“哦，没啥，就是听你说的很厉害的样子，这时候要倒吸一口凉气，再加上一句‘原来如此’来表示礼
貌。”
	白猫无语，感觉自己千万年来容忍逗逼的极限受到了挑战，它告诉自己要冷静，能让九霄神图看上的肯
定不是正常人。
	“总而言之，你的体质得到了九霄神图的认可，虽然我也不知道它看上了你哪一点，但只要你也认可了
九霄神图，就可以称为它的主人。”
	“有这么好的事？这么好的事情怎么会轮得到我？”徐奇反问道。
	白猫用小爪子拍打着徐奇的肩膀，意味深长地说道：“年轻人，你要这样想，故事里的主角哪个不是跳
下悬崖之后大难不死，又运气爆棚获得绝世功法或是神兵利器，从此天下无敌，走上人生巅峰？现在
机缘送到你面前了，连跳悬崖这种高难度，危险性又高的事情都给你省了，多好的事啊。”
	徐奇心中腹诽道，这话怎么听着跟传销一样？
	而且被龙卷风吸进来，像洗衣机里的衣服一样翻来滚去，这体验比从悬崖上跳下来也好不到哪里去。
	不过，虽然白猫的话听着不靠谱，但徐奇还是决定接受这份机缘，不要白不要嘛。更何况，像他这样有
原则的男人，只会因为四个字被人说动，那就是：
	来都来了。
	“我要怎么做？”
	白猫露出一副孺子可教的神情，臭屁道：“你现在就在九霄神图里，只要你全身心的接受九霄神图，感
受到你的意念，传承就会开始。”
	徐奇闭上眼睛，按照白猫所说的，开始全身心的接受这个世界，这一点不难做到。
	渐渐地，空荡的世界开始回应他的意识，也在呼唤他的名字，徐奇的意识渐渐开始模糊。
	不，准确地说是他的意识和世界的意识在融合，九霄神图在读取着他的思维，他的记忆，从小时候到长
大的一点一滴，他感觉自己在九霄神图面前藏不住一点秘密。
	而他也在读取九霄神图的信息，恍惚间他看到了九个顶天立地的身影，他们带领部下的族人们披荆斩棘
，战无不胜，带领着各自的族人建立了九个强大的国度。
	这九个国度历经无数磨练，走向鼎盛，又经历了盛极而衰的过程，击败他们的不是敌人，而是最恐怖的
天灾，令整个世界都倾覆的天灾。
	白猫说的没错，九霄神图就是一个消亡的世界，九位人王在最后将破碎的世界碎片收集起来，合力炼化
出的世界至宝。
	九霄神图内发生着翻天覆地的变化，空荡荡的空间内异象不断，九个顶天立地的人王虚影显化而出，分
列在九个不同的方位，将徐奇包围在中间。
	最终，在徐奇正前方的一个威严的身影走到他的身前，单手按在徐奇的头顶，虚幻的面孔上出现一丝了
无遗憾的满足和喜悦。
	通过按在头顶的虚幻手掌，徐奇感受到有一股庞大的信息流进他的脑海，星罗万象，无所不包，蕴含着
无数的智慧与知识。
	见到这一幕，一直在九道虚幻人影背后静静漂浮的白猫突然怪叫道：“喵，没想到这小子接受的，居然
是神霄玉清大帝的传承，那可是九霄神国中最强大的帝王。”
	白猫一双绿宝石般的眼珠在徐奇的身上滴溜溜地转动，随即想到了什么：“我滴个乖乖，出大事情了，
这小子不会是和神霄玉清大帝一个体质吧？那可是传说中的禁忌之体。”
	白猫一阵沉思，最后毛茸茸的脸上浮现出一道了然之色：“如果真是这样的话，倒是可以解释九霄神图
为什么选中他作为继承人了。”
	徐奇早已睁开双眼，他看着身前威严而又慈祥的身影，面目庄严，口中发出梦呓一般的沉吟。
	“仙人抚我顶，结发授长生。”
	“云上九圣君，琼霄挂圣名。”
	意识层面的传承虽然更加高效，但传自神霄玉清大帝的信息太过巨大，以徐奇还未开拓的脑海根本无法
消化其中十之一二，绝大部分的内容都被封印在意识深处，当他修行有成之时，这些封印的知识会一
点点的解开。
	而徐奇暂时能够看到的只有一篇口诀。
	“青冥照神诀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 青冥照神诀
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9102 
            更新时间：2017-04-02 01:05:34
        	与地球的科技文明不同，九霄世界是一个截然不同的修仙文明，人类通过各种各样的修炼法门吸收天地
间的灵气，经过修行，成为强大的修仙者。
	作为人类的整体来说，两种文明发展方式难分伯仲。但作为个体来说，显然是一己之力便能翻江倒海的
修仙者更为强大。
	修仙者共有九大境界：
	灵动、真气、真元、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫。
	九霄世界的九大君王都是走到了修行的最后一步，渡劫期的顶级强者，只要渡过这最后一劫就能立地飞
升，从此不受天人五衰，成为万世不朽的真仙。
	只是仙心难测，仙劫更加难渡，强如九位人王也倒在了这最后的仙劫。
	九霄世界的消亡是他们修仙路上的最后一劫，也是最恐怖的心魔劫，作为强大的修仙者，他们有能力离
开九霄世界生存；但是作为九霄世界的人王，他们不愿意抛弃故土和族人，哪怕他们会和世界一起消
亡。
	关于仙劫，徐奇倒没有想那么多，他不过是一个刚踏入修仙界的菜鸟，对他来说，还是先进入灵动境比
较实在。
	徐奇盘坐在九霄世界的空中，上没有白云悠悠，下没有厚土大地，四周没有清风习习，用空荡形容这片
世界都不够确切，或许只有虚无二字才能道尽这片世界的现状。
	但这片世界唯一不缺的便是修行所需的灵气。
	灵气是修仙者能量的来源，如凡人饮食一般重要。但像地球这样的科技文明，大多数地方都早已灵气枯
竭，这或许是也是地球上修仙者绝迹的原因。
	即便是在修仙界，一块灵气充沛的宝地也足以引起掀起一场腥风血雨的争夺。
	修仙者九大境界中，灵动境虽然是修仙者的第一个大境界，但却是九大境界中，基础中的基础，九大人
王中最强大的神霄玉清大帝最重视的便是这最基础的灵动境。
	灵动境是修仙者的入门，修成之后便能开启灵识，精神力外放，即使闭着眼睛也能看到比常人肉眼更远
的地方，并且不受黑暗所阻，不受视线限制，真正的全方位、全天候、没有死角，比现代社会最先进
的热成像仪更加清晰生动。
	灵识外放后还有种种妙用，遮蔽天机，趋利避害，隔空驱物……
	修仙者每一个境界的修行都要求细致入微，洞察己身，如果没有强大灵识的引导，根本不可能做到这一
点。
	徐奇接受神霄玉清大帝的灌顶传承，又有九霄世界的灵气相助，识海的开辟按理说应该如摧枯拉朽一般
容易，更何况徐奇修行的还是传自神霄玉清大帝的《青冥照神诀》。
	《青冥照神诀》作为神霄玉清大帝的主修功法，一旦修行有成，灵识强度和覆盖范围都胜过同级修士数
倍。
	徐奇立身在死寂的虚空中，附近的灵气受到吸引，前赴后继地涌进徐奇的身体。一时间，九霄神图内风
云涌动，而徐奇的身体作为异动的中心，仿佛成了一个吞噬一切的黑洞。
	“不可思议，仅仅是开辟识海的过程就能引起这么大的动静，更夸张的是这小子的肉身还能够承受的住
这海量的灵气，不愧是禁忌之体，果然非凡。”白猫在一旁看的目瞪口呆，喃喃自语。
	徐奇现在所进行的是每一个修仙者都要经过的灵气淬体，只有将原本的肉体凡胎改造成可以修行的非凡
之体才能修行下去。
	不同的是，徐奇的肉体本就比一般人的体质更为强大，能够容纳的灵气也更多，日后的潜力自然更大。

	即使如此，但徐奇的修行的第一步还是遇到了困难，识海迟迟无法开辟。
	一边的白猫在空中焦急地踱步，口中喃喃自语：“不该啊，这小子和神霄玉清大帝是一个体质，这‘青
冥照神诀’简直就是为他量身定做的，怎么会行不通？”
	“难道说是这小子的悟性差到令人发指的程度？那也不可能啊，接受了神霄玉清大帝的仙人抚顶，就是
个傻子都该开窍了。”
	徐奇睁开眼，听到一只猫在那里胡言乱语，脑门上满是黑线，抱起白猫就是一阵揉弄：“你才是傻子，
你也不想想‘青冥照神诀’的修行是光有灵气就能够炼成的吗？没有青冥，照个匹的神。”
	白猫尴尬地笑道：“咳咳，除了开创者玉清大帝以外，你是第一个修炼‘青冥照神诀’的人，所以具体
情况本喵也不清楚。”
	所谓“青冥”，便是指青天，青冥照神便是指在青天之下接受日月星辰之光的照耀，理论上青冥照神诀
无处不能修行，因为哪怕是阴天，日星隐耀，但日月星辰之光也确实存在。
	但偏偏这九霄神图内不能修行，只因为这里毕竟不是曾经的九霄世界，现如今的九霄神图也只是一件强
大的空间法宝，内部的空间虽然广阔，但毕竟不是真正完整的大世界，没有青天，更没有日月星辰之
光的照耀。
	被揉了一顿的白猫突然反应过来，一阵呲牙咧嘴，道：“小子你还不停手，本喵可是神兽白虎，本喵不
发威，你当本喵是宠物猫啊。”
	都自称喵了，还不承认自己是猫……
	徐奇讪讪地收手，嘴上却是兀自逞强道：“少废话，快送我回去，没有青天，修炼个毛。”
	白猫不满地哼了一声，还是决定送徐奇回去。
	……
	十月七日，一个穿着普通的青年突然出现在“海龙号”的甲板上，站在原地微微愣神。
	此刻，北海上阴风怒号，翻滚的海浪在海面上肆虐，好在这种程度的风浪对于“海龙号”这样的豪华游
轮不成问题。
	“先生，海上要起大浪了，请尽快回到房间里，不要在甲板上逗留。”
	徐奇回过神来了，再次回到现实世界让他感慨万千，转身对好心提醒的工作人员道：“谢谢，我马上回
房间。”
	今天是国庆长假的最后一天，也是“海龙号”返航的日子，虽说天气不好，不能享受海上的日光浴，但
是游轮上的富家子弟们依旧在享受最后狂欢，船上的小型赌场、酒场等娱乐场所人声鼎沸，好不热闹
。
	徐奇躺在龙首舱的大床上，无所事事，正想尝试在房间里开始修炼“青冥照神诀”，脑海里突然有了一
个想法，打开房门又走了出去。
	“小子，都回到现实世界了还不马上开辟识海，这么荒废下去就是九霄神图都帮不了你。”
	“闭嘴，笨猫，你知道这是在哪吗？北海的游轮上，上不着天下不着地，又是阴天，简直就是开辟识海
最差的时间地点。第一次开辟的识海大小和强度对以后修行的潜力很重要，基础打不好，就是以后晋
阶到更高的境界都很难弥补，以我一定要选个最合适的时机进行这一步。”
	“那你现在出去做什么？”
	徐奇嘴角轻轻一笑，用只有自己和白猫的能听到的声音说道：“当然是去出去散散心，顺便看看有没有
午夜孤单的妹子，这可是有钱人才能享受的五星级游轮，在船上的最后一夜难道在房间里睡觉？”
	“啧啧，这船上的妹子可都是白富美，随便泡上一个，少奋斗十年不是美滋滋？以哥这长相，撩到个傻
白甜应该不难吧？”
	“……”
	掌控游轮方向的船长室里，坐在船长位置上的居然是一个年轻的不像话的金发男子，他双脚放在船舵上
，轻轻地摇晃着高脚杯中的红酒，船长室里散发着醉人的酒气。
	“哥哥，请不要在船长室里喝酒。”
	一个娇小的身体出现在空荡的船长室里，她的眼神落在英俊的金发男子身上，却又仿佛穿过了金发青年
的身体，落在了别处。
	“放心吧，我的好妹妹，哥哥只是喜欢红酒在酒杯中翻滚的迷人，不行你来看，绝对一滴都没有喝过。
”
	早慧近妖的小萝莉自然不会去看酒杯里有没有少一滴酒液，这能看出来才是真正的见鬼了。
	金发男子说着，将酒杯中的红酒泼洒出去，昂贵的八二年拉菲洒落一地，整个船长室里红酒的芬芳更加
迷人。
	“你的嘴角有酒渍。”
	金发男子抹了一下嘴角，才知道自己又中了妹妹的小计谋，讪笑两声引开话题道：“我的妹妹可不是平
常会来船长室找我的人，说吧有什么情况引起了你的兴趣。”
	“那个甲板上消失的小哥哥又出现了。”
	“哦?”金发男子露出感兴趣的神色道：“他现在这哪？”
	“在酒场的门口逗留了一会儿，正犹豫着要不要进去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 流觞酒会
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10911 
            更新时间：2017-04-03 01:05:42
        	“摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血，那不寻常的美，嘴唇像染着鲜血……”
	徐奇哼着小曲，刚走进酒场，就被惊了个目瞪口呆，口中惊呼道：“我滴个乖乖，有钱人真是会玩啊。
”
	偌大的酒场内没有点酒的吧台，没有座位区，普通酒场内的设施这里统统没有，只有一条蜿蜒曲折的人
工水道，书面上漂浮着一杯杯的美酒。
	酒客们围坐在淙淙流动的水道两旁，盛满美酒的酒杯在水中随着水流缓缓流动，当酒杯停下来的时候，
离得最近的酒客则举起酒杯，将美酒一饮而尽。
	“酒场里居然正好在开酒会，还是逼格最高的流觞酒会。”
	徐奇在门口看的目瞪口呆，“觞”就是古代类似于酒杯的一种酒器，流觞酒会又叫流觞曲水，在古代是
流行在文人墨客和达官贵族之间的一种儒风雅俗。
	大概流程就是将盛了酒的觞放进溪水中，由上游浮水徐徐而下，经过弯弯曲曲的溪流，觞在谁的面前打
转或停下，谁就得即兴赋诗并饮酒。
	徐奇没想到“海龙号”居然为了给这些富家公子、千金小姐举行酒会，在游轮上玩这么一出，这条水槽
蜿蜒曲折，将溪水模仿的惟妙惟肖。
	而在水槽中漂浮的美酒中有口感清爽的低度酒，色彩绚烂的鸡尾酒，颜色醉人的红酒，入口浓烈的威士
忌……
	徐奇能叫得出名字的，叫不出名字的名酒，这里应有尽有，比一些名酒爱好者的收藏还要丰富，也更加
奢侈。
	徐奇在水槽的末段找了个位置坐下，虽然能漂到这里的酒杯少些，显得有些冷清，但徐奇很喜欢这种安
静的氛围。
	当然，徐奇不得不承认，这个位置最吸引他的是坐在不远处的一个穿着牛仔裤的高挑女子。
	酒场里的富家公子们热络地聚在一块聊天，那些身娇体贵的千金小姐们则像一条条金鱼一样，拖着华贵
的长裙在酒会中穿插而过，时不时地就有人走上去搭讪。
	只有这个穿着牛仔裤的女子坐在酒会的角落里无人问津，倒给了徐奇一个静静地，在近处观察美人的机
会。
	她的容貌比起那些招蜂引蝶的大家闺秀们有过之而无不及，身材更是出众，双腿修长，胸部挺翘，但她
身上有一种过于清冷的气质，给人一种拒人于千里之外的感觉。　　
	“奇怪，这样的冰美人怎么会没人来搭讪？”
	作为男人，徐奇当然知道越是不容易接近的美女，越是容易激起这些男人的征服欲，更何况这些富家公
子中不乏喜欢挑战高难度的存在。
	冷美人清冷的气质深深地吸引着徐奇，殊不知就在徐奇观察冷美人的同时，冷美人也在不动声色地观察
着他。
	没办法，两人坐着的地方本就冷清，徐奇一身的淘宝货在周围的阿玛尼西装中有些格格不入，更何况以
她多年的特殊工作的经验，一眼就能从徐奇的细微动作中看出徐奇的身份只是个普通的大学生。
	就在一男一女各怀心思的互相观察的时候，这个喧闹的酒会中唯一的清静之地终究没有守住，一个穿着
白色燕尾服的青年，端着一杯酒劲十足的威士忌走到冷美人的面前敬酒。
	冷美人似乎和青年认识，面对青年的敬酒眉头轻蹙，显然不太愿意喝酒，但终究推脱不过，举起身前的
酒杯小抿了一口。
	女人的酒量本就不如男人，按理说冷美人的浅尝辄止已经表明了态度，但青年依然不依不饶地对冷美人
劝酒。
	两人说话的声音越来越大，沸腾的酒会突然安静下来，其他酒客纷纷看着敬酒的燕尾服青年和坐在角落
里的高挑女子。
	“小雅，咱们都是在燕京一起长大的朋友，我亲自给你敬酒，你不干了这杯说不过去吧？”燕尾服青年
脸上邪气十足，明明是劝酒，语气中却流露出不容违背的霸道。
	韩雅始终柳眉轻蹙，她和酒会的其他青年男女一样，都出身不俗，甚至家世更加显赫，但正如邪气青年
所说，对方和她一样出身燕京的大家族，确实不好拒绝。
	但她今天身体不适，心中又有心事，实在不能喝酒，一时有些为难。
	而当场的酒客中不乏看热闹不嫌事大的纨绔子弟，纷纷吹起口哨，催促着韩雅把杯中的酒水饮尽。
	端着酒杯敬酒的路修远口中冷笑不迭：“韩雅，平时你在我们这一辈中不是仗着比我们这些男人还能打
，神气得很嘛？在酒会里，就要按酒会的规矩办，你身前停着这么多酒，你一杯也不喝，是看不起在
场的朋友吗？”
	韩雅清冷的脸上已经隐隐现出怒意，要是放在外面她早就在路修远这张阴阳怪气的脸上狠狠来一拳，但
在酒会上动手就等于是砸了场子，扫了其他酒客的面子，也就是仗着这点路修远才敢得寸进尺。
	“海龙号”上的旅客非富即贵，流觞酒会中的酒客不乏封疆大吏和燕京大族的后代，同时得罪这么多家
族的年轻一辈，即使是韩家也不好处理。
	“韩雅，别说是我路修远欺负你，看在大家从小认识的份上，让你把这些酒都喝了也是强人所难，但你
手中这杯必须喝掉。”
	“哎，算了吧。爷爷最近身体不好，还是不要给家里添麻烦了。回到燕京后，这个仇有的是机会报。”

	韩雅叹了口气，举起手中的酒杯正要一口喝掉，谁知手刚举到一半，酒杯就被人抢去。
	徐奇端起从韩雅手中抢过的酒杯一饮而尽，嘻嘻哈哈的对路修远说道：“朋友，这位姐姐身体不适，不
如给我一个面子，这杯酒我代她喝了。”
	韩雅没想到素不相识的徐奇居然肯为她出头，她知道以徐奇这种普通人家的出身，要挑战燕京路家的公
子需要多大的勇气。
	感激的同时，韩雅看向徐奇的目光中也有些恼怒，徐奇手中的酒杯她刚才抿过一口，而这个年纪比她要
小上四五岁的男孩刚才的嘴唇正落在她之前抿过的地方。
	“真是好酒，芳香四溢，甘醇浓烈，回味无穷啊。”
	徐奇装作很会品酒的样子，其实他懂个屁的美酒，再好的酒到他嘴里也就跟味道有点怪的白开水一样。

	谁料徐奇的话刚说完，韩雅觉得他话中有话，别有所指，恼羞成怒地瞪他了一眼，搞得徐奇有些莫名其
妙。
	“给你一个面子？”路修远眼神阴鸷，冷笑道：“你算什么东西？也配跟我路修远谈面子？”
	“路修远，不要欺人太甚。酒也喝过了，这件事就这么算了，事情闹大了。大家都不好过。”
	虽然有些气恼徐奇用她的酒杯，但韩雅更加看不惯路修远这种仗势欺人的性子，以往见面，她没少给路
修远苦头吃。
	“啧啧，韩雅，你也不会因为这小子帮你挡酒就看上人家了吧？想不到燕京三大美人之一的冰山雪莲，
居然会看上一个土里土气的大学生。”
	韩雅气地直跺脚，她在圈子里向来崇尚用拳头说话，碰到这种拳头无法解决的事情她有些束手无策，情
急之下，无助的他居然向徐奇投以求救的目光，也算是病急乱投医了。
	不看倒还好，看了以后韩雅更加生气了，这小子出来搅局之后居然摊了摊手，一脸无所谓的表情。
	只见徐奇做出一个夸张的表情：“不会吧？韩小姐看上我了？唉，这真不怪韩小姐，要怪就怪我这张脸
吧，你说外在不过是个皮肉之相，非要长这么好看干嘛。路兄弟，像你这种人是不会了解的，这张脸
从小到大给我惹了多少麻烦。”
	路修远怒极，什么叫“像你这种人不会了解”，论相貌你比得过我吗？
	徐奇一脸苦笑，就像受了天大的委屈一样，说到伤心处，抱着路修远一把眼泪一把鼻涕的抽泣。
	“土包子你要干嘛？你居然敢在我的燕尾服上擦鼻涕，你个不讲卫生的下等人，离我远一点。”
	路修远一把推开徐奇，手忙脚乱拉出自己的领子，只见素白如雪的衣领上多出了一滩口水模样的水渍，
原本华美的燕尾服瞬间大打折扣。
	路修远有些不舍地脱掉了这件私人订制，价值十几万软妹币的燕尾服，以他的身份倒不心疼十几万这样
的小钱，只是他出门在外自然不会带多少礼服，也就是说在回到燕京前他都找不到一件能赶场的衣服
穿。
	三人之间的动静太大，引起酒会上酒客们的纷纷注目，人群中一个腆着肚子的富商走了出来，看清三人
的长相后，叫了出来：“咦，这不是那位龙首舱的客人吗？”
	“什么，原来他就是那位神秘的龙首舱的客人，真的很年轻啊。”
	“咦，之前我在甲板上也看到过他，我记得他当时看上去只是个有点小帅的小伙子，几天不见，怎么感
觉变帅了好多。”
	“你说，他会不会和路家少爷、韩家小姐一样，出身燕京的大家族？”
	听到周围酒客的议论，路修远也犹豫起来，燕京大大小小的公子哥他大都认识，但眼前这个穿着土里土
气的大学生他是真没印象。但如果对方真是龙首舱的客人的话，他倒是要掂量一番，就算以他路家继
承人的身份，也不过弄到一张龙颈舱的船票。
	至于更加尊贵的龙首舱，只有他的父辈才有机会弄到，整个燕京能弄到龙首舱船票的年轻一辈，也没有
几个。
	但路修远并不准备认怂，燕京那几个顶级的公子哥他都见过。
	“我不管你是什么人，但酒会有酒会的规矩，想要英雄救美可以。但停在韩雅面前的这些酒杯，你要一
杯不剩地全都替他喝掉，挡酒就要有全部挡下的觉悟。”
	路修远把弄脏的燕尾服甩了出去，态度再次恢复对韩雅步步相逼时的强硬。
	“不要喝，我就不信这酒会是他路修远一个人说的算，实在不行我们离开便是。”
	韩雅一把拉起徐奇的手，又要拉着徐奇离开酒场，浑然不觉这是他第一次主动拉起一个男人的手，还是
在对方和她认识不到几分钟的情况下。
	路修远并没有阻止，只要将韩雅逼出酒会，让韩雅出了丑，就说明他的目的已经达到。
	韩雅用力地拉着徐奇的手，谁知对方脚下竟像生了根一样，一动不动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 千杯不醉
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10665 
            更新时间：2017-04-04 04:07:04
        	徐奇低下头凝视着韩雅，用深情的语调说道：“亲爱的，我们哪都不用去，接下来看我的。”
	徐奇深情的表演在酒会中赢得了阵阵掌声，他也不知道自己怎么脑子一抽，突然就来戏了，要知道以前
当着全班发言他都会害羞得面红耳赤，而现在他格外享受这种众人瞩目的感觉。
	亲爱的你妹啊！
	韩雅恨恨的直咬牙，想将手从某影帝的手中抽出。
	徐奇当然不干，死死地将一片葇荑揣在手里，脑海中冒出一堆诸如“纤纤玉指”、“如脂似玉”之类的
词语，只觉得古人诚不欺我，世上竟真有羊脂白玉一般的小手。
	此刻，徐奇心中颇有一种“一手在手，天下我有”的感觉，某人决定这波要无耻到底。
	而作为始作俑者的路修远颇有一种被喂了一把狗粮的感觉，心中说不出的委屈，在燕京我是连你一个女
人都打不过，这不到了酒场就是到了我的地盘吗？
	我不就想在自己的地盘报个仇嘛，怎么就变成老娘舅了。　
	“两位还真是人前来戏啊，不过这酒该喝多少就得喝多少，一滴都不能少。”路修远阴测测地说道。
	这路修远真是没眼力价，不知道“宁拆十座庙，不毁一桩婚”的古话吗？
	“路修远，人在做天在看，得饶人处且饶人。”
	路修远故作惊奇道：“哎呦，我们燕京的冰山雪莲不会真看上这个土包子吧？哎，今日过后，燕京不知
道得多少大少伤心欲绝啊。不过，韩大小姐，你们才认识几分钟就帮人家说话，你知道人家名字吗？
”
	“够了，你给我闭嘴。”
	徐奇突然厉声说道，顿时让路修远愣在当场。
	整个酒场里一片死寂。
	所有人都愣住了，燕京大少路修远居然被一个土里土气的大学生喊闭嘴？
	路修远脸色铁青，正要发作，谁料到又被徐奇又开口道。
	“怎么，路大少爷，你真以为这些酒我喝不完？”徐奇板着脸说道。
	“好啊，我就站在这看着，看你怎么把这么多杂七杂八的酒喝完，当着这么多人的面，你要是喝不完怎
么办？”
	徐奇抱着膀子，耸了耸肩，好整以暇地说道：“喝不完就喝不完呗，你要怎么办？”
	“这里离秦淮市的港口也不远了，喝不完你就自己游回去吧。”路修远轻描淡写地说道。
	“路修远你疯了，这里离秦淮市最少还有十几海里，从这里游回去你想把人累死。”韩雅忧心忡忡地说
道。
	“哦？游回去也好，正好锻炼锻炼体力。不过……”徐奇话锋一转，心道：小样，掉进我的节奏，就别
想翻身，想空手套白狼？
	没门！
	“如果我喝完了，你又如何？”
	路修远将自己看得极重，本不会轻易掉进这种陷阱，但韩雅身前堆积的各种酒足有二三十杯，加在一起
足有四五斤多，就是几十年“酒精考验”的老酒虫都不一定喝得下去，更别说提像徐奇这样的普通大
学生。
	“你要能当着这么多人的面，把这么多酒喝下去，我就当场学狗叫。”路修远冷笑道。
	“能在五星级游轮上，听到燕京大少学狗叫也是一桩乐事。”
	徐奇说着，俯下身子从水槽里端起一杯酒，酒杯里色彩缤纷，煞是好看。　　
	有离得近的女孩子看清酒杯里的酒液，已经惊叫起来。
	“居然是长岛冰茶，没想到是这种酒，难怪漂到最后都没人举起来。”
	“不会吧，这种高档酒会里居然会出现‘失身酒’？”
	路修远眼中浮现一抹得意，作为出没燕京各大酒会的他自然认得出这酒场里赫赫有名的“长岛冰茶”。

	说起来，长岛冰茶虽然叫茶，但和茶其实没有一点关系，而是一种度数高达四十度以上的烈性酒，在酒
场里通常是用来骗少不更事的女孩喝的，只有女孩子喝下一杯，少不得要糊里糊涂地失去贞操。
	因此这种酒又被称为“失身酒”，光听这名字就知道这酒有多烈了。
	徐奇仰起头，将这杯“失身酒”一饮而尽，嘴里砸吧砸吧了两下，一脸的意犹未尽：“正好有点口干，
这杯酒刚好润润喉咙。”
	路修远冷哼一声，心道：这才第一杯，让你得意，后面有你受的。
	再次俯下身，第二杯是人头马牌的白兰地，徐奇依然是仰起脖子，将这被称为“生命之水”，世界著名
的烈酒一饮而尽。
	第三杯是伏特加，第四杯是血腥玛丽，第五杯是威士忌，接着是龙舌兰，朗姆酒，衡水老白干……
	看到徐奇喝酒的样子，前排围观的酒客们惊叫连连，接连十几杯都是烈酒中的烈酒，不常喝酒的人喝一
杯就得倒下，就是那些“酒场将军”也不过能撑住五六杯不醉。
	就是一开始没把徐奇放在心上的路修远也开始不淡定了，脑门开始冒汗，将近三十杯酒，有一半已经被
徐奇下了肚子，其中大部分都是让人沾之就醉的烈酒。
	路修远看到剩下的都是些有些酒味的果酒，没什么度数，既然徐奇能扛住前面十几杯烈酒，估计这些果
酒也不在乎下。
	“好厉害，第一次见到这么能喝的年轻人，十几杯烈酒下肚还面不改色，估计剩下的那些果酒也难不住
他。”
	“嘿嘿，这可未必。”大腹便便的富商说道。
	“哦，还请这位老哥赐教。”
	“朋友你有所不知，喝酒有时候并不是度数越高越容易醉，有时候低度酒反而容易醉。因为喝酒最忌讳
就是喝‘杂酒’，平时能喝两三斤白酒的酒客，你让他喝几种酒混在一起的“杂酒”，反而扛不住，
估计一两杯就醉了。”
	“老哥看来是酒道前辈啊，在下朱大折，不知老哥能否认识一下？”
	“过奖过奖，同为酒道中人，多多交流即可。在下复姓司空，单名一个空字，大折兄叫我司空就可以了
。”
	……
	路修远听后眼前一亮，在燕京他也是号称“夜场小王子”的男人，自然也明白杂酒易醉的道理。
	“哼，剩下的酒还有一半，我就不信你还真能喝完将近三十杯种类不同的酒。”
	徐奇心中冷笑，稍作休息后有开始喝了起来。
	要是放在七天前，最多一两杯小爷我就撑不住了，好在我的身体经过九霄神图内的灵气淬炼，修成超凡
之体，已经半只脚踏入灵动境，区区几杯凡间水酒，如今根本不放在眼里。
	就算你这是三碗不过岗的景阳冈，小爷今天也连干十八海碗给你看！
	“十杯，九杯，八杯……”
	人群中有人开始帮徐奇计数，水槽中的酒杯在一杯杯地减少着。
	水槽中每少一杯酒，路修远的脸上就要黑上一分，到最后徐奇将水槽中的最后一杯酒喝完，路修远的脸
色已经黑的跟刚下过煤矿一样。
	“不可能，不可能有人真的能把将近三十杯不同的酒喝完，你一定是在作弊。说，你到底把偷偷把酒藏
哪去了。”
	路修远此刻心态完全爆炸，目光也变得恶毒无比。
	徐奇摊摊手，转了个身，到：“我就站在这里，也没穿几件衣服，能把五六斤的酒藏哪去？”
	看徐奇一脸无所谓的样子，路修远气得快吐出血来。
	“够了，路修远是个男人就要输得起，别让酒场里这么多女人看不起你。”韩雅平静地说道，秋水一般
的美眸连连闪光，她真没想到一个普通大学生真的能把这么多杂七杂八的酒一口气喝完。
	韩雅柳眉轻佻，看向路修远的眼神中透露出毫不掩饰的嘲讽之色，在燕京，像路修远这种货色就是被她
两拳撂倒的货色，也只有这种拳脚施展不开的场合才能装装大尾巴狼。
	酒场里，几十个酒客纷纷倒吸一口凉气，用不可思议的目光看着徐奇，竟然真的有人能一口气喝光三十
杯酒，这家伙到底是不是人？
	路修远仿佛失去了所有力气，瘫倒在地上。
	徐奇轻快地吹了声口哨，道：“刚才是不是有人要学狗叫来着？”
	路修远尴尬的表情冻在脸上，狼狈地想要离开酒场，却迎面撞在了一堵墙上，摔了个四仰八叉。
	“挖槽，哪个不长眼的撞本大少。”
	徐奇眼神玩味：“路大少，别急着走啊，大家还等着你学狗叫呢？这么多人看着，路少你不会是想耍赖
吧?”
	路修远眼神有些躲闪地扫视了一圈，发现厂子里果然很多人兴致勃勃地准备看好戏。
	“土包子你不要太得意，做事留一线，日后好相见。”
	徐奇耸了耸肩，无所谓地说道：“以后的事情，日后再说，快点，大家都等着呢！”
	如果这里是燕京，路修远绝对不会认怂，但想到“海龙号”上非富即贵，徐奇更是最高等级的龙首舱的
贵宾，最终只能屈辱地叫了一声。
	“汪。”
	话声未落，路修远便落荒而逃，看这样子，估计是好一段时间不敢抛头露面了。
	“诸位，让我们敬路大少一杯，感谢他的倾情演出。”
	“干杯。”
	“干杯。”
	在徐奇的带动，酒会的气氛达到高潮，场子里充满了快活的空气。
	“认识一下，我叫韩雅。”
	韩雅走到徐奇面前，这次心甘情愿地主动伸出手来。
	“你好，我叫徐奇。”徐奇连忙用力握住韩雅的手。
	佳人当面，葇荑再次入手，徐奇脑中突然灵光一闪，身子就势一倒，韩雅连忙伸手将他扶住。
	感受美人身上软玉一般，徐奇心中暗爽不已，感觉像到了天堂一样。
	“咦，你怎么流鼻血了，是不是酒喝多了把身子喝坏了？”
	“该死，灵气淬体之后我怎么还会流鼻血，玉清大帝当年不会是流鼻血而死的吧？”徐奇在心中吐槽道
。
	脑海中，消失许久的白猫的声音再次响起。
	“哈哈哈，认命吧，少年！这鼻子就是你们禁忌之体的弱点，不管你修炼多少年，就你这体质也修炼不
到鼻子上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 灵识初成
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9480 
            更新时间：2017-04-05 00:47:49
        	一望无垠的北海上，“海龙号”富贵堂皇，如海上的移动皇宫一般，在平静的北海上排开两簇尾巴一样
的浪花。
	在“海龙号”的船尾，一块舢板悄无声息地落入水中，淹没在一簇簇的水花里，随后一道黑影也从船舷
上跳了下来，一头砸进了水花之中，不见了身影。
	“海龙号”在海面上渐行渐远，海面再次恢复平静，消失在水花下的舢板和身影终于冒出头来。
	一个人、一条舢板，在空旷寥廓的海面上显得有些孤寂，但徐奇的双眸中却燃烧起炽热的火焰，连天边
的云霞都被燃成一片火海。
	“等不及了，我要尽快突破灵动境，越快越好。”
	脑海中，白猫兴奋地叫嚷起来：“你这榆木脑袋终于开窍了，赶紧修炼变强才是正经事，总有一天你会
明白和修行比起来，余者皆为浮云。”
	徐奇没有说话，在“海龙号”上的短短几天，让他很享受，并渴望这种受人瞩目，与众不同的感觉。
	“不过，你不是说海面上上不接天，下不接地，不适合修炼‘青冥照神诀’吗？”
	徐奇嘴角上扬，勾出一抹笑意：“你懂什么，之前是阴天，日星隐曜， 山岳潜形，所以修炼的效果极
差。现在放晴了，正是修炼‘青冥照神诀’最好的时机。”
	徐奇盘腿坐在舢板上，心中开始默诵“青冥照神诀”的口诀。
	适逢东方破晓，海面上秋风飒爽，波澜不惊，上下天光，一碧万顷，朝霞千里，浮光跃金。
	之前在九霄神图中，借助海量的高品质灵气，徐奇已经完成了灵气淬体的过程，现在需要进行的就是最
后一步，引动青冥天光，借青冥之力开辟识海。
	随着徐奇呼吸吐纳，全部的精神都用来引动青冥之光，识海能否开辟在此一举。
	“开。”
	徐奇一声暴喝，天边的十里红霞中居然降下一道青光进入徐奇的身体，这就是修炼“青冥照神诀”所必
须的青冥之光。
	然而徐奇选择离开“海龙号”，在海上进入灵动境的原因还不止如此，在天上的青冥之光降下的同时，
风平浪静的海面上也浮现一缕蓝色的光芒。
	“来了，果然如此。”
	徐奇心中大喜，青蓝两色光芒同时蹿进徐奇的身体，两道略有不同的光线在徐奇的身体中融为一体，不
分彼此。
	这便是徐奇选择在海面上开辟识海的依仗，青冥之光普照万物，而平静的北海海面恰似一面镜子，将青
冥之光反射而出，在“青冥照神诀”的牵引下，两道本就同出一源的光芒聚集起来。
	也就是说，徐奇在海面上修炼“青冥照神诀”，比在陆地上多出了一倍的青冥之光。
	“嘭。”
	在两倍的青冥之光的照耀下，徐奇脑海深处一声脆响，仿佛有什么东西碎裂开来。
	徐奇喜不自胜，他知道识海的开辟已经成功了。
	一缕又一缕，灵气如一道道丝线一般，从徐奇的四肢百脉，身体各处涌现出来，这些都是之前在九霄神
图内吸收的灵气。
	这些灵气以徐奇现在的身体不能完全消化吸收，在开辟识海的过程中涌现出来，在徐奇意识的深层，汇
聚成一道青色的小湖。
	这便是识海，灵识的本源显化。
	太阳逐渐升高，不知不觉，徐奇已经在海面上修炼了整整一个上午的时间。
	徐奇突然呼出一口浊气，一直闭着的双眼猛地睁开，两道青色的光芒从双眼中射出，在海面上延伸出数
百米远，之后又渐渐收回，维持在一百米远的距离。
	最后，青色光芒扩展开来，形成一道以徐奇为中心，半径一百米左右的圆形覆盖范围。
	在徐奇的脑海中，清晰地倒映出这百米方位内的每一寸细节。
	“这就是修仙吗？怎么感觉跟在脑袋上装了个摄像头一样，太神奇了，‘青冥照神诀’不愧是号称最强
的的符修功法。”
	徐奇从舢板上站了起来，做了几个拉伸的动作，身体立刻随之发出一阵爆豆般的响声。
	双手握拳，徐奇能够清晰地感觉到现在的自己充满了力量，比刚刚完成灵气淬体的身体还要强大一倍以
上。
	徐奇蹲下身子，一掌拍打在海面上，激起数米高的水花，有些单薄的舢板立即在海面上摇晃起来。
	“哈哈，也不知道现在的我到底有多强。”
	徐奇在海面上伏着身子，笑得像个傻子一样。
	远眺海面，徐奇感觉自己的心境和这北海一样开阔。
	突然，平静的海平面上出现一道不自然的浪花。
	徐奇惊奇道：“挖槽，什么鬼，不会是鲨鱼吧？”
	“近海好像一般不是鲨鱼的活动范围吧？不会这都让我碰上了吧？”
	徐奇站在舢板上，等浪花渐渐靠近，看清了浪花中的情况后，徐奇不由地感叹：真是世界之大无奇不有
。
	只见三四米高的水花下，一条纤细的身影踩着冲浪板踏浪而行。
	“居然是她？”
	纤细的身影只到徐奇的腰部那么高，穿着一身红色的儿童泳装，脸上戴着一副墨镜，居然是徐奇前几天
在甲板上见过的诡异小女孩。
	小女孩深沉早慧，有些惊人之举徐奇还能勉强接受，但看到冲浪板前的一道身影，徐奇感觉自己好不容
易重新建立的世界观又受到了冲击。
	北海的海面上清风徐徐，水波不兴，根本没有足以冲浪的大浪，小女孩之所以能够踏浪而行，只因为冲
浪板前面拴着一根绳子，而绳子的另一端套在一个金发男子的身上。
	通过金发男子露在水面外的腱子肉和英俊的脸庞，哪怕东西方的审美有些诧异，哪怕徐奇对皮肤白皙的
小白脸向来不屑一顾，徐奇也不得不承认这是一个帅到无可挑剔的阳光美男。
	“我，就是火车王！”
	铜铃一般的清脆童声响起，忽略糟糕的台词，徐奇就给开口跪了。
	而跟雪橇犬一样，拉着冲浪板和小女孩游泳的金发美男，也中气十足的吼了一句。
	“我，就是海贼王！”
	字正腔圆，徐奇在心底比较了一下，最后悲剧地发现，作为土生土长没出过国的华夏人，他的中文居然
比不上这个看上去脑子进了海水的金发白人帅哥……
	“小哥哥，又见面啦！”
	小女孩轻轻一跃，从冲浪板上跳上了徐奇的舢板，热情地打招呼道。
	徐奇艰难地回应了一个笑容，舢板再次一阵摇晃，金发帅哥两只手撑着脑袋，也搭在了徐奇的舢板上。

	“嘿，你就是龙首舱的徐奇吧？一个叫司空空的中年商人在你房间门口，吵着要见你，结果服务生早上
去叫你的时候，发现你已经不在房间了，让我们一顿好找。哈哈，没想到你一个人在这里优哉游哉地
享受日光浴。”
	徐奇露出一个哭笑不得的笑容：“司空空？那是谁？没听说。我是徐奇，请问你是？”
	金发男子笑容灿烂，露出一口漂亮的银牙，道：“哦，忘了自我介绍了，我的全名用中文叫起来不太方
面，你叫我马克就好了。”
	“好吧，马克先生，我想知道你带着这个漂亮的小妹妹来找我干嘛？”
	“小哥哥，伦家叫小彩哦。”小萝莉甜甜地喊道。
	徐奇简直怀疑这个活泼可爱的小彩到底和之前那个在甲板上见到的诡异小萝莉，到底是不是一个人。
	“你好，小彩妹妹。”
	金发男子道：“徐奇先生，小彩虽然是我妹妹，但毕竟身体里东方人的血脉更多一点，我想让她体验一
下华夏国女孩子的生活，只是我在欧洲还有些事情要忙。”
	“从‘海龙号’的船客资料中，我了解到徐奇你是土生土长秦淮市市民，希望你能够在接下来的一段时
间替我照顾一下小彩。”
	“拜托你了哦，小哥哥。”小彩甜甜地笑道。
	等等，白送一个小萝莉什么鬼？
	我们不熟吧，我才刚知道你们的名字，连全名都还不知道，你就把妹妹托付给我是什么意思？
	你就不怕我是变态萝莉控吗？你就不怕我是针对小女孩的人贩子吗？
	外国人都这么没警戒心吗？
	徐奇心中有无数的槽要吐，一时间却不知道要从哪一个开始吐起。
	……
	“就这样说定了，徐奇先生，过段时间我会让小彩去找你的。”
	说完，金发帅哥又像雪橇犬一样拉着可爱的妹妹走了。
	徐奇冲着两个奇葩的背影喊道：“这就走了？就算要我照顾小彩，起码也要交换一下联系方式啊。”
	“放心，小彩自己能找到你的。”
	望着这对奇葩兄妹的背影，徐奇的眼皮子直跳，他才从灵识反馈在脑海中的图像发现，金发青年马克水
下的身体居然和古希腊运动员一样健美，最关键的是他也和古希腊运动员参加运动会一样，什么都没
穿！
	这家伙居然在裸泳！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 回到学校
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8570 
            更新时间：2017-04-05 00:50:55
        	凭借着强壮的肉体，用灵识辨认方向，徐奇硬是游回了秦淮市的海滩，然后在国道上一路狂奔，在一群
老司机异样的目光中，跑回了长河大学。
	B栋宿舍楼。
	走进宿舍楼的时候，徐奇脸不红气不喘，再次确认自己已经拥有了超越人体极限的身体后，徐奇心情大
好，哼着小曲，走在宿舍楼的过道上。
	“咦？”
	徐奇头也没抬，灵识已经在脑海中反馈出一道臃肿的身影。
	场合大学的宿舍楼新老不一，偏偏徐奇所住的B栋宿舍楼是最老的一栋，过道极为狭窄，只能容两个人
并排而行。
	而这道臃肿的身影走在过道中间，肥胖的身体，一个人就占住了整个过道，看他目不斜视的样子明显已
经看到了徐奇。
	两人之间的距离越来越近，对方却没有一点让行的意思，甚至连靠边走的意向都没有。
	徐奇眼中冷芒闪过，跟小爷对着干是吧？待会看谁先求饶。
	徐奇认得这个胖子是他们系的辅导员丁凯，身为东北人却没有一点东北人的大气，反倒喜欢斤斤计较占
小便宜，平时没少为难徐奇。
	既然对方装没看到，徐奇索性将计就计，你当没看到，那我也没看到，是男人就不要怂。
	若是以前，徐奇还真不会动和这死胖子正面冲撞的想法，但他现在已经迈入灵动境，身体比健身房里最
狂热的健身狂魔还要强壮。
	徐奇依然低着头，嘴角浮现一抹微不可察的笑意。
	狭路相逢勇者胜！
	事实上是，这种情况谁瘦谁吃亏，徐奇的灵识扫过丁凯的身体，发现这死胖子看着若无其事，暗地里却
把一身的肥肉都崩紧了。
	两人脚步都不慢反快，丁凯占着体重的优势想给徐奇一个下马威，刷刷他辅导员的威风，徐奇也是不怀
好意，只听“嘭”的一声，一胖一瘦两人就撞在了一起。
	“哎呦喂。”
	只听得一声惨叫，丁凯整个肥胖的身子都仰倒在过道上。
	“痛死我了，徐奇你走路不长眼是吧？”
	听到辅导员的叫声，过道里的其他学生都纷纷朝这边看了过来。
	徐奇做出一个夸张的表情，喊道：“这不是丁辅导员吗？我这不低着头想事吗，再说了就算走路我没长
眼，辅导员您也没长眼啊。”
	“徐奇你个混蛋，目无师长，还敢顶撞辅导员，现在立刻向我道歉，然后赔偿我医药费和精神损失费。
”
	丁凯捂着屁股爬了起来，冲着徐奇恶言恶语地吼道。
	徐奇耸了耸肩，冲着过道里喊道：“辅导员你这是碰瓷呢？我故意撞你？你这么大只，就我这小胳膊小
腿的撞你不得散架了。”
	徐奇突然表情一变，夸张地说道：“啊，辅导员，你不会是在假摔吧？”
	“你，你，你……”
	丁凯气的手指着徐奇，却说不出话来。
	B栋宿舍楼里其他学生看到这一幕都捂着嘴偷笑，又想笑又不敢大声笑出来，憋得很辛苦。
	长河大学计算机专业大二的学生都知道，别看丁凯长者一身肥肉，却喜欢打篮球，还喜欢把自己比作N
BA巨星小皇帝詹姆斯，却没有小皇帝的那份霸气，在球场上动不动就假摔，令人作恶。
	久而久之，大家都不喜欢和丁凯一起打球，丁凯却仗着辅导员的身份，没人说他，愈加变本加厉。
	“徐奇你牛气是吧，这笔账你给我记着，以后我慢慢跟你算。”
	徐奇故作害怕的样子，拍着胸口道：“哎呦我的辅导员哎，我好怕怕哦。”
	“哼。”
	丁凯心知今天一时讨不了好，咬着牙离开了B栋宿舍楼。说也奇怪，以前像徐奇这种没家世没脾气，成
绩也一般的学生，都是任他揉捏的，今天不知道怎么了，居然在这家伙手里频频吃瘪。
	“什么玩意啊，还真当老子随你捏没脾气了。”
	丁凯走后，徐奇不屑道。
	打开宿舍的大门，徐奇竟然破天荒地看到朱猛和黄旭这两个家伙居然在打扫宿舍。
	“我滴个乖乖，我说老大老二，你们这是中了邪了还是怎么了？”
	大一整整一年，徐奇都没见过几次这两个人碰过几次扫把，这是在打扫宿舍欢迎他回来？
	“靠，老三你去哪撒欢了，这都八号了才回来，又翘了一天的客。”
	黄旭见徐奇回来后，扫把往旁边一扔开始倒起了苦水：“老三你是回来的晚，之前没看见丁凯那死胖子
跑到我们宿舍来查宿舍卫生，嫌这嫌那，颐指气使的样子，”
	朱猛也是苦笑道：“哎，都说了宿舍是我家，都是我自己家了还要他来管。”
	徐奇深以为然，三个不讲究的家伙都是信奉“被子是用来盖的，不是用来叠的”为真理的主，只要自己
活着舒服，哪管别人的看法。
	“话说，老三你这么多天到底去哪疯了？也不叫上我和老大，打你电话都找不到人。”黄旭凑过来说道
。
	徐奇摊了摊手，无所谓地说道：“说了你们也不信，我刚从‘海龙号’上下来。北海七日游，阳光大海
和比基尼美女，啧啧那叫一个劲爆！”
	黄旭砸吧砸吧嘴：“不会吧，那张船票是真的？靠，这么好的事情我居然错过了。”
	朱猛歪着头问道：“不对啊，老三，你去北海上晒太阳，怎么皮肤反而白了好多，快跟个小白脸似的。
”
	徐奇无语，他向来看不上小白脸，没想到自己也有变成小白脸的一天，这都是灵气淬体，排出身体杂质
后的结果。
	不过想到变白以后，自己变得比以前更清秀了些，也就勉为其难地接受了这个现实。
	“我跟你们说，我这是在北海见到仙人，修炼仙法，脱胎换骨了。”
	“切，修仙小说我们看的不比你少，少拿来糊弄人。”
	徐奇心中乐了，就知道跟你们说实话也没人相信，我还懒得去编故事了。
	第二天一大早，徐奇三人就被一阵敲门声闹醒，心不甘情不愿地开了门。
	“谁啊，一大早还让不让人睡觉了？”
	下铺的朱猛睡眼缱绻的打开了大门，一个胖子领着三四个跟班就闯了进来。
	“呵呵，例行检查宿舍卫生，不达标的全部通报批评，情节严重的酌情处分。”丁凯板着个臭脸，生怕
不耍耍威风，别人就不知道他是辅导员。
	通报批评？你一个辅导员凭啥给我们通报批评，至于处分更是可笑。处分对大学生来说是仅次于驱逐出
校的惩罚，宿舍卫生再差也就是让搬出去住而已，长河大学还没有过因为宿舍卫生的问题给处分的先
例。
	朱猛也是暴脾气，当即嚷嚷起来：“丁胖子你疯了吧，这特么的早上六点还没到，查的哪门子卫生。还
嚷嚷着处分，装什么大尾巴狼。”
	朱猛和徐奇、黄旭不一样，是长河大学的体育特长生，长得人高马大的，平常睡觉喜欢裸睡，赤裸的上
身露出六块结实的腹肌，不是丁凯这种死胖子能比的，丁凯一时间竟被吓住了。
	想到身后还有三四个跟班，再说了长得壮有什么用，难道一个学生和还敢打辅导员不成，旋即又壮着胆
子道：“少那么多废话，我今天就突击检查卫生了怎么了？”
	“对，我们就是要突击检查，不服气就去找校领导反应。”丁凯的几个跟班装腔作势地附和道。
	“丁凯，故意找茬是吧？”黄旭急了眼，吼道。
	丁凯一声冷哼，领着跟班就往宿舍里冲，理都不理黄旭。
	按理说，丁凯这种小人是不敢招惹黄旭这种富家少爷的，只是黄旭在学校里一直表现地很低调，又跟徐
奇、朱猛打成一片，除了宿舍里的两个，愣是没人知道他的出身。
	“这、这、这都要扣分，那里不合格也要扣分，都给我记下来。麻蛋，让这帮蛆虫住在学校宿舍，简直
是我们长河大学的耻辱。”
	徐奇翻身一跃，从上铺跳了下来，直接揪起了丁凯的领子，硬是把后者近两百斤的身体举了起来：“死
胖子，你到底想怎么样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 灵识妙用
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8772 
            更新时间：2017-04-06 02:17:13
        	屋子里的人都没想到徐奇一句话不说，居然是个行动派，又看到看上去没什么肉的徐奇一只手就把丁凯
拎了起来，顿时惊的目瞪口呆。
	丁凯色厉内荏道：“徐奇你要干嘛？考虑清楚，我可是辅导员，敢打辅导员最差都要记处分，甚至有可
能驱逐出校。”
	马丹，这死胖子也不知道怎么当上辅导员的，这几年仗着辅导员的身份没少欺负人，黄旭和朱猛的目光
连连闪动，都有些心有不甘。
	“算了，老三，大不了我们哥三搬出去住，省得受这死胖子的气。”黄旭劝慰道，生怕徐奇一时受怒火
控制，真打了丁凯，这小人绝壁借题发挥，拼了命地把事情闹大。
	徐奇面色阴狠，然后又想到些什么，脸色如春风化雨，迅速缓和下来，道：“我们都是新时代有素质的
大学生，怎么会做动手打人这么没素质的事情？这不在打扫宿舍，顺便看到你领子上有灰尘，想着帮
你擦擦吗？”
	徐奇把丁凯放下，笑容温和。
	看到这里，丁凯心坎里一块石头也是落了地，心中暗道好险，他是想找机会整徐奇，但绝对不愿意被白
白打一顿。
	但是徐奇最终还是没有动手，丁凯得寸进尺道：“谅你也不敢，哼……”
	就在丁凯想继续借题发挥的时候，徐奇双眸中射出两道青光，从丁凯的太阳穴射了进去。
	普通人是看不见灵识的光芒的，所以徐奇使用起来也不用顾忌什么。
	灵识就是人类的精神力，不只可以用来探查远处的情况，还有种种其他的妙用。甚至可以像X战警里的
X教授一样，直接用精神控制其他生物的意识、身体。
	刚刚进入灵动境的徐奇的精神力当然没有那么强大，但是嘛，动点小动作，通过刺激别人的小脑，令人
产生一点错觉还是不难的。
	“呕。”
	丁凯突然感觉一阵反胃，肠胃里仿佛在翻江倒海一般，在宿舍里门口干呕起来。
	“丁哥，你怎么了？是不是肠胃不舒服？”
	丁凯的几个小跟班立马手忙脚乱地询问道，只是看到一个胖子在那里干呕实在有些恶心，他们也不敢靠
近，生怕身上沾到丁凯吐出的呕吐物。
	“哼，这就叫多行不义必自毙，坏事做多了，老天爷都不会放过你。”黄旭在一边讽刺道。
	朱猛感慨道：“老二老三，你们说这是不是就是所谓的人贱必有天收？”
	“老大老二，你们太没有同情心了，没看到辅导员肚子不舒服吗？还不送他出去，万一把我们宿舍的地
步弄脏了怎么办？”
	丁凯被几个跟班扶了出去，冲进厕所就是一阵干呕，却发现什么都吐不出来。
	他还以为是自己的肠胃遇到了问题，却不知道这些都不过是在徐奇灵识的影响下，他的大脑产生的错觉
，就是他想吐都吐不出来。
	“哈哈哈。”
	看到丁凯狼狈的样子，都丧心病狂地笑了起来。
	早上八点，徐奇三人匆匆忙忙地赶到了教室上课，上这门专业课的，是学院里一个相当严厉的老教授，
上课喜欢随机点名，有一次点到你没来他就能连点你七八节课。
	“怎么回事，黄教授怎么还没来？”
	上课还有两分钟，以往总是第一个到教室准备课件的黄教授却迟迟没有出现。
	就在上课铃响起的时候，一个穿着白色衬衫、身材修长的年轻老师走进了教室，引起了大教室里一群花
痴的尖叫。
	“好帅，这是哪里来的帅哥？是来替课的专业课老师吗？”
	“啊，受不了了，我决定了，我要他做我的的新任男神！”
	“太年轻了，这帅哥才二十五六岁吧？真的会是我们学校的老师吗？”
	在一片议论声中，有猜测，有怀疑，因为走进来的老师实在太年轻了，看上去比班级里的学生大不了几
岁，要知道长河大学对应聘老师的要求很高，最低也要是博士学历。
	二十五六岁的博士毕业生？
	还长这么帅，不是男神是什么？
	当然，在这些女生眼中帅是第一位的。
	“大家好，黄教授因为身体原因请了一个星期的假，这节课就由我来代课了。大家可以叫我宇文老师。
”说完，宇文老师露出一个和煦的笑容，让班级里的女神更加迷醉了
	“什么鬼，老师这节是专业课，不是语文课，而且我们计算机专业也没有语文课啊。”班级里的学霸，
刘华说道。
	宇文老师苦笑着在黑板上用漂亮的板书写上了四个大字“宇文浅蓝”，道：“是我的失误，给大家自我
介绍一下，我复姓宇文，叫做宇文浅蓝，实在不行大家可以叫我浅蓝老师。”
	“哇，居然是复姓宇文的，简直跟童话里的王子一样。”
	这时，全班难得的几个女生心中几乎同时浮现起一个念头：
	黄教授，果然你还是多请几年的假好了。
	“宇文老师，不管你姓啥，能不能开始讲课啊，不要浪费大家的时间。”刘华坐在座位上，推了推眼镜
，不满地说道，完全无视班上女生们杀人一般的目光，尽显学霸本色。
	“好的，既然有同学等不及了，那我们就开始上课吧。”
	宇文浅蓝依然没有一点生气的意思，开始了正式上课。
	也许是年龄相近的关系，宇文浅蓝的讲课深入浅出，反而比老教授讲的更加容易让人理解。
	一节课过去大半，许是教室里天热了，宇文浅蓝松了松领带，又解开了白衬衫最上面的几个扣子，露出
壮实的胸肌轮廓，殊不知这东西女生见了就跟吃了春药一样，一个个两眼桃花。
	徐奇又不是玻璃，只是在桌上随意地翻动着五百多页的教科书。　　
	他对帅哥没什么兴趣，再说了再帅还能比他帅不成，徐奇一直觉得自己这么孤独的帅下去不是好事，还
是要有个红颜知己来欣赏自己的绝世容颜。
	如果是在夜深人静、孤男寡女共处一室的情况下欣赏，那就再好不过了。
	翻着翻着，徐奇就发现了不对。
	徐奇翻的这本书里内容极为艰深，以前一天都翻不动几页，现在只有一个感觉，太特么的容易了。
	怎么可以这么容易，简直就跟中学生背乘法口诀表一样，毫无难度可言。
	像这种理科方面的书籍，光看是不行的，还需要笔和纸来演算，有时候还需要用计算机来调试，但徐奇
发现这些自己心算就够了。
	“难道这也是灵识的作用？”
	徐奇越想越觉得有可能，毕竟识海是在脑海中开辟的，在高强度的刺激下，他现在的智商和学习能力可
能高到了一种无法想象的程度。
	现在看起来，怎么感觉以前的自己是弱智？
	不到一节课的时间，徐奇就把厚厚的一本书翻完了，毫无难度可言，上课的时候有些无所事事。
	课间的时候，徐奇想到还有一节课要无事可干，简直要无聊疯了。
	这时，坐在旁边的黄旭捅了徐奇的胳膊两下，小声道：“老三，下节课逃出去上网吧？反正咱们也听不
懂，总不能留在这里看那些小女生发花痴吧？”
	朱猛也在旁边点头道：“嗯没错，这宇文老师是新来的，应该不会点名。”
	徐奇听了也是眼前一亮，三人本就坐在后排，假装利用课间出去上厕所的功夫，往教学楼外跑去。
	“咦，你们三个下面一节课不用上了吗？”
	就在三人一只脚踏在教学楼外的时候，身后一个文质彬彬的声音响起，只见宇文浅蓝正看着他们，露出
温和的笑容。
	三人都感觉身体有些僵硬，徐奇讪讪地说道：“宇文老师，你来这干嘛？”
	“第一次上课有些紧张，来买瓶饮料。对了，你们还没回答我，你们这是准备逃课了吗？”
	我的天！
	徐奇第一次痛恨，学校为什么要把自动售货机放在教学楼的门口。
	“那啥，其实我们就，饿，呆在教室里有点闷，下课的时候出来透透气。”
	朱猛和黄旭也一个劲地点头道：“对对对，就是这样。”
	徐奇脸色一变，严肃道：“宇文老师，你怎么可以怀疑我们逃课呢？我爱学习，学习爱我，学习使我感
到快乐！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 学霸的境界
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9797 
            更新时间：2017-04-06 02:19:58
        	黄旭：“我爱学习！”
	朱猛：“学习爱我！”
	宇文浅蓝：“……”
	看到这真挚的、渴望学习的眼神，宇文浅蓝有一种深深的负罪感，作为老师，怎么能够耽误这些孩子们
学习的时间呢？
	“太好了，之前上课我有点紧张，所以课程进度没有完成，既然你们这么热爱学习，那一定不介意我下
节课延长一点吧？”
	徐奇三人交换了一个眼神，都从另外两人眼中看到了满满的“妈卖批”三字。
	当宇文浅蓝带着徐奇三人回到教室的时候，班级里的同学们自然猜到了是怎么回事，一个个在座位底下
捂着嘴偷笑。
	看着这位宇文老师勾引专业里本就不多的妹子，每每想到自己却要在教室里虚度时光，徐奇就不由得感
到万念俱灰。
	刘华推了推玻璃瓶底一样厚的眼镜，不屑地说道：“宇文老师，其实你没必要因为这三个学渣浪费大家
学习的时间的，反正他们也学不懂。”
	徐奇眉头一皱，虽然他以前确实是学渣，但这么重要的事情你怎么能在整个专业的妹子面前提起？
	“刘华同学，大家都是一个班的同学，你怎么能这样说自己的同学？”
	徐奇张了张嘴，还没有来得及反驳，一个温柔的女声响起。
	坐在教室前排的孟紫云，一双亮如秋水的眼眸中隐隐透出愠怒之色，却无法掩饰他清婉的面容，淡紫色
的长裙配上她温柔大方的气质，只是静静的坐在那里，宛若一朵盛开在教室里的兰花。
	孟紫云性格婉约，身段和长相更是绝美，在这种理工大学本就不多的女生里简直就是鹤立鸡群一般的存
在。
	在这种男性荷尔蒙爆炸的专业里，想孟紫云这种女神级的美人，简直就是大众屌丝的意淫对象。
	“紫云，你太不了解这些学渣了，像这种在大学里不好好学习，毕业后只能靠着父母啃老，简直就是社
会的蛆虫，不值得你帮他们说话。”
	“刘华，你这样说自己的同学太过分了。”孟紫云眉头微皱，像刘华这种仗着自己学习成绩好，自命不
凡的人让她很是反感。
	“还有，叫我的时候请叫上全名，只有我的家人和最好的朋友可以叫我小名。”
	“切，像这种年纪轻轻就自甘堕落、不思进取的人，骂他都是对他好的。”
	“闭嘴。”
	刘华瞪大了眼睛，看着谈吐不凡、气质文雅的宇文浅蓝，校花孟紫云同情心泛滥帮这帮学渣说话也就算
了，怎么着新来的老师也帮着他们说话？
	“一口一个学渣、蛆虫，你是觉得你的成绩很好吗？在我眼里，你素质低下，倒更像是个蛆虫。”
	偌大的阶梯教室里一片死寂，整个专业百来号学生张大了嘴说不出话来。
	“太帅了，宇文老师又帅又有同情心，风度翩翩还学识渊博，简直迷死人家了。”
	刘华错愕道：“宇文老师，你怎么能这些个学渣和我比？”
	“不说其他，我为学校拿过多少计算机比赛的大奖，他们对学校有什么贡献？”
	宇文浅蓝并不理会刘华的质疑，只是指着黑板，自顾自地说道：“既然你学习这么好，那你就来回答一
下黑板上的问题 。”
	所有人顺着宇文浅蓝的目光看向黑板，面色骤变，一个个都如雾里看花一般看着黑板上的问题。
	“在隐式创建中，直接字面量对象和new对象两者哪个更快？ ”
	“好，我就让你们看看我这种天才，和这些学渣的区别。”
	刘华只是看了一眼就很仔细地答道：“这道题很简单，隐式创建中显然是直接字面量更快！” 
	宇文浅蓝的嘴角挂起一道冷笑，正要开口，讲台下一个懒洋洋的声音却是提前开口。
	“错，是new object更快。”
	徐奇的语气中带着轻蔑，在刘华最得意的时候响起。
	刘华心中恼怒，立马反唇相讥：“不可能，你个学渣懂什么？字面量对象涉及隐式创建看似更慢，但是
实际应用中一次测试不准确，如果循环10000次，你就会发现发现是直接字面量更快。”
	教室里的其他同学见刘华说的头头是道，都默默点头，虽然他们不清楚这个问题的答案，但身为尖子生
的刘华既然这么自信，那就多半是没有问题的。
	孟紫云轻轻地摇了摇头，她虽然讨厌刘华的性格，但还是认可对方的专业成绩的，而且在她看来，徐奇
的看法确实有些纸上谈兵了。
	徐奇这般表现无异于死鸭子嘴硬，令之前帮他说话的孟紫云都对她感到了失望。
	只有语文浅蓝颇为意外地看了徐奇一眼，不温不火地道：“答案是new Object更快。”
	“听到没有学渣，我这种学霸的答案是你能质疑的，连宇文老师都……”
	刘华突然楞了一下，立马反应过来道：“哎，宇文老师你说什么，我的答案怎么可能出错！”
	宇文浅蓝的面色依旧平淡如水：“我已经宣布了答案。”
	“不可能。”刘华坚定地说道：“宇文老师，作为老师，对待学术你要严谨，不能因为同情就违背良心
。”
	“你怎么说话呢？宇文老师这么帅，说你有错就是有错。”
	“就是，也不照照镜子看看自己什么样子。颜，即是正义。”
	徐奇轻咦了一声，不由地对这些花痴女另眼相看，居然能说出“颜，即是正义”这么有高度的话，放眼
看去，整个阶梯教室的男生中，除了自己，也就宇文老师能代表正义了。
	“徐奇同学，既然你说出了正确答案，那么这个问题就交给你解释清楚吧。”宇文浅蓝冲着徐奇露出一
个笑容，道。
	“好吧，既然是宇文老师的要求，那我就勉为其难了。”
	徐奇的嘴角挂起一个自信的弧度，昂首挺胸地站了起来。
	黄旭拉着朱猛，惊讶地说道：“老三怎么突然变得这么有气场了？该不会是为了面子硬撑吧？”
	徐奇摆了摆手，示意黄旭不要激动。
	“关于隐式创建这个问题，其实刘华同学理解的已经很不错了。但终究还是差了一点，没有将这方面的
知识吃透。”徐奇自信地说道。
	“哼，大言不惭，竟然敢说我没有吃透，我倒要看看你的高见。”刘华鼻孔朝天，表现地很自信，在他
眼里徐奇这种成绩一般的学生根本无法理解他的高度，充其量只是碰巧在书上看到相关知识，一知半
解而已。
	徐奇的脸上嘲讽之色一闪而逝，马上换了一个恨铁不成钢的表情，语重心长地说道。
	“隐式创建中，Object这个类别太过臃肿，所以建立new object的时候才会慢，但在
同样是空对象的情况下，用new来构造函数更快。”
	徐奇此时觉得自己如果做一个推眼镜的动作，镜片上一定能反射出智慧的光芒。可惜，哪怕是灵气淬体
之前，他的视力也一直很好。
	“怎么会这样，不可能，这是连我都不了解的情况，你一个学渣怎么会知道的这么清楚！”
	刘华的眼神中露出恶毒的光芒，他恶狠狠地盯视着徐奇，从小到大他都顶着天才的光环，巨大的落差让
他受到了巨大的打击。
	徐奇语气郑重地说道：“因为你只是最低级的学霸，离学霸的最高境界还差的十万八千里。”
	“放屁，学霸就是学霸，我才是唯一的学霸，狗屁的境界。”
	宇文浅蓝也露出好奇之色，笑着问道：“徐奇同学，我上学的时候也被称作学霸，却从来没听过什么学
霸的境界，你能讲解一下吗？”
	“学霸分为三种境界，第一种是传统意义上的好学生，父母眼中的别人家孩子。这种觉得人天生就是为
了奋斗，学习，成绩优秀确实空中楼阁，一遇到打击就会信念崩塌。”
	徐奇看了刘华一样，缓缓道：“也就是刘华同学现在的样子。哎，其实这也不怪他。只是我太优秀了，
和我比对他来说不公平。”
	说到最后，徐奇的语气中越发透露出高出不胜寒的唏嘘与寂寞。
	宇文浅蓝无视了徐奇的表演，继续问道：“后面两种境界呢？”
	“第二等的学霸，在他们眼中学习只是手段，会有目的的去学习并为之付出努力，他们的眼光不会仅限
于学习书本知识，整个世界都是学习的目标。”
	“至于最后一种的学霸，万中无一。这种人发自内心地热爱学习，不以学习过程中的辛苦为苦，反而享
受这种学习的过程。他们学习的目的更加纯粹，如果现有的知识不足以满足他们的需求，他们便会去
主动发现、甚至开拓知识。”
	闻言，宇文浅蓝感叹道：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。先贤所言，不过如此啊。徐奇同学
，你对学习的见解很深刻啊。”
	师生两人，一个捧一个逗，配合的惟妙惟肖，教室里的学生像听相声一样看着两人久久无语，也不知道
徐奇的一番扯淡信了几分。
	终于，两个逗逼打破了教室里的平静。
	黄旭和朱猛对视了一样，知道这时候作为一个宿舍的兄弟，绝对不能对徐奇的表演视而不见。
	“我爱学习！”
	“学习爱我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 一百万到账
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8758 
            更新时间：2017-04-07 00:58:09
        	两节课结束已经快到十点，宇文浅蓝感觉心中有无数只羊驼奔过。
	为了这场课堂首秀，他准备了很多，也发挥了不错，怎么就被两个逗逼加一个戏霸给毁了？
	下课后却还没到吃饭的时间，黄旭和朱猛又再次邀请徐奇去网吧打战队排位上分。
	“不了，我手机掉海里了，这次正好去手机店买个新的。你们先去，买好了我再出找你们。”
	“行，那你快点。”
	在商场的手机店里惯了一大圈，徐奇最终还是选择了大米5手机，原因他之前的手机都是这个牌子的，
操作界面最为熟悉。
	好吧，徐奇承认是自己买不起更贵的手机。
	给新买的手机装上手机卡开机后，通话记录里多出了一堆未接来电，徐奇只能耐着性子一个个的查看。

	“哎，现代人简直一刻都离不开手机，没了手机感觉就像从社会中消失了一样。”
	徐奇感叹了一声，他一直感觉手机的作用大多数时间都体现在上网上，一个月都打不了几个电话，但就
七天的时间，照样累积下来一堆未接来电。
	就在徐奇叹气的功夫，手机一阵震动。
	“叮，您尾号为9429的银行卡收到转账软妹币10000000整。”
	徐奇捧着手机，当场惊了个呆，盯着这条突然收到的信息有些蒙。
	什么情况？
	徐奇的第一反应就是诈骗信息，但从来电显示上看到这条通知类短信绝对是建行发来的没问题，难道是
建行系统出错了？
	“叮，您收到了新的短信。”
	徐奇连忙点开了这条新收到的短信，看完之后，嘴角扯了扯。
	“嘿，东方的徐，给你的转账应该到账了吧？我妹妹小彩这两天就要到秦淮了，到时候就拜托你照顾了
。另外，我妹妹才十二岁，还是个孩子啊，千万不要让他早恋，更重要的是不要监守自盗哦！”
	监守自盗你妹啊！
	小爷喜欢的是黑长直的小姐姐，青春活泼的少女，萌萌哒的可爱妹子……
	不要把我当成萝莉控的变态怪蜀黍好不好。
	不能因为你们兄妹是变态，就把其他人也当成变态好不好。
	徐奇想到那对奇怪的兄妹，喜欢把哥哥当雪橇犬的腹黑小萝莉和喜欢裸泳的变态哥哥，难道除了我以外
的超凡者都是变态吗？
	不过看在一百万的份上，徐奇还是选择屈辱地接受了这个心大的哥哥帮忙照顾妹妹的委托。
	脑海里，消失许久的白猫嗤笑一声：“区区一百万就把你收买了，作为九霄神图的继承人，玉清大帝的
隔代弟子，你就不能有点出息？”
	“你懂什么，马克思说过物质基础决定上层建筑，如果连饭都吃不饱，难道让我饿着肚子修仙？再说了
，修仙者不也讲究个‘财侣法地’吗?”
	“哪怕是修行，‘财’也是第一位的。”
	……
	大鱼网咖。
	徐奇赶到网咖的时候，黄旭和朱猛两人激战正酣，在游戏里杀得不亦乐乎。
	“上，上，上，老大传送过来包后，干死他们。”
	“我靠，我被秒了，老大快取消传送。我擦，老大你这波过来要送，我的天。”
	“去你丫的，老子传送几秒钟的功夫你都能被秒了，取消传送都来不及。”
	“……”
	徐奇捂脸，真想假装不认识这两个丢人的家伙，在网吧里叫的撕心裂肺的，搞得整个网吧的人带着耳机
都听到了他们鬼哭狼嚎的声音，活活把一把钻石局打出了白银局的喜感。
	“Defeat。”
	随着一声宣告失败的声音响起，两人的电脑屏幕上同时跳出了红色的失败框口。
	“擦，马丹，要不是这辅助下路送成狗，又死不肯出眼石，打团前一个技能放不出来就秒躺，这把稳赢
。”
	一局游戏打完了，黄旭依然还在喋喋不休地抱怨着上局的队友，这时刚才一把对面凯瑞全场的中单泰隆
开始在公屏上打字嘲讽。
	“对面五个垃圾，乖乖投降不好吗？非要浪费老子时间。”
	“我擦！”
	黄旭和朱猛两人也是暴脾气，当场爆发了，两个人加了对面好友就是一顿狂喷。
	对方也不是泛泛之辈，以一喷二丝毫不落下风，在一旁看着的徐奇也不由得感慨对方喷人时的手速。
	很快，双方从对喷变成父子局，约定了再来一盘，五对五，谁输谁儿子。
	徐奇嘴角扯了扯，这两个人一打起游戏来就智商直线下降，化身为传说中的小学生。
	“老三，你啥时候来的？快快快，你我还有老大，再叫上两个，干死他们几个。马丹，不就赢了一局吗
，嚣张个屁啊。”
	“是啊，老三，不能落了我们长河大学电竞三杰的名头。”
	徐奇听了也是一阵手痒，果断答应道：“行，正好我也一个多星期没动这游戏了，正好热热手。”
	“我擦。”黄旭不知道今天第几次爆了出口，道：“老三，我怎么感觉你要坑，对面那瓜皮嘴贱归嘴贱
，但技术还是不错的，一个星期不玩你行不行？”
	英雄联盟这游戏更新速度很快，又很吃选手状态，一个星期不打，很难发挥出正常水平。
	徐奇耸了耸肩，他虽然在海龙号上一个多星期没玩这游戏，但以他现在的反应速度和游戏智商，自信吊
打几个普通人还是稳稳的。
	“我肯定没问题，吊打妥妥的，爱信不信。再说就算把我算上，你们不还差两个人，打算怎么解决？”

	黄旭转身对身后一个也正好打完一把的青年道：“老何，过来帮我们打把恩怨局。”
	徐奇这才注意到这位被称为老何的青年，二十出头的样子，却瘦得跟排骨一样，看起来跟发育不良似的
。
	徐奇点点头，老何虽然不是和他们一个宿舍的，不过也是一个班经常一起打游戏的，技术上相差不大。

	“现在，就差一个了。”
	黄旭和朱猛两个人在网吧里一阵搜索，却怎么也没找到认识的熟人。
	“麻蛋，平日里那帮撸狗怎么今天一个都没看到。”
	见两人一时束手无策，徐奇便偷偷地展开灵识，在网吧里一阵搜索，大鱼网咖虽然不小，但以灵识的覆
盖范围，扫过一遍不成问题。
	当徐奇的灵识扫到网吧门口的时候，徐奇突然一惊咦出声。
	“咦，居然是他？他怎么会来这。”
	就在徐奇奇怪的时候，宇文浅蓝也发现了徐奇他们，这也难怪，毕竟朱猛和黄旭在网吧里大呼小叫的，
想注意不到他们也挺难的。
	“几位同学，我们又见面了。”
	宇文浅蓝还是身穿一件白色衬衫，身材修长，气质儒雅，在网吧一帮网瘾青年中间显得有些格格不入。

	徐奇看了看宇文浅蓝，又看了看自己，心中无奈感叹。
	纵容自己颜值上不落下风，但人靠衣装，佛靠金装的道理真是说到他的心坎上。
	看到宇文浅蓝出现在网吧里，朱猛和老何都是有些无语，虽然已经是大学生了，但被老师在网吧逮到还
是有点尴尬，黄旭确是眼前一亮。
	“我擦，宇文老师，你怎么也来网吧了？打LOL不？要不，我们一起打两把，钻石大神带你飞！”
	徐奇感觉自己的嘴角都快抽搐了，黄旭这家伙太累人了，人家带妹，你带老师，带的还是恩怨局。
	千万不要同意，千万不要同意！
	徐奇在心底疯狂地祷告，在网吧遇到老师已经够尴尬的了，一会进入游戏，这两个家伙绝对要把该丢的
人全部丢光。
	根据“墨菲法则”，你越不希望发生的事情，发生的可能性越大。
	“好啊，这游戏我偶尔也玩一些。”
	黄旭大大咧咧地拍了拍宇文浅蓝的肩膀，老气横秋地道：“现代社会，就是应该多几个像宇文老师一样
，能和学生一起打游戏的老师。”
	宇文浅蓝温和笑道：“黄旭同学过奖了。”
	作为体育生的朱猛，在老师面前也放得很开。
	“对了，宇文老师，你什么段位？”
	这时，宇文浅蓝也开好机登录好了自己游戏账号，网吧喇叭突然响了起来。
	“欢迎，在xx号登录的玩家，是来自艾欧尼亚的最强王者大神……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 装逼如风，长伴吾身
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：11213 
            更新时间：2017-04-07 00:59:17
        	徐奇、黄旭、朱猛和老何都不约而同咽了一口口水。
	徐奇脑海中想起一个很老关于高富帅和撸狗的段子。
	高富帅：“我气质出众，迷妹无数。”
	撸狗：“我有王者框。”
	高富帅：“我十八岁开兰博基尼，载着明星模特兜风。”
	撸狗：“我有王者框。”
	高富帅：“我自主创业，不靠父母，二十五岁前赚到人生第一桶金。”
	撸狗：“我有王者框。”
	高富帅：“……，咱们能不能不提王者框？”
	撸狗：“你被青铜吊打……”
	……
	现在，人家高富帅老师学识渊博、谈吐优雅，段位还比你高，你让屌丝们还怎么活？
	选人阶段。
	“宇文老师，你玩中单吧！王者大神带我们飞，老三这坑货一个多星期没玩了，估计手生，让他去玩辅
助。待会儿就看您这个王者大神的了。”黄旭讨好地问道。
	“黄旭同学，我最近忙着写学校安排的教学报告，也一个多月没玩了，手生的很，还是玩辅助吧。游戏
而已，开心就好。”
	徐奇没好气道：“靠，老二，在老师面前你也这么编排我。”
	“靠，那瓜皮又选了男刀，老二给你个康特位，你别崩，等我节奏带起来，你躺着就好。我擦，你这么
选个‘托儿索’出来。”
	徐奇选择的是疾风剑豪亚索，这个英雄不同的人用起来千人千相，纯粹靠操作，一旦处于劣势很难有作
为。
	“呵呵。”
	徐奇没有急着反驳黄旭的话，说再多没用，小爷是有实力的偶像派，用实力说话。
	对面的中单“黑色星期四”，也就是之前和黄旭朱猛两人对喷的选手确实很跳，刚进游戏就开始嘲讽：

	“一帮彩笔，是不是找不到人了？居然叫个钻五过来凑数，还敢在老子面前选个托儿索，一会爸爸打的
你连你妈都不认识。”
	黄旭刚想反喷回去，旁边朱猛查了一下对面五个人的段位，突然倒吸了一口凉气。
	“老二，不对啊，对面五个大师王者，点子有点硬啊。”
	黄旭也看了一眼对面五个人的段位，清一色的大师王者，唯一一个钻石的还是“黑色星期四”，不过这
厮的战绩胜率很高，一看就知道是王者在打小号。
	朱猛、黄旭和老何三人脑门上都开始直冒冷汗，只有搞不清状况的宇文浅蓝犹自淡定，他还以为这是一
把普通的友谊赛。
	黄旭凑到徐奇的耳边，小声道：“老三，你行不行啊，那瓜皮的男刀有点猛。”
	徐奇白了一眼，不屑地道：“两次。”
	“帮你抓两次？”
	“是六级前单杀他两次。”
	黄旭听了啧啧怪笑道：“啧啧，老三，你什么时候变的这么能吹的？”
	徐奇懒得反驳，开始操纵着英雄走到中路，然后在一个对方防御塔看得到地方按下嘲讽键。
	“如果你要来杀我 希望你把朋友们也带上。”
	游戏界面中，一个身上写满了故事的浪客剑士将剑斜倚在剑鞘上，悠然地吹着笛子，浑然没有把敌人放
在眼中。
	朱猛、黄旭和老何都以一种看怪物的眼光看着徐奇的作死行为，一个亚索本就自带嘲讽光环，巴不得别
人看不到他，这厮还主动去搞事。
	“可恶，这‘托儿索’居然还敢嘲讽，你们都别来中路，我一个人把他养猪。”对面的中单选手“黑色
星期四”对他的队友说道。
	兵线发出后，两边都是刺客英雄，一级就拼的很凶，频频换血。
	双方的打野选手看了一眼中路两人的血线，心中齐齐喊了一句：“麻蛋，两个智障。”
	线上拼的太凶很容易得到对方打野的照顾，不过两人对此似乎都没有太多的顾忌。
	黄旭看了一下，发现徐奇的血线比对面的男刀低了一些，咬了咬牙，在语音中说道：“老三稳住，我打
完这组野怪就来中路帮你。”
	“不用了。”徐奇平静地说道。
	“我擦，你居然拒绝了打野爸爸……”
	徐奇没有理会黄旭还没说完的话，操纵着亚索在敌方的小兵中穿梭如风，一刀又一刀地砍在“黑色星期
四”的泰隆身上，对方也不怂，仗着之前的血量优势和徐奇对拼。
	徐奇心中冷笑：“不把血量控低点，哪有这么容易让你上当。”
	“挖槽，这亚索这么狂，这就上点燃了？”
	正在和徐奇对拼的黄旭突然发现自己的身上多出了一道火焰，马上控制着泰隆向后撤退，他身上还有一
瓶血药，只要到塔下嗑下药，就可以把血量提上来，而徐奇却少了一个技能。
	就在泰隆快要退回到塔下的时候，徐奇的亚索身上出现一道白光。
	“该死，居然被抢了二级！”
	“黑色星期四”本能地感觉到不妙，徐奇却没有给他一点机会，追上去就上两刀，在对方以为徐奇要越
塔强杀的时候，徐奇突然潇洒地回头，继续补刀。
	一直关注中路的黄旭惊道：“老三，这你都不补一刀？”
	“不用，他身上有点燃。”
	“这血量烧的死？”
	“必死。”
	“黑色星期四”睁大了眼睛盯着自己的泰隆，本就残血的他血量在一点点地减少，但经验丰富的觉得自
己的血量应该不会死，更何况他还吃了一瓶血药。
	“First，Blood。”
	一血的声音响起，泰隆不甘心地倒在防御塔下。
	“该死。”
	“黑色星期四”暗骂了一声，他们这边的王者打野问道。
	“行不行啊，一个钻五都打不过。”
	“少废话，来中路蹲一波，他没点燃了，我双招都在，他们二对二不是我们的对手。”黄旭忍着心中的
怒火道：“对面的这个逗逼南波旺有点厉害，钻五应该也是他的小号。”
	打野男枪沉稳地说道：“你等着点，我马上来。”
	“黑色星期四”心中发狠：“马丹，这个仇必须报，让你嘚瑟，让你嘲讽。”
	这时，刚去上路抓人的黄旭没找到对面破绽无功而返，来到中路，正看到对方的男枪已经鬼鬼祟祟地摸
到了中路。
	这个时候双方中路二对二打起来，双方打野装备一样，亚索装备稍好一些，但泰隆多个点燃，胜负不好
说。
	“老三，男枪要抓你。”
	徐奇不慌不忙地说道“我看到了。”
	“打不打？”黄旭转过头来看着黄旭道。
	徐奇头也没有抬，只是淡淡地说道：“我给你个机会重问一次。”
	了解徐奇性格的黄旭，吞了口口水，再次问道：“怎么干？”
	“见面就是干。”
	徐奇操纵着亚索，冲着对方的男枪就直接冲了过去，见面就是两刀。
	“草，这亚索这么凶。”
	不过男枪虽然惊讶也不怂，一边走一边输出，突然眼前一亮。
	“吃我一记穷途末路。”
	一发爆弹从枪口中喷出，两人之间的距离很近，如果爆弹打中亚索再从身后的墙上反弹回来，打出两段
的满额伤害，徐奇的亚索必死无疑。
	就在爆弹挨到徐奇的衣角的时候，亚索的长剑往身前一划，一道风墙凭空出现，爆弹轰在透明的风墙上
湮灭无踪。
	于此同时，隔着墙一发白光也正中男枪，黄旭操纵的盲僧正要二段Q飞来，他相信这一脚一定能带走男
枪的人头。
	“我擦，老三这你都能抢到人头。”
	就在盲僧要飞到男枪身上的时候，徐奇又是普攻加技能连砍两刀带走男枪最后的血量。
	而赶来支援的男刀翩翩来迟，一片刀扇从手中洒出，以徐奇的血量只要被刀片刮中，配合一个Q的伤害
，他必死无疑。
	关键时候，徐奇一个闪现躲在风墙的另一边，刀片也湮灭在风墙上。
	没了技能爆发的男刀在徐奇眼里只是一块砧板上的肉，穿过来配合盲僧的减速就是一顿爆砍，再次凭借
精准的计算带走人头。
	“我擦老三，你个人头狗。”
	“马丹，这亚索绝壁开挂了。”
	再次死在刀下的“黑色星期四”咒骂着，而他的好基友打野却看都不看中路一眼，开玩笑被秀死一次他
绝对不会再去中路作背景板。
	对方段位普遍比徐奇这边高，在男枪接下来的节奏带动下，上下两路几乎到了崩溃的边缘。
	召唤师峡谷一波二对二也拼了起来，双方打野几乎同时赶到，上路也同时传送下来，但对面的大师王者
们凭借着出色的伤害承担和技能衔接，一波4打4杀掉三个后，全都残血逃脱，只剩下一个没什么伤
害的辅助锤石。
	这时，他们突然看到锤石意思性地钩了一下小兵，都笑了出来。
	“这锤石操作和意识都不错，就是射手没什么脑子，就是个瓜皮。”
	倏然，锤石的身上闪过一道金光，利用钩中小兵的二段位移的控制，一个E闪控制住残血的四人。
	“我擦，这家伙经不得夸，刚夸他两句，这就来送死了，嘿嘿。”
	对方四人的血线虽然都不健康，但一个没什么伤害的辅助他们还是没有放在眼里，轻松拿下了锤石的人
头，不过锤石最后的E技能厄运摆钟也完美的扫到四个人。
	这时从中路赶来的徐奇眼前一亮，手指在R键上按下。
	“死亡如风，常伴吾身。”
	徐奇嘴角轻挑，道：“往我的剑上撞还想跑？现在轮到我装逼了。”
	就在对面四个残血英雄快要成功撤退的时候，一个颓废而沧桑的剑客身影从视野的死角飞出，然后瞬移
到他们的头顶，让他们亡魂直冒。
	亚索的大招狂风绝息斩和Q技能斩钢闪造成了巨大的aoe伤害，将四个本就残血的英雄全部斩在刀下
。
	这时，同样是中路刺客的男刀姗姗来迟，本想着掩护队友撤退，顺便还能捞两个人头助攻的他，悲哀地
发现居然是自己一个人暴露在亚索的面前。
	因为来的时候没有留后路，此时逃无可逃，打又打不过。
	“PENTA KILL。”
	五杀的声音在耳机中响起，效果是震撼性的，朱猛和黄旭两人面面相觑，儒雅的宇文浅蓝也浅笑着给徐
奇比了个大手指。
	“牛逼啊，老三你这是去北海特训了吧？这么猛！”
	“呵呵，手生？不存在的。”
	徐奇呵呵一笑，对面面对他的亚索已经没什么反抗能力了，只能蜷缩在塔下猥琐发育。
	“呵呵，没有人可以在小爷的BJM里装逼。”
	没到三十分钟，对面五个就在徐奇的强势进攻下缴械投降。
	“Victory。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 你有梦想吗
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8737 
            更新时间：2017-04-08 01:17:53
        	打完游戏后，黄旭和朱猛不约而同了深呼了一口气，不可思议地望着徐奇，徐奇以前在他们中游戏水平
是最菜的，但刚刚徐奇发挥出的实力却着实让他们大开眼界，宛若在看操作集锦一般。
	“老三，老实交代，这一个星期，你到底是去北海旅游了，还是被哪个俱乐部招去训练了？”
	“手感好呗，随便玩玩而已。”
	“随便玩……”
	众人无语，你这随便玩都能虐杀大师王者，跟杀狗一样，稍微认真点岂不是世界冠军？
	这时，和宇文浅蓝坐在一起的老何突然叫道：“快看，我们上直播了？”
	“我靠，老何你居然开直播了？在哪个平台？”
	徐奇也有些意外地看着老何，凑过去看了一下，这年头虽然直播的门槛比较低，但他们这分段上直播的
概率还是比较低的。
	“我开个屁的直播，是刚才对面的男枪，好像是某个战队的职业选手，被那个‘黑色星期四’拉过来的
时候忘记关直播了。”
	徐奇几人好奇之下也打开某直播平台，进入直播间之后，不过对方显然也已经发现了之前的疏忽，关掉
了直播。
	此时直播间的页面上漆黑一片，但弹幕还在疯狂刷着“亚索666”，一个不知名的职业选手正常情况
下，肯定不可能有这种人气。
	从网页切换到游戏界面，徐奇突然发现对面的男枪加了自己好友，徐奇也不是高冷的人就点了接受。
	谁知，男枪加了自己好友以后，就在聊天窗口上打出了“老铁，你有梦想吗？”。
	就在徐奇莫名其妙的时候，男枪继续打字问道：“我是战鹰战队的打野选手，我们战队缺一个强力的中
单选手。”
	“你的实力很不错的话，有兴趣打职业的话可以来我们战队试训一下。”
	徐奇一阵好笑，如果是之前以他对这个游戏的执迷程度还真有可能跑过去试训，但现在玩了一把之后就
觉得索然无趣，事实上也没哪个超凡者会靠打游戏谋生。
	“抱歉了朋友，这游戏我只是随便玩玩，对打职业没什么兴趣。”
	徐奇本以为自己这么直白的拒绝，对方就会知难而退了，谁知聊天窗口再次亮了起来。
	“朋友，别急着拒绝，周六我们战队有一场和观众的水友赛，到时候你有兴趣的话可以加一下这个企鹅
。”
	接下来是一串数字，显然这就是对方说的企鹅号了。
	这时，徐奇才发现宇文浅蓝不知何时出现在了他的背后，一脸鼓励的样子。
	“徐奇同学，如果你有兴趣的话，不妨去尝试一下。”
	“就是啊老三，打职业比上课有意思多了。”
	徐奇咳嗽了两声提醒黄旭，这家伙心太大，脑子一抽什么都敢说，居然敢当着老师的面说上课没意思…
…
	黄旭讪讪地笑道：“宇文老师，您别在意，我说的不是您的课……”
	宇文浅蓝脸色一板，正色道：“黄旭同学，可能你对上课有些误解。事实上只要你真正投入进去，你就
会发现其实计算机这门专业还是很有趣的……”
	徐奇见趁着几人打闹的功夫，点开了网页，试着能不能打开那个消失的超凡者网站，但是网页上只是不
断地跳出“404”。
	终于，徐奇也不知道换了多少个浏览器，网站上终于有了反应，电脑屏幕上聊天软件自己跳了出来。
	“阴阳先生邀请您加入‘华夏异人聊天群’。”
	终于有反应了！
	徐奇点击了同意之后，进群一看果然是那个中二网站的风格，这一点从群主的名字“阴阳先生”就可以
看出来。
	“您已同意加入群组，和大家打个招呼吧！”
	不过徐奇的进群之后并没有得到任何的欢迎，群里的成员的头像基本都是黑的，要么是不在线，要么就
是在潜水，连邀请他进群的阴阳先生都没有理会他。
	“华夏异人聊天群”的群成员不到百来个，基本所有人的级别都还停留在“潜水”这个级别。
	徐奇打开群成员查看了一下，大家的昵称都有点奇怪，都是些什么“阴阳先生”，“圣枪游侠”，“修
罗”，“闲云和尚”之类的，和尚、道士、玄幻风、科幻风，风格五花八门，根本找不出什么规律。

	不过，徐奇并不急着摸清这个神秘组织的底细，“九霄神图”是来自地球之外的宝物，不管这个看起来
有些中二的组织到底有些神秘阴谋，对他都没什么大的影响。
	徐奇关掉了聊天软件，突然想到了什么。
	“宇文老师，你来网吧是干什么的？”
	黄旭三人也停下来看着宇文浅蓝，他们对此也颇为好奇，如果说是为了打游戏的话，显然没必要来网吧
，而且穿着西装白衬衫来网吧的人也是少见。
	“其实，我是来找你们三个的。”
	果然！
	“宇文老师，你来找我们干什么？我们都是成年人了，上个网而已不至于您亲自来吧？”
	宇文浅蓝苦笑道：“你们想哪去了，我又不是中学老师，还来抓学生上网？”
	“那您来是干嘛的？”
	“是这样的，我刚来给你们代了一节课，发现同学们的反应都还不错，尤其是女同学们比较热情，说是
要为我举办一个欢迎会。整个年级的人都通知了，就差你们几个了，我问过你们的班长刘华同学和辅
导员丁凯了，他们都说没你们的电话号码。”
	“我想着既然是整个专业三个班同学的聚会，怎么都不能把你们落下了，就问了几个同学，自己找过来
了，还好你们真在这。”
	听到宇文浅蓝说起刘华和丁凯两个名字的时候，徐奇就已经明白了是怎么回事。
	“靠，这两个孙子，就想着用这些小手段孤立我们，班级的通讯录上明明登记了所有人的手机号码。”

	黄旭就是个浑人，即使老师在旁边，也毫不顾忌地爆出了粗口。
	好在，宇文浅蓝对此没有表现出多么排斥的情绪，可能也是刚从学生时代走出来不久的缘故。
	“时间呢？地点在哪？”徐奇眼神中闪过一丝玩味。
	要是一般的聚会他还真对这种人多的场合没什么兴趣，但对方越是不想他去，他越是不想让对方得意。
更何况，徐奇的眼中闪过一道靓丽的身影。
	她，应该也会去吧？
	“时间是晚上七点半，地点就在长河大学外面不远的‘金山酒店’，你们别迟到。”
	宇文浅蓝把消息带到之后，也没有在网吧里久留，转身离去的时候很隐蔽地若有深意地看了徐奇一样，
只是他不知道这些都被灵识捕捉得一清二楚，然后清晰地倒映在脑海中。
	“这个宇文老师好像对我格外关注？”
	宇文浅蓝走后，徐奇几人留在网吧里也觉得有些无趣，虽然几人平时都不修边幅，但参加聚会还是要回
去整理一番。
	只是，当四人要离开座位的时候，几个光着膀子露出纹身的混混气势汹汹地走了过来。
	一个领头的黄毛走了出来，叼着跟烟，轻蔑地看着徐奇几人老子：“之前就是你们几个在网吧里大喊大
叫的？”
	黄毛身后一个光头恶狠狠道：“妈的个巴子，就是你们几个在网吧里鬼哭狼嚎的，害的老子三连跪。”

	“对，不给他们一个教训，不知道这是谁的场子。”
	徐奇嗤笑一声，道“我只知道网吧里有大厅不准抽烟的规定，还没听说有哪个网吧不准大声说话的。”

	“规定你麻痹！老子就是规定。”
	黄毛大眼圆睁，甩开了膀子，一拳就对徐奇砸了过去。
	“老三！”
	旁边的朱猛也早就站了起来，论身板他比这些混混看上壮多了，只是黄毛的拳头来的太突然，他已经来
不及帮徐奇挡下。
	至于其他两个人，更是没有想到黄毛一言不合就要大打出手。
	“滚！”
	黄旭和朱猛都是和徐奇一个宿舍的兄弟，眼中怒火熊熊燃烧，自然不肯眼睁睁地看着徐奇被揍，只是他
们的反应终究慢了一拍。
	谁料到徐奇怒吼了一声，一道人影已经飞了出去。
	“老三，你没事吧？”黄旭、朱猛关系地问道。　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 老婆，快来看黄飞鸿
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8126 
            更新时间：2017-04-08 01:20:16
        	“小子，你找死。”光头立马扶起黄毛，冲着徐奇露出凶恶的神色。
	身后的混混见黄毛被踹飞几米远，个个脸色狰狞，将徐奇四人围了起来。
	虽然对方人多势众，又气焰嚣张，但徐奇的头脑和脸色都一样冷静，情绪没有一点波动。
	“不要打架，不要打架。几位客人，都有话好好说。”
	吧台的女服务员见有人打了起来，立马一路小跑从吧台里冲了出来，略施粉黛的小脸上一脸紧张。
	“去你妈的，哥几个办事哪有你一个小娘皮说话的份。”
	几个小混混不仅不理会女服务员的劝架，还把有些娇小的女服务员一把推倒在地上。
	跌坐在地上的女服务员不过是个十八九岁的小女生，哪见过这种阵仗，清秀的小脸上立马哭的梨花带雨
，显得分外狼狈。
	“马丹，有本事冲我们来，对一个小女生耍什么威风。”
	“一帮人渣。”
	黄旭和朱猛怒不可遏，怒斥着小混混。
	小混混们嘿嘿怪笑着，一个个把手伸进口袋里，在网吧的灯光下，锋利的小刀闪烁着森然的寒光。
	看到混混们掏出刀来，脾气火爆的黄旭和朱猛脸色也苍白下来，他们是比混混们身高体壮不假，但他们
毕竟是学校里长大的学生，几时和人真刀真枪的干过架。
	面对掏出刀子的混混们，徐奇没有一点畏惧之色，灵动境的修仙者已经超越了普通人的界限，是真正的
“超凡者”，要是被几个拿着小刀的混混吓到，那才是怪事。
	“小子，你很能打是吧？我倒要看看你有多能打，现在跪在哥几个面前磕头认错还来得及。”
	“客人，不要冲动，他们都有刀。我们已经有人报警了，他们不敢怎么样的。”
	跌坐在地上的女服务员脸上哭的跟小花猫似的，还在一个劲地劝着徐奇。
	“小子听到没有，乖乖按小姑娘说的，让哥几个揍一顿消消火，说不定就饶了你了。”在光头的搀扶下
，黄毛终于重新站了起来。
	“黄毛哥，要不我们先走，改日再收拾这小子？他们已经报了警，这地儿也不是我们的地盘，闹大了不
好收拾。”
	光头在黄毛旁边小声耳语，黄毛却是甩开了光头，怒道：“玛德，老子今天一定要出这口气。我黄毛在
道上混了这么多年，没在一个学生身上吃过这么大亏。”
	“哼，就是你们想走，现在也晚了。”徐奇眼光森寒，面对几个拔刀的小混混不仅不退，反而往前一步
，和黄毛针锋相对。
	黄旭心中暗骂一声：老三怎么这么冲动，好汉不吃眼前亏。
	老何早已不知道躲到哪个角落里去了，黄旭和朱猛两人虽然害怕，但还是紧紧地站在徐奇的身后。
	徐奇面对七八个混混撇了撇嘴，还出来混的，一个个拿着刀都不敢出手，就这胆子还学人家混黑社会。

	“玛德，一帮怂包，三个大学生都不敢上，还要老子亲自来。”
	黄毛从一个小弟手里抢过一把小刀，对着徐奇就刺了过来，满脸横肉，分外狰狞。
	徐奇只是轻蔑地看着他们，站在原地一动不动，瘫坐在地上的小姑娘都吓得闭上了眼睛。
	“哼，居然都吓得忘了躲了，学生就是学生，空有一身力气。”
	黄毛仿佛已经看到了小刀刺进徐奇的胸膛，白刀子进红刀子出，在这不知死活的大学生的胸口开出一朵
血花。
	就在小刀快要刺进胸口的时候，徐奇突然一笑，不慌不忙地伸出一只手来。
	“哼，现在才出手有什么用，等着胸口被开个洞吧！”
	徐奇的淡定将黄毛彻底激怒，握着小刀的手又加了几分力气，眼中厉色毕现。
	然而，这一切只是黄毛的幻想，锋利白晃晃的刀子停在徐奇胸前不足三厘米的地方，却怎么都无法向前
刺进一步。
	黄毛握着小刀的双手青筋暴露，但一只手掌轻轻地打在他的双手上，将他的双手牢牢包住，黄毛用尽全
力都无法从这只手中挣脱出来。
	徐奇轻轻地叹了口气：“就这点力气，谁给你的勇气，学人家混黑社会？”
	黄毛脸色一变，徐奇的右手确实越收越紧，渐渐地就让黄毛的双手感到一阵疼痛。
	“当啷。”
	一声清脆的声音，锋利的刀子落在网吧的地砖上，更加晃眼，随之而来的就是黄毛凄厉的惨叫。
	“小子，放开我们老大。”
	“还不放手，找死！”
	后面几个混混也冲了过来，徐奇一只脚站在原地动都不动，另外一只脚却闪电般地踢出，众人的眼前出
现一道道残影。
	“挖槽，佛山无影脚重出江湖？”
	“老婆，别看韩剧了，快来看黄飞鸿。”
	“厉害厉害，大师您收徒吗？上过大学，打游戏贼猛的那种。”
	网吧里其他的顾客早已围了过来，口中不由得发出贼贼赞叹。
	小混混们一个接一个地被踢飞出去，听着众人的议论，心中一口老血不知道该不该喷出来，我们做错了
什么？不就想找几个大学生的麻烦吗？
	什么时候大学生这么猛了？
	我们没文化，又搬不动砖，欺负欺负大学生怎么了？
	凭什么你比我们有文化，还比我们能打？
	“一个能打的都没有。”
	围观群众齐齐倒吸一口凉气，小混混们更是羞得没脸见人，这句话说得实在太装逼了，但偏偏他们无法
反驳，谁叫人家这么厉害呢？
	徐奇轻快地吹了声口哨，心道还好在北海上开辟了识海，要是没有灵识，身体再好在这么多人，这么多
刀面前也讨不了好，随便被刺中一下都不是开玩笑的。
	但突破灵动境之后就完全不一样了，这些小混混拼尽了全力的速度在他眼中慢的跟蜗牛一样，实在找不
到被他们刺中的理由。
	“嘿，小姑娘，你没事吧？”徐奇蹲下身子，把一直跌坐在地上没敢爬起来的小姑娘的扶了起来。
	“客人，谢谢你。”小姑娘羞赧地看了一眼徐奇，胸口此起彼伏，如有小鹿乱跳。
	“好帅，实在太帅了。”
	说完之后，小姑娘才发现自己一不小心把心里想的说了出来，脸蛋更是红的跟熟得不能再熟的苹果一样
。
	近距离观察下，小姑娘一张红扑扑的俏脸上还挂着之前的泪痕，令人怜惜，更不得拥入怀里好好疼爱。

	“麻蛋，麻蛋，麻蛋，重要的事情说三遍。我以前真是瞎了眼了，随便遇到个女孩都不比马苏那贱人差
。不过现在发现还不迟，少了一朵野花，小爷将得到一片森林！”
	就在徐奇脑补美好未来的时候，警察就像港片里的一样，当一切尘埃落定之后，终于赶到了现场。当然
，这次也不怪警察出警太慢，实在是徐奇解决的太快。
	不过让徐奇惊了个呆的是，赶到的居然是一个女警，还是一个英姿飒爽的警花。
	徐奇第一次发现，女人帅起来没男人什么事。
	当然，这些男人中肯定不包括自己这么帅的男人，这穿着警服的美妞虽然帅气，但也就和自己旗鼓相当
。
	嗯，就是这样，没毛病。
	“你就是这次斗殴的当事人吗？还请跟我们回警局，配合我们调查一下。”
	美女警花不仅漂亮帅气，连声音都透着股干脆的美感。
	“警官，我只是受害者，正当防卫而已，就不用跟着回警局吧？”徐奇愣了一下，又道：“不对啊，你
这声音怎么这么熟悉。”
	“是你？”
	“是你”
	两道惊呼近乎同时响起，徐奇和美女警花都不可思议地看着对方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 再见韩雅
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10073 
            更新时间：2017-04-09 14:58:03
        	“哈哈，韩雅小姐，没想到你也在秦淮市工作啊。”
	徐奇心中不由感叹这个世界真小，之前在海龙号的酒会上见到韩雅就惊为天人，只是没想到这个在精英
酒会被欺负的冰冷美女，居然会是一名警察，而且是一名帅的不像话的女警。
	此时的韩雅穿着一身警服，身材丰腴而婀娜，即使是传统的警服也无法遮掩她动人的曲线，胸前衣襟更
是被高高撑起，随着主人的呼吸起伏。
	真不知道有这么漂亮的女警，秦淮市的犯罪率是该要上升还是要降低！
	“更没想到你的工作居然是警察。”
	韩雅对眼前这个大男孩也有些好奇，无论是品味穿着，还是谈吐气质，看上去都只是个普通的大学生，
在海龙号上却敢为了素不相识的自己出头，甚至敢让堂堂的燕京大少路修远当众出丑。
	而再次相见，更加证实了徐奇大学生的身份，只是没想到的是这个大男孩深藏不露，不仅千杯不醉，身
手也很是不妨，毫发无伤的就徒手制服七八个手持利器的小混混。
	“我也没想到你会牵扯到我的案子里。”
	不知道为什么，面对同时具备冷艳和严肃两种气质的韩雅，徐奇有些头皮发麻，只能硬着头皮道：“韩
警官，既然大家都是熟人了，去局子里就不用了吧？我可是正经的优秀大学生，不信你问我这些同学
。”
	“对了，你还可以问问我的老师，尤其是一个叫宇文浅蓝的老师，一来就对我赞赏有加。”
	“是啊，警察同志，这位客人只是出于保护我和自保才打伤这些混混的，不信你看可以看我们网吧的监
控视频。”
	“噗。”韩雅展颜一笑，如冰山之顶的雪莲悄然绽放，春风融雪，惊艳高洁。
	“你们不用紧张，进警局只是方便做个笔录，又不是给你定罪。”
	韩雅漂亮的眉毛轻轻一挑，露出一个挑衅的眼神：“再说了，姐姐亲自给你做笔录，你会怕了姐姐吧？
”
	“谁怕了，去就去，不就是个警局吗？”徐奇委屈道：“毕竟人家还小，我还只是个孩子啊。”
	看到黄旭和朱猛两个人悄悄地在一边偷笑，徐奇气的牙痒痒的，这两个关键时刻就知道卖队友的家伙，
不帮忙就算了，现在还敢在一边看热闹。
	“韩警官，他们两个也是当事人，更是整个事件的见证人，最好也一起进警局做个辅证。”
	“我靠，老三，没你这么做兄弟的，你丫这都拖着我们下水。”
	韩雅略作思考，便果断地答应道：“也好，反正也就是个手续，要不了你们多少时间，就一起去吧。”

	“别啊，警官姐姐，我们不想去警局啊！”
	然而，当心思坚定的韩雅做出决定后，两人的求饶都没有意义，只能苦着脸，跟着徐奇一起坐上了警车
。
	好在韩雅所在的警局离长河大学不远，韩雅也没有难为他们，只是按照手续做了几个简单的笔录就放他
们离开了。
	“咦，你们怎么还不走？警局不管饭。”韩雅正忙着整理档案，头也不抬地说道。
	徐奇凑到韩雅身边，媚笑道：“我们身上没带现金，韩姐姐你有没有零钱，让我们打个的回去？我微信
转账给你。”
	韩雅忙着整理一整天的档案，也没怎么起疑心，就同意了徐奇的请求。
	直到看到徐奇走到警局门口时，韩雅才想到打的一样可以微信转账，打开手机一看，果然被某人恬不知
耻地申请加为好友。
	此时，徐奇已经走出了警局的大门，两个损友黄旭和朱猛不断地冲着他比大拇指，口中啧啧赞叹。
	“牛逼啊老三，这么冷艳的警花你都下得了手，还能要到微信。哥哥我真是服了。”
	“我朱猛老太太过马路都不扶，就服你。”
	徐奇的小聪明算不得什么，韩雅脑子一转就明白过来，嫣然一笑：“这个小家伙，倒是有点胆气，比那
些个的大少有意思。”
	……
	晚上七点半，徐奇三人齐齐出现在金山酒店的门口。
	其实，徐奇不太愿意来参加这种毫无营养的酒会，只是气不过刘华和丁凯两人故意对他使絆子，你们越
是不想我来，越不能让你们得逞！
	“你来啦。”
	徐奇没想到等在酒店门口接待他的居然是班里的团支书，长河大学的校花孟紫云。
	孟紫云看向徐奇的眸子里中频频闪过亮光，她和徐奇虽然一个班，但以前的徐奇对马苏一心一意，对其
他女孩完全不多看一样。
	身为校花，孟紫云无论是身材、长相、气质还是家世都稳稳胜过马苏，却在徐奇这被屡屡忽视，令她都
不由得有些怀疑自己的魅力。
	更令孟紫云惊奇的是，身为团支书，她自然清楚同班的徐奇以前的成绩只能算一般。而今天却能在课堂
上侃侃而谈，一眼就了看出学霸刘华的犯下的错误，这点令她都没有看出来。
	“哼，徐奇你就穿这身衣服就来参加宇文老师的欢迎会？”刘华转过头来对孟紫云说道：“紫云，我早
就跟你说了，这种成绩又差，又没什么品位的人根本不值得你在门口等候。”
	孟紫云身材高挑，穿着一身紫色连衣裙，气质更显文雅高贵，徐奇眼中却是她的倩影，一时间竟然没有
注意到旁边还站着个令人讨厌的刘华。
	“哎，刘班长你也在啊？我刚才怎么都没注意到你？哎，也不怪你，要怪只能紫云今天太迷人了，刘班
长你站在紫云旁边实在很容易让人忽略啊。”
	徐奇一番毒舌，刘华脸色阴沉却不好当场发作，孟紫云娇俏的脸庞上一朵红云爬了上来，笑颜如牡丹羞
赧，美艳不可方物。
	徐奇一时间看的有些痴了。
	“老三快看，马婊和那个骚包男也来了。”就在徐奇欣赏美女的时候，黄旭用胳膊捅了捅他，对身后努
了努嘴。
	徐奇转头看去，眉头轻皱。
	只见一男一女正打开车门走了出来，马苏正一脸陶醉在计青书的臂弯中，而两人身后便停着一辆顶配的
宝马760，雍容典雅的古典黑，奢华大气的车型，车厢内塞满了娇艳的玫瑰。
	计青书从车子里挑选出一朵最为娇艳的玫瑰，递到马苏的面前。
	“亲爱的，我送你的九百九十九朵玫瑰，喜欢吗？”
	计青书穿着一身名贵的阿玛尼西装，一脸温柔痴情，配合他本就不错的卖相，酒店门口看到这一幕的女
孩都尖叫连连。
	“好帅好浪漫啊，要是我男朋友就好了。”
	“小妮子你想的倒美，人家可是计氏集团的大少爷，怎么会看得上你？”
	“哼，看不上我凭什么就看得上马苏了？凭什么，论身材长相，她马苏哪点比我强？”
	花痴女孩们嫉妒的议论传进马苏的耳朵里，令她更显得意，整个人都陶醉在计青书带来的浪漫中。
	豪车、玫瑰、温柔的帅哥，哪个女子不渴望这些？
	黄旭一边咒骂道：“玛德，这对狗男女。老三，要不我们揭穿他们，看他们还有什么好装的。”
	徐奇微微一笑，事到如今，身为修仙者的他对以前的事情已经看得很开，无论是曾经背叛过他的马苏，
还是家世出众的计青书，都不过是无关旁人。
	“不用，他们也挺般配的。”
	朱猛皱眉，不可思议地看着徐奇：“老三，你不会是被打击地昏了头吧？有什么事，我和老三都是站在
你这边的。”
	黄旭先是眉头一拧，旋即眼珠一转，似明白了什么，嘿嘿一笑道：“老三说的没错，婊子配狗，倒是绝
配。”
	徐奇和马苏之前的关系也不是什么秘密，加上黄旭这家伙说起话来又刻意加强了几分音调，酒店门口的
年轻男女又小声议论起来。
	“我还以为是什么野鸡跳上枝头变凤凰，原来是见异思迁，看到有钱人就把前男友给甩了，也就委屈他
前男友了。”
	“哎，这个社会就这样。要我说，徐奇和计家少爷，是人都知道怎么选吧？”
	“就是，一个穿淘宝货的穷小子，一个秦淮市首富的独子，徐奇拿什么和人家比。”
	马苏柳眉轻蹙，愠怒道：“徐奇，以前的事都过去了。作为男人，如果你还有点度量的话，就应该好好
的祝福我和青书。”
	我靠，真把老子当随用随弃的备胎了？被甩了还要祝福你们这对狗男女？
	做梦都没这么精彩的吧？
	纵容徐奇不想和马苏计较，但对方这无耻的逻辑还是让他无法忍受。
	这时，计青书也慢慢走了过来，道：“这位同学，上次我不知道你是用什么手段搞到一张海龙号的船票
，但我调查过你的身份，如果你还有点自知之明的话，你就应该知道你是配不上苏苏的。”
	计青书一手把马苏拥入怀中，后者立马会神地伏在他的胸口。
	计青书用手指了指一车的玫瑰，笑道：“看到了吗？不说那辆车，就车里的玫瑰也不是你这样的人买得
起的。”
	“就这些花？”徐奇语气冷漠，没有多少情绪的变化，但在场的人都能听出他语气中的寒意。
	“可惜人就差远了。如果花也有灵，知道自己在最美的时刻被人摘下枝头，就为了讨好这么一个内心丑
陋的女人，怕是花也不会甘心吧？”
	“徐奇！你居然这么说我！”
	伏在计青书怀里的马苏抬起头来，娇美的面孔顿时美感全无，只剩下一脸的狰狞与愤怒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 挡箭牌
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10023 
            更新时间：2017-04-11 01:06:32
        	“嗯，我这么说了。”
	徐奇点了点头，就像和邻居打了个招呼一样随意，然后转过身就要朝酒店里走去。
	“什么嘛，说的那么硬气，最后还不是怂了？”
	“你懂什么？人家那叫识相！不然真跟计氏集团的继承人死磕到底？”
	“虽然看起来没骨气，但不得不说是明智之举。”
	哪怕不回头，徐奇也能猜到这些人的说法，开始修仙之后，他的五感都得到了相当程度的强化，哪怕不
刻意调动灵识，依然听了个清清楚楚。
	“喵，看来不管是到了哪个世界都一样，总有这种白痴在炫耀自己的时候顺便踩一脚别人。”
	一道慵懒的声音，在徐奇的脑海中响起。
	徐奇丝毫不意外，谁也不知道这只得了白虎臆想症的猫什么时候会跳出来吐槽。
	谁也不知道这只中二猫整天在干嘛，徐奇有时候甚至怀疑它一直在九霄河图里潜水，就像自己无聊的时
候会在某个聊天群里潜水，看着一个个大佬指点江上，偶尔跳出来冒个泡。
	“正常。树大必有枯枝，人多必有白痴。这些富二代闲着蛋疼，不踩踩几个大学生多无聊。”徐奇耸耸
肩道。
	这时，一个穿着紫色长裙的少女追了过来，温柔地细声细语：“徐奇你没事吧？他们实在太过分了，你
不要放在心上……”
	孟紫云吐气如兰，徐奇回应了一个微笑，心道：我当然不会把她放在心上，有你这样的女神在旁边，谁
还看得上后面的村姑？
	“紫云，我们先上去吧。”
	刘华此时心中格外不爽，在外面有计青书，自然没他什么出风头的机会，而心仪的孟紫云和徐奇亲密的
样子更让他妒火中烧。
	“喵，这帮蠢货看着好烦，要不我帮你踩回去？”
	“小白你还有帮宿主踩人的功能？我还以为你只会吐槽呢。”
	徐奇翻了一个白眼，没好气道：“而且你不是不能离开九霄神图吗？能帮得上什么忙？”
	“那小子不是觉得自己很有钱吗？我们就用钱砸死他。”
	徐奇无语，“我刚才居然信了你，我哪有那么多钱？就算我刚得了一笔一百万的赡养费，但对有钱人来
说这一百万也就一个月的零花钱吧。”
	“俗，俗不可耐！”白猫在徐奇的脑海中，恨铁不成钢地道：“你要意识到你现在是个修仙者，世俗的
金银黄白之物有什么用？”
	“我也得有不俗气的宝物才行啊。”
	“哼。”白猫冷笑道：“无知，坐拥宝山却不自知，九霄神图是九大帝君留给传承者的宝物，上至仙界
流传下来的仙器，下至灵动境修士用的真器，什么样的法宝没有。”
	“哦？”徐奇眼前一亮，恍然大悟道：“原来还有这么多好东西。”
	“不对，真有这么多好东西你不早说，曾经有个伟人告诉我，‘但是’之前的话毫无意义。小白，怕是
这些宝物没那么好拿吧？”
	“你是九霄神图的主人，图卷世界内的宝物按理说都是你的。”
	说到这里，小白不屑地瞥了一眼徐奇道：“只是你现在的修为太低，好东西都拿不出来，能取出来的东
西少之又少。”
	徐奇有些不耐烦地道：“你就直接告诉我，有多少东西是现在能派的上用场的，怎么才能拿出来吧！”

	“想要把九霄神图里的宝物取出来，需要用到你的精神力，越强大的宝物需要消耗的精神力越多。”
	“劣质灵石，普通人佩戴可以缓解精神疲劳，保持旺盛的精神状态，每取出一颗需要消耗当前精神力的
百分之一。”
	“云雾茶种子，低级灵植，每取出一粒需要消耗当前精神力的百分之一。”
	“飞电符，九品灵符，每取出一道需要消耗当前精神力的三分之一。”
	“天光镜，真器级法宝，可在晴天增强青冥照神诀百分之二十的修炼效果，需要消耗当前百分之一百五
的精神力，暂时无法取出。”
	“雷火境，真气级法宝，需要消耗当前百分之一百五的精神力，暂时无法取出。”
	……
	“青玉蝴蝶，由劣质灵石雕琢而成，九霄世界第一炼器师琅霄始青大帝灵动境时的练手之作。除了手艺
之外没有特别之处，取出需要消耗当前百分之十的精神力。”
	看到这里，徐奇突然眼前一亮，不是前面的东西不够好，反而前面的宝物都相当不错。
	只是，消耗大量的精神力是一件很累人的事情，徐奇必须精打细算。
	“就是你了。”
	时间已经不早，计青书挽着马苏的手臂，带着一群衣着光鲜的少男少女出现在酒店的门口，对徐奇投以
一个倨傲不屑的表情。
	这个表情一闪而逝，很快又恢复成原来外人眼中那副谦和君子的模样。
	“既然都差不多到齐了，那就一起上去吧。”
	作为班级团支书的孟紫云招呼着众人上楼，拖着一袭紫色长裙，成为众人中夺目的焦点，连挽着马苏手
臂的计青书眼中也频频闪光。
	“这才是配得上我计青书的女子。”计青书瞥过身边一脸陶醉的马苏，嘴角闪过一抹冷笑。
	这种空有一身皮囊只想着攀上枝头变凤凰的女子，不过是图个新鲜罢了，还真以为我计青书会娶一个花
瓶回去做计氏集团未来的女主人？
	“徐奇，一起上去吧。”孟紫云在徐奇身边，温柔地说道。
	“嗯。”徐奇点了点头道。
	为了欢迎男神级别的宇文老师，少女们虽然平时看上去并不出众，但在靓丽的衣着下，配上青春活力的
气息，都很吸引眼球。
	而男生们为了吸引女生们的目光，也着实打扮了一番，看上去也都颇为潇洒。
	只有徐奇依旧穿着一件淘宝上买来的廉价T恤，在人群中格格不入，分外扎眼。
	这时，走在最后的徐奇被刘华一把拉住。
	“徐奇、朱猛和黄旭你们三个留下来帮忙搬一下酒水。”
	说完，也不管三人同不同意，转身就要上楼。
	“切，在计青书面前不说话，在我们面前倒耍起威风来了。”
	黄旭虽然低调，但家境也是不凡，当即就要发作，好在徐奇一把按住了他。
	“老三，你什么意思？在计青书面前怂了就算了，他刘华是个什么东西，这你都要怂？”
	徐奇轻轻一笑，他知道黄旭是憋足了劲想帮他出气，所以并不生气。
	“跟他们计较干嘛？再说了，今天晚上的主角也轮不到他们。”
	“老三，我跟你说你这人脾气太好……”
	徐奇一把拉着朱猛和黄旭两个人去搬酒水，不给黄旭多做吐槽的机会，心中暗道：我脾气太好？咱们骑
驴看唱本，走着瞧！
	上桌后，女生们大都围在宇文浅蓝和计青书的身边，而向来喜欢出风头的刘华贼完全被忽视了，好在他
也没空理会这些，此时正围着孟紫云大献殷勤。
	孟紫云虽然也对年轻的宇文浅蓝心生好奇，但也没有和其他女孩一样自己围过去，只是身边像苍蝇一样
的刘华让他烦不胜烦，良好的教养让他一直没有发作出来。
	整个晚宴里，真正静下心思吃饭的也就朱猛和徐奇，至于黄旭扑到宇文浅蓝的身边了，倒不是他有什么
特别的嗜好，只是一看到这种女孩集中的情况，花花公子的本性就有些克制不住了。
	“人比人，气死人。”朱猛叹了口气道。
	“你说宇文老师大受欢迎也就算了，那个计青书除了家里有点钱还有什么？长得也不咋样啊。”
	徐奇依旧在一个劲的闷头吃菜。
	他本来也不是这么甘于平静的人，只是修仙之后总感觉以前那种啥都不太看得上的毛病又犯了，满屋子
的莺莺燕燕都不太看得上眼，以前自己视为女神的马苏，现在只会感到恶心。
	能让他产生兴趣的，只有坐在另一边的孟紫云。
	有一种人，哪怕只是静静地坐在那里，周围的人即使不围上去也会不自觉地偷看两眼。
	很显然，孟紫云就是这种难得的美人。
	孟紫云皱着眉毛，面对殷勤的有些过分的刘华，她觉得自己已经表现出足够明确的拒绝之意，但刘华依
然装作一副没有听出来的样子。
	此时，她正绞尽脑汁想要想出一个摆脱刘华的方法，明亮的眸子在全场扫视了一圈，依然毫无办法，正
在绝望的时候，看到了饭桌上唯一一个闷头吃菜的身影。
	她莲步轻移，慢慢地离开了座位。
	“朱猛同学，我能跟你换个位置吗？”
	朱猛抬头一看，向他提出换位置要求的居然是班上的校花孟紫云，哪有不听从的道理。
	刘华一看孟紫云换了位置，立马居高临下地说道：“徐奇，你坐过去。”
	徐奇这时候终于抬起头来，看到的是孟紫云投来的求助的眼神，这种时候不用想也知道对方的意思是什
么。
	“好吧，做挡箭牌就挡箭牌吧！好在请求的是一个娇滴滴的校花级的大美女，正好刘华他也看不顺眼。
”
	徐奇点了点头，孟紫云立马会以一个会心的微笑。
	“啧啧，当真是一笑倾人城啊。”
	刘华将自己心仪的女孩正和最讨厌的徐奇眉目传奇，而后者居然敢对他的话置若罔闻。
	“就知道吃吃吃的蠢货，我叫你换个位置你听到没有？”
	“不去，没兴趣。”徐奇淡淡地答道。　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 青玉蝴蝶
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9954 
            更新时间：2017-04-15 00:27:31
        	“还不马上站起来？咦，你说你不去？”刘华下意识地以为自己听错了。
	“我说的很清楚了，一开始坐位置的时候是你自己选的，坐到现在，我对这个位置也有感情了。”徐奇
淡淡地应道。
	笑话，有个娇滴滴的校花坐在旁边，傻子才跟你换位置。
	一个小班长也敢拿着鸡毛当令箭？
	“你真的不去？”
	刘华脸色铁青，看向徐奇的一双眸子里充满了怒火。
	这次徐奇连一点回答的心情都欠奉，只是以一种看傻子的眼神看着刘华。
	刘华家庭条件不错，从小又成绩优秀，从小学开始就一直在班级里担任班长的职责，是传说中的别人家
的孩子，也就像计青书这样的秦淮大少能让他自愧不如，什么时候被人这么当众拒绝过？
	何况拒绝他的还是各方面都平平无奇的徐奇。
	“你，你很好，哼。”
	刘华心中大怒，但在酒席上也不能如何，只能袖子一甩离开了徐奇所在的一桌。
	见徐奇为了她得罪了班长，孟紫云心生感激，心中又有些不好意思地道：“谢谢你，要不是你，一直被
他缠着，估计我一晚上都没什么好心情了。”
	“不过，这次可能要连累你被刘华记恨上了……”
	徐奇嘿嘿笑道：“没事，围在鲜花旁边的除了蜜蜂和蝴蝶，偶尔也会有几只苍蝇，我只是顺手帮你赶走
一只而已。”
	很多人都看到了刘华被气走的一幕，心中诧异莫名。
	像刘华这种尖子生，在各种计算机竞赛中屡屡取得好成绩，为学校争取了不少荣誉。因此，长河大学的
校领导都很器重他，在学生中更是有不小的名气。
	“嘶，以前怎么没发现徐奇这么暴脾气啊。”
	“切，这叫什么脾气，就是蠢而已。”
	“照我看啊，应该是马苏跟人跑了，徐奇气不过呗，刘华这时候招惹他能讨好才是有鬼。”
	“不理智啊，女朋友被秦淮大少计青书拐跑了，又招惹了学校里的大学霸，估计往后在学校里的日子也
不好过咯。”
	酒席上的学生们议论纷纷，有惋惜、有不屑，但更多的是抱着幸灾乐祸看热闹的心态。
	和刘华相比，徐奇虽然同样是长河大学的学生，但也就和一个宿舍的两个哥们黄旭和朱猛比较铁，和班
级里的其他同学关系泛泛。
	反观刘华，成绩优异，在校领导中颇受重视，在学生会和各大社团中也颇有威望，人际关系不是宅男徐
奇能比的。
	但看当事人徐奇一点都没把这事放在心上，在酒席上该吃的吃，该喝的喝，甚至偶尔还能讲出两个笑话
，逗的大校花笑得花枝乱收，让看到孟紫云笑颜的人直呼美不胜收，引来不少坐在其他桌学生嫉妒的
目光。
	孟紫云虽然作为校花，在酒桌上却表现的极为大方，桌子上表现的其乐融融。
	突然，一个声音打破了徐奇一桌上和谐的气氛。
	“各位，计少爷作为客人，想来敬大家一杯。”刘华皮笑肉不笑道。
	在刘华的身边，计青书拥着马苏，轻笑着举起酒杯。
	孟紫云轻轻皱眉，计青书并不是长河大学的学生，以马苏男朋友的身份来敬酒也无可厚非，但看到他现
在身边站着的刘华，是人都看得出来者不善。
	计青书作为外人，虽然有钱，但学生们内心深处还是比较偏向作为“自己人”的徐奇，但碍于面子，还
是举起了酒杯。
	“计少爷，在楼下我看到你在给马苏送鲜花，满满一车的花，不知道有多少枝？”刘华眯着眼问道。
	计青书轻轻一笑，故作谦虚道：“不多，也就九百九十九枝，象征我和苏苏之前感情的长长久久。”
	“青书，你对我太好了。”腻在计青书怀里的马苏一脸甜蜜。
	这时，所有人都用余光瞥了瞥徐奇，想看看他有什么反应。
	徐奇准确的在二十几道目光中收到了最清澈的两道，此时孟紫云正一脸关切地看着他。
	“这是要打脸啊，嘿嘿，还要看看你们的本事。”徐奇面上不动声色，眼神中却是寒光乍现，随即又消
失不见，没有人注意。
	此时，场面显得有些尴尬，但刘华却似乎没有注意到这点一样，自顾自地走到徐奇的身边。
	“徐奇，听说你以前也跟马苏交往过一段时间，不知道你送过些什么礼物。”
	刘华此言一出，所有人都只能在座位上一阵尬笑，当着人家现男友的面，问前男友这种问题，实在不厚
道。
	不仅是徐奇，连计青书和马苏都脸色一变，他们被刘华唆使过来敬酒，本来也知道是要被刘华当枪使。

	但马苏贪慕虚荣，这种炫耀男朋友的机会自然不会放过。
	而计青书，正愁着找不到机会接触孟紫云，刘华主动上门提供了一个机会，他自然不会错过。
	见徐奇不说话，刘华故意做出一个夸张的震惊表情：“徐奇，你不会什么礼物都没送过吧？”
	旋即，刘华话锋一转，道：“哦，想来也是，看你这身打扮，估计也送不起什么值钱的东西。”
	所有人都以为徐奇要么会恼羞成怒地和刘华大吵一顿，要么被气得直接拂袖离去，但此时徐奇的嘴角却
浮现出一个令人玩味的幅度。
	“九百九十九朵玫瑰？真是可怜，这些花在一生中最惊艳的时候被人摘下枝头，却被用来送给一个不怎
么样的女子。”
	“明月有幸照大江，玫瑰何辜赠非人。”
	“玫瑰虽好，但人不配啊。”
	“嘶。”
	众人齐齐倒吸一口凉气，没想到平时不声不响的徐奇能够做出这么漂亮的回击，你不就得瑟那些花吗？
鲜花再好，如果花不配人，也是鲜花的污点。
	孟紫云也重新审视了一遍徐奇，心中回味着“玫瑰何辜赠非人”一句，颇有感触。
	“徐奇，你有什么资格说我不配鲜花？”马苏俏丽的脸上一片铁青，歇斯底里地吼道：“你个穷鬼，我
跟你在一起也有半年的时间，你给我送过什么？”
	徐奇不屑地嗤笑一声，道：“切，送你？就你这种贪慕虚荣的女子也配？”
	“请你对苏苏客气一点，就你这种连几朵花都买不起的人不配评论苏苏。”
	计青书脸色一寒，他在外人面前一向注重风度，但马苏现在的身份是他的女朋友，象征着他计青书的面
子，自然容不得别人说她半句不好。
	“我买不起花？九百九十九朵玫瑰虽然不便宜，但正要说起来也要不了多少钱。再说要送花表达心意，
一朵就够了。”
	“须知，花不在多，心诚则灵。这么多花被你打包一起送，那花变成了俗物，毫无灵气可言，也就你这
种暴发户做得出这种事情。”
	静。
	整个饭桌上都默不作声，谁都不敢第一个开口打破这份死寂。
	在秦淮市，众所周知，首富计家旗下企业囊括生物制药、风投、烟酒等各个行业，但说到底只是个房地
产起家的暴发户，但秦淮市的上层社会谁都不敢在计家人面前提起暴发户三个字。
	听说有一次酒会上，一个秦淮市的烟酒大亨，喝多了在酒桌上影射计家暴发户，后来这位烟酒大亨就从
秦淮市的上层社会中消失了。
	有钱人都讲究个格调，附庸风雅，最在乎的除了里子，就是面子，谁敢提起暴发户三个字，那便是伤了
面子，几乎是不共戴天的世仇。
	果然，在徐奇话音落下之后，计青书脸上阴沉，优雅的气度全然不在。
	“请问这样的兄弟，连花都能说成是没有灵气的俗物，送什么样的礼物才当得起‘灵气’二字？”
	计青书的嘴角依然挂着笑容，只是谁都能看出这笑容背后隐藏的怒火，一旦徐奇给不出一个令他满意的
答复，那么便要承受计青书，乃至计家的雷霆之怒。
	“还请让青书也长长见识。”
	饭桌上的众人都噤若寒蝉，大气都不敢吐一个。
	一个全身上下都不到五百块的普通学生，又怎么拿得出能够让计青书都大开眼界的礼物？
	灵气二字说的含糊，但越是灵秀之物，也就意味着昂贵的价格。
	“你确定要看？”
	计青书眼泛寒光：“确定要看。”
	“就怕差距太大。你承受不住这个打击。”
	“呵呵。”
	徐奇从口袋中一掏，摊开合拢的手心，一个木质的旧盒子出现在众人的眼中。
	木盒看起来很老，款式古朴，简单的不能再简单，毫无花样可言。
	就这么一个盒子也称得上是灵气之物？
	众人都以为这是徐奇的赶鸭子上架之举，但秦淮大少是这么好糊弄的吗？
	“这就是你说的灵气之物？这个笑话并不好笑。”
	徐奇嘴一咧，笑道：“我也觉得不好笑。”
	说着，徐奇用另一只手打开了古朴的木盒，众人立即凝神闭气看向木盒里的情况，这是徐奇最后翻盘的
手段。
	但瞧木盒的款式，怎样的稀释珍宝会藏在这样普通的木盒之中？
	一抹青光映进桌上所有人的眼里。
	纯粹、质朴的青光，比软玉更温醇，比翡翠更通透，比钻石更璀璨，比宝石更鲜亮夺目。
	一只青色的玉簪静静地躺在木盒中，头部雕琢着一只青翅蝴蝶展翅欲飞，栩栩如生。
	灵气逼人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 青丝为君盘
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8733 
            更新时间：2017-04-15 20:50:16
        	在这个人心不古、物欲横流的社会中，不管是明山秀水，还是珍藏古玩，大都收到世俗的浸染，完全没
有灵气可言。
	但徐奇手中的这支青玉蝴蝶簪，不管是清脆通透，青翠欲滴的青玉材质，还是独具匠心的蝴蝶簪头，都
让人感觉有一股灵气直欲透簪而出。
	“灵气”一词见仁见智，但看到这支簪子的一刻，桌上的众人这才知道什么叫做天地灵秀。
	刘华和计青书没有说话，桌上的其他人更是默不作声，桌上的两个女孩目不转睛的看向发簪，眼神中不
约而同地透露出强烈的渴望。
	徐奇将众人的反应收入眼底，完全没有感到意外，因为哪怕是从世外之人的角度看，这支青玉蝴蝶簪也
是颇具灵气，毕竟这支簪子的玉料是真正的灵石。
	灵石便是指储存天地灵气的玉石，是修仙界最基础的资源。
	“嘿嘿，一块下品灵石的边角料而已，这你们就大惊小怪了。小白，你说要让他们见到中品灵石和上品
灵石还得了？”
	脑海中小白不屑地撇了撇嘴：“灵气对于智慧生物，就像植物渴望阳光和水一样，这是本能。更别说你
们这颗星球上灵气枯竭，乍一看到这种程度的灵气，就像你单身久了，看个母猴子都觉得眉清目秀的
。”
	“何况这只青玉蝴蝶也没那么简单，虽然材质差了点，但毕竟出自九帝之一的琅霄始清大帝之手，哪怕
是块煤渣，到了始清大帝手里都能化腐朽为神奇给你看。”
	徐奇轻快地吹了声口哨，将沉浸在青玉蝴蝶发簪中的众人唤醒回来，嘴角挂着淡然的微笑，事到如今，
众人的反应已经说明一切。
	回过神来的计青书看向徐奇的眼神有些复杂，这个看起来普通的不能再普通的大学生竟然让他有些捉摸
不透。
	就这支青玉蝴蝶簪怎么可能落在一个普通大学生的手里？
	这材质，这雕工，说是国宝都不为过，就是有钱也没地方弄。
	计家就是再有钱，得到这种宝物也是藏在家里，怎么可能让他拿出来讨女孩子欢心？
	这个徐奇真的只是个普通的大学生吗？
	来历神秘的海龙号龙首舱的船票，还有眼前这支千金难求的发簪，能拿出其中之一还能说是运气好，同
时落在一个人身上已经不是巧合能解释的了。
	现在谁要跟他说徐奇只是个普通大学生，计青书一定会把他当成傻子，他宁愿相信调查到的资料是假的
。
	莫非，又是哪个大家族的继承人，跑到秦淮市扮猪吃老虎来了？
	一念及此，计青书脸色反而恢复了平静。
	“一支玉簪居然能有这般灵气，说是国宝也不为过，不过这时拿出来，不知徐兄弟是要把簪子送给哪位
心仪之人？”
	众人这才想起，事情的起因只是徐奇讥讽马苏人不配花，这才要他拿出一件有灵气的礼物。
	只是这支青玉蝴蝶簪堪称是无价之宝，连秦淮大少计青书都承认是国宝级的宝物，真的有人舍得将它作
为礼物赠与他人吗？
	没有人相信。
	“正要如此。”
	徐奇面带微笑，从容地离开座位。
	“怎么以前没发现徐奇这么潇洒帅气，不知道他要把这支发簪送飞谁？”
	“看着发簪的款式，自然是送给一位女子，总不可能难得无价宝，送给好基友吧？”
	“别，饭桌上呢！你再说我吐了。不过，你说他会不会送给马苏，毕竟前女友，说不定马苏这么一感动
，就回心转意了。”
	“切，我看你就是个备胎的命？徐奇能把青玉蝴蝶簪送出去，怎么可能还在乎一个马苏？要我说，徐奇
就是把簪子摔碎了，都不可能给马苏。”
	酒桌上议论纷纷，却只见徐奇淡定地从盒子中取出簪子，转过身，面对身边一个长发轻垂，温柔婉约的
女子。
	看到这里，众人纷纷露出一副意料之中的表情。
	“放眼全场，配得上这支发簪的也只有她了。”
	孟紫云面露惊讶，眼神中透露出难以置信的光芒，和一丝无法掩饰的信息。
	“紫云，你能做这支青玉蝴蝶簪的主人吗？”
	孟紫云长长的睫毛轻轻地颤动着，秀眉间的喜意无法自抑。
	作为长河大学的校花，孟紫云从来不缺乏追求者，虽然看似对所有人都保持友好的态度，但从来没有正
面接受过其中任何一个的追求。
	徐奇心中忐忑，远没有表面看起来的这么淡定。
	“真的送给我吗？”
	徐奇一听这话就知道有戏，毕竟礼物再好如果对方不肯收下的话，到最后尴尬的还是自己。
	以前的孟紫云作为长河大学的校花高高在上，而徐奇却是普通的不能再普通。如果说从不接受男生礼物
的孟紫云肯手下徐奇的礼物，说出去都没人信。
	好在，珠宝对女人的杀伤力是毋庸置疑的。
	不怕女人太高冷，就怕珠宝不动人。
	当然在徐奇的眼里，礼物再好，想要打动女生的心，还是靠自己这张更加动人的脸……
	“那我就手下了。”
	孟紫云两腮一红，颔首轻低，轻轻地接过了徐奇手中的发簪。
	在手指和孟紫云的一双葇荑接触的一瞬间，徐奇心中刚生出要留住这份柔软的念头，孟紫云已经红着脸
将装着发簪的木盒收了回去。
	孟紫云本就是人间绝色，胜过马苏之流无数，这一低头的风情美的令人窒息。
	最是那一低头的温柔，恰似一朵出水芙蓉，不胜凉风的娇羞。
	徐奇突然心中一动，来不及思考便脱口而出。
	“能戴上簪子给我看看吗？”
	孟紫云闻言，再一次低下头，留给徐奇的只有墨云一般的秀丽长发。
	说完，徐奇便感到自己有些唐突了，但他心中却没有多少后悔之意。　　
	“咳咳。”
	徐奇刚要说些什么，挽回这尴尬的气氛，却只见孟紫云将秀发一挽，青玉蝴蝶簪不知何时已经脱盒而出
，插在简单盘起的发髻之上。
	三千青丝如黑檀，就像一只青色的蝴蝶驻留在花间采粉。
	美玉配佳人，簪美人更美。
	徐奇隐约感应到，九霄神图中出现一道若隐若现的轮廓，让徐奇感到有些眼熟。
	这时，神图守护神兽小白的声音适时响起：“这也算了结了始清大帝年少时的一个遗憾。”
	有故事啊！
	徐奇却难得的没有放纵自己的八卦之心，因为孟紫云此时俏脸上桃红依旧，眼神却坚定地看着徐奇。
	三千青丝为君盘。
	酒桌上再次安静下来，孟紫云是长河大学无人不知的校花，徐奇也是他们同班的同学，但所有人都像是
第一次见到两人一般。
	徐奇也是两眼一傻，这算表明心意吗？
	我这算不算被校花表白了？
	徐奇心中苦笑，算了，说不定人家也没多想，只是收下礼物后，答应了一个班上同学的要求，这种时候
还是不要自作多情。
	“两位，我这件礼物送的如何？”
	徐奇眼神玩味地看着刘华和计青书两人，至于马苏？一个趋利附势的女人，看都不想再多看一眼。
	刘华脸色铁青，原本只想着把计青书和马苏引过来，让徐奇难堪，没想到到头来反倒让徐奇大出风头，
反倒自己变成了小人，赔了夫人又折兵。
	计青书脸色阴沉，再也无法维持住自己温玉公子的形象，礼物不如别人，女人也比不过别人，身为秦淮
市的第一等的富少，他何时受过如此打击。
	“说笑了，徐少深藏不露，是青书眼拙了，他日有机会一定向徐少赔罪。”
	计青书说着，自然不肯再留下来丢脸，也不顾还愣在原地的马苏，径直离开了徐奇一桌。
	有人看到被计青书拉走的马苏脸上妩媚不再，只剩下无限的不解、困惑、愤怒和震惊。
	但是，此时此刻，又有谁还在乎她呢？
	酒宴未酣，一桌子上的学生看向徐奇的眼光中都充满了好奇，不由得觉得自己要重新认识一下这个身边
的同学。
	平日里不显山不露水，却能打脸秦淮第一富少计青书？
	原来有钱人真的喜欢体验普通人的生活，扮猪吃老虎啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 球场上的挑战
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7873 
            更新时间：2017-04-15 20:52:05
        	尽管徐奇和孟紫云都坐在靠角落的一桌，但孟紫云作为校花，时时刻刻都受到他人的大量关注。
	长河大学的学生们都将孟紫云视作心中不食人间烟火的仙女，完美的女神，可现在女神却好像对人动了
凡心，还是他们中最不起眼的一个，简直颠覆了他们的三观。
	孟紫云第一次手下男生的礼物，并且为他盘头戴簪的消息，第二天就在长河大学里传的人尽皆知。
	上午上第一节课的时候，徐奇发现班上的同学都时不时地偷看自己，学渣上课不玩手机了，学霸不看黑
板了，上课的老教授叹气了一声，也不知道该说什么好。
	“班上有些同学，自己不好好上课，还总做些哗众取宠的事情，影响别人。”
	徐奇心中苦笑，魅力太大我有什么办法，我也很无奈啊，班上就我一个在好好上课的啊。
	两节课后，徐奇就知道这课自己是不能上下去了，不然就是老师都不会放过自己。
	徐奇打定了主意，上午的最后两节课要避避风头，反正是体育课，老师也不会每节课都点名。
	说来，中国的体育课也真是尴尬，学生想上，学校不给上。到头来，教体育的老师大都体质不好，一年
到头小病不断。
	大学反而反过来了，学校倒是想着要上体育课了，学生倒是打着心思不想上体育课了。
	就在徐奇想着早点进入灵动中期，找个地方修炼青冥照神诀的时候，迎面撞上黄旭和朱猛两人，徐奇就
知道这体育课是逃不成了。
	黄旭除了喜欢打游戏以外，也喜欢打篮球，更喜欢在球场上做几个酷炫的动作，吸引女球迷的尖叫。
	至于朱猛更不用多说了，体育特长生，校队的替补队员。
	一个宿舍三个人，两个是篮球狂热爱好者，那剩下的一个也别想着躲在被子里睡懒觉了，就是架也会把
你架着到球场。
	美其名曰：宿舍四大铁：一起逃过课，一起包过夜，一起打过球，一起泡过妞。
	“嘿嘿。”
	看着这两货不坏好意的笑容，徐奇就有了觉悟，捂脸道：“行行行，你们笑得太猥琐了，我去上体育课
还不行吗？”
	大学的体育课和中学不同，中学的体育课无非是体育老师带着做做拉伸，跑个圈然后自由活动。
	而大学的体育课则是分门别类，学生们可以选择自己喜欢的运动项目选课，篮球、足球、室内健身……

	当然，徐奇是没什么选择的，只能跟着选了篮球课。
	篮球课上，黄旭时不时有模有样地做出几个花式篮球的动作，在他骚包的表演下，频频引来一些女学生
的媚眼和尖叫。
	黄旭一个背后运球，左右晃动后上反篮得手,围观的女生们立即报以热烈的掌声和欢呼。
	“黄旭好帅啊。”球场边，一个面目清秀，身材热辣的女孩称赞道
	体育课上，比起自己运动，大多数女学生更喜欢晒着太阳，看着一个个男孩子们在自己眼前尽情表演。

	“黄旭应该有校队的实力了吧？”一个长相中等的女孩子，两眼泛星道。
	看到女孩们的热烈反应后，黄旭在球场上更加卖力了。
	这时，球场外一个阴阳怪气的声音突然响起。
	“小白脸子就会点花架子，还跟校队比，打过正规比赛吗？”
	听到这个声音，球场上奔跑的学生都停了下来。
	球场底线站着三个一米八五以上的男生，个个肌肉棱角分明，出言嘲讽的是站在最左边的男生，他穿着
张扬的红色球衣，看向场上大出风头的黄旭的眼神中充满了不屑。
	场上的学生们和场下的女孩们虽然愤怒，但也不敢轻易反驳，因为众人都认出了场下三人的身份，都是
校队的主力选手，队长庄政华，前锋王浩和陈斌。
	校队的实战篮球和黄旭街球风格十足的打球方式相差甚大，自街头篮球出现以来，街球选手就很难在球
场上和正规球员相抗衡。
	因此，打正规篮球的瞧不起打街球的事情屡见不鲜。
	黄旭面色不悦，好在朱猛一把抱住了他.
	“队长，我们就是打着玩的，和你们比不了。”
	比起出言嘲讽的王浩，队长庄政华脾气没那么暴躁，轻轻皱眉道：“朱猛，你有天赋，有时间应该多练
练基本功，别和这些外行瞎玩，我们毕业后校队就看你们的了。”
	王浩腆着脸，附和道：“就是。朱猛，你虽然只是替补，但也校队的一员，整天和一帮外行人打球，能
练出什么？”
	徐奇眉头一皱，在宿舍里他也听朱猛讲过过校队的情况。
	在校队里，朱猛虽然只是替补，但身体条件和天赋都相当出众，很受带队老师的看重，出场时间比起主
力的王浩都差不了多少，也因此受到了王浩的嫉恨。
	仗着在校队多打两年，王浩经常排挤身为新人的朱猛。而朱猛虽然长得人高马大的，但其实是个脾气相
当好的人，面对王浩的刁难，通常都选择忍让。
	只是黄旭却没有朱猛那么好的脾气，从来不知道忍让为何物。
	“牛气什么，不就仗着年纪比我们老大先进校队两年吗？”
	王浩脸色一沉，他最受不得刺激，尤其黄旭还是他最看不上的小白脸。
	“这么说，你是不服喽？”
	黄旭也是刺儿头，反唇相讥道：“不服怎么了？还是先想好怎么打好自己的球吧，别整天想着打压新人
，万一到时候还没毕业就丢了主力位置，那就丢人丢大喽。”
	庄政华眉头轻锁，王浩和朱猛之间的矛盾，校队里所有人都知道，作为队长他自然更加清楚。其实，他
也更加看好朱猛的潜力，只是王浩的球技更加成熟，而且王浩毕竟是队里的老人。
	正如黄旭所说，要是在毕业前让朱猛取代了王浩的首发位置，肯定会伤了一些老队员的心。
	黄旭这一开口，庄政华就心道不好。
	果然，王浩怒极反笑道：“既然不服，就场上打两球？正好你们这三个，我们这也是三个人，就在这里
来场三对三。”
	无耻，太无耻了。
	场边围观的学生都有点看不下去了，三个校队主力到球场欺负人，不说球技相差悬殊，就是外行看身高
都能看出差距。
	王浩三人最矮的都有一米八五以上，队长庄政华更是近两米的个头，是国内大学生联赛上有名的中锋选
手。
	反观徐奇这边，朱猛作为校队新秀，身高一米九左右，黄旭作为富家公子，篮球只是爱好，一米八的个
头在野球场上已经相当不错了。
	至于徐奇就更可怜了，穿上鞋才一米七五，比王浩低了半个头。
	“这还打个毛啊，校队也太欺负人了。”
	“就是，校队这要能输我绕着操场裸奔……”
	听到场上学生们的话，庄政华脸色一黑，只想着把王浩这个丢人的东西拉走。
	太丢人了，三个校队主力和三个普通学生打三对三，哦，有一个是校队替补，亏王浩有脸说得出来。
	“好啊，打一场也好，输了你们就给闭嘴。”
	一道淡淡的声音响起。
	众人循声望去，只见黄旭和朱猛身后，一个少年双手插在裤兜里，漫不经心地看着王浩三人,浑然不觉
自己说出了怎样的惊人之语。
	正是徐奇。
	在庄政华这样的巨人面前，他的肩膀显得无比纤细。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 坐下！
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10011 
            更新时间：2017-04-16 11:19:30
        	篮球是巨人的运动，这一点几乎是绝对的。
	高度代表着离篮筐更近，无论防守还是进攻，身高臂展都能带来无法抹消的优势，对一个篮球运动员来
说，身高因素是致命的。
	而徐奇一米七五的身高，在普通人中不算太矮，但和校队这样的半职业球员同场竞技，在球场上只能算
半个残废。
	“什么鬼，校队主力居然要在体育课打3对3，对面还有一个才一米七。”
	“我的天，一米七能干嘛，庄政华把手举起来，他跳起来都够不到球吧？”
	“这还打个毛！就是校队单方面欺负人，绝逼血虐。”
	体育课上的其他学生都纷纷围了过来，乍一听到这个消息，很多人先是嗤之以鼻，根本不相信会有一米
七的敢和校队打比赛。
	但当看到球场上的架势，众人便知道这事多半是真的。
	球场上的徐奇一脸轻松，就像个周末去球场打球的中年大叔一样淡定。
	这兄弟还没意识到接下来要面对的是什么，真是无知者无畏啊。
	众人心中这样想道。
	尽管结果一目了然，但大家还是在球场边找了个好位置等着看好戏。
	“黄旭加油，打败那个王浩。”那个面容清秀，身材热辣的妹子大声加油道。
	“输人不输阵，也要打好看点，朱猛看你的了。”
	朱猛在校队人缘不错，而黄旭经常出没在球场，虽说球技只能在校队外厮混，但在球场上的人气，整个
校队拉出来都不一定是他的对手，毕竟经常一起打球的哥们总比远在天边的陌生人亲近一点。
	黄旭凑到徐奇的耳边，不太自信地问了句：“老三，咱们真要跟那帮傻大个打比赛？”
	徐奇嘴唇努了努，道：“看到那个为你加油的妹子没？”
	本来还有点底气不足的黄旭顺着徐奇指的方向看去，果真有一个穿着短裙的清纯妹子不顾太阳曝晒地在
为他加油，立即面色一变，咬了咬牙。
	“干，不就是校队吗？老子就是输了也得让他们脱下一层皮。”
	徐奇将灵识放出去，黄旭短裙清纯妹子担忧的表情尽收眼底，随即想到了什么，眼神玩味地看着两人。

	有一腿啊。
	不过，徐奇对此并不好奇，以黄旭的条件，真要在学校里找个女朋友，还真没有多少女孩子会拒绝。
	王浩活动了一下手脚，神态倨傲地看向徐奇道：
	“就你这样子还想替朱猛出头？也不看看自己什么实力。”
	徐奇看了一下自己，又看了看人高马大的王浩，摇了摇头，苦笑道：
	“好像是不太公平。”
	闻言，王浩更加得瑟地拍了拍徐奇的肩膀，道：
	“没事，大爷我会注意收着点，尽量不磕着碰着你这小胳膊小腿的。”
	徐奇真的思考了一番，随即再次摇头，无奈道：“算了，虽然有点欺负人，但既然说了那就把比赛打完
吧，希望你们能够坚强一点。”
	谁都没有注意到，默不作声的庄政华眼中一抹寒光一闪而逝。
	陈斌凑到他身边，小声说道：
	“我们这么做是不是过分了一点，要是被孟校花知道了，对老大你的印象不好。而且，我觉得那个谣言
多半是假的，孟校花怎么可能看得上他？”
	庄政华的目光在陈斌身上淡淡地扫过：“你要记住，这件事是王浩挑起的，我们只是陪他演一场闹剧。
”
	徐奇叹了一口气，道：“希望你们能在我手里撑久一点吧，不要打击到你们校队的自信。”
	“打击我们的自信？”王浩简直有点怀疑自己的耳朵，旋即狂笑道：“你是想笑死我们吗？哈哈哈。”

	王浩肆无忌惮地大笑着，围观的学生们听到徐奇的话也被逗乐了。
	“这小个子太幽默了。”
	“我看他虽然不适合打球，但去德云社说相声还不错，看看老郭肯不肯收他做关门弟子。”
	“别介，说不定这小子到时候艾弗森附体呢？”
	“别逗，艾弗森都一米八，而且跟艾弗森比起来，这小个子的身体就跟个小萝卜头一样。”
	围过来看戏的人越来越多，很多人都把这场比赛当做喜剧片看。
	好吧，好好一节体育课，球场上的所有人不好好打球全都跑来看戏了，体育老师泪流满面。
	我的体育课啊，怎么就被一个逗逼给毁了。
	要是这体育老师和之前给徐奇上课的老教授提前交流一下，做好心理准备，估计就不会这么意外了。
	朱猛一脸抱歉地看着黄旭和徐奇，不好意思地道：“对不起，为了我的事把你们也拖下水了。”
	黄旭不满地拍了拍朱猛的肩膀，道“是一个宿舍的兄弟就别说这话，咱们能少输几个球就看你的了。”

	徐奇无所谓地耸了耸肩：“反正是吊打，老大你不要有什么压力。”
	虽然是虐菜，但校队的良好习惯还是让王浩三人在打球之前开始了简单的热身。
	队长庄政华只是简单的投了几个中距离投篮试试手感，全进！而王斌相对来说要低调的多，只是在做一
些简单的拉伸。
	只有想着教训朱猛的王浩热身时格外高调，拿起球在无人防守的情况下频频冲击篮筐。
	在热身差不多结束的时候，王浩拿起球奋力一跃，抓着篮球的右手高高举起，整个人在半空中腰如满弓
，瞄准篮筐就是一个暴扣。
	全场哗然，那位支持黄旭的短裙妹子吓得脸色苍白，在男生中更是一片哗然。
	篮球在中国普及的程度很高，每一个喜欢打球的人从小都有一个灌篮的梦想，但受限于身高和弹跳，大
多数人只能在梯子、桌子、凳子等道具的帮助下实现扣篮梦。
	就在王浩大秀扣篮的时候，徐奇把朱猛和黄旭拉到身边，埋着头神神秘秘地说了些什么，分开的时候，
两人都眼神怪异地看着徐奇。
	黄旭心中纠结了一下，捅了捅朱猛的胳膊，小声问道：“真按老三说得来？”
	想到双方的实力差距，朱猛咬了咬牙道：“拼了，反正想赢基本不可能，还不如让老三打得开心一点，
就按他说的做吧！”
	“来，给你们先发球，让你们看看什么叫做真正的篮球。”
	王浩猛地把球扔向黄旭，他对这种喜欢靠花式动作出风头的小白脸最是看不爽，所以扔球时格外用力。

	黄旭脸色霎白，以这球的力道加上两人之间不到五米的距离，他就是接下这球，手掌都得磨破一层皮。

	但这球要是不接，砸在胸口只会更严重，黄旭还是一咬牙，伸出双手准备接下这球。
	倏然，一只手掌落在两人之间，稳稳地替黄旭接住了这球。
	“咦，这小子好像有两把刷子。”
	王浩不禁意外地看了徐奇两眼，他知道这一球自己用出了多大的力道，普通人根本接不下，就是侧面擦
到，皮都得磨掉半层。
	开球后，令人没想到的是，黄旭没有把球传给朱猛，而喜欢出风头的他也没有选择自己控球，而是把球
给了三人中看起来最弱的徐奇。
	看到控球的不是朱猛，而是徐奇，王浩眼中不屑之意更浓。
	在他眼里，庄政华和陈斌这场球肯定不会认真打，而徐奇和黄旭更谈不上战斗力，这场比赛说是三对三
，实际上更像是他和朱猛的一对一，赢的人自然在以后的首发位置争夺上更有底气。
	所以，把球给朱猛才是最正确的选择，虽然同样没什么赢得机会，毕竟双方实力悬殊，但起码可以输的
好看一些。
	在灵识的反馈下，所有人的表情都精确地倒映在徐奇的识海之中，他自然猜得到王浩的心思，但他并不
在意，只是轻轻一笑，象征性的做了两个胯下运球，然后用一个简单的“crossover”动作
就要过人。
	王浩不用看都知道徐奇的这次突破注定要无功而返，因为防守徐奇的是陈斌，身高接近一米九，臂展更
是夸张的达到了两米，高大的身体加长臂将徐奇整个人都笼罩在怀里，以徐奇表现出来的速度根本不
可能过得了陈斌。
	果然，徐奇的“crossover”刚要越过陈斌的时候，陈斌的右脚已经迈出。
	因为两人之间身高的巨大差距，尽管徐奇的变向幅度不小，但陈斌只要一抬脚就可以轻松地将徐奇挡回
去。
	就在这时，陈斌突然看到一道冷漠、高傲的眼神，原本那个有些搞笑的小个子就像换了一个人一样，整
个人仿佛有种高高在上，俯瞰苍生的傲气。
	一米九的陈斌在一米七五的徐奇面前，明明有着明显的身高优势，但这一刻他只觉得自己反倒成了对方
眼皮子底下的蝼蚁。
	“坐下！”
	陈斌只听到一声冷哼，只是两个字，却让陈斌就像收到圣旨一样，整个人都僵直在原地，原本矫健的右
脚怎么都迈不出去。
	快动，快给我动啊！
	要是被一个一米七的小个子给一步过了，被校队的其他人知道了还不得被笑死。
	陈斌心中一急，这一刻仿佛被无限拉长，脑门上冷汗渗出。
	“噗通。”
	众目睽睽之下，高大魁梧的陈斌被只有一米七五的徐奇一步过人。
	“唰。”
	干脆的落网声，篮球在空中划过一道优美的划线，空心入网。
	而防守徐奇的陈斌，却瘫坐在水泥地上，眼睛空洞的看着面前的空气，久久没有爬起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 帝王之眼
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10181 
            更新时间：2017-04-17 20:06:07
        	看到陈斌被徐奇一步过，还被晃倒在地，庄政华眉头一皱，王浩却是毫无顾忌，直接嚷嚷了起来“
	“陈斌，你这表演的也太浮夸了。”
	“哇靠，影帝啊，校队出人才。”
	“逗着对面玩呗，反正随便打打也没什么意思。”
	围观的学生也有些看不下去，徐奇根本没什么动作，速度也不快，要说这种程度能把校队晃得爬不起来
，根本没人信。
	所有人都觉得陈斌是在做浮夸的表演，纯粹是在逗弄徐奇。
	就连陈斌自己都不太清楚到底是怎么回事，为什么腿脚突然不听使唤。
	半晌过后，徐奇冷冽的目光还刻在他的脑海里，挥之不去，心中泛起一股浓烈的无力感。
	“你没事吧？”
	庄政华走了过来，对还坐在地上的陈斌表示不满。
	输方发球，一心想着压过朱猛的王浩，直接对篮筐发起了冲击，挡在他前面的正是朱猛。
	王浩想靠着更加成熟的球技强大朱猛，只是朱猛的实力和他相差无几，两人在篮下一番肉搏，王浩却始
终没有找到机会。
	真要打比赛的时候，这时候王浩应该要传球了，只是庄政华和陈斌两人都摆出一副不想接球的样子，王
浩自己更不想错过这个在朱猛面前证明自己的机会。
	王浩把球举过头顶，用扎实的脚步和朱猛错开小半个身位，找到一个勉强能够出手的机会，正要抛投，
只见一道影子在眼前高高跳起，从他的手里摘走了球。
	“该死，谁在捣乱。”
	王浩心中怒骂，刚刚那一球要是不被偷袭，他有七成左右的把握命中。
	等看到徐奇慢悠悠地把球运出三分线组织进攻的时候，王浩才知道居然是那个最不起眼的小孩子从自己
的手里偷走了球。
	“这小子弹跳不错啊”
	王浩把球举在头顶，以他一米九的身高加上臂展，以徐奇的身高就是跳起来都很难碰到球，但徐奇碰到
了，还瞬间拨走了球，这不仅是弹跳高度的问题，对起跳速度的要求也很高。
	虽然如此，王浩还是对着防守徐奇的陈斌碎言碎语，连一个一米七的小个子都看不住，后者还沉浸在徐
奇诡异的过人动作中，理都没理他。
	徐奇再次控球，面对的依然是陈斌的防守。
	光看眼神，徐奇就知道陈斌要开始认真防守了。
	“不管你刚才用的什么把戏，这一次绝对不会让你从我身边过去。”
	陈斌心中咬牙道。
	徐奇依旧是慢悠悠地运着球，目光沉练，先是尝试着向右突破，见不能摆脱陈斌的长臂，又连人带球拉
了回来。
	做了一个简单的体前变向，徐奇就要从左路突破陈斌。
	“嘶，又来？”
	围观的人群中一片哗然。
	“他不会真的信了陈斌刚才的表演，以为自己能够突破陈斌吧？”
	陈斌屏住呼吸，下定了决心这次要防住徐奇，只是他的身体再次僵硬在原地，明明那个矮小的身影近在
咫尺，他的四肢却不能动弹分毫。
	在外人眼中陈斌被孙猴子施了定身术一样，眼睁睁地看着徐奇从他胳膊底下钻了过去。
	连续两次被徐奇突破，场边看球的人也对他的“表演”感到了厌烦。
	这次，徐奇突破陈斌之后目沉如水，没有急着出手，因为在内线和朱猛肉搏的王浩居然已经杀了回来，
长臂将徐奇整个罩住。
	王浩看向徐奇的眼神中充满了凶狠，心中暗恨陈斌放水太明显，他根本不相信徐奇那种慢悠悠的变向能
够突破陈斌的防守。
	这场比赛从一开始就被他看做是一场他和朱猛的对手戏，陈斌和庄政华都是他拉来友情客串的参演嘉宾
，徐奇和黄旭只是路边随便拉来的群众演员。
	可现在，被他定义为路人甲的龙套角色居然抢走了他这个主角的风头，这点他是绝对不能原谅的。
	既然客串的嘉宾靠不上，那就自己来，他相信以他的能力，只要徐奇敢在他面前投篮，就可以给他一个
大帽！
	面对王浩的补防，徐奇挑衅似的看了王浩一样，球和身体再次拉回，双脚离地。
	后撤步跳投！
	众人一惊，没想到徐奇还能做出这种高难度的动作。
	后撤步跳投是一项技术含量很高的动作，实用效果和观赏性都颇为不俗，能够将这一技术练到炉火纯青
的极为罕见。
	不过，众人很快又冷静下来，单纯从动作难度上来看，后撤步跳投不算太难，难的是后撤步之后要把球
投进，即使是一些职业篮球运动员在使用后撤步跳投时都常常以打铁告终。
	更何况，徐奇还有一个致命的缺陷，那就是他的个子实在太矮了。
	后撤步跳投的原理是利用后撤拉开投篮空间，可是如果双方之间的身高差距太大，即使拉开了空间，还
是很容易遭到防守球员的封盖。
	果不其然，当徐奇跳起来的时候，王浩也已经双脚离地，一双大手后方先知，将徐奇的投篮路线全部封
死，只要徐奇敢徐奇出手，面对他的就是一个当头大帽。
	按理说这一球徐奇几乎已经到了绝境，但王浩却分明看到徐奇眼中的挑衅意味更难，当他本能地感到不
对时，徐奇右手一耍，篮球已经脱手而出。
	不看人传球！
	双脚落回地面的王浩回头看去，果然看到被放空的朱猛已经高高跃起。
	空接暴扣！
	看着眼中嘲弄意味十足的徐奇，王浩心中愈发觉得讽刺，他幽怨地看了庄政华和陈斌一眼，这球按理来
说，两人是应该补防过去的。
	后者此时正双手抱肩，指挥着陈斌去发球，王浩不禁抱怨道：
	“队长，你们这也太敷衍了，好歹做做样子啊。”
	谁知，庄政华根本不吃他这套，只是轻描淡写地回了句：“哦，你让一个一米七的小个子在你面前传出
球怪我喽。”
	王浩一时语塞，面对庄政华他自然不敢肆无忌惮的抱怨。
	接下来，徐奇再没有表现出什么惊人之处，朱猛轻松的让王浩在内线要到一个比较深的位置，直接勾手
得分。
	得分之后，王浩越大越来劲，在朱猛面前再次上演暴扣。
	扣篮得分之后，王浩冲着朱猛上方的天空咆哮了两声。
	朱猛见状眼神中充满了不甘，左手不经意间揉了揉胸口，这个动作很小，没有多少人在意。
	徐奇目光闪动，心中不知在想着什么。
	王浩的扣篮看似干净，但他在起跳之前，在一个视线的死角，一记肘击狠狠落在了朱猛的胸口上。
	王浩自以为自己的小动作神不知鬼不觉，殊不知整个球场都笼罩在徐奇的灵识下。
	视线有死角，但灵识没有。
	“胸口没事吧？”徐奇走到朱猛身边，柔声问道。
	朱猛有些意外徐奇居然发现了自己情况，最后只是点了点头，给徐奇露出一个放心的笑容道：“没事。
”
	“没事就好，我帮你出这口气。”
	朱猛刚想劝徐奇不要乱来，王浩的体格比徐奇强壮太多，正面冲突徐奇只会吃亏，但当他看到徐奇眼中
的怒火和自信时，又把嘴里的话咽了回去。
	接到黄旭的发球后，徐奇没有急着组织进攻，而是将球夹在腰间，双目中的寒光让防守他的陈斌无法直
视。
	“你防不住我的。”
	徐奇的话直白的近乎残酷，陈斌感觉自己的尊严受到了打击，刚想反驳，却在面对徐奇时感受到一股无
形的压力，仿佛眼前的这人充满了威严。
	所有人都以为陈斌的眼神防守是在放水，就连当事人陈斌都不清楚怎么一回事，只知道他在直视徐奇的
眼睛时，身体就会突然变得无力起来，怎么也不听指挥。
	徐奇轻笑，嘴角勾勒出一道冷酷的弧度。
	对徐奇来说，要对付这些大个子其实并不困难，即使是在NBA里也有像艾弗森、托马斯这样的矮个子
呼风唤雨，这些篮球巨星虽然也算天赋异禀，但终究也只是肉体凡胎。
	只要徐奇愿意，别说什么校队，就是职业球员，也完全可以像坦克一样碾压过去。
	只是，徐奇并不想在众目睽睽之下表现的太过惊世骇俗，所以才没有用身体和蛮力欺负王浩三人。
	徐奇是修仙者，灵识才是青冥照神诀主修方向，灵气淬炼之后的超凡之体只是顺带的副产品。
	灵识看不见，摸不着，却又无孔不入、无微不至，简直就是外挂一般的存在！
	徐奇能够看清对手哪怕最细微的一举一动，包括呼吸、心跳、出汗、肌肉的收缩这样细微的动作，然后
做出做出最迅速，最准确的判断。
	人的动作是由肌肉带动的，而人类的肌肉是有局限的。
	徐奇的变向看似漫不经心，实则一直在牵引对方的重心变化，当对方的重心落在一边的时候，徐奇便抓
住对方肌肉反应不过来的瞬间向另一边变向，这时候哪怕对方意识跟得上徐奇的动作，肌肉却跟不上
。
	强行扑过来的的结果就是被晃到在地，甚至可能拉伤肌肉。
	这并不是多么高深的技巧，但却是普通人无法破解的，因为其他人既不可能像他一样拥有修仙者的灵识
，又没有超出常识的超凡之体。
	徐奇识海初辟，使用这一招需要调动全部的精神力，双眼中会不受控制的射出普通人看不到的青冥神光
，这时直视徐奇双眼的人会感受到高强度精神力的压迫，内心中会生出像臣子面对皇帝一样无法反抗
的念头。
	因此这一招被徐奇起名为：
	帝王之眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 不服单挑
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10260 
            更新时间：2017-04-19 00:49:29
        	小白在徐奇的脑海中不屑地撇了撇嘴道：“不过是灵识的基本应用，也配得上帝王之名？”
	徐奇没有理会小白的吐槽，而是神情轻松地走在球场上，无形的青冥神光从双眼中绽放，所有站在他面
前的人都感受到一股无形的威胁，简直无法直视他的目光。
	“坐下！”
	“坐下！”
	……
	徐奇就如球场上的帝王一般，说话声音不见多高，但每一个字都包含，不管站在他前面的是王浩，还是
陈斌，都纷纷倒在面前。
	球场外围观的学生们从一开始的同情、不屑到后来的惊讶，再到最后已经目瞪口呆，已经不知道要做什
么表情了。
	在球场外观战的学生基本都是篮球爱好者，纵然技术有限，但NBA球场都看得不少，但却从未见过眼
前这样的情况。
	顶级篮球巨星也做不到这种程度，只是轻描淡写地被瞥了一眼，防守人就被晃到了？
	这简直就是所有后卫梦寐以求的技术，简直就像是玩游戏时开了外挂一样，不讲道理。
	只有从一开始抱着膀子准备看戏的庄政华幸免于外，徐奇对此也很无奈。
	正如没有人可以叫醒一个装睡的人一样，在球场上也有一句名言：
	“你永远也无法晃到一个不防守的人。”
	庄政华站在球场上一动不动，就像是一个场上没带哨子的裁判一样，不管眼前发生了什么，都无动于衷
。只是面对徐奇强势的表现，再难以保持表面的平静。
	哼，我看你能淡定到什么程度。
	徐奇玩味地看了庄政华一眼，已经带球站在篮下的他又撤回到三分线外。
	“他这是要干什么？有简单得分的机会为什么又要放弃？”
	“莫非他还有什么惊人之举？”
	撤到三分线外后，徐奇的脚步依然没有停止，又往后退了一步。
	看到这里，庄政华似乎猜到了徐奇接下来要做的举动，惊讶的看着徐奇。
	一步，两步。
	当徐奇退后到中场线上时，不止是庄政华，很多人都猜到了他的目的，看向徐奇的目光中充满了意外而
又激动的光芒。
	转眼间，徐奇已经退后到另一个半场的底线。
	徐奇在篮球上摩挲了两下，然后在众多期待、不解、鄙夷的目光中，单手一招，篮球便从手中飞出。
	这一刻，时间仿佛被拉长。
	“唰。”
	干脆的入网声，将场上的气氛引爆。
	“跨越整个球场的三分，这矮个子也太屌了吧？”
	“艾弗森的突破，库里的无解三分，难道不仅开了艾弗森体验卡，还开了库里的体验卡？”
	“我已经是在跪着看比赛了，没想到我们学校还有这样的牛人。”
	“从现在开始，徐奇就是我的偶像。库里能有这么牛逼？半场三分和全场三分，不是一个档次好不好。
”
	场外看球的学生议论纷纷，所有人看向徐奇的眼神中已经完全一变，从一开始的同情，到现在已经变成
了狂热的崇拜。
	本以为是一场闹剧，校队单方面的虐菜，但现在人家在两个校队面前玩一条龙，还有全场三分这种NB
A赛场上也难得一见的神迹。
	“这特么的是开挂吧？简直就是人民币玩家吊打普通玩家，朱猛到底从哪找来的大腿？”王浩已经被打
服了，心中对朱猛确实更加嫉妒。
	凭什么？一个大二做板凳的，怎么认识这么厉害的朋友？
	只有庄政华眉头一皱。
	他走过去在王浩、陈斌身上一拍，看到后者没出息的样子，没好气地转头对徐奇道：
	“你有这种本事不早点说出来，纯粹是想看我们出丑是吧？”
	“哟，找我们打三对三的可是你们。要是我没两手，这时候在球场上出丑的就是我们吧？”
	徐奇这么一顶，庄政华一时间也有些语塞。
	他之所以一直站在原地不动手，也是看不上这样的闹剧，但知道孟紫云居然第一次手下一个普通学生的
礼物后，他自然是动了让徐奇在球场上出一次丑的机会。
	只是他没想到的是，徐奇居然球技很不错，王浩和陈斌两个人都不是他的对手。
	但庄政华依然很有信心。
	和王浩、陈斌这样首发位置都不稳的球员不一样，他是校队里绝对的主力，在全国大学生联赛“CUB
A”上，也有不小的名气。
	已经有好几个职业篮球俱乐部向他发出了试训的邀请，要不是想先从大学毕业，他现在已经是职业球员
了。
	见到庄政华还没有离开的心思，徐奇眼睛一眯，看来对方贼心不死啊。
	两人四目相对，庄政华的眼神分外锐利。
	但徐奇并不在意，反而讽刺道：“还不走看来你对自己的自信啊，不服单挑啊。”
	“闭嘴，用了点邪门歪道的本事，赢了我们还敢挑战我们队长？”
	徐奇看了王浩一眼，后者想到徐奇那令人恐惧的眼神，整个人抖了个机灵，但随即想到庄政华的实力后
，心中又多出了一股底气。
	只是，王浩的心底也不禁有些疑惑：队长真的是这个变态的对手吗？
	“膨胀了啊，有点本事就不知道天高地厚，居然还敢挑战庄政华，找虐啊。”
	“年少得志，不知所谓啊。”
	庄政华终于放弃了抱在胸前的胳膊，点了点头道：“可以。”
	庄政华在长河大学的球场上一杵，两米的个头鹤立鸡群，顿时引来不少观众的声援。
	他高大魁梧，为校队带来过不少荣誉，在校内外都颇有名气，在场的不少学生都是他的粉丝。
	反观徐奇，一米七五的个头在庄政华面前，就跟个弱不禁风的小鸡仔一样，相貌虽然清秀，但长得帅又
不能当饭吃。
	无论是从声望上，还是从直观上看，虽然徐奇表现出不凡的实力，但大家还是更加认可身为校队队长的
庄政华。
	庄政华捡起地上的篮球，挑衅的看了徐奇一眼，然后旱地拔葱一般高高跃起，身在空中，猿臂轻舒，右
手迅速从胯下接过抓在左手中的篮球，单臂暴扣！
	“你的三分和突破都很不错，但想战胜我还不够，你有个致命的缺点。”
	“你的身高体重就是你致命的缺点，虽然你过人时的节奏很不错，但你的速度并不快，所以你不可能是
我的对手。”
	庄政华居高临下地看着徐奇，他虽然不像王浩表现的那帮张扬，但他的傲气其实有过之而无不及，只是
整个长河大学他都没几个看的上眼的对手。
	“怎么都大学生了，还这么中二。”
	徐奇轻轻感叹了一声，他最看不惯这种老子天下第一谁都看不上的心态。
	你这么牛逼你家里人知道吗？
	再牛逼，你能比我这个修仙者还牛逼？
	我这么牛逼，我跟人说了吗？
	徐奇接过庄政华扔来的篮球，顺便无视了对方时挑衅意味十足的眼神。
	此时，徐奇还站在后半场，庄政华就已经拦在他的面前，魁梧的身材和惊人的臂展，就像挡在徐奇面前
的一堵墙。
	这是要跟我肉搏吗？
	不可否认，篮球是巨人的运动了，除了个子更高离篮筐也就越近以外，还因为篮球是一项对抗性十足的
运动，攻守双方短兵相接，近乎是一种规则下的搏斗。
	但篮球作为世界三大球之一，魅力也正在于此。
	“这个庄政华确实挺厉害的，除了职业球员以外面对这种防守几乎无法破解。”
	职业球员和街头球员最大的区别在于，在身体的训练上更加专业，对抗时没有多余的动作。
	而大学校队连半职业球队都算不上，庄政华能有这种级别的身体素质，放眼全省，称一句“篮球天才”
也不为过。
	球场外的学生看到庄政华全场紧逼，就知道胜负已定，双方的身体素质根本不在一个档次，肉搏起来，
徐奇几乎没有胜算可言。
	庄政华自信自己的铁血防守对徐奇这种技术花哨，但身体素质不足的球员很是克制，他相信对方在自己
身体的压迫下，徐奇只要敢运球就容易失误。
	而徐奇要是跳投，以徐奇表现出来的弹跳，凭借着臂展的优势，他可以很轻松的盖帽。
	却没想到，被长臂笼罩下的徐奇却露出一个奇怪的笑容，抓着篮球的手突然发力，篮球重重地砸在地面
上。
	“怎么可能？”
	庄政华瞳孔一缩，他怎么也没想到徐奇看似弱不禁风的身体居然能够有这样的爆发力。
	在他愣神的片刻功夫，徐奇一个加速就要将他甩开。
	庄政华怒吼了一声，就像紧追猎物不舍的猎豹一样，紧紧地在左侧贴身防守徐奇。
	在两人的全力奔跑下，转眼间，徐奇已经杀到拦下，而庄政华依旧缠在他的身边。
	“你们大个子是不是很喜欢在别人面前表演扣篮？”
	徐奇双腿微曲，然后猛地原地起跳。
	庄政华大手笼罩在他的头顶，他猜到了徐奇的打算，对方是想隔扣他！
	要被一个一米七的小个子，在众目睽睽之下作被隔扣的背景板，他的脸面就要丢尽了。
	但徐奇既然已经做出了决定，又怎么是一个普通人能阻挡的了的？
	庄政华后跳先至，却接着身高的优势封死了徐奇的出手空间，但当他落下的时候，发现徐奇还在身高，
然后又转向另一侧。
	当庄政华双脚落回地面的时候，徐奇已经绕到了篮筐的另一侧。
	转身三百六十度，拉杆暴扣！
	场上场下，一片寂静。
	徐奇满意地伸了伸懒腰，最后轻描淡写道：
	“这就是扣篮？好像也没什么难的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 异人维稳办
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9913 
            更新时间：2017-04-20 00:46:59
        	徐奇稳稳地落地，喧闹的球场上突然安静下来，只剩下篮板吱吱呀呀的呻吟。
	而强壮的庄政华则一脸震惊地跌坐在水泥地上，眼神空洞。
	在空中，两人之间的身体对抗躲无可躲，而庄政华引以为豪的强壮身体在徐奇面前，脆的跟纸一样。
	这还是徐奇怕伤着他，刻意收力的效果。
	庄政华毕竟只是个身体强壮的普通人，拼身体哪里是修仙者的对手？
	谁都没有想到，长河大学校队的王牌居然在一对一单挑上输了，还是输给一个名不见经传的小个子。
	“连庄政华都不是这个徐奇的对手，那岂不是说他才是我们长河大学的篮球第一人？”
	不怕货比货，就怕人比人。
	以前，庄政华在长河大学校队是无敌的，没有人可以和他相提并论，但有了眼前这场比赛之后，众人发
现庄政华也不是那么不可战胜。
	或者说，长河大学多出了一个更加无法战胜的球场传说。
	就连王浩看向徐奇的眼神中都充满了震惊，如果连庄政华都不是徐奇的对手，那么他王浩算什么？
	那么自己之前的举动，岂不是和小丑一般令人发笑？
	徐奇有这样的球技和出色的身体，只要他愿意，进入校队可以说是板上钉钉的事情。
	如果朱猛在校队里有了一个徐奇这样强大的靠山，那么校队里哪里还有他王浩的位置？
	王浩的脑门上渗出了细密的汗珠，战战兢兢地过去扶起庄政华。
	徐奇摇了摇头，他知道自己在对方心里已经留下了不可磨灭的印象。
	归根结底，不管是超凡者还是更加强大的修仙者，根本不是普通人可以比拟的，用修仙者的力量和普通
人同场竞技，简直就是欺负人。
	“你明白就好，只有修仙者才能做普通人的对手，连这个星球上所谓的‘超凡者’、‘异人’都不够资
格作为你的对手。”
	“哦，小白。你知不知道地球上其他的超凡者是怎么回事？也是修仙者吗？”
	“地球上灵气枯竭，除了你以外，哪还有其他的修仙者？”
	徐奇追问道：“不是修仙者，那那些超凡者是怎么回事？”
	意识中，传来小白没好气的声音道：“等你遇到了，自然就知道了。”
	徐奇眼神平静地盯视着王浩和庄政华：“以后，别让我知道你们欺负朱猛，不然有你们好受的。”
	“另外，别以为我不知道你们这次故意来挑衅的目的。不管我和孟紫云的传言是真是假，要吃醋，八竿
子也轮不到你。”
	庄政华心若死灰，眼神空洞而死寂。
	他是苏省有名的篮球天才，心气是何等之高，在他眼中，何时把徐奇这样的小人物放在眼里？要不是关
于孟紫云和徐奇的传闻，他根本不屑找这样一个小人物的麻烦。
	但就是这么一个不被他放在眼里的小人物，却在他最引以为豪的篮球上轻而易举地击败了他，心中受到
的打击不足为外人道也。
	“小子，你别得意，我们老大今天只是状态不好，不然怎么可能输给你。”
	王浩强撑道，但谁都听得出他语气中的底气不足。
	“失败者总有借口。”徐奇没有把王浩的话放在心上，经过今日一事，他知道小白说得对，不管是多么
出色的天才，在修仙者面前也完全没有可比性。
	只有那些隐藏在普通人中间，却又隐隐凌驾在普通人之上的超凡者才有资格成为他的对手。
	当然，在见识过一个世界兴亡的小白眼里，不要说是野路子出身，没有修仙功法的超凡者，就是修仙界
的那些天之骄子，也比不上得到九霄神图和玉清大帝传承的徐奇。
	徐奇走到黄旭和朱猛的身边，在两人肩膀上轻轻地拍了拍：
	“走了，再不走就被留下来当珍惜动物看了。”
	回过神来的黄旭凑到徐奇身边，嬉皮笑脸道：
	“老三，咱三一个宿舍里一起住了一年，我怎么不知道你打球这么厉害。”
	“是啊，老三。我和老二每次拉你打球都要硬拉活拽的，你才肯去，至于嘛？”
	“老三，我发现一个国庆没见，你就跟变了个人一样，你该不会是被魔头夺舍重生的吧？”
	徐奇一听就知道两人一旦开始就要絮絮叨叨个没完，一阵头皮发麻。
	“你们两个就是修仙小说看多了，还夺舍重生，我还仙帝转世呢！”
	徐奇眼神怪异地看着两人，这两个憨货虽然瞎猜，居然还真差点让他们猜到了事实的真相。
	他虽然不是魔头夺舍重生，也不是什么仙帝转世，但他得到了整个修仙界都强大的传承，经过灵气洗体
，经过灵动境之后，确实是脱胎换骨，无论是能力，还是眼界都不是原来可比，说是换了一个人也不
为过。
	下午，徐奇打定了注意呆在宿舍不去上课，省得又不招上课老师的待见。
	躺在床上，徐奇修炼了一遍青冥照神诀，发现收效甚微，无聊的只能打开手机，开始水群。
	“嘀嘀，你有新的好友申请。”
	“阴阳先生？怎么看着有点眼熟，想起来了，就是他把我拉进了那个山门异人聊天群。说来这个群也不
知道建来干嘛，一天到晚连个水群的都没有，简直就是咸鱼，咸鱼啊！”
	徐奇正对除了自己以外的异人心生好奇，小白又不知道为什么不肯多说，送上门的“内部人员”自然不
能白白放过。
	阴阳先生：你好啊，徐奇。
	徐奇心中一惊，连忙打回了过去：你是谁？你怎么知道我的名字？
	阴阳先生：我是华夏异人维稳办的负责人，隶属于国家特殊部门，在网络上查个人还不容易？
	徐奇：（吃惊表情）华夏异人维稳办是什么组织？听起来怎么像个职能部门？
	阴阳先生：维护华夏共和国异人秩序稳定办事处，简称维稳办，本来就是国家的职能部门。异人虽然稀
少，但华夏这么大，全国各地的一人也不在少数，要是放着这么多异人不管，大家都乱来，这世界早
就乱了套了。
	徐奇：异人就是指超凡者吧？异人聊天群和那个超凡者网站什么关系？
	阴阳先生：（眩晕表情）老美的异人就喜欢自称超凡者，搞得好像自己是超级英雄一样。那个超凡者网
站是一个境外组织的网站，来历和目的都不明，为了减少不必要的风险，技术组就屏蔽了这个网站，
同时对登录这个网站的人进行审核，没问题的就拉入异人聊天群了。
	平时这些异人潜藏在普通人之间，这倒是给了国家一个统计异人的机会。
	徐奇心中苦笑，没想到不知不觉间，自己已经进入国家的视线范围之内，而且还是自己主动送上去的。
不过好在，徐奇也不打算做什么违法乱纪的事情，被盯上就被盯上了。
	换做自己是国家领导人，也不可能放任一批能力未知的人群不管。
	徐奇：（哭笑不得）这位同志，你找我到底什么事？
	阴阳先生：不用怕，我们可是正规部门。是这样的，异人是社会特殊群体，国家一向是特殊事情特殊对
待，异人的监管人，自然也只能是异人。
	不过华夏境内的异人越来越多，我们部门管理起来有些力不从心，有些地方监管不过来。所以，我们希
望更多的异人加入异人维稳办，你也在我们的考察范围之内。
	徐奇：……
	阴阳先生：我跟你说，我们可是正规国家部门，享受国家公务员待遇，有“三险一金”……
	要是忽略前面的聊天记录，徐奇简直怀疑和自己聊天的是一个微商，在给自己疯狂安利
	徐奇的手指就放在删除好友的选项上，心里正纠结着要不要把这个疑似传销头目拉黑举报。
	阴阳先生：（酷表情），我们部门不错吧？你不吭声，我们就当你报名了。
	要不是看在对方对自己知根知底，而自己对对方却一无所知，对方又是体制内的人，徐奇简直想要让对
方见识一下什么叫做表情包轰炸，什么叫做斗图之王。
	和这种喜欢疯狂自嗨的人聊天，就应该毫不犹豫地用表情包制裁他。
	阴阳先生：行了，我帮你把报名表填好了，你确认一下。
	徐奇还没反应过来什么报名表，聊天软件突然自己接受了一个文件。徐奇看到以后一阵心疼，也不知道
组织管不管流量报销……
	收都收了，再心疼，移动公司也不会把流量换回来，索性打开文件一看。
	姓名：徐奇
	职称：维护华夏共和国异人秩序稳定办事处科员候补
	能力：未知
	对外职业：学生
	……
	表格里的信息很相信，徐奇看的两眼一呆，心道：我这也算国家公务员了，以后妈妈再也不用担心我找
不到工作啦。
	生活就像那啥，既然无法反抗，不如好好享受！
	徐奇：老大，我这也算新人入部，组织上就没有新人福利啥的？
	阴阳先生：呵呵，为国家办事，福利什么的自然不缺。但是，只有正式科员才能享受组织福利。但你现
在只是候补科员，想要好处，先转正再说。
	徐奇：（恼怒表情），转正需要什么条件？
	阴阳先生：只有通过组织的考核任务，才能转为正式科员。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 韩老
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9955 
            更新时间：2017-04-21 00:50:53
        	徐奇看了差点喷出一口冷血，搞了半天，自己还只是编外人员，充其量只能算是个“协警”。
	哎，没想到都成为异人了，想进国家编制还得进行考试。
	徐奇：老大，考核任务是什么？
	阴阳先生：哈哈，不用急，新人入职的考核任务需要在专派人员的监督下完成，现在部门人手紧缺，过
段时间才能派出人手给你进行转正考核。
	徐奇一听这么麻烦，当即兴趣乏乏。
	阴阳先生：好了，不多说了，我这里有个大人物要接待一下，组织上安排好考核任务后我们会通知你的
。
	看到阴阳先生的头像暗下去后，徐奇一脸懵逼，这都什么跟什么啊！
	莫名其妙就给我安排了个编外公职人员的身份，话都不说清楚就下线了。
	“对了，之前收到一个文件好像还没看完。”
	徐奇点开文件后，在自己的个人信息后找到了部门福利。
	完成组织安排的任务，就可以领到部门颁发的奖金。当任务无法完成时，奖金的一半就会累积下来，形
成一个奖金池，完成任务的人可以得到奖金池里的所有的奖金。
	看到这里，徐奇眼前一亮。
	果然，公务员才是铁饭碗啊。
	……
	月出东山之际，徐奇就偷偷从宿舍溜了出去。
	白天时，学校里到处有人，徐奇要是在白天修炼说不定要被当成法轮功的信徒。
	好在对徐奇而言，只要有青冥天光，不管是白天还是晚上，修炼的效果都差不了多少。
	徐奇放开灵识，确认附近没人后，终于在一棵柳树下坐定。
	长河大学算不上大，但麻雀虽小五脏俱全，长河大学的人工湖的景色算是一绝、
	自从在北海上发现水面可以反射青冥天光后，在水边修炼效果要好上不少。
	国庆过后，暑气退去，晚上湖边的秋风格外凉爽，柳条轻轻摆动，宛如随风摆动的少女青丝。
	盘坐在柳树下，迎面便是清秀雅致的人工湖，秋风飒爽，坐在树下运转青冥照神诀的徐奇只觉得通体一
阵舒畅。
	随着徐奇渐渐进入修炼状态，周围的灵气就开始躁动起来，形成了一道灵气的漩涡，而徐奇的身体就是
漩涡的中心。
	进入修炼后，不觉时光流逝，从月出东山到月行中天，再到月落西山，待徐奇脱离修炼状态时，已是东
方拂晓，日轮金乌将出未出的黎明时分。
	朝霞如练，天上一道金光穿云而出，坐在柳树下的徐奇猛地双眼睁开，两道利剑一般的青光从双眼中射
出，直冲天际。
	徐奇眼中的青光是凝练后的灵识之光，普通人根本无法发现。
	若是此时有人观察徐奇的双眼，便会发现徐奇的一双眸子显得格外清亮，与天上残月，水中影月颇有几
分相似之处。
	灵识内视己身，识海明显比昨晚扩大了一圈，显然这一晚上修炼取得效果不错，徐奇满意的点了点头。

	这时已经天亮，学校里已经多出了一道道稀稀落落的早起的身影。
	为了防止被人怀疑，徐奇没有直接回到宿舍，而是走进了小树林，装作早起晨练的学生。
	刚走进树林，徐奇就发现了一老一少两道身影。
	老者穿着一身唐装，虽然年逾古稀却精神奕奕，红光满面。
	在老人身边的，是一个穿着白色练功服的女子。在一身紧身练功服的勾勒下，玲珑丰腴的曲线完美展现
出来，尤其是一双修长浑圆的大腿，简直就是诱人犯罪。
	“居然是她？”
	在徐奇认识的女人中，美女也有那么几个，但有这么一双修长美腿的，只有一个，那就是警花韩雅。
	此时，韩雅长发束起，正跟着唐装老者在树下打拳。
	一老一少两人打拳时全神贯注，徐奇又站的比较远，因此徐奇的到来并没有惊动两人，徐奇也乐得欣赏
美人的玲珑曲线。
	但看了一会儿之，徐奇就觉得有些不对，
	韩雅和唐装老人打的并不是广为流传的养生太极拳，而是一套从未见过的拳法，打起来拳脚生风，声势
非凡。
	但这还不足以引起徐奇的惊奇，毕竟他认得出的拳法也没几种，关键在于两人一拳一脚之间，两人的身
上都吸引了不少树林里的灵气。
	“难道地球上还有其他的修仙者？”这个念头刚冒出来，徐奇就想到小白说过只是地球上唯一的修仙者
，小白虽然碎嘴喜欢吐槽，但徐奇相信小白不会在这方面撒谎。
	细细观察一番之后，徐奇就发现了不对，
	虽然两人打拳时引动的灵气很少，远远比不上自己修炼青冥照神诀时的动静，两者之间的差距好比小溪
之于江河。
	而且，两人的身体对灵气的吸收率很低，十份灵气在体内留不下一份，而他的身体修炼时简直就是来者
不拒，有多少吸收多少。　　
	看到老而弥坚的唐装老人和英姿飒爽的韩雅，徐奇心中一动。
	“莫非，这就是传说中的内家拳法？”
	徐奇从小看武侠影视作品长大，对荧幕上来去如风，纵情江湖的侠客也是心向往之。
	但长大后，徐奇就知道现实中是没有内功，没有大侠的。
	但徐奇也听说过另一种说法，现代社会中依然存在着一些遁世的武林高手，他们修炼内家拳法，远不是
常人可比。
	察觉到徐奇的念头，脑海中小白不屑地嗤笑一声：
	“有什么好羡慕的，古武者再厉害还比得上修仙者？”
	徐奇没有搭理这只眼高于顶的猫，还是对这些都市中的武林高手保持尊重，毕竟这是他儿时的梦想。
	但徐奇也清楚，正如小白所说，世俗武者和修仙者之间的差距，简直就是现房之别。
	如果说没有修炼过的普通人的身体就像是用双脚走路，那么武者就是驾驭者日行千里的骏马，而修仙者
则是坐着飞机。
	骏马的速度再快，耐力再好，在穿云破雾的飞机面前，从肉体上就没有可比性。
	更何况，修仙者除了体修以外，大都主修神通、法术、法宝，飞天遁地，无所不能，这是人力和天力的
差距。
	尽管如此，徐奇还是对修炼内家拳的古武高手心生好奇。
	徐奇看的津津有味，殊不知随着时间一分一秒的过去，韩雅和唐装老者也都发现了他。
	发现有人在窥伺他们练功之后，韩雅和唐装老者立即脸色一变，怒气冲冲的奔了过来。
	等看清窥伺之人的长相后，韩雅再次震惊。
	“韩姐姐，我们又见面了。哈哈，我们之间真是有缘分啊。”
	韩雅脸色复杂，走到他跟前道：“你来的真不是时候。”
	韩雅刚想继续说下去，唐装老者一脸怒气，道：
	“你是什么人，竟敢窥伺我们练功？”
	徐奇感到莫名其妙，不就看会你们打拳吗，至于兴师问罪吗？
	想到在海龙号上，徐奇帮他喝掉三十杯酒时的身影，韩雅咬着牙道：
	“爷爷，他叫徐奇，是我在海龙号上认识的朋友，路修远挑事的时候，他帮过我解围。”
	听到韩雅的话后，唐装老者的脸色好了一些，但一张国字脸上仍然没有松下，固执道：
	“我韩庆邦也不是恩将仇报的人，你帮过小雅就是我们韩家的朋友。但规矩不能破，韩家拳法不可外泄
，要么自废双目，要么自废一臂，你选一个吧。”
	徐奇闻言，脸色一变，没想到好不容易见到两个古武高手，却不是江湖豪侠，而是一言不合就要废人双
目的老顽固。
	看到爷爷脸色沉了下来，韩雅心道不妙，马上求情道：“爷爷，徐奇只是普通人，不懂古武界的规矩，
看拳也是无心之失，就放过他吧、”
	听到徐奇是普通人后，韩庆邦脸色舒缓不少，只要不是敌对势力派来偷学韩家拳法的就好。
	徐奇脸色不悦，对“大侠”的观感也差了不少，心中暗骂倚老卖老，向韩雅问道：
	“韩雅姐姐，这是你爷爷？老爷子年纪不小，脾气倒是挺大啊。”
	趁着韩庆邦还没有发作，韩雅也向徐奇解释道：“徐奇，我们是修炼内家拳的古武世家，古武界对拳法
看的很重，未经允许偷学要废掉一臂或是刺瞎偷学拳法的双目。”
	“这还真是人在家中坐，祸从天上降，谁知道你们古武界还有这破规矩？”
	听完韩雅的解释后，徐奇眉头一拧，要他自残是不可能的。
	再说了，什么古武界，内家拳法，看便看了，又不是什么了不起的东西，不说比不上自己的青冥照神诀
，就是比起最下等的修仙功法也是远远不及。
	真要打起来，别看徐奇刚修仙不久，但像这样的老头子，他不用灵识都能打两三个，用上灵识，十个唐
装老者也不一定是他的对手。
	只是，唐装老者毕竟是韩雅的爷爷，不到万不得已，他实在不想在韩雅面前，落下一个欺负老人的名声
。
	三人都沉默不言，徐奇倒是有心想和韩雅谈谈情，说说爱，但人家爷爷在场，又一脸杀气的看着自己，
自然就淡了这份心思。
	半晌，韩庆邦终于开口道：
	“不自残也行，除非你做我弟子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 倒提垂杨柳
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10050 
            更新时间：2017-04-22 00:47:14
        	“挖槽，这老头不会是看我骨骼惊奇，是个习武天才吧？”
	徐奇心中一惊，还以为对方是卖十块钱一本武功秘籍的高人。
	说起来，老头还真有几分眼力，徐奇的身体经过灵气洗练，早已蜕去凡胎，经脉宽广，四通八达，若是
修炼内家拳法，说不定还真有可能大器晚成。
	但青冥照神诀由玉清大帝传下，当年神霄玉清大帝鼎盛时，修为达到渡劫后期，号称人间半仙，什么样
的绝世功法没见过。
	地球在茫茫宇宙中只是弹丸之地，沧海一粟，内家拳法和直至飞升大道的青冥照神诀比起来，就像是小
学生的广播体操。
	更何况，青冥照神诀主修灵识，符道才是主要攻击手段，玉清大帝作为修仙界诸天万界第一符修，更是
一念成符，便能镇压一个星系。
	徐奇在九霄神图接受传承时，一些未被封印的记忆碎片在脑海中一闪而逝，仅仅只是整个传承的冰山一
角，也不是普通人可以想象的。
	徐奇不知道的是，古武界门户之见很深。
	昔日太极宗师杨露禅在陈家沟因学艺心切，便在陈长兴练拳时，在一旁观看，犯下武林大忌。最终，要
不是陈长兴见杨露禅是可造之才，大胆摒弃门户之见和江湖禁忌，收为弟子，双方必然不死不休。　
　
	徐奇左右为难，但韩雅却不这么想，虽然她也不知道爷爷为什么会提出这种要求，但在她眼里，普通人
能够学到韩家拳法，和韩家扯上一点关系便是天大的机缘。
	“徐奇，还不赶快答应，多少人想跟着爷爷学拳都没这个机会。”
	韩雅见徐奇还在犹豫，立马出声催促，但唐装老者却挥手制止了韩雅继续说下去。
	韩雅心中一急，生怕徐奇不识相，但她知道爷爷向来说一不二，不容忤逆，因此也不敢再说下去，只能
不断地向徐奇使眼神。
	徐奇心中苦笑，自己也是出门没看黄历，躺着也中枪。
	徐奇调动灵识仔细打量了一番唐装老者，发现对方体内竟有一道类似真气的能量，显然是数十年打拳吸
收灵气的成果。
	“不可能啊，又不是修仙者，怎么能在体内炼出一道真气？”
	真气境是灵动境之后的境界，徐奇现在才是灵动初期，离真气境还差了十万八千里。若唐装老者真是真
气境的修仙者，他简直没有还手之力。
	“不对，这真气也太弱了，稀薄而松散，这点真气有个鸟用。”
	想到武侠小说中的描述，徐奇突然心中一动。
	“莫非是传说中的内力？”
	想通这点，徐奇心中释然，要老者真是真气境的高手，他自然不敌。
	但武者和修仙者完全不能相提并论，哪怕同样是灵气转化来的能量，内力也完全无法和真气相比。
	这不仅是量上的差距，但在质上却如有天渊之别。
	老者体内那点内力，或许和没有内力的武者比起来颇具神妙，但在灵动境的修仙者面前，却是一点用场
也派不上。
	想清楚这些，徐奇也不怕老头子倚老卖老，真动起手来，徐奇初步估算了一下双方的实力对比，十个唐
装老者大概能对他形成一点威胁。
	唯一不好解决的是，从韩雅的称呼上来看，老头子好像是韩雅的爷爷，这问题就麻烦了。
	良久，韩雅见徐奇和爷爷都不说话，壮着胆子向韩庆邦劝说道：
	“爷爷，徐奇只是个普通人，就算看到了拳法也偷学不到什么，要不就这么算了？”
	韩庆邦没好气的瞥了一眼自己最疼爱的孙女，小声道：“小雅啊，这小伙子可没你想的那么简单。”
	韩雅还以为爷爷是铁了心要惩罚偷学家传拳法的徐奇，柳眉轻皱：“爷爷，徐奇明明只是个普通的学生
，再简单不过。”
	徐奇想到自己几次和这个大男孩见面的情况，第一次是在海龙号上，徐奇帮她挡下三十杯烈酒，在酒量
方面，徐奇倒是不简单，但酒量这东西，哪能让人一眼就看出来。
	第二次见面，是在前两天，她也没想到会在这个大男孩会牵扯进案子里，在网吧里，一个人就打到了七
八个持刀的小混混，但这就要说徐奇是武者显然不合适。
	七八个小混混，在古武者面前算个屁啊。
	“注意他的气息。”唐装老者直接提醒道：“呼吸均匀，普通人能在我的气势下这么淡定吗？”
	被爷爷这么一说，韩雅才发现至始至终，徐奇都没有露出一点慌张之色，她可是亲眼看见过，一些军方
精英，在爷爷面前都不敢大声喘气的。
	“莫非他真是深藏不露的高手？”韩雅眉头轻触。
	“年轻人，我不管你是什么人，靠近小雅有什么目的，但你在一旁偷看我们练拳，就是坏了古武界的规
矩，要么做我韩家的弟子，要么被废掉一臂，你自己选吧。”
	唐装老者语气清冷，透着股不容违背的威严，眼中投射出不属于这个年纪的精光。
	老者平平伸出一只手，徐奇知道这个手势的意思，用道上的话说就是“搭把手”，就是两人要切磋一番
的意思。
	但看老者的意思，显然不知是切磋这么简单，这一交手怕是事情更不好办了。
	徐奇摇了摇头，淡然一笑：“我不和老人动手。嘿嘿，要是打伤了您，讹上我怎么办?”
	老者一手平伸，一手背在身后，自信、近乎自负的看着徐奇。
	“无妨，老夫戎马一生，只怕年轻人你没这个本事。”
	这话一出，徐奇便知道这事不打一场怕是不好收场了。
	但徐奇是真不想和一个耄耋之年的老人家动手，要是被人知道一个灵动境的修仙者欺负一个老头子，不
管是输是赢，他徐奇的脸面都要丢光了。
	“哼。”
	老者冷哼一声，举手作势欲攻。
	徐奇轻轻叹了一声，知道不露两手，是打消不了这一本正经的老者要打一场的念头。
	徐奇脚下一动，半空中老者的手还未落下，眼前一晃，便失去了徐奇的身影。
	“啊！”
	韩雅突然一声尖叫，韩庆邦还以为是宝贝孙女受到了袭击，转身看去。
	“嘶。”
	纵然见多识广如韩老，看到眼前的场面也不禁倒吸一口凉气，从抬手到落下这片刻的功夫，徐奇竟已跑
到他身后一棵树下。
	光看这一手，韩老就知道自己还是低估了徐奇的实力，不说其他，就这电光火石一般的速度，只要这个
小伙子愿意，就能神不知鬼不觉地拿下他们爷孙两人。
	但更加诡异的是，两人却见到徐奇绕道身后之后，不但没有反击，反而蹲在一棵枝繁叶茂的柳树之下。

	只见徐奇不知何时捋起了袖子，两只手紧紧抱住粗壮的树杆，大臂裸露的肌肉上，青筋暴露，腰间一挺
，双臂用力往上一提，竟是将一棵几十年树龄的老柳树连根拔起。
	徐奇双手将整棵柳树举过头顶，看着老者，脸上一脸轻松。
	祖孙两人看着怪物一样的徐奇，同时咽了口唾沫。
	还是见多识广的韩老最先反应过来，苦笑道：“神力，真是神力啊，便是也不过如此李元霸在世。没想
到有生之年，我还有机会看到看到一位二品宗师。”
	“嘿嘿，老爷子，这一架咱们不用打了吧？”
	“打个屁！”韩老甩了甩袖子，没好气道：“你一个二品宗师，别说我这半条老命，就是再来十条命都
不够打的。”
	韩雅不解地看了韩老一眼，她可知道爷爷自从退下来之后，修身养性，已经好久没有说过脏话了，何曾
这么失态过。
	韩老心中五味杂陈，韩雅对古武了解不深，不知道一个龙象境武者意味着什么。他心里却一清二楚。
	武者分九品，他打了一辈子的拳，在战场上经历过多少次生死，也才达到现在的三品之境，可眼前这个
人年纪轻轻，却已经有了二品的实力。
	二品武者，可称宗师，足以开山立派！
	“这么年轻的二品宗师，怎么可能！”要不是是爷爷亲口确定，韩雅简直不敢相信自己的耳朵。
	二十岁的二品宗师，不要说是韩雅，就是耄耋之年的韩老也是闻所未闻，简直难以置信。
	想到自己居然挑战一个二品宗师，韩老脑门上就不禁直冒冷汗，老脸都丢尽了，还差点连累孙女。
	居然还怀疑人家偷学韩家的拳法，就是把拳谱送到宗师怀里，宗师也不一定愿意多看一眼。
	更何况，二十岁便有这番成就，修炼的也必然是不世出的武林秘籍。
	真不知道，是怎样的高手才能培养出这样一位武道天才！
	韩老抱拳拱手，道：“宗师当面，老朽自不量力，还请宗师原谅则个。”
	“嘭。”
	徐奇随手将柳树扔在脚下，烟尘四起，吓得韩老脸色一片红，一片白。
	“哪里哪里，一点微末功夫，不值一提，老人家不要在意小子无礼就好。”
	韩老一时语塞，随后叹了口气，口中直喊“老了，老了”，转身离去。
	小树林里，只剩下徐奇和韩雅两人，徐奇无奈道：
	“韩雅姐姐，你爷爷这是怎么了？我这态度他还不满意啊？”
	“噗嗤。”
	韩雅再也忍不出笑出声来，如冰山上的雪莲突然绽放，高洁动人。
	“这棵柳树是我爷爷三十年前亲手种下的，你倒好，一下子就给拔了，我爷爷没找你算账就不错了。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 英雄厅长
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10006 
            更新时间：2017-04-23 00:42:03
        	“让你在我爷爷面前得瑟。”
	徐奇捂脸望天，尴尬道：“我就随手选的一棵树，哪知道是你爷爷中的。我要是不露两手，难道真和老
人家打一架啊。”
	韩雅望着一脸懊恼的徐奇，实在无法想象眼前这个比自己还要小几岁的大男孩会是比二品宗师，比练了
一辈子拳的爷爷还厉害。
	“徐奇，你年纪这么小，是怎么练出这一身功夫的？我到现在还不过才六品之境。”
	徐奇嘿嘿一笑：“一点小功夫，随便练着玩的。”
	听到美女夸赞，徐奇心里还有点小得意。但徐奇知道，自己这点本事在修仙界真算不上什么。
	武者和修仙者根本没有可比性，灵动初期的徐奇肉体力量就堪比二品宗师，虽然徐奇不会拳法，但徐奇
还有灵识，真打起来，战斗力比正宗的二品宗师只强不弱。
	二十岁的二品宗师，在地球看似了不起，但放眼天才辈出的修仙界，二十岁的灵动初期如恒河沙数，微
不足道。
	徐奇知道，一些特殊体质的修仙天才，十岁灵动，十五岁先天，二十岁出头便修成金丹。
	更有甚者，一些渡劫仙帝的子女，血脉强悍，生而先天，起点就比徐奇高上不知多少。
	徐奇摇了摇头，苦笑道：“算了，不说这些了，还是带我去你爷爷那吧，我去找老人家道个歉，三十年
树龄的柳树也不多见了。”
	“你要去我爷爷那？”
	韩雅看向徐奇的眼神中充满了古怪，不过徐奇并未注意到这一点，点了点头道：
	“怎么，有什么不方便的吗？”
	“没，只是今天我爷爷那可能人有点多……”
	……
	徐奇第一次见到韩雅是在非富即贵的海龙号酒宴上，燕京大少和韩雅虽然不合，但冲两人的表现来看，
应该是同一级别的富家子弟。
	但令徐奇意外的是，韩雅的爷爷却住在长河大学附近的一家普通的养老院里。
	许是看出了徐奇心中的疑惑，平时不爱说话的韩雅竟主动解惑道：
	“我爷爷退休后便把政府分配的别墅卖了，捐给了几个生活困难的老战友，和我奶奶住在养老院。后来
，我奶奶去世了，爷爷便一个人在养老院疗养，早上在长河大学晨练，没想到今天正好被你看到了。
”
	徐奇一听便肃然起敬，起初韩老的顽固让他对老头的印象并不好，但从韩雅的身份来看，韩老退休前必
然身居高位，晚年却不贪图享受，是个值得尊敬的老人。
	养老院的院子里，一个中年男人在花园里一边卖力的挥舞着锄头，一边恭敬地对着一个鬓发花白的老人
说着些什么。
	老人正是韩雅的爷爷韩老。
	此时，韩老正坐在一张小竹凳上，不耐烦地看着花园里的中年男子。
	中年男子每一次挥动锄头都显得很吃力，外套早已甩在一旁，上身只穿着一件胸前敞开的衬衫。
	“这个马屁精怎么又来了？”
	看到中年男子后，韩雅轻叹了一口气，语气中充满了无奈。
	“这人是谁啊？”徐奇见韩雅对中年男子的态度很反感，也不把自己当外人，小声问道。
	“秦淮市副市长兼公安局局长，钱峰峦。”
	“挖槽。”徐奇惊叫出声：“你爷爷退休前到底是什么大官，连公安局局长都来拍你爷爷的马屁。”
	“我爷爷叫韩庆邦。”
	韩雅语气清冷，神情却充满了自豪。
	“韩庆邦？”
	这名字怎么这么熟悉？
	徐奇仔细回忆了一番，却怎么也想不起来，直到把自己叫得出名字的秦淮市的大人物都想了个遍，才脸
色一变。
	“前苏省公安厅厅长韩庆邦？”
	徐奇试探性地问了一句，看到韩雅肯定地点了点头之后，徐奇才确信自己没有猜错。
	韩庆邦，秦淮市的精神领袖，城市图腾一般的人物。
	在秦淮市，不，在整个苏省，韩庆邦的地位都是独一无二。
	老人年轻时上过朝鲜战场，为国家立过大功，后来弃军从政，尽管老人最后的职位停留在公安厅厅长，
副省级干部这个级别上，但老人在任时还有一个大名鼎鼎的名号。
	英雄厅长！
	韩老一生清廉，却破案无数，无数毒贩、黑道巨枭听到老人的名号都闻风丧胆。
	老人一辈子为苏省和秦淮市的老百姓付出了太多，论影响力，便是几任苏省的省长和省委书记都比不上
。
	“啧啧，这可真是一尊大佛啊。”
	徐奇跟着韩雅走到韩老的身边，看向老人的眼神中充满了敬意。
	“韩老，我来向你道歉，我是真不知道那是您三十年前种下的柳树，不然我也不会偏偏拔了那棵啊。”

	“什么！”
	韩老还未说什么，中年男子倒是抢着开口，严厉斥责道：“我说这位同志，你怎么能够随意破坏树木，
更重要的是那棵柳树还是韩老三十年前种下的。”
	徐奇眉头一皱，心道：我跟韩老道歉关你什么事，一个公安局局长上班时间不呆在自己的岗位上，为了
拍一个退休老干部的马屁，公安局局长跑到敬老院花园里除草，怎么干的出来！
	“哼。”
	韩老一声冷哼，身上自然散发出上位者的威严，目光更是锐利至极，钱峰峦见状直冒冷汗，立马识相的
闭嘴。
	转头看向徐奇，韩老露出一脸笑意，虽然双鬓染霜，但面色红润，精神抖擞，论精神头连一些小伙子都
未必比得上。
	“一棵柳树而已，小师傅不要放在心上。今天能够见到一个这么年轻的宗师，老头子的运气不错了。”

	韩老感慨道，对一个年龄只有自己四分之一称呼为“小师傅”，足见二品宗师在韩老心中的地位。
	韩老戎马半生，在官场上也身居高位，但也正因为苏省的人民付出了太多，杂物产生，在武道上没有突
破三品的瓶颈，成了他一辈子的遗憾。
	而武道宗师，不仅是在秦淮市，放眼整个苏省、整个华夏，也是凤毛麟角的人物，更何况徐奇年纪轻轻
，才不过二十来岁，比他的孙女还要小上几岁。
	“韩老，别喊我小师傅，叫我徐奇就好，叫我小奇也可以。再说了我也不是练武之人，算不上真正的武
道宗师。”
	“不是练武之人？”韩老心中疑惑，还以为徐奇只是在谦虚。
	徐奇微微一笑：“对，我练得不是古武，我应该算是一个炼气士吧。”
	徐奇倒是不介意说出自己修仙者的身份，但修仙者的身份对地球人来说太过匪夷所思，而华夏自古以来
便有炼丹求长生的炼气士，炼气士的说法也让韩老好接受一点。
	“炼气士？”
	听到这个说法，韩老微微一怔，但想到华夏地大物博，异人无数，古武者虽然人数最多，但也只是异人
的一支。
	炼气士的说法虽然不多见，但韩老并不纠结这一点，徐奇能够倒提垂杨柳，像书中的人物一样，不是二
品宗师却也不弱于二品宗师。
	更何况，徐奇年纪轻轻便有这份本事，未来必然前途无量，甚至有很大的可能冲击传说的一品境界。
	韩老虽然有一些练武之人的门户之见，但却不是顽固不化的老顽固，自然乐意结交一个前途无量的年轻
人。
	“那好，我就倚老卖老，叫你一声小奇吧。”
	说到老字，老人一阵唏嘘，想到自己虽然现在精神不错，但毕竟年事已高，总有一天会去下面见那些战
场上没有活下来的老战友。
	“咳咳。”
	韩老剧烈的咳嗽了两声，韩雅立马眼眶通红，心疼地扶着他坐下，轻轻地抚着他的后辈，帮他顺气。
	“老领导，你没事吧？来人啊，快把医生叫来。”
	钱峰峦自然不会错过这个大献殷勤的好机会，立马冲着院子外喊道。
	钱峰峦是秦淮市的公安局长，来到养老院自然备受关注，养老院的老院长立马带着一个须发皆白的老中
医赶了过来。
	只是韩老的病根是在战场上落下的，一直没有治疗，老中医也没什么办法。
	徐奇见韩老表情痛苦，似在承受什么难以忍耐的折磨，哪有一点之前精神奕奕的样子，立马用灵识在韩
老体内扫了一圈。
	很快，徐奇就发现韩老的肺叶有些问题，只是他虽然实力强大，堪比二品宗师，但毕竟不通医理，知道
源头所在却束手无策。
	“小白，快出来。”徐奇既然知道了问题所在，自然不能坐视不理，他不会治病，但他不相信寿命悠长
的小白也不知道治疗一个普通人的方法。
	“行了，我知道了，帮你救人是吧。你说说你一个灵动境的修仙者，玉清大帝的隔代传人，这点小事还
要吵醒我。”
	脑海中，小白慵懒的声音响起，也不知道这只猫每天在九霄神图里睡多少觉。
	“少废话，快告诉我怎么治疗陈老。我告诉你，陈老是我们秦淮市的老英雄，他要是出了什么问题，看
我怎么收拾你。”
	“切，一个肺叶的小伤而已。我教你一套引动灵气的手印，有了灵气的滋养，这点小毛病马上就好。”

	钱峰峦一直嫉妒韩老对徐奇和颜悦色，却对自己不假辞色，此时见徐奇竟然站在原地一动不动，双目无
神，就像发呆一样，立马出声呵斥：
	“这位小同志，你还愣着干什么？没看韩老这么痛苦，你还有心思发呆？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 专治老中医
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10671 
            更新时间：2017-04-24 00:47:51
        	敬老院的老人们毗邻而居，相互照应，得知韩老出事后马上赶了过来，将韩老坐在的小院子记得水泄不
通。
	随着钱峰峦咋咋呼呼的声音响起，老人们愤怒的目光都直视过来，连韩雅看向徐奇的眼神中都闪过一抹
失望。
	玛德，这老东西还公安局长，简直就是一条见人就咬的疯狗。
	一时间，在韩老的院子里，徐奇一时受尽千夫所指。
	徐奇平时也不是忍气吞声的人，要不是此时大部分的意识都沉浸在九霄神图中，非得让这条咬人的狗长
点教训！
	识海中，徐奇的灵识凝聚成一个泛着青光的小人，青色小人的面部看不清面容，只有大概的五官轮廓。

	此刻，灵识的青光小人双手在胸前疯狂地捏动着一个又一个的手印，如蝴蝶穿花一般。
	这套手印就是小白教给徐奇的截气印，徐奇借助灵识强大的计算能力，在识海中一遍遍的假想练习。
	在识海中推演是灵识的又一妙用，这种方法学习的速度非常快，但对心神消耗的很大。
	“好高深的《截气印》，这门手印绝对不止小白说的引动灵气那么简单。”
	“截气印，截取的气不止是灵气，更能截取天地间的一道气运。气运之说，玄之又玄，缥缈难测，连气
运都可以截取，这截气印简直堪称逆天。”
	“截天地灵气，盗一缕气运，逢凶化吉，起死回生，与天争命，截气印既可活死人，又能伤人于无形。
”
	“可怕，可怕。”
	渐渐的，徐奇的脑门上冒出细密的汗珠。
	韩老的院子里，院长带着一个住在养老院的老中医赶了过来。
	院长的年纪比韩老小上一些，但也已经年近古稀，此时正提心吊胆地看着为韩老把脉的老中医。
	以韩老的地位，要是再养老院里出了事，院长心知自己绝对承担不了这个责任，只能一心寄希望于这个
看起来比韩老还要大上几岁的老中医。
	只是老中医刘玉栋须发皆白，从中医院里退休多年，早已老眼昏花，连站在面前的人都不太认得清，哪
看得清面相。
	“大家都推开一点，不要挤在一起，韩老需要新鲜的空气。”
	一道清亮的声音响起，在这紧张的落针可闻的挤满老人的院子里，如雷鸣一般响起。
	徐奇的心神终于从识海中退了出来，对着露出一个一切尽在掌握中的自信笑容。
	此时，对徐奇而言，要治好韩老的旧伤，正如小白所说。
	轻而易举。
	“胡闹，现在正是刘医师为韩老看病最重要的时刻，要是韩老出了什么问题你付得起责吗？”
	徐奇转头望去，钱峰峦胸襟敞开，眼中流露出对徐奇毫不掩饰的鄙夷之色。
	“年轻人不要捣乱，老刘为韩老把脉需要安静。”
	养老院的院长心中火冒三丈，压制着心中的怒火，这到底是哪里冒出来的年轻人，这时候还添乱，要是
韩老在他这里出了事，但凡韩老的家人牵连到他，他这条老命根本扛不住。
	“韩老现在的情况很麻烦，要是你们再不照着我说的做，后果不堪设想。”
	此时，韩老躺在地上咳嗽不断，渐渐地，已经从咳嗽变为急促的喘气。
	这时，说也没有想到，韩老用最后的力气，伸出一只手指，指着徐奇。
	院子里所有的人都看的莫名所以，只有韩雅想到徐奇是二品宗师，这么年轻便能在武道上取得爷爷一辈
子都没达到的成就，必有过人之处。
	想到这里，韩雅心中有了一个自己都不敢相信的疯狂念头：“徐奇，我知道你有本事，你能不能救救我
爷爷？”
	“小雅侄女，你怎么能相信这种人，他会个屁的医术。就算他是医学院的高材生，这个年纪还没从学校
毕业呢，怎么能把韩老交给他。”
	徐奇感慨道，这个世界上终归还是有慧眼识珠的人。
	至于喋喋不休的钱峰峦，他看都没有看一样，常与智者说长短，不和智障争高下。
	徐奇对韩雅郑重的点了点头：“相信我，我绝对比这个老的看不清路的老中医可靠。”
	“你爷爷的问题是肺叶上的旧伤，这对我来说不是难事。”
	见徐奇说起到他，老中医刘玉栋慢悠悠地转过头来，道：“你这个小同志，口气不小。现在的年轻人只
会吹牛，你看过几本医术，我家可是世代行医的。”
	“就是，刘老医师祖传老中医，专治你这种吹牛逼的。”一旁的钱峰峦附和着，怒斥徐奇。
	“哦，是吗？我刚好相反，祖传吹牛逼，专治老中医。”
	说完，徐奇不再拖完，直接将老中医从韩老身边拉开，然后将韩老翻过身子，趴在地上。
	“你，你，你……”老医生气的说不出话来。
	钱峰峦官僚气十足的指着徐奇，喝骂道：“你怎么能够对刘医师这样，你付得起这样的责任吗？”
	徐奇双手按在韩老的背心，神情冷漠：“一人做事一人当，要是韩老出了问题，责任在我徐奇一人。”

	“现在，请你们闭嘴。”
	徐奇的果断坚定了韩雅的想法，银牙紧咬：“好，我相信你。”
	徐奇点了点头，用后背挡住众人的视线，双手结起了复杂的手印，其他人只能模糊地看到徐奇的手掌在
韩老的后辈轻轻地拍打着。
	只有，站得最近的韩雅，凭借着练拳多年的眼力，隐约看到徐奇在韩老的背上，留下一道道虚幻的残影
。
	徐奇目光灼热，一双眸子里仿佛燃烧着青色的火焰，普通人根本发现不到他的异常，只有韩雅，武道六
品的她，能够隐隐感受到徐奇的目光有一股让她沉浸其中的吸引力。
	异人中也分先天异人和后天异人，一些人生而不凡，身具种种异能，而有一部分人经过后天的修炼，也
获取了超越常人的力量，被称为后天异人。
	六品以上的古武者，都算是后天异人。
	也正因此，韩雅能够看出一些青冥神光的端倪。
	此刻，徐奇虽然是第一次用截气印救人，心中却没有半点慌张，手印驾轻就熟地印在韩老后背的穴位上
。
	虽然学会截气印不久，但徐奇早已在识海中推演过数百遍，现在只是照着脑海中的记忆照本宣科地重复
一遍。
	周围的灵气受到引动，化作丝丝缕缕，渗透进韩老的身体，饱受旧伤折磨的肺叶在灵气的滋养下，慢慢
复苏。
	院子里的人只觉得一阵神清气爽，越是离韩老和徐奇越近，感受越是强烈。
	其中，韩雅离韩老最近，跟在韩老和徐奇身后“喝汤”，感觉自己的武道又进一步。身为古武者的她虽
然看不到灵气的流动，但也隐约听说过灵气的妙用，看向徐奇的眸子里，异彩连连。
	韩老年迈的身体在充沛灵气的滋养下，都重焕生机。此时韩老体内的活力，丝毫不下于一些中年人，甚
至比起一些亚健康的小伙子都不遑多让。
	“呼~吸~呼~吸。”
	韩老的喘息渐渐稳定下来，转变为平稳的呼吸声。
	韩雅单手住捂小口，神情动容，眼泪中泛起喜悦的泪花。
	“奇迹啊，奇迹，居然能用推拿手法治愈了数十年前留下的暗伤，简直不可思议。”
	老中医口中啧啧赞叹，他行医数十年，见过无数疑难杂症，见过的名医数不胜数，但仅凭推拿按摩就能
治愈肺部旧伤，若非亲眼所见，就是有人在他面前提及，他只会当做天方夜谭。
	“还真让这小子瞎猫碰到死老鼠了？莫非实际上，韩老的情况一开始就没那么严重，是这个老中医老眼
昏花，中看不中用？”
	钱峰峦心中一万个不相信，但他心底其实明白，以韩老的地位，要是肺部的旧伤那么好治，早就请名医
出手治好了，哪还会拖到今天？
	“咦，第一次在现实中施展截气印，居然能够截取到一缕天道气运。韩老一生为民，莫非这就是冥冥之
中上天赐予的福报？”
	虽然理论上截气印能够截取气运，但这需要将截气印修炼到极其高深的境界。
	而徐奇才刚学会这门手印，截取气运这种夺天地造化的事情，绝对不是他这种新人可以奢求的。
	唯一的解释就是韩老半生戎马，于国有功，从政后又造福一方百姓，功德无量。
	天道好轮回，冥冥之中自有因果。
	像韩老这种有大功德在身的人，就应得得上天眷顾，徐奇的截气印只是一道撬动气运的杠杆。
	“现在的年轻人，真是越来越本事了，不开刀，不吃药，只靠按摩推拿，居然能治好韩老几十年的旧伤
。”
	“就是啊，韩老的情况我知道，比我还大上半圈，平日里健康的跟个年轻小伙子一样，但旧伤发作起来
，那叫一个遭罪啊。”
	“也不知道这是什么推拿手法，恁的神奇。”
	听到一群老大爷的称赞，徐奇脑门上直冒冷汗。
	“汗，这帮老大爷可千万别信按摩治百病，我这是修仙者的引灵手印，跟按摩推拿是八竿子打不上关系
。”
	韩老休息了一会，精神恢复之后，立马抱拳对徐奇行李：
	“多谢小兄弟救命之恩，大恩大德，我韩家没齿难忘。。”
	韩老这话一出，钱峰峦看向徐奇的眼神中充满了嫉妒，恨不能杀了他取而代之。
	他堂堂地级市的副市长，公安局局长，有舒服的办公室不呆，跑到养老院的花园里除草，就是为了取得
韩老的好感，希望韩家能够在仕途上拉他一把，却让一个不知道哪跑出来的愣头青摘了桃子。
	徐奇连忙托住韩老想要行礼的身子，谦虚道：“韩老言重了，就是没有我，韩老也能吉人自有天相，安
然度过此劫。”
	“小兄弟莫要自谦，老头子对于自个的身体还是清楚的，要是没有小兄弟妙手回春，老头子我就算挺过
这一次，以后的日子也是也够呛。”
	“是啊，徐奇，这次多亏了你。要是爷爷真出了事，我都不知道怎么办。”
	“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 第一个任务
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10444 
            更新时间：2017-04-25 00:46:51
        	“今日，我韩家欠下小友一个大恩，日后小友但有所求，我韩家在所不辞。”
	“不过是举手之劳而已，韩老言重了。”
	徐奇摊了摊手，他救韩老本就是处于本心，又不是贪图韩家的权势。
	“不错啊，小同志。这次为韩老治病，你是哪个学校的？回去后我一定让你们校长表扬你。”
	徐奇嘴角扯了扯，这位副市长见风使舵的本事真是令人瞠目结舌。
	不过，钱峰峦这番举动反而让徐奇高看了他两眼。
	做墙头草谁都会，但做一个彻彻底底的墙头草却不是什么人都能做到的。
	此时，韩家欠下徐奇一个天大的恩情已是事实，以韩家的行事作风，必然会知恩图报。
	钱峰峦再和徐奇过意不去，只会引起韩家的反感，交好徐奇反倒是一条新的路子。
	韩老精神恢复了一些之后，便让院子里的人都散去，连钱峰峦都被他板着脸赶走，只留下了徐奇一人。

	钱峰峦离开前看了徐奇一样，那嫉妒而又幽怨的的眼神让徐奇不禁抖了个机灵。
	“韩老，你的旧伤是在战场上留下的吧？”
	韩雅眼前一亮，立马解释道：“我爷爷年轻时上过朝鲜战场，在一次危险的任务中，被流弹的单片划伤
了肺叶，当时国内的医疗条件不好。等有条件治疗的时候，已经落下了病根。”
	“不过也好，要不是这次受伤上了元气，以爷爷的性格也不会肯退伍，说不定什么时候就会牺牲在战场
上，更不会有现在的韩家。”
	“哼，小雅，我跟你说过多少次，每一个华夏子女都应该有为国家奉献一切的觉悟，尤其爷爷还是党员
。”
	说道这里，韩老对韩雅的语气突然严厉起来：
	“小雅，还有徐奇小友。你们不知道，过去在战争年代，面对敌人建起的军事碉堡，以我军的火力攻不
进去，那怎么办？只有扛着炸药包用命去填。”
	“那时候，部队里不但没有一个人怕死，反而争着去‘送死’。你们知道吗？抗炸药包不是每个人都有
的机会，那是党员才有的特权。在退伍的最后一场战役中，为了争夺一个扛炸药包的特权，我虚报年
龄才入了党。”
	“要不是您虚报年龄，怎么会退休前才只是副省级，早就是正省级干部了。”一帮的韩雅为韩老抱不平
道。
	听完韩老和韩雅这段话，徐奇肃然起敬，在这个物欲横流、世风日下的年代，老人奉献自我的精神值得
每一个人学习。
	“韩老，这次虽然我用独门手法帮你把病根除了，但你自身还需要加强锻炼啊。”
	徐奇顿了顿了，思索了一番才继续道：
	“韩老，恕我直言，你们韩家那套拳法虽然刚猛，适合战阵冲杀，但不适合养生。”
	韩老笑了笑，释然道：“小友，你不用客气，我知道你是想说我们韩家的那套拳法档次太低对吧。”
	“其实，这一点我也知道，但古武界各门各派，哪家不是敝帚自珍？我年轻时能有机会学到一门拳法，
已经很不容易了。”
	徐奇面色沉肃，正色道：“如果韩老信得过我的话，我这里有一套很适合韩老的养生法门。”
	韩雅还没反应过来，韩老已经激动起来，颤抖道：“小友，你是说要传我们一套内家拳法？”
	听到韩老的话，韩雅神色也跟着激动起来，徐奇二十岁便能达到二品宗师之境，又身具高深医术，都这
样说了肯定是一套比韩家拳法更上等的拳法。
	这时，但见徐奇摇了摇头：“不是内家拳法。”
	韩老和韩雅还没来得及失望，只听到一道自傲的声音响起。
	“但胜过任何一套内家拳法。”
	徐奇坚定自信的语气，配上他二品宗师的身份，说出来的话极具感染力。
	见两人喜不自禁的样子，徐奇微微一笑，顿了顿道：
	“我回去准备一下，把这套五气朝元引导术的要点写下来送给你们。你们看，这样如何？”
	“当然可以！”
	生怕徐奇要反悔似的，韩老一口答应，连冷美人韩雅都双颊生霞，笑意盈盈。
	一时间，徐奇看的都有些痴了，这冷美人一笑果然更加动人。
	韩雅还没有注意到徐奇的猪哥神情，韩老过了大半辈子，什么样的年轻人没见过，哪会看不出徐奇的心
思，但他不但不想反对，反而乐见其成。
	说起来，徐奇的年纪比韩雅还要小一些。
	能有一个二十岁的宗师做孙女婿，好像也不错！
	“小雅啊，你和徐奇互换一下联系方式，以后联系也方面。徐奇年轻有为，你以后要跟他多接触，多学
习。”
	韩老老不正经的样子，韩雅哪会看不出来自家爷爷的意思。但一向对男人不屑一顾的他，对这个神秘的
大男孩似乎并不排斥。
	和韩雅呼唤手机号码后，徐奇春风满面。
	先前在派出所里，为了加到韩雅的微信，他是绞尽脑汁，才想出的套路。
	现在，轻轻松松就得到了韩雅的手机号，那还不够他得意的！
	……
	告别了韩老之后，徐奇是坐着韩雅的私车回到学校的。
	以徐奇的眼力，还是能够看出韩雅这辆宝马x1虽然只要三四十万就可以拿下，几乎是宝马的最低配置
，但也绝对不是一个二十来岁的警员就买得起的。
	以韩家在苏省的地位，韩雅想开什么样的豪车不行？
	只是韩老极为重视对韩家的家教，韩家后背不乏商业巨头，但韩家子弟但凡走上仕途，都不能动用家族
的财产。
	韩雅能开的起这么一辆宝马x1，这还是在韩家第三代中，对她格外偏爱的缘故。
	韩家在苏省的能量不容小觑，而徐奇又让韩家欠下他一个这么大的人情，以后能为徐奇提供诸多想不到
的便利。
	但徐奇帮助韩家的原因却不在于此，韩老是他真正接触到的第一个异人，更重要的是韩老为国为民精神
赢得了他的尊重。
	居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。
	侠之大者，不外如是！
	回到学校后，已经快到中午，尽管不舍，徐奇还是告别了韩雅的座驾。
	韩老是徐奇接触到的第一个古武者，徐奇对什么内家拳法更是一窍不通，因此他要传给韩老的根本不是
什么内家拳法，而是真正的修仙者炼体之法。
	修仙有八大境界。
	灵动、先天、通玄、金丹、出窍、分神、合体、渡劫。
	徐奇目前处于修仙者的第一个境界，灵动境。但实际上，在灵动境之前，其实还有一个境界。
	炼体境。
	只是，徐奇在九霄神图之中，接受灵气洗体，蜕去凡胎，成就超凡之体。
	有炼体境自然就有炼体的法门。
	在九霄神图中，接受玉清大帝的传承灌顶之时，其中大部分的只是被封印在脑海中，但灵动境之下的功
法他还是知道不少。
	其中，五气朝元引导术便是最基础的炼体之法。
	不是徐奇舍不得传给韩老更加精妙的炼体法门，而是炼体境是修行基础中的基础，再高明的法门也翻不
出什么花样来。
	当然，五气朝元引导术是玉清大帝传承下来的炼体法门，再不济也比地球上的内家拳法高明出不知道哪
里去。
	韩老有修炼内家拳法的底子，五气朝元引导术对他来说也不是难事。
	想通了这里，徐奇便把脑海中五气朝元引导术的修炼法门写在纸上，他耳聪目明，神思敏捷，又修炼出
灵识，默写区区一门炼体法门根本没费多少功夫。
	这天下午，在宿舍里百无聊赖的徐奇突然收到一条信息。
	异人维稳办替补科员徐奇，你的转正考核任务安排好了，请主动联系直属负责人，了解任务详情。
	徐奇想着在宿舍里闲着也是闲着，如果任务没什么危险的话，做一做也无妨，便在好友列表中点开了阴
阳先生的头像。
	徐奇：老大，我收到信息说，我的考核任务到了，具体怎么回事？
	阴阳先生：哦，你也知道我们部门人手太紧，急需人手。正好你所在的秦淮市发生了一起超自然事件，
已经在普通民众中引起了关注，为了减少影响，正好作为考核任务交给你了。
	徐奇点了点头，倒没有追问下去，而是点开了阴阳先生发来的任务说明文档。
	文档里的信息很多，关于任务讲解的很详细，徐奇借着灵识的帮助，只是扫了两眼，便把大致情况摸了
个透。
	晨光啤酒厂是秦淮市一家工人集资的本土企业，徐奇也喝过不少晨光啤酒。
	但最近，晨光啤酒厂发生了一件大事。
	近年来，晨光啤酒厂的厂长朱相国多次挪用企业巨额公款，导致晨光啤酒厂的形式一年不如一年，工人
的工资倒是能够勉强发下。
	但是，啤酒厂内一部分持有股权的工人，按年领取的分红已经几年没看到着落。以此为导火索，一个激
进的工人在走投无路的情况下，绑架了朱相国的子女。
	这件事闹得很大，秦淮市近乎人尽皆知，朱相国被捕入狱，但绑架朱相国子女的那名工人在被武警判定
情绪激动，有可能伤害人质的情况下，被狙击手击毙。
	事态平息后，晨光啤酒厂的工人回到厂里继续工作，但事情却变得更加复杂起来。
	每到夜里，工厂的工人们多次看到一个满脸是血的鬼影，事情越传越离奇，工人们纷纷辞职，留在啤酒
厂的工人越来越少。
	更加扑所迷离的是，朱相国刚进入啤酒厂工作的大儿子朱磊被活活吓破了胆，最后被一家精神病院看管
起来。
	据说，精神病院的护工经常听到朱磊自言自语，嚷嚷着：
	罪有应得，最有应得。
	冤有头，债有主，事情还没有结束！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 神探秃子队长
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9919 
            更新时间：2017-04-26 00:48:35
        	虽然政府宣布一直宣称鬼神之说都是无稽之谈，但是随着流言和事态的扩大，晨光啤酒厂还是暂时休业
整顿了。
	莫非这世界上真的有鬼？
	看完资料后，徐奇躺在床上喃喃自语。
	“也对，我现在都是修仙者了，妖魔鬼怪也不是那么难以接受。”
	“对了，小白，这件事情你怎么看？”
	徐奇知道那只懒猫总有睡不完的觉，你不叫它，就别指望它出来帮忙。
	“能怎么看？从现在的线索来看，怨魂索命呗。”
	“怨魂？”徐奇眼前一亮，确认了鬼魂的存在后不仅没有一丝害怕，内心里甚至还有几分小激动。
	“厉不厉害？”
	“嗤。”白猫照例先嗤笑一声：“生者死去前执念太深，即使肉身死去，也会留下负面的精神能量，和
修仙者的灵识差不多。”
	“只是怨魂受负面情绪的驱使，远不如灵识纯粹。嘿嘿，要是你小子的不小心挂了，也有很大的几率留
下魂魄，比普通人留下的怨魂强大多了。”
	“理解，毕竟我是科班出身，哪怕当鬼也不是野路子能比的。”
	徐奇像是没听出小白话中的诅咒意味一般，竟然认真的考虑了一下当鬼的福利，反倒呛的小白一阵无语
。
	下午，考虑了一番之后，徐奇觉得还是先去精神病院调查一下那个疯掉的朱磊再说。
	秦淮市的精神病医院离市区很远，连本地人都没几个人知道在哪，徐奇在网上找了好久之后，才定下了
坐车路线。
	做公交车离开市区后，离精神病院还有十几公里的路程，这里不管是打车还是等公交车都很不方便。
	好在市区人烟稀少，徐奇直接放开了跑比汽车也慢不了多少，没花多少功夫就找到了。
	秃子是精神病院的门卫，因为中年谢顶，发际线越来越高，到最后只有寥寥几根坚守头顶，秃子一直很
担心这几根“独苗”也坚持不住，弃他而去。
	值班室里的同事们，都选择性地把他头顶的那几根宝贝无视了，直呼其“秃子”。久而久之，秃子无奈
的发现，不管是刚来上班的小同事，还是院里的领导，甚至精神病医院里的病人，都记住了他“秃子
”的名号。
	至于秃子的本名，大概只有填表格签名的时候用得上。
	秃子在精神病院做了十几年的保安，但还真很少见过走着来精神病院的人。以往，不管是送来的病人，
还是来探望病人的家属，哪个不是坐车来的？
	“站住，来干什么的？”
	徐奇刚一只脚踏进精神病院的大门，就被秃子一手拦下。
	虽然看守的是没什么人愿意来的精神病院，但秃子在自己的岗位上还是尽忠职守的，而眼前这个走来的
小伙子实在太令人奇怪了。
	徐奇站在原地愣住，普通医院他体检时去过不少次，从来没有过被人在门口拦下的情况。
	好在，这次的精神病院之行，徐奇做的功课很足。
	“队长，我有个叔叔是里面的医生，他让我来这找他。”
	“哪个医生？”
	“是刘医生。”徐奇心中冷笑，非逼我出杀招，只要是找人类的借口，说是找姓刘的，姓李的准备错，
哪个单位没几个老刘，老李？
	“哦，你叔叔是刘医生啊，难怪我说你怎么看着有点眼熟，原来是刘医生的侄子啊。”
	秃子了然的声音让徐奇一阵无语，这个刘医生只是他杜撰出来的，难道这里还真有一个跟他撞脸的刘医
生，这个小小的精神病院里，竟然还藏有这样的美男子。
	“来人，给我把他绑了，送到派出所。”
	秃子的脸色突然一变，门卫室里两个保安冲了出来。
	“是，队长。”
	两个保安冲出来后，一左一右，朝着徐奇扑了过来。
	“嗖。”
	两人同时张开双臂，却撞了个满怀，变成了热烈的拥抱，而他们的目标徐奇，此时正站在不远处，笑眯
眯地看着他们。
	这是什么情况？
	这个小子刚刚还在他们的包围圈里，怎么一转眼就跑那么远了？
	他们确定自己眼睛都没眨一下，人就在眼前消失了。
	这是人类能有的速度吗？
	“我说，秃子队长，刚刚还说的好好的，怎么就突然动手了。”
	“哼。”秃子冷笑一声，眼神中说不去的高傲，就像正在道出真相的毛利小五郎一般。
	“你这招已经不行了。实话告诉你，我在这医院打了十几年的保安，所有的医生我都认识，连医生的家
属我也大都认得出。”
	“你以为胡编成刘医生的侄子就能骗过我？告诉你，你找人的这招已经落伍了。”
	“而且，我们医院有三个刘医生，但是这三个都是女医生，怎么可能是你的叔叔？”
	“……”
	我真是太机智了！
	秃子越想，心中越是得意，从脸上开始，红到光秃秃的头顶。
	失策，失策啊，没想到找老刘这招居然用不上。
	既然这样，那就别逼我出绝招了！
	徐奇咬了咬牙，马上露出难为情的神色，道：“那个，其实我觉得我脑子可能有点问题，想找这里的医
生确认一下！”
	“这个，你懂得吗，这种事情哪好意思说得出口。”
	秃子听了一怔，反应过来后立即用遗憾的眼神看着徐奇，看起来挺正常的一个小伙子，到底经历了什么
，年纪轻轻，脑子就出了毛病。
	秃子在徐奇的肩膀拍了拍，意味深长的道：
	“小伙子，你做的对，有了问题就马上找医生。你现在还年轻，配合治疗说不定还有得救，就算没救了
，这辈子就在这里住下吧，不要麻烦家里人了。”
	秃子说的声泪俱下，徐奇站在原地一阵尴尬。
	我觉得我还可以抢救一下，不对，我要抢救个毛啊，我就随便找了一个借口。我这样子一看就知道很聪
明，这么扯淡的理由你居然信了！
	我怎么觉得，为了这个转正任务，我牺牲很大啊！
	组织，我要求加鸡腿。
	就在这时，徐奇的灵识发现，从精神病院的里面走出一个娉娉婷婷的少女，徐奇心中泛起一阵熟悉感。

	女孩离得很远，徐奇的灵识只能勉强看到个轮廓，身姿曼妙，前凸后翘，美得冒泡！
	女孩走的近了，看到和门卫僵持的徐奇后，径直走了过来。
	“徐奇你来这里干嘛？你不会是……”
	见到徐奇出现在这里后，孟紫云心中一惊，随即又用似笑非笑的眼神看着徐奇。
	“云丫头啊，你小心点，这是刚来的病人，脑子不太好。”
	你才脑子不好，我刚才只是说来这里找医生确认一下，怎么就成脑子不好了。
	徐奇在风中一阵凌乱，他怎么都没想到自己会在这里见到孟紫云，这情况他都不知道还能说些什么。
	“徐奇同学，好巧啊，没想到会在这里见到你。”
	孟紫云眼神玩味，仿佛对徐奇出现在这里感到很惊奇。
	“咳，咳……”
	徐奇一阵干咳，然而怎么都无法掩饰他心中的尴尬。
	此时的徐奇，白脸变红脸，红脸变紫脸，紫脸变白脸
	“这个，紫云啊，我这是，咳咳……”
	徐奇有心解释，但这场面他完全HOLD不住啊！
	“好了，秃子队长，徐奇是我大学的同学，来这里找我的，你就放过他吧。”
	“原来是来找云丫头你的，我说呢！”秃子看了两人一眼，男的虽然不高，但面庞还算清秀，就是普通
了一点，和孟紫云站在一起，场面有点崩。
	秃子自以为了解了情况，露出一个原来如此的神情，用一种暧昧的眼神看着两人。
	“徐奇，我们进去聊吧。”
	孟紫云脸色微红，她本来只是想调戏一下徐奇，没想到反倒被秃子误会了两人之间的关系。
	徐奇和孟紫云两人来到医院楼下散步，要是平常，徐奇自然不会在这种和佳人独处的时候保持沉默，但
今天的情况有点超出掌控，他一时竟说不出话来。
	最终，还是落落大方的孟紫云打破了两人之间尴尬的氛围。
	“徐奇，你来这里干嘛？不会真是来看病的吧？”
	徐奇：“……”
	“好了，不逗你了，没想到你居然为了我能找到这里。”
	什么鬼！
	这个误会有点大，不过徐奇细细一想，这个误会好像还不错啊，至少比跟别人说自己好脑子有病不知道
好到哪里去。
	“对啊，现在整个学校都在传我们两的事，搞得我课都没法上，只能到你这躲躲了。”
	“我们两之间就是普通的同学关系，能有什么事。”孟紫云白了徐奇一眼，殊不知她这小女儿姿态十足
的一眼，在徐奇眼中千娇百媚，煞是好看。
	“对了，紫云你怎么会出现在这里，是做什么公益活动吗？”
	说到这里，孟紫云的眼神突然一淡，仿佛想起了什么伤心的往事。
	徐奇心中大叫一声“要糟”！
	和女孩子相处，最忌讳的就是惹女孩子不开心，不能让女孩子笑脸常开，妄称君子！
	“我妈妈，在这里住院三年了。”
	徐奇没想到，孟紫云此时会说出这么一个爆炸的消息。
	谁能想到，一个大方阳光的校花，会有一个在精神病院住院三年的妈妈？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 软饭都不好吃了
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10279 
            更新时间：2017-04-27 00:46:58
        	黄昏时分，僻静幽远的郊外，大一男一女并肩而行，男的清秀腼腆，女的气质典雅，就像是一副唯美的
画卷。
	可惜的是，他们身后的高楼上，“精神病医院”五个大字在昏黄的阳光下熠熠生辉，将所有的气氛破坏
都干干净净。
	徐奇没想到自己和校花第一次一起散步会是在精神病院的楼下，还差点被精神病院的保安当成神经病。

	突然，孟紫云的手机开始震动起来，孟紫云不好意思的欠了欠身，走到离徐奇稍远的地方接电话。
	殊不知，以徐奇的耳力，就是她走的再远，电话的内容也能听得一清二楚。
	“紫云，晚上有个生日派对，你也一起来吧！”电话的那头，是一道有些成熟的女声。
	闻言，孟紫云秀眉轻蹙。
	“不好意思啊，珍珍，你们圈子里的人我又不熟，就不去了吧？”
	“紫云，你可是和我从小一起长大的闺蜜，我这次过生日办派对你可不能缺席！”话筒那边传来女孩子
之间的撒娇。
	徐奇一听却觉得有些不对劲，电话那头的应该是孟紫云的闺蜜，应该和孟紫云差不多大，但从声音上来
看却甜的让人发腻。
	徐奇摇了摇头，他知道以孟紫云的性格，只要再说下去，孟紫云一定扛不住对方软磨硬泡的攻势，最终
还是要答应这个闺蜜的要求。
	果然，挂断电话前，孟紫云还是答应了对方的要求，去参加生日派对。
	“对不起啊，徐奇，珍珍是我的闺蜜，她之前几次邀请都被我推脱了，这次再拒绝她就要不高兴了。”

	孟紫云温柔道歉的语气却让徐奇有些莫名其妙，因为两人之间暂时还是同学的关系，孟紫云去参加闺蜜
的生日派对完全用不着向自己道歉。
	“但是，珍珍的那些朋友我有些应付不来，能不能请你陪我一起去？”
	徐奇一听，这话说得这么直白了，他要再听不出来就真是不解风情了。
	不就是当挡箭牌吗？这活他有经验！
	“以什么身份和你一起去？不会是男朋友吧？”
	徐奇大惊小怪的嚷嚷起来，孟紫云脸上通红地点了点头，显然徐奇的猜测是对的。
	……
	“珍珍，怎么样？紫云同意过来了吗？”
	电话挂断后，王珍珍身后一个穿着花式衬衫，眼神轻佻的男子就着急的问道。
	“炜少，你就放心吧，紫云是我的闺蜜，只要我约她出来，那还不十拿九稳。”
	王珍珍身材丰满，一身都是奢侈品，但看向身后轻佻男子的眼神中却充满了敬畏和奉承。
	“好，本少一定要好好准备准备，一定不能唐突了佳人。王珍珍你放心，本少说过只要你能把孟紫云请
来，本少一定在秦淮最好的场子给你办生日派对。”
	轻佻男子夹杂着北方口音，一听就知道不是秦淮市的本地人，但王珍珍却一点都不怀疑他的能力，只要
她面前这个男子愿意，小小一个秦淮市，还真没几件他办不成的事情。
	“不过，紫云好像说要带一个朋友过来，也不知道是男的女的。”王珍珍皱着眉头道。
	“男的如何，女的又如何？”轻佻男子痴笑一声，浑然没有把这件事放在眼里。
	“不管他是何方身上，到了本少面前，难道还有跟本少争夺的勇气？”
	轻佻男子把话说得霸气十足，但不管是王珍珍还是房间里其他的几个少男少女，都对他话中的效力没有
丝毫怀疑。
	……
	徐奇一来到商场里，就被五颜六色、琳琅满目的服装晃的头晕目眩。
	对于买衣服只会逛淘宝，上超市只会买纸巾和牙刷牙膏的徐奇来说，逛商场这东西他实在逛不来。
	“我说紫云啊，咱不是去吃饭吗？来商场干嘛？”
	孟紫云白了他一眼，来到商场后，孟紫云身上女人的天性也释放了出来，眼中只有一件件精美的衣服。
连徐奇亲昵的称呼都没有反对。
	“你这身衣服去参加派对太显眼了，去之前得给你换身行头。”
	完全没有自觉性的徐奇看了看自己身上的衣服，不解道：
	“不至于吧？我这件衣服就淘宝上随便买的，普通的不能再普通了。”
	“就是因为太普通了才要换。”
	徐奇还想据理力争，但是和女人在商场里讲道理，本就是一件最没道理的事情。
	接下来，徐奇在孟紫云的催促下，穿梭在一家接一家的名品店里，要不是有灵气洗练之后的强大肉身撑
着，要换成徐奇以前的身体，早就瘫倒在商场里了。
	“这件怎么样?”
	“挺好。”
	“换上试试。”
	“太花了一点，服务小姐，有没有成熟一点的。”
	“这件呢？”
	“挺好。”
	“穿起来试试。”
	“这件你穿显得太老气了，换一件年轻一点的。”
	“……”
	徐奇表现的就像一件被操控的木偶，孟紫云刚刚让服务员拿来的每一件衣服在他眼里都没什么区别。事
实上，在来这里之前，徐奇一直以为世界上的西装差不多都一样。
	最终，徐奇船上一件孟紫云选好的蓝色西装后，销售小姐和孟紫云同时眼前一亮。
	徐奇虽然身高不高，但修仙之后，一改之前羸弱的身躯，身上的肌肉虽然不突出，但在修身的西装衬托
下，双眼炯炯有神，别有一番自信男人的魅力。
	以前的徐奇，就像是从手心里漏到沙漠里的沙砾一样，属于那种一转眼，就没什么辨识度的类型。
	但进入灵动境，开始修炼灵识之后，方圆百米在灵识的覆盖下，在徐奇眼中几乎没什么秘密可言，也因
此，徐奇有了一场万事尽在掌握中的气场。
	“长得倒挺精神的，年纪轻轻怎么就做人家的小白脸了。”
	以销售小姐在这商场中阅人无数的经验，自然能看得出两人迥然不同的出身，不禁轻轻叹了一口气。
	不过，能够在这种名品店里工作，纵然心中看不起“自甘堕落”的徐奇，但出于良好的职业素养，她还
是带着职业的微笑，为两人推销这套价值八万八的西服。
	“我靠，这一套衣服就要八万八？”
	听到销售小姐的报价后，徐奇嘴角扯了扯，对于一个月生活费就一两千的大学生而言，八万八简直就是
一笔巨款。心中肉疼。
	销售小姐将徐奇的反应看在眼中，心中更加坐实了徐奇小白脸的身份。
	“先生小姐，请问需要打包吗？”
	孟紫云挥了挥手，道：“不用，待会也没时间换衣服，现在就穿着吧。”
	“请问是结账是用刷卡还是……”
	销售小姐的话还没说完，就被一只盖在西服上的大手打断。
	只见，一个大腹便便，梳着大背头的中年人对着销售小姐说道：
	“小姐，这套西服我要了，帮我包好。”
	中年人瞥了一眼徐奇，然后极为傲慢的转过头去看向销售小姐，恨不得把一双眼珠在都陷在后者高高耸
起的胸脯里。
	晕，大叔，你来凑什么热闹，就你这肚子，要穿上这西装，你得崩掉几个扣子？
	销售小姐对中年人赤裸裸的目光很是反感，哪有那位年轻的小帅哥养眼，但职业素养让她还是勉强微笑
着解释道：
	“潘总，可是这套西服已经被您身后的这位先生买下了。您看，要不我给您介绍一件其他款式的西服。
”
	“哼。”
	潘大富在徐奇换下的廉价运动服上不屑地瞥了一眼，重重的冷哼一声。
	“小子，自己识相点，把衣服让给我。也不看看就你这穿地摊货的穷酸样，八万八一套的西服你买得起
吗？”
	“你这人怎么这样？先来后到懂不懂，凭什么你一句话，我们就要把衣服让给你。”
	孟紫云不满地皱了皱鼻子。
	“哟，原来这还有一位美丽的小姐。我说这穷鬼怎么有勇气来意大利西装名品店，原来是给人家做小白
脸啊。”
	“我说老弟，眼光可以啊，这么漂亮的小富婆得让你攻破了，人才两得，这碗软饭吃得可以啊。”
	潘大富不屑的撇了撇嘴：哪来的不识相的小白脸和丫头片子，在这商场里，连我潘大富都不认识。
	徐奇轻轻叹了口气，用余光偷偷注视着孟紫云美丽的侧脸，心想：
	红颜祸水啊，连我这么有气质的的年轻人都被当成吃软饭的。
	而且，这口软饭也不好吃啊，总有些没脑子的人闲着没事想踩你。
	徐奇从钱包里掏出一张银行卡，幸亏自己之前莫名其妙就被人打了一百万到这张卡里，不然这套西服他
还真买不起，到时候这个吃软饭的名头他真坐定了。
	小姑娘急的在原地乱转，她记得经理交代过她，潘大富不能得罪。
	但买得起八万八西服的人，她哪个得罪的起？
	徐奇对着手足无措露出一道温和的微笑，甚至悄悄动用了一部分精神能量，帮助她稳定情绪。
	“小姐，就刷这张卡结账吧。”
	卖西服的小姑娘立即从徐奇的笑容中感受到一股令人安心的力量，会以一个感激的眼神，对中年人说了
声抱歉以后就要去结账。
	见徐奇拿出一张卡要结账，孟紫云心中一怔，她大概知道徐奇的经济情况，本打算自己买下这套西服送
给徐奇，作为陪她去参加配对的礼物。
	再说了，徐奇送给她一支青玉蝴蝶簪就价值连城，哪是一套西装能比的。
	肥胖中年人潘大富见居然没人给他面子，脸色立即沉了下来。
	“帮你们这的刘经理叫来，我倒要问问他是怎么管理员工的，连我潘大富的面子都不给。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 美女总裁
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10410 
            更新时间：2017-04-28 00:47:20
        	“潘大富，你给我滚出去，这家商场不欢迎你。”
	孟紫云俏眸含怒，玉指一伸，指向门外，就像换了一个人一样，整个人变得强势无比。
	见状，徐奇也是一惊，这真的是那个在学校里温柔大方，说话都怕吵着谁的校花孟紫云吗
	闻言，潘大富突然大笑起来，肚子上的肥肉笑得一鼓一鼓的，就像平静的湖面荡起一圈又一圈的波纹。

	“可笑，真是太可笑了。这白云商场我每个月都要来几次，娘希匹，你算什么东西，也敢叫我滚出去？
”
	孟紫云眼中寒芒毕现，不发一言，只是冷冷的看着潘大富。
	就在这时，一个穿着西装的中年人急匆匆地从楼上赶了下来。
	潘大富一见到他，眯的只剩一条缝的眼睛中，突然绽放出更加明亮的光芒。
	“刘经理，你来的正好。我潘大富在你们白云商场也算是老客户了，今天来倒是第一次见到有人说这里
不欢迎我，要把我赶出去的。”
	潘大富肥厚的手掌在刘经理的肩膀上亲昵地拍了拍，显得极为热络。
	显然，两人确实相识已久。
	“潘老板，你说的哪里的话，这里今儿个有我在，谁都不能让你出去。”　　
	“不管是谁想把你赶出去，我就先把他赶出去！”刘经理拍着胸脯说道。
	刘经理说的豪气万丈，其实这潘大富确实是他们白云商场的大客户，就光每年从他这拿到的抽成都快有
十几万了，简直是财神爷一级的人物。
	“哦，是吗？”
	孟紫云淡淡地扫了两人一眼，朱唇轻启：“这么说，我想让潘大富出去也不行了？”
	“当然了，你是什么人？对不起，请不要影响我们白云商场的营业……”
	刘经理话一开始还说的趾高气昂，话才说到一半，突然觉得这声音有些耳熟，似乎在哪里听过，就是想
不起来到底是谁。
	转过身来，刘经理一眼就看到站在徐奇身边，俏脸寒霜的孟紫云。
	刘经理顿时愣在原地，脑门上直冒冷汗，吓得话都快说不出来。
	“老，老板，您怎么也在这……”
	之前还威风八面的刘经理见到孟紫云后，此刻竟连话都说不利索。
	徐奇在一边看的啧啧称奇，这世间百态，真是无奇不有。
	“哦，你的意思是，我还不能带人来自家的商场买件衣服了？”孟紫云的语气很平，听不出一丝波动，
但孟紫云越是平静，刘经理心中越是发慌。
	“怎么，刘大经理，是不是把我也要赶出去，保住你的大客户啊。”
	潘大富见刘经理见到孟紫云后就将他冷落在一边，还以为刘经理是看上这个小美女了，心中立即不满地
嘀咕。
	这个刘经理，一看到美女就走不到道了。
	“刘经理，这是谁啊。”
	孟紫云冷冷一笑，哼道：“我是这家白云商场的老板。”
	一直充当小白脸角色，被忽略在一边的徐奇不自觉地咽了口唾沫。
	“我滴个乖乖，这不仅是校花，还是美女总裁啊。”
	潘大富闻言也怔住了，随后又捧着大肚子大笑起来。
	“小姑娘太逗了，你才多大啊，知道这家白云商场的市值是多少吗？还想当这的女老板？”
	“年纪不大，心倒是挺大。”
	孟紫云却没有再理会他，只是眼神淡漠的看着刘经理，等待后者的判断。
	刘经理咬了咬牙，一边是大客户，财神爷，另一边是老板，客户没了可以找，得罪了老板，工作都没了
。
	想通了这点，刘经理立即壮士断腕的说道：“潘老板，你的行为已经影响道了我们商场的正常营业，你
现在已经不受到我们商场的欢迎，请你立即离开。”
	“什么?”
	潘大富见刘经理来了之后不仅不帮他说话，还要赶走他，立即雷霆大怒道：
	“刘经理你疯了，我每年都会在你们商场买价值近百万的衣服。就今年这半年多时间，我就已经在白云
商场消费了七十万，你居然要赶走我。你这些年从我身上赚得抽成还少了？”
	刘经理一时筹措，下意识地看了一眼孟紫云，却又不肯出言求情。这老板明显在气头上，谁劝谁滚蛋，
他才不敢触这个霉头。
	“看我干什么？你是这的经理，怎么做事还要教你吗？”
	丢下这句话后，孟紫云就拉着一脸懵逼的徐奇向后退了两步。
	刘经理擦了擦额头上的汗水，老板这意思很明显了，事情交给你处理，但是你要是让我不满意，我就让
人处理你。
	“保安，把这个闹事的胖子给我轰出去。”
	刘经理虽然不知道之前发生了什么，但看孟紫云的样子就知道潘大富惹了她生气，自然是越快处理越好
，眼不见为净。
	“是。”
	随后，潘大富就被几个膀大腰圆的保安驾着离开，引得商场内的其他客人捂嘴偷笑。
	好在几个保安也是体格粗壮之辈，否则还真架不动两三百斤重的潘大富。
	商场外，潘大富站在白云商场的门口直骂娘。
	“这个蠢货，以为认识刘经理就牛的不行，惹到我们大老板还敢狂。”保安甲道。
	“不过，大老板真是漂亮啊。没想到我们的大老板这么年轻，应该还在上大学吧？”保安乙感慨道。
	“可惜了，大老板怎么看上一个小白脸啊，我看那小白脸长得也不怎么样啊。”
	徐奇的灵识将两个保安的对话听得一清二楚，心中却一点都不生气。
	能做霸道美女总裁的小白脸，那也是一种本事。
	……
	白云商场顶楼的办公室。
	宽敞明亮的落地窗户，雕刻着金色牡丹的红木办公桌，办公室内的整体设计风格偏朴素，却又不失大气
优雅。
	“怎么，是不是被我刚才霸道的样子吓到了。”孟紫云得意的扫了一眼徐奇，做出一个挑衅的眼神。
	徐奇嘴角扯了扯，说不惊讶是不可能的，怎么也没想到孟紫云不仅是长河大学的校花，还是身家上亿的
年轻美女老板。
	可怜那个学霸刘华个和校队那个庄政华，还敢打孟紫云的心思，一个身价上亿的美女老总，什么样的男
人没见过，会看的上他们。
	不过就算如此，徐奇却一点都没有把这事放在心上。
	他是谁？
	要是他还是以前那个没钱没本事，轻易就被马苏甩掉的普通大学生，就算孟紫云不是身价上亿的美女老
总，只是长河大学的校花，也不是他高攀的起的。
	但现在，他是地球上唯一的修仙者，修仙界至宝九霄神图选中的主人，神霄玉清大帝的隔代传人。
	徐奇坐在椅子上，表情突然严肃起来，直勾勾地注视着孟紫云的一双凤目，一本正经地道：
	“美女，求包养！”
	孟紫云还以为徐奇在知晓她的身份后会战战兢兢，没想到徐奇在这样的情况下还敢出言调戏她。
	孟紫云拖着裙子从老板椅上站了起来，走到徐奇的面前，露出一个娇媚的笑容，然后一手按在徐奇身后
的椅背上。
	“好啊，从此以后你就是我的人了。”
	风情万种。
	徐奇没想到都到了这一步，居然是他先怂了，吓得从座位上跳了出去。
	丢人，丢人啊。
	徐奇立即举手投降，“紫云，你家里到底干什么的？”
	孟紫云白了一眼，道：“你怎么知道我做这家商场的老板是因为家里人的关系，难道就不可能是我自主
创业的？”
	“我看起来有那么傻吗？”
	“白云商场价值过亿，地处秦淮市最繁华的地段，每年，不，每天的利润都吓死人。而且，白云商场创
建于十几年前。”
	“你别告诉我，你十几年前，还是个小女孩的时候就白手起家，开了这么大一家商场。”
	孟紫云双手托腮，鲜艳的红唇放出一抹动人的微笑：
	“还不笨嘛！没错，白云商场是我妈一手创下的基业，严格说起来，我小姨才是现在白云商场的老板。
等我毕业后，才会接管商场。”
	“你妈妈？”徐奇眉头一皱。
	“是精神病院那位？”
	话一出口，徐奇就后悔了，孟紫云的妈妈在精神病院住院显然不是件能令他开心的事情。
	好在，孟紫云似乎并没有计较他的失言。
	“好了，不说我了。说说你自己吧，在知道我的身份后，我看你只有开始的时候震惊了一下，后来好像
没有把我这白云商场的老总放在眼里啊。”
	徐奇这时又恢复了本色，嬉皮笑脸的凑到孟紫云面前；
	“我妈说，谁收下俺的定情信物，谁就是俺未来的老婆。”
	孟紫云听的咬牙切齿，俏脸微红，朱唇里最后吐出两个字来：
	“刁民。”
	徐奇一听，心中反倒是一喜，刁民两字来形容他倒是恰如其分。
	表面上，他只是一个一无所有的穷大学生，但实际上在有了另一个修仙者的身份之后，渐渐地让他心态
发生了翻天覆地的变化，行事作风越来越不愿意受到束缚。
	用“刁民”二字来形容他真是一点都没有错怪他。
	孟紫云坐回了自己的座位，从抽屉里摸出一根发簪，轻叹了一声：
	“早知道，真不该收下这根簪子的。”
	嘴上这般说着，孟紫云还是简单盘了一个发髻，然后轻轻地将簪子插在乌黑如墨的青丝上。
	徐奇心中不知想着什么，只是又坐回椅子上，双眼注视着眼前美绝人寰的面庞，目不转睛，仿佛在看世
界上最美的风景，一个人在傻乐呵。
	徐奇也想不通孟紫云是看上了他哪一点，但他也不急着去问，他相信既然孟紫云接受了他，那以后一定
会告诉他原因。
	现在不说，是因为她觉得还没到说的时候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 暗狐炜
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：10172 
            更新时间：2017-04-28 23:50:31
        	出发前，孟紫云就接到了王珍珍的电话，说是要带人来接她。
	孟紫云和徐奇走出商场的时候，一眼就看到了王珍珍和她的朋友们。
	哪怕在人来人往的商场门口，王珍珍的小团体在人群中依旧备受瞩目。
	主要是王珍珍长得非常漂亮，虽然比不上孟紫云的雍容大气，但青春靓丽的外表，成熟开放的穿着，让
路过的人们眼前一亮，颇为养眼。
	而跟在王珍珍后面的几个年轻人也很出众，有清纯活泼的，有妖娆开放的，几个气质不同，却同样漂亮
的女孩子聚在一起，想不成为焦点都难。
	“紫云。”
	两个女孩甫一见面，就抱在一起，唧唧喳喳，成了白云商场门口一道靓丽的风景线。
	“紫云，这位就是你要一起带来的朋友？”
	王珍珍这才注意到跟在孟紫云身后的徐奇，仔细打量了一番，模样倒是清秀，但个头不高，身上的意大
利品牌西装虽然看起来品味不错，但一看就知道是新买的。
	看起来不怎么样，和我男朋友差远了，和那位炜少比起来，更是差的十万八千里。
	旋即，纵容她对徐奇的第一印象还不错，但她依然不认为徐奇配得上她的好闺蜜孟紫云，更没资格做炜
少的对手。
	这时，孟紫云拉了拉徐奇的手臂，两人亲昵的靠在一起。
	“这是我的男朋友，徐奇。对了，珍珍，我记得你说过你前段时间也交了个男朋友，你过生日他怎么没
来接你啊。”
	见孟紫云谈起她的男朋友，王珍珍立即露出得意的笑容。
	“康康他刚才开车把我们送过来之后，又遇到一个朋友，说是过去聊两句，一会救过来送我们过去。”

	孟紫云点了点头，虽然有些意外王珍珍的男朋友为什么在这时候离开王珍珍，但王珍珍是她小时候最好
的朋友，便没有计较什么。
	“咦，你就是紫云的男朋友？看起来很一般啊，也不知道紫云看上了你哪一点。”
	“我可告诉你，紫云从小身边就有不知道多少追求者，什么富二代啊，官二代啊，如过江之鲫。你要是
没什么本事，还是早点离开我们紫云吧，你配不上的。”
	“珍珍。”孟紫云瞪了她一眼，似乎在责怪她的话太伤人了。
	谁知，王珍珍不仅没有适可而止，还不依不饶道：“紫云，我也是为你好，我们女孩子一定要找个靠得
住的男朋友，不然以后就容易变成只知道柴米油盐的黄脸婆了。”
	“柴米油盐也没什么不好。”
	“柴米油盐也没什么不好。”
	两人同时笑了笑，然后异口同声地说道。
	两人都没想到对方有这样的默契，对视了一眼，同时从对方的眸子里看到一丝意外和欣喜。
	见两人眉目传情，丝毫没有受到干扰的意思，王珍珍气的直咬牙。　
	这时，两个衣着光鲜的年轻男子向他们走来，隔着老远就开始挥手大叫。
	“是康康，他来了。”
	王珍珍也跳了起来，冲着远处挥手，转头对孟紫云喊道：
	“走吧，紫云，派对已经准备好了。”
	徐奇和孟紫云跟着王珍珍走了过去，就见其中一个衣着光鲜的高大男子张着双手，而王珍珍作势就扑在
了他的胸膛上，后者反手搂住她的纤腰。
	看的徐奇瞳孔一缩，我滴个乖乖，当街虐狗啊。
	“他们的感情这么好吗？”徐奇对身边的孟紫云问道。
	孟紫云眉头轻舒，无奈苦笑道：“珍珍和他男朋友是腻歪了一点。”
	小情侣一日不见便如隔三秋，这点徐奇也能够理解，因此，徐奇的关注点很快就转移到另一个年轻男子
的身上。
	看到这人的第一眼，徐奇心中只有一个感觉。
	轻佻！
	哪怕穿着一身阿玛尼衬衫，但身上却流露出一股市井流氓的痞气。
	更让徐奇在意的是，此人的目光从始至终都落在孟紫云身上，那种眼光绝不是单纯有兴趣的那种欣赏，
而是一种势在必得的霸道。
	就像是在看一头落在手中的猎物。
	“珍珍，这是谁啊。”姚康一只手搂着王珍珍的纤腰，好奇的看着徐奇。
	在场的少男少女们就算相互之间并不熟稔，但大家都是圈子里的人，相互之间都有最起码的点头之交，
只有徐奇在众人中间是彻头彻尾的陌生人。
	“他啊，紫云的男朋友呗，说是不放心紫云自己一个人出来玩。”王珍珍自然知道自己说出的话有着怎
样的威力，她凑到姚康的耳边，又小声说了几句。
	听完后姚康眼神怪异地看了徐奇一眼，然后也转头对另一个年轻人小声说些什么。
	“炜少，事情麻烦了，孟紫云不知道从哪找来一个男朋友，好像还是圈子外的人。”
	“嘿嘿，我暗狐炜看上的女人，都有人敢动，我看他是活得不耐烦了。”
	两人鬼鬼祟祟的商量着什么，徐奇都用不着放出灵识，凭着超人的耳力就听的一清二楚。
	“紫云，那个年轻人好像是冲着你来的，什么来头？戾气很重啊。”
	孟紫云看到轻佻男子的眼中也出现一抹忌惮，用只有两人能勉强听到的声音说道：
	“暗狐炜，少海暗狐家族的二少爷，不知道怎么来了秦淮市。”
	“然后，一见到你就像苍蝇一样围了过来。”
	孟紫云白了他一眼，道：“你才吸引苍蝇。”
	徐奇一愣，才知道自己犯了禁忌，陪笑道：“嘿嘿，口误口误，你这么香，明明是招蜂引蝶的鲜花。”

	孟紫云没好气的看着徐奇，没想到自己都说得这么明显了，这个呆子还没有意识到事情的严重性。
	暗狐炜虽然看起来只是个浮夸的年轻人，但绝不是看上去那么好惹的。
	少海暗狐家。
	少海市是华夏的经济中心之一，经济繁荣，富豪无数。
	而暗狐家就是少海市的顶级家族之一，能量通天！
	暗狐家族的现任家主，暗狐常云白手起家，数十年时间打下一个庞大的金融帝国。
	暗狐家来历神秘，除了家主暗狐常云之外，已知的家族成员只有他的两个儿子，大儿子暗狐卿行事低调
，行踪未知。
	而小儿子暗狐炜则高调的多，行事随心所欲，百无禁忌。
	孟紫云作为圈子里的人，听小姨说起过暗狐炜的一些事，凡是敢得罪他的人，最轻的都被打断了腿，丢
了工作。靠着暗狐家族的能量，暗狐炜连钱都不愿意赔，尽管这些“小钱”在暗狐家族眼中微不足道
。
	面对孟紫云担心的眼神，徐奇只是淡定地回了个“放心”的眼神。
	孟紫云气的跺了跺脚，坏人，好心提醒他，居然不领情。
	姚康带着暗狐炜朝着两人走了过来，主动伸出手：
	“姚康，珍珍的男朋友，家里开酒店的，不过是家很普通的四星级酒店。这位是，少海来的暗狐炜。”

	说话都夹枪带棒的。
	动不动就跟还不认识的人说自己家是开四星级酒店的，更阴险的是站在后面的暗狐炜，哪怕自己不发一
言，也借姚康的口说出了自己的身份。
	但凡圈子里的人，谁没听说过少海暗狐家？
	徐奇微微一笑，装作看不到姚康伸在空中的手，淡淡地吐出两个字：“徐奇。”
	姚康愣了愣，没想到居然有人敢不给他面子，玩味地说道：“我姚康在圈子里混了这么多年，圈子里的
人就算不认识，但也大都听过名字。但兄弟的名头，我好像没听说过。”
	接着，姚康又转头，阴阳怪气地对身边的暗狐炜问道：“炜少，你见多识广，你听说过这个名字吗？”

	暗狐炜嘴角一挑，居高临下的看着徐奇，轻蔑地道：“哪里来的乡下小子，我怎么会认识。”
	闻言，徐奇不仅不怒，反而嘴角勾勒出一个同样轻佻的弧度：
	“好巧，我也没听说过两位。”
	旁边的少男少女都倒吸一口凉气，不给姚康面子的人还真是少见，敢不给暗狐炜面子的正式闻所未闻。

	姚康怔了一下，反应过来后，拍了拍徐奇的肩膀：“兄弟挺牛叉啊，行，今天有的是时间，一会我们慢
慢玩。”
	说完，两人都不再搭理徐奇，开始和众人介绍接下来的行程。
	“一会，我们直接去派对的活动地点。这时候，其他朋友们估计都到的差不多了。在这里我们要感谢炜
少，把自己的豪宅提供出来，作为我们这次派对的场所。”
	众人一听，同时屏住了一口气。
	他们这些人，虽然家境都不错，但要自己买下一栋豪宅却每一个人能做到。暗狐炜是少海的人，也就是
说并不会在秦淮久住，以前也没听说过有来过秦淮的经历。
	暗狐家虽然有钱，但暗狐炜根本没有在秦淮买宅子的必要。众人也不相信姚康和暗狐炜的关系好到，会
为了给姚康的女朋友办生日派对，买下一栋豪宅的程度。
	显然，给王珍珍办派对只是一个借口，暗狐炜醉翁之意不在酒。
	众人齐齐的看向孟紫云。
	孟紫云脸上却依旧看不出一点变化，只是眉头轻皱的看着徐奇，担心他在暗狐炜的压力压，受不了打击
。
	徐奇笑了笑，将插在兜里的手伸了出来，在孟紫云的一片葇荑上摸索了一番，然后紧紧握在手中。
	徐奇的意思很明显，你不是少海大少吗？
	有钱了不起，妹子还不是我的？
	孟紫云俏脸一红，想起自己对某人两个字的评价，却没有把手挣脱出来。
	“刁民。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 秦淮一号
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9974 
            更新时间：2017-04-30 00:49:11
        	暗狐炜买下的豪宅在秦淮市城东的别墅区，从白云商场到城东颇有一段距离，这群娇贵的少男少女自然
不可能自降身价地打的去，好在姚康和暗狐炜都把他们的座驾开来了。
	姚康开的是一辆玛莎拉蒂的SUV，而暗狐炜开来的则是一辆拉风的兰博基尼Huracan，虽然都
不是顶级豪车，但也足以让路边的行人们咂舌不已。
	暗狐炜虽然来头不凡，但毕竟是另一个圈子里的人，姚康作为圈子里的老大，当仁不让的开始为大家分
配座位。
	不出意料，其他人都上了他那辆玛莎拉蒂，只有孟紫云和徐奇两人还被留在车外。
	这时，姚康好像才看到两人一般，猛地一拍脑袋，指着兰博基尼道：
	“紫云，你就上炜少的兰博基尼吧。”
	暗狐炜轻佻的吹了声口哨，半个身子探出车窗，道：“我不习惯我的车里有其他男人。”
	早知道你小子要搞事，本来还以为有钱人搞事会更有格调一点。
	徐奇嘴角轻挑，暗狐炜的反应在他意料之中，旋即用玩味的眼神看着姚康，想看看这个所谓圈子里的老
大会如何应对。　　
	姚康扮作老好人，虚情假意的叹息道：“唉，既然炜少有些习惯我们自然要配合。要不，紫云先上炜少
的车，这位兄弟你委屈一下，我车里也坐不下人了，你一会自己打车过来？”
	姚康车上的其他人都强忍着笑意，徐奇的灵识轻轻扫过，脑海中就浮现出他们便秘一般的表情，都等着
他出丑呢。
	稍微动点脑子想想都知道，以这些人的家境，哪个不是开豪车的主，怎么可能只开两辆车过来。
	之所以不开车过来，明摆着是为了创造出眼前这样的局面，为暗狐炜和孟紫云创造一个独处机会？
	只是没想到的是，凭空冒出了徐奇这样一个局外人。
	不过，在姚康和暗狐炜眼中，不过是多了个无伤大雅的小角色罢了，还能给他们提供一点额外的乐子。

	徐奇眼色微寒，这些正经事不会干的富家子弟，接二连三的挑衅，还真以为他来这里是为了把脸送过来
给他们打的？
	孟紫云就站在旁边，没有一点上暗狐炜车的意思，见徐奇被一群二代嘲讽，一双秀眸里的光芒也渐渐冷
了下来。
	她本就是游走在圈子边缘的人，要不是王珍珍的关系，这种圈子里的派对，她才懒得搭理。
	有人想打她的主意，她并不意外，毕竟这也不是第一次了，否则她也不会主动叫上徐奇。
	但现在，她已经表明了徐奇是她的男朋友，又岂能被其他人欺负？
	孟紫云主动将手伸进徐奇的手里，两人对视了一眼。
	她朱唇轻吐，脸上没有一点愧疚的神色，只是理所当然的道：
	“交给我。”
	“好啊。”
	徐奇嘴上轻笑，心中却也是被孟紫云强大的气场慑道了，心中叹了口气，有时候，女人气场太强，男人
压力很大啊。
	不过，徐奇对孟紫云这神秘的自信也很好奇，这个刚给了她意外的女人，还有着怎样的手段？
	“等我一会儿。”
	留下轻飘飘的一句话后，孟紫云也不管众人的反应，就拨通了一个号码，对电话那头不知道说了些什么
。
	众人一时有些不明所以，但是暗狐炜和姚康没有反对，他们也知道不能急，只能静静的在车中等待。
	没要多久，一辆黑色的奥迪a6便缓缓停在众人眼前。
	车子里，探出一个年轻司机的脑袋。
	“小云姐，孟叔叔让我来接你。”
	“这次麻烦你了，小光。”
	“没事，小云姐。这次孟叔叔去外地出差，我闲着也是闲着。”
	年轻司机主动下车为孟紫云拉开车门，孟紫云微微欠身便钻进了车厢。
	这时，姚康车上的男男女女们面面相觑，噤若寒蝉。
	随着奥迪a6的不断降价，从当年的五十多万，暴跌至现在的三十多万，如今在市面上已经有了烂大街
的趋势。以这些富二代的家境，就是百万级的豪车，家里也不是拿不出来，但眼前这辆奥迪a6却没
有那么简单。
	苏000009。
	外行看车标，内行看牌照。
	能用这个车牌的，只有秦淮一号首长的专车。
	因此，这辆挂着特殊牌照的专车又被戏称为“秦淮一号”。
	从某种角度看，这辆车代表着秦淮市一号首长的意志，已经不是金钱可以衡量的。
	相比之下，无论是暗狐炜的兰博基尼，还是姚康的玛莎拉蒂，在这辆“秦淮一号”面前都落了下乘，远
不够大气。
	“看什么呢？还不上车？”
	徐奇意外的看了孟紫云一眼，这个校花女朋友真是在不断的给他意外。
	徐奇朝身后的玛莎拉蒂和兰博基尼看了一眼，微微一笑，也不多说，默默地坐在了孟紫云的旁边。
	“走，咱们也走吧。”姚康在方向盘上重重地拍了一下，狠狠地看了一眼前面的奥迪a6，猛踩了一脚
油门，也跟着冲了出去。
	而造型拉风的兰博基尼里，却只坐着暗狐炜一个人，他暗狐家二少爷的身份，在少海市是何等风光，什
么时候车里少过美人。
	……
	秦淮市城东的别墅区建在清茶山的山腰上，围山而建，堪称寸土寸金，能住在这里的人无不是秦淮市各
行各业的巨头。
	徐奇等人到的时候，暗狐炜的豪宅内已经灯火通明。
	仅仅是宅子外的墙壁上就刷满了金漆，在灯光的照射下反射出淡淡的金光，将整个宅子映衬的金碧辉煌
，宫殿一般。
	宅子的走廊里，三五一群地站着穿着光鲜亮丽的少男少女。
	孟紫云看到了几个熟悉的面孔，并不能全部辨别出来，但毫无疑问，这些都是秦淮市最有能量的年轻人
们。
	孟紫云的眼光在姚康的身上停留了一秒，最后又忌惮地看了几眼暗狐炜。
	暗狐炜虽然在秦淮市的公子哥圈子里颇为活跃，但还算不上秦淮市的顶级大少，要请来这么多前途一片
坦途的年轻人，显然他还没有这个能量。
	在场众人中，只有暗狐炜有这个本事。
	只要他放出少海暗狐家的二少要来这里，秦淮市的公子哥们谁会不给他这个面子？
	暗狐炜买下的这栋豪宅很大，ktv、游泳池、网球场、游艺室等娱乐场所应有尽有，与其说是一套房
子，不如说是一个小型的综合娱乐厅。
	来到这里，徐奇感觉自己就像一滴油滴进了水里一样，和身边这些谈笑风生的年轻人格格不入，尤其是
他身边还站着全场最美丽的女人孟紫云。
	孟紫云的美就像群花当中的牡丹一样，百花争奇斗艳，但她只要站在那里，就不会让人忽视她。
	很快，孟紫云就被王珍珍的拉走，作为今天的寿星，这场派对还是以她的生日为名义开的，虽然大家都
知道那位来自少海的大少才是这里的主人。
	别墅里坐满了许多打扮时尚的男男女女，他们之间大都互相认识，即使没有经常见面，也是点头之交。

	徐奇缩在角落里，作为一个外人，他就像一个闯入者，被隐隐孤立在圈子之外。
	好在，徐奇本就不在乎。
	灵识放出去，女孩之间交谈的无非是香奈儿或是那个品牌的包包，男人们之间要么就是信口开河，大谈
秦淮乃至苏省的发展趋势，要么就赤裸裸的讨论他们昨晚床上的尤物。
	很快，徐奇就厌倦了，收回灵识。
	这不是徐奇第一次闯入富家子弟的世界，相比之下，别墅里的年轻人虽然不乏秦淮市的翘楚，但和海龙
号来自华夏各地的巨头们相比，简直稚嫩像是一只只嘤嘤学语的雏鸟。
	不说其他，就说徐奇和韩雅相识的流觞酒会，就让徐奇大开眼界。
	相比之下，眼前这栋半山别墅虽然豪华，但和海龙号比起来，只能算是小儿科了。
	就算是隐隐扮演这个圈子里领头人的姚康，甚至都比不上两次在徐奇手里吃瘪的计青书。
	在徐奇眼中，只有那个嚣张跋扈的暗狐炜，才有资格和海龙号上那些年轻人中的佼佼者相比。
	酒兴正酣时，姚康亲自向王珍珍献歌，王珍珍也立马和姚康完成了一曲情歌对唱。
	看得徐奇一阵好笑，这两人还真以为他们今天是场子里的主角一样。
	果然，没过多久，暗狐炜就趁此机会像孟紫云提出了共唱一曲的要求，底下安排好的人立马起哄鼓掌，
好像只要两人合作一曲便是金童玉女一样。
	这种场面，便是孟紫云再清冷也不好拒绝。
	可惜的是，身份神秘的孟紫云也不是等闲之辈，答应了暗狐炜的请求，却偏偏选择了一首难度很高的曲
子，竟然硬生生唱出了某歌坛天后的味道。
	暗狐炜混迹于少海各大酒场，时下流行的曲目信手拈来，但在和孟紫云对唱的过程中，却有歌星带着台
下小粉丝一起唱的感觉，唱的极为憋屈。
	一曲唱罢，当场博了一个满堂彩，但喝彩声越是激烈，暗狐炜脸上便越是挂不住。
	坐在角落里的徐奇嘴角轻轻上扬了一个微妙幅度，似笑非笑。
	落在有心的知情人眼中，却变成了赤裸裸的嘲讽。
	就在这时，一个脸上有刀疤的中年人，打着赤膊，一脸酒气的闯了进来，将原来宾主尽欢的气氛破坏的
干干净净。　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 阴柔少年
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9765 
            更新时间：2017-05-01 00:48:13
        	地头蛇姚康亲自牵线，过江龙坐镇后台的派对怎么可能让一个喝到人事不省，自己有几个鼻子几个眼睛
都不知道的醉汉冲了酒兴。
	姚康眉头一皱，心中暗骂门口的保安，一个个长得人高马大，却连看大门这点小事都干不了，居然就让
一个酒鬼给闯了进来。
	见老大面露不悦，姚康手底下一个叫陶子的跟班不用吆喝，自己就带人从酒席里冲了出去。
	孟紫云也颇为好奇，清茶山的半山别墅区的宾主非富即贵，等闲人莫说闯入别人的宅子，就是在山下的
门口就会被人拦下。
	而这个闯进来的酒鬼虽然大腹便便，上身更是打着赤膊，无法从衣着上看出身份，但光从他前胸后背上
醒目的刀疤就可以看出此人是何等的凶焰滔天。
	姚康虽然心中也觉得有些离奇，但陶子常年跟他厮混于各大酒场，能力还是信得过的，相信要不了多少
功夫不但能赶走这个不知好歹的酒鬼，还能帮他顺便醒醒酒，记住今天的教训。
	派对上觥筹交错，酒鬼闯入只是一个小小的意外，对他们而言这样的小事完全不值得他们扫了自己的酒
兴。
	在这样的派对上，酒精真是一个好东西，再恪守古礼的君子也会松开里面衬衫最上面的两颗纽扣，再矜
持内敛的淑女也会在怂恿和蛊惑下放浪形骸。
	推杯换盏之中，难免磕磕碰碰，干柴烈火，女孩子难免被被吃点豆腐，但孟紫云却完全不吃这套。
	她就像是淤泥之中的清水芙蓉，除了开始时像润喉咙一样，浅尝辄止的喝了三小口，之后任你口灿莲花
，就是滴酒不沾。甚至后来王珍珍这位今晚名义上的主角嘴皮子都快磨破了，孟紫云都没有一点起身
的意思。
	“我男朋友就在下面看着，要让他知道我喝多了，以为我是坏女孩子，不要我了怎么办。”
	暗狐炜见绞尽脑汁就是没办法让孟紫云上套，又不敢动强，看着坐在角落里悠然独酌的徐奇，恨的牙痒
痒。
	后者似乎感受到他的目光，遥遥地端起果汁，示意自己先干为敬。
	原来，这才是把我拉来的主要原因。
	徐奇面上虽然苦笑，其实心中窃喜不已，别说被用来做挡箭牌，只要能够被孟紫云甜甜地喊上一句男朋
友，就是背再大的锅都是赚到了。
	就在暗狐炜正要使出酒场上的十八般武艺的时候，陶子一个人踉踉跄跄地走了回来，脸上青一块紫一块
，狼狈不堪。
	“陶子，不是让你把那醉鬼赶走吗？你怎么弄成这幅样子？”
	陶子捂住被打肿的半边侧脸，恶狠狠地道：“那醉鬼诚心来找事的，是个练家子，我带了三四个人过去
都不是他的对手。”
	要不是姚康熟悉陶子的声音，简直认不出来这是哪个家里有个小几千万的少爷，显然对方是个行家，虽
然伤势不重，但显然是以猪头为模板打的，突出一个惨字。
	“老大，他这不是不把你和炜少放在眼里，你可要为我出气啊。”
	姚康眼皮子一跳，本能的预感到对方来者不善。
	但暗狐炜哪还管的了这么多，酒场上从来无往不利的他，这次在孟紫云身上不仅没讨得了的好，还吃了
点苦头，又多喝了几杯酒，已经没了多少理智可言，现在有个送上门的出气筒，只顾得怎么爽怎么来
。
	姚康见场上最大的靠山暗狐炜都动手了，被打的又是自己手下，哪还坐得住，二话不说就带着陶子和其
他几个小少爷冲了出去。
	“我去你玛德，敢在我的场子里闹事，你这死胖子去死吧。”
	别墅里这么多水灵灵的女孩子看着，姚康深知平日里可以一边扮作斯文，一边作威作福，但遇上事了却
是怎么爷们怎么来，这样才能在圈子里树立威信。
	别看这些，富家少爷一个个细皮嫩肉，看起来斯斯文文的，但下起手来却是一个赛一个的狠。
	大肚子醉汉虽然有点拳脚功夫，但双拳难敌四手，在一群心狠手辣的公子哥们手底下毫无反抗之力，索
性抱着头任打不还手。
	“一个个兔崽子，有本事给你爷爷等着，信不信你爷爷一会弄死你们几个。”
	以姚康为首的这些公子哥们何时受过威胁，正要再下狠手，谁知暗狐炜这时却开口道：
	“我还真不信了，我给你时间，你随便去叫人，来的越多越好，正好小爷我心情不好，就你这样还不够
我一个人揍得。你去多叫点人，正好让我出了这口恶气。”
	那一身酒气冲天的胖子也是硬气，多半被一顿暴打之后，酒劲也醒了大半，真就转身叫人去了。
	事情来得快，去的也快，王珍珍担心姚康吃亏，也跑了出来问是怎么回事。
	陶子出了一口恶气之后，又开始得瑟起来，道：“嫂子，有康哥在能出什么大事。也不知道是哪来头肥
猪，练了点拳架子就不把我们这放眼里，结果被哥几个一起踹了几脚，吓得落荒而逃了。”
	这帮二世祖天不怕地不怕，平日里只怕没有吹牛逼的的机会，逮着机会自然大吹特吹。
	他们这些人的家长，都是秦淮市有头有脸的人物，加起来的能量无法想象，平日里没人敢招惹他们，就
算出了事，也没什么是不能一个电话解决的。
	就是一个电话解决不了，这么多人家里的电话，也能把人烦死。
	因此，打跑一个醉汉成了他们大吹特吹的资本，没什么人在意对方留下的狠话。
	只有站在一边的徐奇皱了皱眉，刚才众人围殴醉汉的时候，他发现暗狐炜虽然看起来没怎么动作，但下
起脚来却是又阴又狠，但他一个人造成的伤害可能比其他人加起来都高。
	看来，这个少海来的二少爷也不是普通的纨绔子弟，应该也是有点本事的，就是不知道和韩老口中的古
武者有没有什么关系。
	没要多少功夫，就在一帮公子哥互相吹捧的时候，之前被打的那个醉汉带着几个穿着黑裤子，同样赤膊
着上身的，手臂上满是纹身的精装大汉走了过来。
	“就是你们几个打了我的人？”
	说话的是一个长发披肩，左边戴着一只耳环，长相有点阴柔的小白脸。
	他身材修长，在身后一帮大汉中间显得有些孱弱，但这些比他粗上几圈的大汉却站在他身后毕恭毕敬，
大气都不敢出。
	“是我打的怎么了？”
	没人想到，暗狐炜会这时出头，自己一个人把责任扛了下来。
	徐奇注意到，此时的暗狐炜眼中充斥着戾气，像是一头择人而噬的野兽一般。
	“我还以为那头肥猪有什么本事，才让他回去叫人，没想到还只是叫出了一帮上不了台面的货色。你们
秦淮本地的黑社会就这种水平？说出去也不怕被人笑话，别说我不给你们机会，我一个人站在这里，
你们是车轮战还是一起上都随你们挑。”
	别墅门口有相当一块空地，足够双方施展拳脚，但所有人都一脸惊讶的看着暗狐炜。
	此时，姚康面色复杂，一方面要是暗狐炜在这里出了事，他承受不起少海暗狐家的怒火。另一方面，暗
狐炜是铁了心要出气，谁也劝不住，更不敢劝。
	徐奇出来看戏的时候，还不忘从自助餐桌上带出一盘精致的小吃，他没有表现出其他人不可思议的神色
，或是刮目相看的神情。
	少海暗狐家可能教出一个嚣张跋扈的二世祖，但徐奇绝不相信这样的大家族会教出一个傻子。
	而且，徐奇用灵识神不知鬼不觉的在暗狐炜的肌肉上扫过，发现这个狂妄的不可一世的家伙也不是那么
不堪，起码这副身子的爆发力超出所有人的想象。
	果不其然，此时的暗狐炜一脸戾气，一只手就放倒了一个个头在一米八以上的大汉，面对两个道上不错
的打手，只是两个侧踢就让两人倒在地上，苦不堪言。
	最后，暗狐炜打到兴起，直接冲进人堆里，这位少海市来的大少的打法和他的性格一样，横冲直撞，毫
无凝滞，下手刁钻，在人群中，把剩下的人杀得那叫一个人仰马翻。
	此时，场上站着的，只剩下那个有些娘炮的阴柔少年。
	“啪，啪，啪。”
	没人想到，这个小白脸会在这时候鼓起掌来。
	这是，徐奇突然停下了不断把小吃送进口中的手，轻轻地皱了皱眉，他竟然从这个小白脸的身上感到一
股邪气。
	“娘娘腔，你手下都被炜少打倒了你还能怎么装？”
	“就是，炜少威武，这么多人加起来都不是炜少的对手，这个娘炮算什么。”
	听到有人说起“娘炮”和“娘娘腔”这样的字眼，邪气少年眉间一挑，众人只觉一阵劲风刮过，然后只
听得“啊”，“啊”两声惨叫，刚才出声的两人已经甩飞了出去。
	这时，就是再迟钝的人都发现了不对，众人纷纷转头看向暗狐炜。
	以阴柔少年之前的身手，他们这些被酒色掏空的身子又如何是对手，现在唯一能倚仗得上的之前凶悍的
宛若天神下凡一般的暗狐炜。
	到底是少海暗狐家来的少爷更厉害，还是这个诡秘莫测的小白脸更胜一筹？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 徐奇出手
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8185 
            更新时间：2017-05-02 00:49:22
        	“我怎么瞧那小子邪里邪气的，要是炜少挡不住怎么办？”
	“放屁，那小白脸怎么可能是炜少的对手，没见刚才几个大汉在炜少手底下都撑不了一招？”
	“还好有炜少在。”
	别墅里的年轻人差不多都跑了出来，这些有钱人家的孩子，最怕的就是阴柔少年这种混黑道的。
	在酒精的作用下，这些年轻人群情激奋，却没有起到酒壮怂人胆的效果，反而更加畏惧下手狠辣的阴柔
少年。
	孟紫云脸色有些发白，有些后悔没有拒绝王珍珍的撒娇，带着徐奇一起被卷进这个漩涡中心。
	徐奇搂过她瘦削的肩膀，微笑道：“没事，对方不是冲着我们来。而且，那个暗狐炜也不是那么容易对
付的。”
	嘴上这般说着，在孟紫云看不见的另一边侧脸上，神情凝重。
	要是一般人，以暗狐炜的体质，还真费不了什么功夫，但徐奇的灵识在阴柔少年看似纤细的身体上扫过
，发现阴柔少年属于那种穿衣显瘦，脱了有肉的类型。
	单纯从肌肉的爆发力来讲，暗狐炜和阴柔少年两人在伯仲之间。但从打架的动作而言，暗狐炜的动作更
加简洁干练，显然是经过名师指导。
	只是，暗狐炜一脸戾气，心高气傲，而阴柔少年给徐奇的感觉则是阴沉的可怕，就像是一条择人而噬的
毒蛇，越是沉默便越是可怕。
	不过，这些徐奇都没有放在心上，他既没有心思像愣头青一样冲上去吃力不讨好，也没有心思白白便宜
了让他很不舒服的暗狐炜。
	“小子，我不管你是本地哪个帮会的，在我眼里都没什么区别，只要乖乖地趴在地上让本大爷踩两脚就
可以了。”
	面对暗狐炜的挑衅，阴柔少年没有急于辩驳，而是冲着众人露出一个有些残忍的笑容。
	阴柔少年的眼神和笑容都让暗狐炜感到很不舒服，就像是被一条毒蛇盯上。从来只有他暗狐炜踩人，那
容得别人打他的心思。
	暗狐炜就像头猎豹一样冲了上去，然而发现对面阴柔少年嘴角的笑容却更加嘲讽了，这让他更加恼怒，
下手便越是狠辣。
	站在一边冷眼旁观的徐奇眉头一皱，他的灵识极为敏锐，便是呼吸、心跳、出汗、肌肉的收缩这样细微
的动作都瞒不过他，但刚才他突然发现暗狐炜身上的肌肉似乎涨大了一圈。
	人类的肌肉取决于先天的身体条件和后天的锻炼，哪有人可以在这么短的时间内增长肌肉的。
	不过，暗狐炜的对手阴柔少年似乎也不是泛泛之辈，也不见他和暗狐炜正面碰撞，只是避实就虚，让暗
狐炜一身力气打在空气上。如果阴柔少年只是一味闪躲，暗狐炜要不至于这么憋屈。
	但阴柔少年虽然看似只是在多少，但每一次出击，都算准了暗狐炜气势攀升的关键节点，出手点极为刁
钻，不出手辄已，一出手便逼得暗狐炜不得不自救。
	面对这种亡命式的打法，暗狐炜打得极为愤懑，若真是以伤换伤，他依然胜率极大。但他自命不凡，怎
么容得自己伤在一个秦淮市的小人物手里。
	“死人妖。”
	久攻不下，暗狐炜狠狠地骂了一声来发泄心中的怒意。
	语毕，暗狐炜突然感到一阵毛骨悚然，那张线条柔和的脸庞突然浮现出一抹狰狞的笑意，一双让女人羡
慕的凤眼正“温柔”的注视他。
	暗狐炜意识到，“人妖”二字可能戳中了阴柔少年的死穴，但他还不及利用这个死穴，突然感到不对劲
，眼前已没了对方的身影。
	暗狐炜下意识的想要转身，但为时已晚，阴柔少年一掌切在他的腰眼上，随即暗狐炜整个人都倒了下去
。
	普通人富人畏惧黑道，因为他们的钱都是在规则之内赚来的钱，而黑帮确实最不讲理的一群人。但像少
海暗狐家这样的大家族，最瞧不起的就是黑道，所谓的黑帮只是一群只知道街头闹事的小混混，他们
的能量无足轻重。
	但此时，这个他最看不起的混混，他厌恶的小白脸正一只脚踩在他的脸上，在人前将他的尊严践踏的一
干二净。
	别墅里跑出来的年轻男女们脸色煞白，暗狐炜无论是身份地位，还是拳脚功夫都是他们中最厉害的，但
现在连暗狐炜都不是对方的对手。
	此情此景，姚康看的一阵头皮发麻，但环顾一圈，所有人都脸色苍白，他不得不硬着头皮站了出来。
	“这位兄弟还请三思，炜少是少海暗狐家的二公子，想必你也听说过少海暗狐家的名号。有什么事情，
把炜少放了再说”
	“暗狐家？好大的名头，但我白地龙偏偏不在乎。惹到了，管你什么名头都得脱层皮。”
	姚康脸色一变，暗狐炜的身份是他最大的一掌底牌，本以为对方会对暗狐家有一些忌惮，没想到这次碰
上了不管不顾的愣头青。
	“朋友，凡事不要做绝，家父和铁狮会的白熊也是朋友。不如给我一个面子，这次的事情就算了。”
	“跟我要面子？哈哈，别说是你这种不早点哪来跑出来的小角色，就是白熊在这，从我这也要不到面子
。”自称白地龙的阴柔少年突然猖狂的大笑起来。
	“也别浪费时间了，这个少海来的大少爷，还有刚才谁伤了我手下人的，都留下来，其他人可以走了。
”
	姚康，陶子等人脸色剧变。
	刚才，他们这些人大都下过黑脚。就是把某个兄弟留下来背黑锅，传出去他姚康的名声也臭了。更何况
对方点名要留下暗狐炜，要是暗狐炜在他这里出了事，没人承受得起暗狐家的怒火。
	到时候，整个秦淮市说不定都得来一场地震。
	王珍珍见对方连姚康的面子都不给，当即不顾一切的撒泼道：“你这个死人妖，知道我们家康康和炜少
是什么人吗？你以为你是谁，惹得起堂堂暗狐家的二少爷。”
	王珍珍刚开口，姚康就知道要糟，他这个女朋友从小在家里被娇纵惯了，在自己面前也没受过委屈，压
根不知道眼前这个年轻人的可怕。
	一个连铁狮会白熊面子都不给的人，简直就是真正的亡命之徒。而且从刚才的情况来看，这个面相阴柔
的年轻人显然最忌讳的就是“人妖”这样的字眼。
	果然，阴柔少年再次露出他招牌式的残忍笑容。
	“我管你们是什么东西。小妞，你也不用走了，我看你这小嘴挺不错，后半夜给我消消火。我现在火气
大得很，什么时候给我把火气下去了，你们就可以走了。”
	姚康心中咯噔了一声，被吓得愣在原地，不敢多说。
	王珍珍虽然迟钝，这时候见场上众人都一言不发，也隐隐意识到了事情的严重性，暴露在外面的半个大
白腿开始不自然的颤抖。
	突然，王珍珍突然感到自己的小手被另一只手抓住，然后眼前就多出了一道纤细的身影，坚定的站在她
的身边。
	这时候，王珍珍突然发现，平日里那些狐朋狗友和那个给她买衣服买包的男朋友，都远远比不上这个从
小一起长大的闺蜜。
	阴柔少年白地龙的残忍与可怕所有人都看在眼中，他面前的两个女子就像风中的柳絮，如何抵挡得住？

	“哎。”徐奇叹了口气，暗狐炜、姚康甚至王珍珍这些人和他没什么关系可以不管，但正如孟紫云不能
不管她的闺蜜一样，他也不能不管孟紫云。
	王珍珍怔在原地，不敢相信的看着前面的背影。
	徐奇，这个她看不起的土包子，此时就那么杵在她和孟紫云身前，给了她一股莫名的安全感。
	直到这时，她才明白自己选男人的眼光远远比不上她的闺蜜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 狮虎斗
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7560 
            更新时间：2017-05-03 00:46:31
        	当看到徐奇站在阴柔少年对面的时候，所有人都是一惊。
	只见徐奇双手插兜，挡在孟紫云和王珍珍的身前，双手插兜，老神在在，似乎完全没有看到阴柔少年之
前的暴戾举动一般。
	“酷哥，这几个男的你随便踩，就别欺负女人了吧！”
	姚康在一边怒斥道：“你说什么？”
	徐奇头也不回，就淡定的道：“怎么，几个大老爷们惹出来的事，还要女人帮你们承担后果？”
	“呵呵。”阴柔少年发出阴恻恻的笑声道：“惹到了我白地蛇，女人又怎么样？”
	白地龙心中一阵火大，他刚回国，帮里的几个弟兄还在接待他，谁知道一个兄弟说是出去醒醒酒，回来
的时候居然被打的浑身是伤。
	虽然从小他就被父亲送出国，帮里的事情他从来不插手，但他毕竟是帮里长大的，这些兄弟也是在接待
他的时候受的伤。
	他白地龙在海外和师父学拳十年，回国来是为了完成师父嘱托的任务，第一步就从帮他那个把他一个人
送到海外就不管他的老爹，统一整个秦淮的黑道开始。
	白地龙本以为之前的动作早已吓坏了其他人的胆子，但没想到居然还有人敢不知死活的挡在他面前。看
这小子的穿着打扮，也不像是有什么后台的样子。
	而且下盘不稳，气息不定，更不可能是练武之人。
	一开始被打的陶子，双腿一阵颤抖，站都有些站不稳。
	姚康脸色阴沉，躲到了人堆里，在手机屏幕亮光的照射下，脸色更加苍白，一番踌躇，不知道该不该把
这个号码打出去。
	“酷哥，我也知道你为难。但大家都不容易，不过你还是不要让我为难比较好。”
	徐奇顿了顿，像是有些好不意思的，羞答答的继续道：
	“谁让你惹不起我呢！”
	这话一出，阴柔少年也是一愣，全场鸦雀无声，所有人都一阵失神，怔怔的看着他。
	“这货不会是个脑残吧？”
	姚康哭笑不得，这阴柔少年不知什么来路，但明显吃软不吃硬，如果放下身段去求情，说不定还能化解
恩怨，还想着吓住他简直就是找死。
	连少海暗狐家的名头都镇不住的人，你一个不知道哪里冒出来的小人物，又算的了什么？
	“哈哈哈哈。”白地龙仰天大笑，仿佛听到了多么不可思议的事情：“我惹不起你？这秦淮还没有我白
地龙惹不起我的人。”
	“小子，你再说几个，看看把我逗笑了，我会不会放过你？”
	王珍珍吓得小脸苍白，心中刚刚升起的安全感再次褪去。
	有勇气又怎么样？
	这个社会，没本事只有勇气的人，只会死得更惨，还会牵连身边的人。
	王珍珍拉了拉孟紫云的衣服，带着哭腔道：“紫云，要不你打个电话，让孟叔叔来救救我们？”
	“我爸最恨家里人仰仗他的身份闹事。”孟紫云咬着牙道：
	“再说了，就算我爸肯出面，他现在人在外地，也赶不过来啊。”
	王珍珍面露绝望：“那怎么办？”
	孟紫云怔怔的看着徐奇的背影，仿佛看到了最后一丝希冀。
	“相信徐奇吧，我相信他既然敢站出来，就一定有一点把握。”
	王珍珍不可思议的看着孟紫云，没想到这个从小到大都镇定自若的闺蜜，居然说出这么不靠谱的话来。

	徐奇双手插兜，从始至终都浑然一副没有把眼前的事情放在心上的样子，终于彻底激怒了阴柔少年。
	“这是你自找的。”
	白地龙只是一眨眼的功夫，就绕到了徐奇的身后，锋利的掌刀顺势就对着徐奇的背脊切了下来。
	站在一边的人看到这一幕都脸色苍白，阴柔少年这一掌来势汹汹，若是落实了，说不定能斩断徐奇的脊
椎骨。
	白地龙嘴上露出一抹残忍的笑容，他的目的也确实是打断徐奇的脊椎骨。他在海外跟随一名洪拳师父学
艺近十年，早已将一双肉掌练的坚硬如铁，斩断脊椎骨也不在话下。
	国外的巷斗比国内更激烈，师父也不只是让他在武馆里闭门造车，虽然年纪不大，但白地龙曾经多次孤
身一人闯入黑帮本部执行师父安排的任务。
	王珍珍和孟紫云就站在徐奇的身后，他们脸色突变，甚至来不及提醒徐奇躲开。
	这时，“迟钝”的徐奇终于回过神来，甚至还有空对孟紫云露出一个微笑。
	徐奇轻轻探出右手，大拇指和中指一捏就将白地龙的掌刀捏住，正掐住白地龙中指的第二个指节上。
	白地龙脸色一变，被徐奇捏住的一瞬间他就感觉到不妙，手指被捏的剧痛无比，却怎么都抽不回来，顿
时大惊失色。
	“居然还有这么厉害的古武者？”
	之前暗狐炜的身手就让白地龙吃了一惊，论身手他和暗狐炜只在伯仲之间，他能获胜也是得益于丰富的
打斗经验。但徐奇这一出手，白地龙就感觉到此人的功夫还在自己和暗狐炜之上。
	刚刚那一记掌刀，他虽然有些轻敌，但含怒出手，怎么都用出了五成的本事，但没想到在徐奇手里只是
用两根手指就让他动弹不得。
	白地龙眼神一寒，既然你想玩，那就动真格的。
	既然拔不出手指，白地龙索性揉身攻来，膝盖狠狠顶向徐奇的下档。
	徐奇心中大汗，有没有搞错，我们又没有大仇，至于动这种断子绝孙的招数吗？
	不过白地龙这一出手，也让徐奇不敢再大意，白地龙这一击膝撞，有点像是泰拳的招数。
	在世界各大拳术流派中，以泰拳最为凶狠。
	间不容发的时刻，徐奇猛地提脚，后发先至，踩在白地龙的膝盖上，封住了后者的绝户之腿。
	这一脚不仅瓦解了白地龙的攻势，强大的力量直接将他一脚踹飞了出去。
	众人看的瞠目结舌，只见徐奇这一脚，先前还不可一世的阴柔少年，就像柳絮一般被吹飞出去，直飞出
七八米远，才堪堪跌倒在地上，停住了去势。
	白地龙胸膛落地，感觉自己就像是被重锤敲打在胸口一般，五脏六腑都摔的错位。
	“噗嗤。”
	煞星一般的白地龙，在徐奇一脚之下，竟然吐出一口鲜血。
	“啪，啪，啪。”
	一个中等个头的精壮中年人走了过来，一边鼓掌一边笑着道：
	“有意思，没想到白熊出国十年的儿子今天居然回国了，而且回国的第一天就被打出血来。”
	中年人身后，十几个穿着黑西装，带着黑墨镜的大汉一字排开，颇有一场黑帮教父的气场。
	徐奇嘴皮一阵抽动，感觉自己心中的槽意难以抑制。
	这大叔，不会是七十年代的《教父》电影看多了吧？
	看清中年人的长相后，姚康顿时一怔，面若死灰。
	“老大，老大，你怎么了，那个小白脸已经被解决了啊。”陶子焦急地说道。
	他怎么会出现在清茶山别墅区？
	姚康脸色骤变，只因为他认出了中年人的身份。
	黑虎江容易，黑虎帮帮主，秦淮黑道两大魁首之一。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 夜探精神病院
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8205 
            更新时间：2017-05-04 00:49:12
        	秦淮不是一个大城，本地的黑帮更是不成气候。
	当然，不止是秦淮 。可以说，整个华夏的黑帮都成不了什么气候。
	港片里的恩怨情仇，美国大片里枪林大雨在秦淮都看不到。
	即使如此，黑虎帮江容易和铁狮会白熊也是秦淮黑道上鼎鼎大名的两大魁首，各自手底下控制着几百号
人物。
	见到江容易的第一刻起，姚康的心底就开始翻江倒海。
	按理说姚康和江容易没什么交集，但是姚康的父亲在秦淮开了一家四星级酒店，目前已经进入了五星级
的考核。
	在酒店的安保工作中，姚康的父亲和江容易曾经有过会面，姚康也因此见过江容易一面。
	当姚康知道自己要见到秦淮的黑帮大佬时，身为年轻人的他对现实里的黑帮还有些好奇。但当姚康跟在
父亲后面，见过江容易之后，姚康就觉得普通人和黑帮大佬见面并不是什么愉快的经历。
	姚康记得，当时的江容易一身峥嵘，给姚康最大的印象就像是个读过书的混混，满腹经纶也遮挡不住他
说一不二的霸道。
	没想到，再一次见到这位黑帮大佬，居然会是在清茶山的半山别墅里。
	姚康第一眼差点没有认出这是那位强势的黑虎帮帮主。仅仅过去几年的时间，江容易的身上已经看不见
半点当年的强势，更像是一个精明的商人。
	姚康这才想起，他的父亲曾经跟他说过，江容易正带领着黑虎帮从事转型，换个方法说就是洗白。
	对这种说法，姚康当时还嗤之以鼻，像江容易这种一身血腥的人物，怎么可能说洗白就洗白？
	但事情摆在眼前，如果不是几年前见过一面，谁能想象到这是当年那位纵横秦淮黑道的风云人物？
	“你就是黑虎帮帮助江容易？”吐出一口鲜血后，白地龙本就白皙的皮肤更加苍白，但纵然如此，面对
秦淮市曾经说一不二的黑道大佬，他的语气中依然听不出多少敬意。
	“黑虎帮已经是过去式了。”江容易叹了一口气。
	“现在我更喜欢你称呼我为黑虎安保公司的董事长，我知道你是白地龙，白熊十年前就送到海外的儿子
。”
	“没想到当年叱咤一时的黑虎江容易，已经变成一个软弱的商人。”白地龙用手背轻轻拭去嘴角的血迹
，用嘲弄的眼神看着江容易。
	“软弱吗？呵呵，我倒觉得挺好。”江容易笑了笑，没有把少年那充满嘲弄的笑容看在眼里。
	“和和气气做生意有什么不好，多少年前我就劝过白熊，与其继续过刀口舔血的生活，不如早点生活。
可惜你父亲太固执，舍不得那点权势。我认为，你父亲这辈子做的最对的事就是十年前把你送出国，
没有让你参与帮会里的恩恩怨怨。”
	“可惜……”江容易顿了顿，道：“可惜的是，你居然回来了。”
	“可笑，什么时候雄狮会的人用得着黑虎帮来同情了。江容易我告诉你，你一辈子就守在秦淮这样的小
地方，眼界太狭隘了。和纽约，加拿大这样的国际大城市比起来，国内的黑帮只是小打小闹。”
	“你太低估国内了。”江容易摇了摇头，慢慢说道：“你想把北美那套照搬到国内来是不可能的，国内
有国内的情况，你得按照国内的规则来。就像现在，我可以住在秦淮市最好的别墅庄园，而白熊，放
不下那点道上的权势，只能生活在阴影里。”
	面对江容易的叹息，白地龙也不愿再多说。
	场面陷入短暂的沉默。
	两人之前的声音并不大，参与派对的那些年轻人都听不清两人说了些什么。以徐奇的耳力，听清这段对
话倒是没什么问题。
	这时，徐奇感到有只小手拉了拉他的衣服，只见孟紫云小声地问道：“徐奇，我们可以走了吧？珍珍都
吓坏了。”
	徐奇低头一看，只见王珍珍此时如惊弓之鸟一般，缩在孟紫云的后面。
	即使之前她表现的再怎么蛮横，终究只是一个普通的女孩子。哪怕有一些势利，也是情理之中。
	短短的时间内，亲眼目睹几场凶险的打斗，早已把她吓坏了。
	“看起来没什么事了，我送你回去吧。”徐奇笑道。
	徐奇本来只是随便问问，亲眼见过那辆特殊的奥迪a6之后，徐奇就是再迟钝，也对孟紫云的身份有了
一些猜测。
	人家可是有专车司机的人，因此徐奇也不抱有多大期待。但没想到的是，徐奇居然看到孟紫云轻轻点了
点头，居然接受了。
	可惜的是，说是徐奇送孟紫云回家，实际上更像是孟紫云送徐奇回去。
	这也让徐奇第一次动了买车的念头。
	离开清茶山的半山别墅时，徐奇看到姚康等人羡慕嫉妒恨的眼光，即使是曾经的秦淮黑道巨头江容易，
看到这辆奥迪的牌照后，也露出了难以置信的神情。
	徐奇走后，被白地龙打昏过去的暗狐炜才堪堪醒转过来。
	可惜的是，不管是他讨厌的徐奇，还是给与他最大耻辱的白地龙都已经不在了。
	在车上，徐奇本打算和孟紫云增进一下感情，但无奈前面驾驶座上还坐了个年轻司机小光，几千瓦的电
灯泡。直到最后下车后，徐奇也没找到机会和孟紫云多说几句。
	回到长河大学的校门口时是晚上十点多，宿舍的大门还未关上，但徐奇并没有回到宿舍睡觉。
	今天发生的事情太多，先是巧遇孟紫云，再是王珍珍、姚康到不可一世的暗狐炜，再到心高气傲的白地
龙，甚至还见到了秦淮的黑道巨头江容易。
	但徐奇还没有忘记这次出门的目的，从住进精神病院的朱磊口中了解晨光啤酒长闹鬼的真相。
	下半夜，夜深人静的时候，精神病院却没有依然没有一点安静的迹象。住在这里的本就不是正常人，自
然也不会按照正常人的习惯来。
	轻松地翻过精神病院的后墙后，徐奇轻轻叹了一口气，总算没有再遇上那个奇葩的秃子队长。
	徐奇将灵识展开到最大，方圆一百米的覆盖范围，徐奇很快找到了朱磊的病房。
	看守的小护士都偷偷地在打盹儿，朱磊一个人在病房里歇斯底里的喊叫着什么。
	徐奇眉头一皱，朱磊这精神状态显然不正常，当然要是正常人也不会住在这了。
	这意味着徐奇最后的幻想都破灭了，本以为朱磊住进精神病院可能是装疯卖傻，故意隐藏了什么。
	没想到的是，朱磊居然真疯了。
	面对这种情况，徐奇也有些束手无策，从一个疯子的嘴里能打听到什么？
	“哎，早知道回去睡觉了，就不跑这趟了。”
	“啊哈~”
	脑海中，小白打了个哈欠，这只猫似乎总处于嗜睡的状态，除了在北海接受传承的时候，徐奇就没见这
只猫哪天能保持一个小时精神的时间。
	“好歹你现在也是个灵动境的修仙者，从一个普通人嘴里问点东西还不见得？”
	徐奇一听，想到小说中修仙者的种种神妙手段，立即眼前一亮。
	“小白，你有没有搜索记忆的秘法？”
	小白没好气道：“摆脱，我是九霄神图的守护神兽，我的能力取决于你的实力。在你金丹期之前，我连
离开九霄神图都做不到，身为九霄神图的主人，你居然指望一只没有实体的猫？”
	“靠，那你说个毛线。对了，我也灵动境了，能不能使用搜索记忆的秘法？”
	“不行，以你现在的灵识强度。施展一次搜神之术，到时候不管他是真疯还是假疯，你都得变成傻子。
再说了，你就非得搜索记忆？”
	“你就不能发挥一下想象力，比如催眠什么的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 催眠朱磊
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9786 
            更新时间：2017-05-05 00:49:57
        	“催眠对他有用？”徐奇不解道。
	所谓催眠，便是通过语言、动作、图案等暗示，将被催眠者引导至潜意识开放的状态下，将观念植入于
他人的潜意识。达到一定程度，甚至可以起到控制他人的效果。
	催眠的状态有些类似于睡眠，但其实两者之间关联不大，人要真的睡着了，要么对外界的暗示一无所知
，要么被吵醒。
	但催眠只能在正常人的范畴内使用，精神病患者脑部已经出现递质的变化，催眠是起不到作用的。
	徐奇虽然不是学医的，但也知道催眠对精神病人是行不通的。
	要不然还要精神病院干嘛，都去找催眠师治疗了。
	“一般情况下，催眠对他自然是没用的……”
	徐奇翻了个白眼，恨不得把这只懒猫从九霄神图里揪出来揍一顿。
	“没用你说个毛。”
	“喵，正常人的催眠对他没用，你是正常人吗？”
	徐奇一听，顿时茅塞顿开。
	他是修仙者，那些催眠师的手段再高明，终究是凡人的手段。而开辟了识海之后的徐奇，对于人脑和意
识的理解远超常人，只要增强对朱磊大脑的暗示和刺激，催眠也不难。
	修仙者的手段不是凡人所能比的，小白传给徐奇的催眠术虽然称不上仙术，甚至连法术都算不上，充其
量只能算是灵识的一种应用。
	因此，徐奇也学起来也快得很，在识海中推演了几遍之后基本就上手了。
	当然，实际效果么……
	咳咳，慢慢来，慢慢来。
	徐奇的灵识在外面的走廊清扫了一遍，确认短时间内不会有人来到朱磊在病房之后，便将覆盖在走廊上
的灵识全部收了回来，调集全部灵识，集中在朱磊的身上。
	因为灵识高度集中的关系，徐奇的双眼中的青光近乎实质化，疯疯癫癫的朱磊在和徐奇双目相对的一刻
，突然安静了下来。
	徐奇愣了一下，还以为朱磊看到了他眼中的青冥神光。但随即摇了摇头，自嘲道：
	我一定是太紧张了，这家伙只是疯了，又不是异人，怎么能看到青冥神光。
	“朱磊，晨光啤酒厂到底出了什么事，是不是真的有鬼？”
	“罪有应得，最有应得……”
	“什么最有应得，是你还是别人，犯下了什么不可饶恕的事？”
	“罪有应得，最有应得……”
	“……”
	徐奇眉头一皱，无论他问什么，朱磊只会不断地重复“罪有应得”四个字。
	“不应该啊，我的催眠术已经推演过很多遍了，按理说应该没什么问题才对。”
	倏然，徐奇注意到朱磊呆滞的眼神中闪烁了一下，徐奇脑海中如有电光火石闪过，一个大胆的猜想出现
在他的脑海里。
	“我要么是疯了，要么是天才，居然想到了这一点。不对，如果猜对了的话，那么这个朱磊才是个‘天
才’。”
	有了这个大胆的想法之后，徐奇眼中青光淡了很多却没有散去，只是变得更加迷离，让疯疯癫癫的朱磊
都沉醉其中。
	“钱峰峦，白……”
	在改变催眠的方式之后，徐奇终于从朱磊的口中套出了一串名字。
	只是没想到的是，朱磊第一个说出的居然是一个徐奇熟悉的名字。
	钱峰峦！
	那位上班时间跑到韩老的花园里锄草的秦淮市副市长，兼公安局局长。
	徐奇意识到，异人维稳办给他安排的这个转正考核任务可能没那么简单。
	“看来，还是得去晨光啤酒厂，会会那位怨魂。”
	……
	第二天上午，徐奇就带着写着《五气朝元炼体术》的小册子赶到了韩老所在的养老院。
	此时，韩老正在和一帮养老院的老头修花弄草，而那位正事不干的公安局局长钱峰峦又来了，在韩老身
边殷勤的打下手。一个四五十岁的中年人，挤在一群七八十岁的老头中间，他也不嫌尴尬。
	真是应了那一句：穷在闹市无人问，富在山中有远亲。
	“你来啦。”韩雅看见徐奇之后，态度清冷。注意到徐奇手中的小册子后，韩雅表情有些疑惑，险些将
徐奇当成把学校里的学习资料带到养老院来了。
	“这是？”韩雅也并非全然不知，心中也有了些猜测，神情激动起来，只是不肯断定。
	让徐奇眼前一亮的是，韩雅因为还没有上班的关系，穿着一身休闲装，白色的修身T恤配着浅蓝色的牛
仔裤，勾勒出两条修长健美的大腿。
	韩雅这一身并不出奇，即使走在大街上也会出现撞衫的情况，但韩雅气质高冷，身段自身不必多说。
	人长得美，真是穿什么都漂亮啊！
	徐奇感叹了一声，以前的马苏每一次出门的时候不是精心挑选衣服的搭配，但像韩雅搭的这么随意的，
真是省了不少功夫。
	因为是手写的关系，徐奇自然不会在小册子上搞什么封面，从外面也看不出什么。
	等韩老从徐奇手中接过的时候，翻开后的第一眼就脸色微变，靠着多年身居高位的经验才镇定下来，转
身对其他老人道：“几位老兄弟，我这和这位小兄弟有点事，今天就先到这里了。”
	几个老人知道韩老来了正是，也不多问就告辞离开。只有钱峰峦面色尴尬，韩老对他显然是搭理的心思
都没有。
	好在，钱峰峦身为秦淮的副市长，这点察言观色的能力还是有的，向徐奇露出一个和善的笑容就识相的
离开了。
	心中虽然对钱峰峦只知道溜须拍马的行为有些不齿，但所谓伸手不打笑脸人，别人都打招呼了，徐奇也
不能板着脸。
	而且，从朱磊被催眠后说出的事情来看，晨光啤酒厂闹鬼事件中显然也有钱峰峦的影子在，也就是说徐
奇后面少不了和他打交道。
	客人刚离开，韩老就迫不及待地翻开了小册子，每翻一页，脸上的惊讶之色便浓上一分。要是让钱峰峦
看到此时的情形，定会惊讶万分。
	要知道韩老在秦淮可是活图腾一般的存在，静功何其了得，何曾这般喜怒形于言表过。
	“爷爷，这个小册子真的是？”孟紫云站在身后小心道。
	小册子里的内容并不多，没要多少功夫，韩老已经翻完了一遍，他闭着眼睛深呼了一口长气。
	韩老对徐奇郑重的躬身道：“徐先生这般大恩大德，先是救我性命，又给我韩家带来了这般精妙的功法
，韩家没齿难忘啊。”
	“韩老言重了。”徐奇连忙将老人扶起。
	谁知，韩老站定后又转身将小册子转身交给韩雅，郑重其事地说道：“小雅，将这本功法好生收藏，以
后足以作为我韩家的传家宝。”
	徐奇摇了摇头，忍俊不禁。
	“没想到有一天，我徐某人的墨宝也会这么有地位，居然成了传家宝。”
	韩老捧着小册子，如虔诚的信徒手捧圣典。对于练了一辈子拳的韩老而言，徐奇的字虽然不值钱，但这
本小册子里描述的炼体之术简直就是无价之宝。
	韩雅接过小册子之后，翻了两页，可惜他对拳法的理解远不如韩老深刻，没能一眼看出这本《五气朝元
引导术》的精妙所在。
	“小雅，你以后就跟我一起研习这门《五气朝元引导术》，以前的拳法就不用练了。”
	韩雅心中一惊，连忙问道：“可是爷爷，韩家拳法我还没有练会，就改练这门炼体术吗？”
	韩老淡淡道：“区区末流拳法不值一提，不及这门引导术万一。”
	韩雅心中大骇，练拳多年，她自然知道韩家拳法是真正的古武内家拳法，身为女子的她练习拳法之后，
便是男子都少有她的对手。
	连这样的拳法都不及这小册子的万一？
	怎么可能！
	徐奇轻轻笑了笑，他自然明白一门仙门传下的炼体术对于韩老这样凡俗之中的习武之人是多么可贵。
	在修仙界中，哪一次仙门传下的功法不是在凡俗中引起一场浩劫？
	更何况，这门《五气朝元引导术》本身在炼体法门中也是极为出众。
	韩老叹了一口长气道：“我这一辈子嗜拳如命，也因为练拳落下病根。正因为如此，小雅，我才不希望
你也走我的老路。”
	韩雅疑惑道：“可是爷爷，我感觉我们韩家的拳法也挺好的啊。”
	徐奇笑了笑道：“等你到你爷爷这个年纪，就知道弊端了。”
	韩雅秀眉一挑，不服气道：“你这是在拐弯抹角说我功力浅？”
	徐奇心中暗叫要糟，自己这嘴角爱吐槽的毛病又犯了。
	好在，韩老即使为徐奇接过话头道：“徐小兄弟身为二品宗师，说你功力浅也没什么毛病。”
	徐奇微微一笑，道：“严格说来，我只是一个修道之人，并非练武中人，称不上什么武道宗师。”
	“道门高人吗？”韩老喃喃道。
	徐奇心中咯噔了一声，心知韩老多半是有了什么误会，把他当成什么小道士之类的。
	其实，说徐奇是道士也不算错。
	只是在修仙界中，道人二字只有金丹期的修仙者才当得上。
	道士道士，得道之士。
	一个灵动境的修士被称为道士，简直就是抬举他了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 钱峰峦的邀请
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8385 
            更新时间：2017-05-06 00:45:08
        	“我算什么道门高人。”徐奇苦笑道：“只不过会点练气和符箓之术。”
	“符箓？”韩雅闻言眼中异彩连连，询问道：“练气之术我也知道，但世界上真的有符箓之术？”
	徐奇面上浅笑，心道不露一手还真怕你不上钩。
	“当然是有的。民间尚有符箓驱魔辟邪的传说流传，虽然大多数都是夸大其词，但还不至于空穴来风。
”
	徐奇顿了顿，面露遗憾道：
	“可惜现在，我还没有制作出一张符箓，给师门丢脸了。”
	“符箓这么厉害？”韩雅一边沏茶，一边问道：“以你二品宗师的实力竟然还不能画出一张符来？”
	“我这点实力算什么，不过刚刚入门而已。不过，以我现在的能力，那些大符是不用想了，但是一些简
单的符还是可以画出来的，只是条件不允许啊。”
	“哦，可是手头遇到了什么困难？”一旁的韩老突然灵机一动。
	“小徐你尽管说出来，我韩家虽然不算什么豪门大阀，但在苏省还算有些能量。”
	徐奇苦笑道：“要让画出的符箓具备威力，自然不是普通的朱砂黄纸就可以解决的。材料难求啊，这些
材料虽然价值不菲，但我还不至于买不起，只是材料太过罕见，以我个人的能力很难买到。”
	“小徐你不妨把要用到的材料说出来，我韩家的渠道也有一些，只要不是太过珍贵，收集起来应该问题
不大。”
	“好啊，到时候我帮韩老和韩雅姐也制作两张护身符箓。”徐奇大方的说道，一点也不担心材料的配方
被泄露。
	每一种的符需要用的材料，除了黄纸以外都略有区别。而且，连第二个修仙者都找不到，更遑论符修在
偌大的修仙界中，人数远远不能和体修、剑修、丹修这些大群体相比。
	徐奇让韩雅帮忙笔和纸，写下画符需要用到的材料：
	纸缯、兽血（越凶悍的野兽越好）、雷击木……
	画符要用到的材料并不复杂，像纸缯（黄纸）这样的材料徐奇自己就可以买到，但像兽血这样的材料就
需要费一些功夫，而像雷击木这样罕见的材料徐奇就没办法了。
	韩老看了看便大致知道了怎么回事，上面的材料以韩家的能量要收集不难，但是像雷击木这样钱也未必
买得到的材料，普通人确实很难见到。
	“对了，这次来我还想向韩老打听一些古武者和其他异人的事情。”徐奇道。
	韩老面露为难道：“小徐，这些事情不是我不愿意告诉你。虽然我和韩雅修习拳法，但我韩家和古武界
接触的不多，和其他异人的关系也并不亲密……”
	徐奇点了点头，并不意外。
	韩老毕竟是体制里的人，侥幸得到一本拳法秘籍，练拳充其量只能算是个人爱好，甚至连家族传承。
	据韩老所说，要不是韩雅从小喜欢看爷爷练拳，韩老甚至不准备教韩雅练拳。韩老其他的子孙，便都没
有学习拳法。
	“没事，我也就想理解一下，能说多少是多少吧。”
	其实，这些事情徐奇也可以问那位“阴阳先生”，那才是异人界的业内人士。
	只是，徐奇一来感觉这个上司不太靠谱，二来他对这种自己对对方一无所知，对方却对自己的了如指掌
的感觉有些抵触。反倒是韩老和韩雅的品性，让他心生钦佩和亲近之意。
	“古武的传承由来已久，说也说不清起始于何时，但有一点很明确的是，古武的地位已经远不如当初。
”
	“古武最后的辉煌实在民国时期，那段时间太极拳、八极拳等古拳种真可谓是能人辈出，二品宗师也不
像现在这般罕见，甚至连传说中的一品武夫都偶有露面。”
	古武者分为九品，二品为宗师，震慑一方；一品便是当世神话！
	而其他异人的品阶各有各的不同，不太好总结，但大都以古武者的九品制作为参考。
	如今，地球灵气枯竭，拳法的修行步履维艰，异人的修行极为困难。徐奇要不是有九霄神图这样的神器
在，就是得到了玉清大帝的传承，能不能再地球上修行到金丹境都是未知。
	科技才是地球文明的发展方向。
	现代社会，不管是谁都不可能像古代那样“侠以武犯禁”。
	哪怕是二品宗师，终究是肉体凡胎，面对枪支也讨不了好果子吃。
	更何况，还有坦克、导弹乃至核弹，就算是一品武者，武道神话一般的存在，也扛不住现代社会的炮火
轰炸。
	也因此，越来越少的人愿意学习古武，就是天生的异人也不愿意把时间花费在修行上。
	毕竟你练拳十年、二十年，也挡不住一个精通枪械的特工，异人的种种异能看似玄乎，但在地球上，科
技才是最接近无所不能的存在。
	对异人界的事情大致了解了之后，徐奇就谢绝了韩老的挽留，离开了韩家。
	……
	坐在小花园里，望着徐奇离开的背影，韩老露出欣慰的笑容：
	“小雅啊，小徐是个不错的年轻人，你以后可以多和他接触接触。”
	韩雅脸色一红，嗔怒道：“爷爷，你说的什么话，这就把你孙女卖了。”
	韩老躺在藤椅上，眯眼宁神，缓缓道：“小雅，你是我最疼爱的孙女，也是韩家最出色的后辈。就是燕
京那几个后辈，虽然也不错，但也就那样，想配得上我的孙女，还缺点火候。”
	“但这个小徐不同，前途无量啊，我很看好他。小雅，爷爷说句不中听的，你要是不把握住机会，再过
十几年，不，只要几年，就是你配不上他了啊。”
	韩雅眉头一皱，她以警校第一的成绩毕业，从业几年，几个大案都办的很漂亮，怎么会服一个比自己还
要小很多的年轻人？
	当即不服气道：“爷爷你是不是太高看徐奇了，我看他也就是力气大点，会点医术，画符的事情还没影
呢！再说，这终究是一个科技为主的社会，一个人再能打，前途也有限。”
	韩老叹了一口道：“小雅啊，你太低估异人的能量了。科技是主导不假，但是同样一把枪，握在不同人
的手里怎么会一样？”
	韩老将韩雅沉默不语，便继续道：“这么说你的认识可能不太清楚，二十出头的武道宗师，我只跟你说
一个人。”
	“谁？”
	“裴飞云！”
	……
	徐奇离开养老院之后，看了看快到饭店了，心想自己现在口袋里也有一百万了，正想叫上朱猛和黄旭两
人去吃顿好的，谁知在养老院的门口就被堵住了。
	“我说，钱局长，你这是在等我？”
	徐奇对这位锄草市长实在不怎么感冒，口上自然便没有那么客气。
	钱峰峦下车后，便满脸堆笑的向徐奇走了过来。
	“徐兄弟，之前老哥对老弟有些冒犯，这不备了一桌酒席，向老弟赔罪。”
	徐奇知道这位副市长的意图多半不是赔罪请吃饭那么简单，但既然别人送上门来请他吃饭，不吃白不吃
。
	“好啊，我肚子正饿着，还没吃早饭呢。”
	“哈哈，我就知道老弟会给我这个面子，那还等什么，上车上车！”
	钱峰峦的座驾是一辆日系的本田雅阁，比起那辆大名鼎鼎的“秦淮一号”还差了一个级别，但徐奇相信
以钱峰峦这一脸的富态来看，要不是怕引起上面的不满，开个宝马奔驰绝对不过分。
	钱峰峦定好的饭局是在一家名为“松鹤楼”的饭店，装潢颇有古风，但奢华程度绝对不下于那些装修的
金碧辉煌的饭店。
	徐奇跟着钱峰峦上楼之后，发现饭桌上已经坐了两个人，显然是早早在这里等钱峰峦和他。
	其中一人身材魁梧，一身匪气，另一人却是精明富态，像个老奸巨猾的商人。
	徐奇双眼一眯：“钱局长，你这是什么意思，有事直说吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 又是一百万
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8226 
            更新时间：2017-05-06 16:20:14
        	“徐兄弟莫怪，这两位是我请来给徐兄弟陪酒的。”钱峰峦不愧是官场上的老油子，睁着眼睛说瞎话的
本事徐奇不得不服。
	这两人一个一身匪气，哪怕坐在那里也透着不容违背的霸道，绝不是街头收保护费的小混混可比的。
	另外一个更是了不得，此人看似和眉善目，但徐奇早在清茶山的半山别墅就知道此人便是秦淮市两大黑
道巨头之一，黑虎江容易。
	当时，阴柔少年白地龙和江容易交谈时，浑然没有把徐奇放在眼里，殊不知以徐奇的耳力将两人的对话
全听在耳中，稍一打听便大致猜到了两人的身份。
	江容易从帮会上退下来之后就一心经商，但徐奇绝不相信兼任公安局局长的钱峰峦会不知道江容易的弟
子，把这位大人物请来陪酒，徐奇能信才是有鬼了。
	“这位小兄弟，没想到我们又见面了。”徐奇没想到江容易会主动过来打招呼，更在昨晚那么混乱的情
况下还能记住他。
	“我看，不是钱市长想找我，而是你们两位想找我吧！”
	“哈哈，小兄弟果然是聪明人。”被道破之后，江容易也不尴尬，爽朗一笑道：“我和这位白老兄确实
遇到了一些麻烦，想请小兄弟帮帮手。”
	“别绕弯子，有话直说吧。”虽然眼前三人在秦淮都地位显赫，但徐奇对这黑白勾结的三人却无半分好
感。
	钱峰峦打了个眼色，包厢里的服务员便都下去，钱峰峦亲自将门关好，生怕露出一点风声。
	江容易这才苦笑道：“整个秦淮大都知道我江容易的黑历史，在这里我也不瞒小兄弟了。”
	“我身边这位便是铁狮会的帮主白熊，小兄弟昨天见到的那位白地龙便是他的儿子，这件事情还是他来
讲比较清楚。”
	闻言，徐奇将目光从江容易和钱峰峦的身上转到这位黑道帮主的身上，此人生的高大魁梧，气势沉凝，
若是江容易不说，简直无法想到他和那位阴柔邪气的少年白地龙会是父子。
	白熊坐在那里不怒自威，道：“打伤地龙的就是你？”
	徐奇不屑地撇了撇嘴：“是我怎么样？要寻仇尽管放马过来。”
	见两人刚说两句就要掐架，钱峰峦这个和事老立马打断道：“老弟不要见怪，这个白熊说话没什么脑子
，不要和他一般见识。”
	“再说了，就老弟和韩家这份关系，韩老又是我的老领导，要真是寻仇，我怎么可能叫老弟过来？”
	将徐奇颔首不语，钱峰峦立马转头对白熊道：“白熊，在徐老弟面前，把你那点威风收起来，好好说事
。”
	被钱峰峦呵斥了一番，白熊虽然不悦，但他是混黑道的，钱峰峦又是秦淮的公安局局长，哪有黑帮不怕
警察的道理。
	被逼无奈，只能耐着性子，把事情说了出来。
	十多年前，秦淮黑道上是白熊的铁狮会和江容易的黑虎帮争锋，随着后来江容易将自己漂白从商之后，
黑虎帮变成黑虎安保公司，秦淮黑道上开始由铁狮会一家独大。
	但好景不长，白熊早年为了不让白地龙介入帮会争斗，十年前便将白地龙送出了国。
	谁知，这次白地龙没有和白熊打过招呼，便一个人回国了，还抢了铁狮会几个场子，白熊那些个手下都
被他收服了不少。
	今天早上白熊才知道，原来白地龙在国外拜了洪门一个高手为师，出国不但没有彻底避开帮派争斗，反
而越涉越深。这次回来，竟是为了帮境外黑帮团伙征服国内黑帮的。
	“白地龙一个人你都控制不住？我怎么听说铁狮会也有上千号人来着，就算黑道上的实力不够，你也应
该找警察啊，钱局长你都认识还找我干嘛?”
	“小兄弟你有所不知啊，白地龙对白熊从小把他送出国一直怀恨在心，根本听不进劝。而且，这小子不
知道在哪拜的师傅，一身功夫厉害得很，貌似还有一些境外帮会的帮助，我们光找他就费力的很，就
是钱市长也无计可施。”江容易长叹道。
	“哦？”
	听江容易这么一说，徐奇倒是对白地龙有点兴趣了，至今为止，除了韩老和韩雅以外，他见过的异人只
有暗狐炜和白地龙，想要进一步了解异人圈子里的情况，只能从这两人身上入手。
	“老弟，老江说昨晚看到你一个人就拿下了白地龙?”
	徐奇点了点头，不再多说。
	白地龙的实力和暗狐炜相仿，对江容易和白熊这样的普通人难说很难对付，但在他眼中就差了点意思了
。不过，白地龙接受境外帮会的任务回国，已经是圈子里的人，显然对国外异人，也就是超凡者的圈
子毕竟了解。
	“要是白地龙那个师傅也跟着他回国就好了，实力越强的人，了解的越多。”
	钱峰峦见徐奇不说话，便推波助澜道：“老弟，我们公安局认为这次的事情是由境外犯罪团伙引起的，
为了秦淮的稳定还请老弟出手相助。”
	徐奇点了点道：“再会会他也无妨，我对他身后的人更有兴趣。”
	钱峰峦还以为徐奇是怕白地龙身后的人会出手报复，便劝慰道：“老弟不用怕，就冲老弟和韩家这份关
系，老哥也不会让你以身犯险。这次出手也不是老弟一个人，我们另外还请了秦淮境内几位厉害的师
傅，不到万不得已不用老弟出手。”
	说到这里，钱峰峦用两根手指轻轻敲打着桌子，沉声道：“老江啊，你可是这里的大财主，可不能让徐
老弟白白帮你们出手。”
	江容易苦笑道：“钱市长，我都从良这么多年了，道上的事情早就不管了。这次闹事的也是白熊的儿子
，为什么还要我做这个冤大头。”
	钱峰峦嘿嘿笑道：“老江，在我面前还不老实。以你的个性，要是真的不关你，你今天会出这个面？真
以为我这公安局局长是白当的?”
	江容易无语，虽然他早就从黑虎帮功成身退，但想要彻底抽身退出来他舍不得，也做不到。否则，现如
今的秦淮黑道是白熊一个人说的算，他今天也不会出这个头。
	而且钱峰峦可不是好说话的主。
	说白了，无论是看似抽身而退的江容易，还是留在道上混的白熊，能这么有滋有味的活着，只因为他们
在钱峰峦的掌控之中。
	一方面，社会发展的过程中总有一些阴暗面，由黑帮管理这些阴暗面更加得心应手，钱峰峦只要控制住
江白二人，就能维持整个秦淮黑道的稳定。
	江容易和白熊对视了一眼，两人很快达成了协议，最后还是江容易咬了咬牙道：
	“一百万。”
	白熊又道：“地龙不懂事，多出来就当是我替他给徐先生赔罪的。希望徐先生能留他一命。”
	徐奇听得咂舌不已，一百万，又是一百万，这些有钱人真是不把钱当钱，这么大一笔数字说给就给，都
不带含糊的。
	其实，徐奇本来只是想借白地龙了解一下异人的圈子，但既然有钱拿，自然是不拿白不拿。
	“老弟，要是明天晚上有空的话，我还在这个房间为摆席，希望老弟到时候能大驾光临。和几位大师傅
见个面。”
	徐奇队钱峰峦的心思心知肚明，多半那几位不知道从哪个武馆请来的大师傅才是主力。
	虽然，钱峰峦从江容易那得知自己的身手胜过白地龙，但自己毕竟是韩家的座上之宾，而帮会争斗又相
当复杂，要是自己出了什么事，他更不好向韩家交代。
	饭桌上，徐奇旁敲侧击，想打听一些晨光啤酒厂的情况，却害怕打草惊蛇，让钱峰峦这个老狐狸发现了
什么，一直没有找到合适的机会。
	下午，徐奇依然没有去上课，而是来到了清茶山下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 鹰爪功
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8340 
            更新时间：2017-05-08 00:47:39
        	自海上开辟识海以来，不到一个星期的时间，徐奇就感觉到自己的修为又有精进。
	修仙者的修行从始至终都离不开灵气的吸收，炼体境吸收灵气淬炼肉身，灵动境吸收灵气淬炼灵识，先
天境则将灵气直接转化为真气，筑基境则进一步将真气提炼为真元……
	地球灵气枯竭，修行不易，但徐奇却根本不缺灵气，在九霄神图中接受传承时，他的身体内已经储存了
大量的真气，足够他修炼到先天境为止。
	不得不说，青冥照神诀作为修仙界的无上功法，实在强大。
	引动青冥天光，促进对灵气的吸收。如果说，普通功法是在灵气和自身之间建立一个吸收灵气的通道，
而青冥照神诀则是引入青冥天光作为通道的润滑剂，同时对通道本身还有抛光、打通、开拓的作用…
…
	另外，徐奇也隐隐感觉到自己的体质有些不凡，对灵气的吸收似乎很霸道。　　
	“干脆今天就突破灵动中期吧。”
	既然有了突破的契机，徐奇自然不会压制境界。
	今天不是节假日，作为旅游景点的清茶山人烟稀寥。
	在清茶山下，有一片灵光湖，湖水清澈，晨光啤酒厂便是看重了灵光湖的优质水源才在山下建厂。
	徐奇盘坐在湖边，葱茏的树木将他的身影完全隐藏起来。
	随着徐奇催动青冥照神诀，碧波荡漾的湖面上平白挂起一阵大风，肉眼看不见的青色光芒从他身体的各
个穴窍进入，隐藏在身体中的灵气也不知道从何处钻了出来。
	天上日头正盛，炽烈的日光，湖面上折射的白光，化作一股灼热、一股清凉两股能量注入他的体内。
	好在徐奇提前用灵识确认了附近没有人，否则非要被当做湖妖精怪不可。
	“崩”的一声在徐奇体内响起。
	微不可闻，却意味着灵动中期和后期之间的那层屏障被打破了。
	灵识不受控制的扩展开来，越深越远，覆盖范围比之前大了一倍有余。
	“这突破是不是太儿戏了一点？”
	修行如饮水，既不是夸张的临战突破，也没有玄之又玄的顿悟，更没有嗑药。
	其他修仙者巴不得修行越快越好，但徐奇却对自己反常的突破速度产生了一丝疑惑。
	好在，突破毕竟是好事，徐奇也不是喜欢深究的人。
	……
	第二天晚上，徐奇如约赶到了“松鹤楼”酒楼。
	接待徐奇的是江容易，态度极其热情。但徐奇在包厢里扫视了一圈，却没有看到钱峰峦和白熊的身影。

	徐奇起初还有些疑惑，略作思考后便想通了这点，这次饭局约见的对象除了徐奇以外，便是几个武馆的
大师傅，看韩老对古武者的态度便知道，这些练武之人必定都是心高气傲之辈。
	白熊作为黑道人物，这些自诩侠义的武者必定极为不屑。而钱峰峦作为秦淮市的副市长，代表的是政府
的颜面，自然也不可能在武者面前自降身份。
	由此看来，江容易为了请动这几位大师傅必然是出了血本。
	离约定的时间已经过去半个小时，那几位大师傅还是没有看到人影。
	偌大一个包厢却只空荡荡的坐着两个人，好在江容易作为一个成功的商人，总能够找到话题将聊天进行
下去，没有让场面陷入尴尬的境地。
	江容易了说的嘴唇都干裂了，徐奇很想说一句：
	“其实你不用这么勉强的，我自己玩手机就好了。”
	徐奇抿了一口江容易带来的上等龙井，除了味道醇厚之外，徐奇也品不出什么滋味来。
	好在这时，房门终于被推开了。
	在前面带路的是江容易的保镖童扬，他体格粗壮，站在门口就像一座铁塔一般。
	看到童扬身后的几个人影之后，徐奇和江容易都同时怔住了。
	本以为赴约而来的大师傅是一个中年人，没想到只来了几个二三十岁的年轻人，其中几个看起来比徐奇
大不了多少。
	江容易的面色有些尴尬，但还是主动开口道：“鹰爪门的几位小师傅，杨师傅没来吗？”
	为首的年轻男子冷冷道：“家师今天有事，派我来告诉江老板一声。”
	“极为小师傅，这次的事情很棘手，要不然我也不会大老远的请动杨师傅出手。今天只是大家先吃个饭
，了解了解情况，杨师傅不来也就算了，但到时候还请杨师傅能够亲自出面。”
	站在最后的一个年轻弟子抢道：“江老板，按照你提供的信息来看，这次要对付的只是一个刚回国的少
年，根本用不着我们师傅出手。”
	“有我们大师兄出手便绰绰有余。”
	江容易面露为难，他花钱请来的是鹰爪门的杨师傅，不是什么大师兄。
	看到江容易的脸色后，年轻弟子又道：“江老板，你别看我们大师兄虽然年纪轻轻，但已有我们师傅七
成的功力，在古武界也是小有名气的天才。”
	见识过白地龙的狠辣和强悍之后，江容易自然不会轻易相信这位年轻弟子的话。　　
	“几位小师傅莫要轻敌，这次的对手虽然年纪不大，但在海外学拳十年，便是十几二十个大汉都奈何不
了他。”
	闻言，冰块脸的鹰爪门大师兄冷哼了一声，修长的五指抓住一个陶瓷的杯子，用力一捏，碎瓷片散落一
地。
	“好厉害的鹰爪功！”
	这要是抓在人身上还了得？
	江容易咽了口唾沫，他在道上混的时候也是小混混起家，以前跟人抢场子的时候砸烂的啤酒瓶不在少数
，可是还真没听过有人能徒手捏碎酒瓶子。
	“小师傅有这份功力我就放心了，不过那位白地龙也是个练家子，小师傅还是不要轻敌为好。”
	大师兄淡漠的点了点头，道：“我会注意的，只要他的骨头没有钢管硬就问题不大。”
	江容易爽朗笑道：“哈哈，白地龙那小子年少轻狂，虽然有些本事，但对上杨师傅的高徒怕也难逃被分
筋错骨的命运。”
	千穿万穿马屁不穿，鹰爪门大师兄虽然眼高于顶，但在江容易的刻意奉承下，冷漠的脸庞也渐渐缓和下
来。
	“江老板，虽然那小子多半不是我的对手，但知己知彼百战不殆，关于那小子的事情，还请江老板说的
详细些。”
	在江容易的吹捧下，大师兄张晟脸上全是自矜之色。
	“正该如此。”说到这里，江容易叹了一口长气道：“小张师父有所不知啊，那位白地龙本是本地帮会
铁狮会帮助白熊之子，十年前被白熊送出国。”
	“这次突然回来，直接出手抢下几个场子，甚至白熊亲自出面都劝不住这个儿子。要是再放任下去，白
家那小兔崽子说不定真要在秦淮市建立一个地下王朝。”
	“要是他的目的正是统一秦淮黑道，那我和白熊也不至于犯愁了，大不了让他做这个秦淮的地下教父就
是。只是，白熊的手下发现白地龙这次之所以闹出这么大的动静，背后很可能有那些境外帮会的推波
助澜。”
	“就算我们混黑的是社会的渣滓，也是华夏的渣滓，怎么也轮不着那些洋鬼子指手画脚！”
	“只是那小子邪气的很，我们的人完全都不是他的对手。我从道上退休多年，也是今天早上才知道这件
事情。要是早些知道，昨天徐兄弟拿下那小子的时候，我一定求徐兄弟不会放过他。”
	听完事情的始末，徐奇也愣了愣，他完全没想到昨晚和暗狐炜意气之争的阴柔少年居然闹出了这么大的
事情。
	“哦？”张晟这才颇为意外的看了坐在桌边的徐奇一眼。
	发现徐奇细皮嫩肉，不像练过拳法之后，随即嗤笑道：“要真是连这样的绣花枕头都打不过，那么那位
白地龙也不过如此。不用师父出马，我一个人就拿把他拿下！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 赌上一百万
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8930 
            更新时间：2017-05-08 22:24:12
        	张晟极为自傲，不说像江容易这样经商的普通人，即便是鹰爪门的师弟师妹都很少得到他的认可。
	因此，在听说白地龙已经被打败过之后，便对他这次的对手看轻了几分。更何况，打败他的还是一个看
上去普通的不能再普通的年轻人。
	他转眼看向坐在桌边，一身土气的徐奇，冷硬的脸庞上露出几分鄙夷之色：“你是哪个门派的弟子？现
在是什么品级？”
	徐奇耷拉着眼皮，淡淡道：“无门无派。” 
	“哼。体格瘦弱，看上去也不像是什么练武天才，又是个无门无派的散修。不管他是得到了什么机缘才
成为了古武者，但这个年纪能有什么实力。”张晟心中判断道。
	看到徐奇没精打采的样子，又不正面回答品级，多半只是个勉强挤进古武圈的九品武者。张晟心中对徐
奇的鄙夷便更浓了几分。
	“连你都能打败他，看来那个什么白地龙最多八品的武道修为，甚至可能只有九品武夫的功力。”张晟
脸色冷漠地数道。
	“是是是。”
	“古武起源于华夏，要不是民国时期国内局势动乱，一批古武者远渡海外，这才导致了内家拳法外流。
谅那白地龙，在海外学拳，能学到什么精妙拳法。”
	“是是是。”
	涉及古武，江容易是一窍不通，在徐奇的可以配合下，张晟显得更加倨傲。
	“以你这年纪，能入九品已经殊为不易。虽然你这辈子可能连我的背影都看不到，但只要你能静下心来
好好练拳，再得到些机缘，遇上名师指点，将来迈入七品也是可期。”
	“是是是。”
	坐在桌上招待众人的江容易脸色尴尬，欲语还休。张晟也是一阵无语，心道莫非这小子不仅没什么练武
天赋，还是个只会说“是是是”的傻子不成？
	最后，还是一个坐在张晟旁边的，看起来比张晟还老成一点的胖胖的师弟，凑到张晟的耳边说道：“大
师兄，这是网上新出的一个梗，他的意思是你是傻子。”
	闻言，张晟冷着脸问道：“什么意思。”
	胖师弟里出了张晟语气中的寒意，瞥了一眼像没事人一样坐着的徐奇，为这个胆大包天，连大师兄都敢
招惹的年轻人默哀了三秒。
	对不起了，死道友不死贫道，我要是不说倒霉的就是我了。
	“咳咳，大致就是和无法沟通的蠢货不需要多比比，只要回复‘是是是’三个字就行了。”
	“嘭。”张晟一拍桌子，猛地站了起来，怒道：
	“找死！”
	江容易看了看徐奇，发现后者淡定的坐在角落里，就像寺庙里的佛像一样，似乎浑然没有意识到自己惹
出了多大的动静。
	徐奇可以像没事人一样坐着，身为这场饭局主人的江容易却不能视而不见，只能硬着头皮道：“张师傅
，还请给我江某人一个面子，克制一下。”
	江容易发了话，纵然张晟心中再如何愤怒，也只能作罢。
	没办法，这个世界已经不是原来古武者主导的那个世界。
	武者要在这个社会生存，也是需要钱的。而像江容易这般的富商，便是武者来钱的主要渠道。
	哪怕是他的师父，古武界赫赫有名的鹰爪门杨洪海面对富商江容易也得给三分薄面。他现在还没有完全
出师，更不可能对抗江容易。
	“哼，既然江老板为你求情，这次先放过你。要再有下次，别怪我铁爪无情！”
	“哇，听起来好像很厉害的样子。不如我们打个赌。”徐奇把玩着手中精致的茶杯，嘴角露出一个玩味
的笑容。
	不等张晟开口，徐奇便继续说道：“江老板花钱请我们来是对付白地龙的，我看这一百万这么多人也不
够分。不如赌上这一百万，谁拿下白地龙，这钱就归谁。如何？”
	“怕你不成！”张晟斩钉截铁道。
	张晟毫不犹豫的答应，却混不知自己已经被徐奇算计到了。
	徐奇和白地龙，很清楚对方的实力，对这一百万有着十足的把握。至于张晟，但徐奇一眼便能看出张晟
虽然出身鹰爪门，看起来名头不弱，但实际上根本不是暗狐炜和白地龙的对手。
	就徐奇已经见过面的武者中，以三品的韩老最强。而韩老虽然和古武界接触不多，但毕竟是国家体制内
的人，韩家在苏省的能量绝对不容小觑。
	韩老曾经和他说过苏省明面上的古武者不成气候，那么这个不知道哪里来的鹰爪门肯定不是什么大门派
。
	其次便是暗狐炜和白地龙二人，两人实力相差仿佛，都是五品的品级，在这个年纪称作天才也不为过。
暗狐炜背后有少海暗狐家，白地龙也有境外组织的支撑，背后还有一个教他拳法的神秘人物，远非张
晟可比。
	与这两人相比，张晟虽然同样是五品武者，但不管是天资眼界，还是打斗技巧都差了不止一筹。
	而六品的韩雅勉强进入了异人的层次，实力最弱。但徐奇相信韩雅在修炼他传给韩家的“五气朝元引导
术”之后，短时间内便会迎来一次突飞猛进。相比于走刚猛路线的韩家拳法，刚柔并济的五气朝元引
导术更适合女儿身的韩雅。
	“可笑，这小子不知死活，还敢挑战我们大师兄，简直自讨苦吃。”
	“就是，打败了一个国外没见过什么世面的白地龙，还以为自己天下无敌了。”
	“我相信，大师兄会让知道什么才是真正的武道天才。”
	……
	张晟的鹰爪门师弟们议论纷纷，语气中透露出对徐奇毫不掩饰的不屑。
	几人都没有你可以压制自己说话的音量，徐奇将这些一丝不漏的听在耳中，却只是笑了笑。
	区区井底蛙叫，焉能扰乱他的心境？
	……
	回到学校又呆了几天的时间，徐奇静心修炼，稳定刚刚突破的境界，偶尔陪孟紫云出去吃个饭。
	两人在学校出双入对的场景被很多人看到，更加坐实了两人之间的关系。
	好在，两人对关系的曝光似乎都并不在意。
	说起来，徐奇到现在还没想通，以孟紫云的出身，又是长河大学的校花，为什么会突然看上了自己。
	似乎，自从徐奇将青玉蝴蝶簪送出去之后，孟紫云就对他有所改观了。
	但徐奇觉得，以孟紫云的出身，一个簪子再如何名贵，也不可能让她喜欢上一个人。
	孟紫云不说，徐奇也不问，他能感受到孟紫云对他的态度不似作伪。自马苏之后，徐奇就对这方面分外
敏感。
	虽然他不会什么读心术，自修成灵识之后，徐奇的第六感似乎也被开发出来，隐隐能够感受到他人的心
意。
	晚上九点半，徐奇和孟紫云并肩在长河大学的小树林里散步。
	孟紫云似乎很喜欢夜里的这种安静的氛围，轻柔的娇躯轻轻靠在徐奇的身上，徐奇能够嗅到她身上散发
出令人迷醉的香气，芳香如兰，香醇而不浓烈。
	这绝对不是香水能达到的效果。
	传说中的体香啊！
	徐奇的心神一阵激动，灵气洗练后的强大肉身居然开始微微颤抖，好在他发觉的够快，将颤抖压制了下
去。
	而孟紫云此时还沉醉在这美好的气氛中，没有注意到徐奇的异常。
	徐奇和孟紫云的感情在旁人看来有些突兀，但在两人看来却是水到渠成。
	徐奇虽然有着不折不扣的屌丝心态，但对待感情的态度上却纯洁的离奇，他崇尚的是发乎情，止乎礼的
恋爱状态。仅仅是身体这样靠在一起，就让他差点流出鼻血来。
	“看来，所谓的‘禁忌之体’虽然在吸收灵气上有着得天独厚的优势，但容易流鼻血这个毛病简直让人
无力吐槽。”
	月色如水，小树林里洒满了柔和的月光。此时，晚自习已经结束，热衷于在小树林里散步的小情侣绝对
不止他们一对。
	要搁在以前，徐奇是绝对不会在晚上踏入这里，自找狗粮的。
	一个大树下，一对干柴烈火的情侣双唇连接在一起，正进行着热烈的长吻，四只手臂分别在对方的身上
游走摸索，口中也发出梦呓一般的低语。
	起初，孟紫云还没有注意到两人，直到走近后才面红耳赤，不敢抬起头来看徐奇。
	这种暧昧而尴尬的氛围，徐奇有些想咳嗽两声，只怕打扰了这对被点着的男女，被发现后场面只会更尴
尬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 自负的杨洪海
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8956 
            更新时间：2017-05-10 00:48:51
        	看到这令人面红耳赤的一幕，孟紫云当即芳心大乱，踉跄着要退后两步。
	“嘘。”
	好在，徐奇即使发现了孟紫云的异状，及时揽住孟紫云盈盈一握的纤腰，比了个噤声的手势。
	在徐奇的扶持下，孟紫云这才回过神来，俏脸通红的低下头去，时不时地用余光偷看一眼就差进行到最
后一步的树下两人。
	徐奇眼神尖锐地发现了孟紫云看似在盯着地面，实则隔几秒就悄悄在他脸上扫过。
	“这美妞绝逼是我的帅晕了。”
	徐奇眼神玩味，佳人在怀，心中暗自窃喜，感受着孟紫云腰间那一抹的温软，轻嗅着孟紫云身上散发出
的淡淡幽香，露出一副沉醉其中的猪哥之相。
	突然，徐奇感到小腹之下一股热意涌了上来，直冲头部，鼻孔中更是一阵湿润。
	“你，你流鼻血了……”
	孟紫云刚抬起头，就发现了徐奇鼻间两条红蛇游到嘴边。
	“糟糕。”
	徐奇知道自己属于那种天一热，脑子也容易热，然后心中但凡有点想入非非的迹象就会流鼻血的体质，
以前只当自己血气方刚，也没觉得有什么大不了，现在才发现这个毛病简直致命！
	孟紫云好心提醒徐奇，殊不知自己本就离树下缠绵的两人极近，她又忘记了压制自己的音量。
	“谁在后面？”
	“是人是鬼？”
	两人正到了兴头上，虽不至于在这种地方进行最后一步，但此时突然听到身后传来人声，当即吓了一跳
。
	男生立即警戒地向后看去，而女生则本能地蜷缩到了男生的怀里。
	明月当空之下，一声尖叫划破了整个小树林的安静。
	没想到这声尖叫就像导火索一样，在小树林里引起了连锁反应，小树林的其他地方又纷纷回应，尖叫声
此起彼伏。
	而罪魁祸首的两人，徐奇第一时间久反应过来，用公主抱的姿势抱起孟紫云。孟紫云还没反应过来，便
知觉整个人被一双有力的臂膀抱住，鼻子里充满了男性的气息。
	随后，两人转眼间就消失在这对受到惊吓的野鸳鸯面前。
	月色虽然明亮，但在繁密的枝叶遮挡下，两人只能看到一个鬼魅的身影，仓皇逃窜，比奥运会上的博尔
特都不知快上多少。
	经此一事，本来就是长河大学恋爱圣地的小树林名气更燥，不仅没有将这些饥渴了二十多年的男男女女
吓退，反而在长河大学的情侣间流传出一个新的传说。
	在月夜之下，相爱的两人许下誓言，就能够得到“爱情之鬼”的祝福。
	……
	第二天晚上，徐奇接到了江容易打来的电话。终于抓到了白地龙的踪迹。
	不，准确滴说是白地龙主动找上门来，约江容易和白熊在一个废弃的工厂见面。
	江容易在第一时间就约了徐奇和张晟在松鹤楼见面。
	挂了电话后，徐奇搓了搓手，一想到今晚又有一百万到账，便兴奋起来。
	在松鹤楼的包厢里，徐奇终于见到了张晟的师傅，也就是江容易起初打算请的鹰爪门杨洪海。
	徐奇刚在包厢里好江容易聊了两句，张晟就走了进来。
	走进包厢的有五个人，比上次还多了一个，虽然走在第一个的还是一脸心高气傲的张晟，但徐奇的注意
力却完全放在走在五人最后的一个中年男子身上，这也是比上次多出的一人。
	中年男子上身穿着一件黑色的短袖唐装，气息沉凝，步伐不快，但每一步都迈得很开，双眼泛精光。
	好强势的中年人！
	见到此人的第一眼，徐奇便下了这样的判断。哪怕他走在最后一个，但他走进包厢的一刻，众人的眼光
便放在他的身上。
	来着不善啊！
	徐奇转头看向江容易，毕竟他才是这次事件的安排他，而中年男子的强势颇有些喧宾夺主的意味。
	“杨师傅，久仰大名，这次终于见到你了。”
	江容易不愧为纵横商海的老狐狸，气势被压依然处变不惊，脸上不但没有露出一点不悦之色，反而主动
凑过去为徐奇介绍道：
	“徐兄弟，这就是我之前跟你说过高手，扬名苏省的鹰爪门杨洪海杨师傅。”
	那杨洪海在徐奇身上打量了一番，眼中闪过一丝轻蔑之色：“你就是那个和晟儿打赌的小子？年轻人听
我一句劝，不要为了一点意气之争丢了性命。”
	“江老板，这次见面的时间地点都是对方安排的，难保对方不会耍诈。我最多保你一人的安全，像这样
的毛头小子就不用去了吧？”
	这时，哪怕是江容易也难以掩饰脸上的尴尬，道：“杨师傅说的也有道理，但徐兄弟也不是一般人，之
前我可是亲眼看过他将白地龙那小子撂倒在地上的。”
	杨洪海嗤笑了一声，不屑道：“谅那白地龙，不过是个二十来岁的小个子，纵然练过古武，这个年纪也
绝对不是我这大弟子的对手。也就只能欺负欺负你们普通人。”
	“不过，按照你们说的情况看，如果那白地龙真的是在海外学拳十年，这次回国多半没有那么简单，背
后说不定还有高手。要不然也用不着亲自出马。”
	江容易上次早已见过张晟徒手捏碎杯子的手段，惊为天人，比他手下最厉害的保镖都厉害几分，对张晟
的师傅，大名鼎鼎的杨洪海说的话更信了几分。
	“有杨师傅压场，自然令人放心不少。”江容易从身下拿出一个保险箱，打开后递到杨洪海的面前。
	“杨师傅放心，这一百万只是定金。不管今天杨师傅用不用出场，事成之后还有一百万。”江容易拍着
胸脯道。
	江容易“上道”的表现让杨洪海很满意，毕竟练武之人也是人，也需要消费，而且练武、维持武馆的运
营更需要大比的钱财。
	没有什么话，比江容易摆在眼前的钞票更令人满意。
	江容易和杨洪海相谈正欢，徐奇却只在一边冷眼旁观。
	不可否认的是，第一次看到这么多钱摆在眼前，徐奇也受到了不大不小的冲击。但修行之后，就注定了
他的眼界不会局限在这些黄白之物上。
	只是，江容易愿意给徐奇开出一百万的价格，这还是看在钱峰峦的面子上。但杨洪海这一出面，江容易
就将价格提了一倍，说到底还是欺负他脸嫩，觉得他没什么实力。
	但徐奇并不急，他本能地预感到，今晚的事情没有那么简单。
	他亲眼看过白地龙出手时的无情，这样一个心狠手辣的人必然是有了万全的准备才邀江容易见面。
	张晟多半不是白地龙的对手，至于杨洪海，徐奇一眼便能看出此人是四品武者的实力，比韩老还差了一
品。徐奇估计他也不是白地龙身后的人的对手。
	接下来这顿饭，江容易刻意奉承杨洪海，简直像是当成活菩萨一样供着。
	而张晟则借此机会，频频向徐奇做出挑衅的神色
	出发时，江容易自知白地龙不是一般的对手，他的那些手下去的再多也没用，便只带着徐奇和杨洪海五
人便出发。
	看着一行只有六人的队伍，江容易颇有些遗憾，若是能够带上一两支枪胜算便要再多上几分。
	只是江容易也知道这几年的形势，国家对黑帮的打击严得很，这时候私带枪支便是顶风作案。到时候出
了事，钱峰峦不但不会站在他这边说话，反而会为了讨好上面，第一时间将他交出去。
	杨洪海凝视着双手插兜，吊儿郎当走在最后面的徐奇，眉头一皱：“江老板，我已经说过，这样的毛头
小子去了不但起不到作用，反而要让我们分心保护他。”
	听了杨洪海的话，江容易也面露为难之色，他也听钱峰峦有着不浅隐隐提起过，似乎这个年轻人和韩家
的关系，要是徐奇出了事，他还真承受不住韩家的怒火。
	察觉到江容易为难的目光之后，徐奇淡然一笑道：“无妨，是我自己要跟着去的，出了事我自己负责。
”
	“更何况，这一百万想让我拱手相让，也没那么容易。”
	张晟冷哼了一声，不屑道：“现在还想着一百万，不知死活。”
	杨洪海皱着眉毛，他自然不喜欢横生枝节，但江容易才是主家，他也不好多说。
	“江老板，你拿个主意吧。”
	江容易眼神从双方两上一一瞥过，最后咬了咬牙，下定了主意道：“一起去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 白地龙
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9172 
            更新时间：2017-05-11 00:45:00
        	白地龙约定的废弃工厂占地不小，显然曾经也是辉煌一时的大厂，但现在已经废的不能再废，如垃圾场
一般堆满了各种建筑垃圾。
	偌大一个工厂，竟然看不到一点星光，偏偏今晚月星隐曜，在这环境复杂的废弃工厂里，一般实力差些
的简直寸步难行。
	“大晚上的来这种鬼地方，也不知道那个白地龙怎么想的。”
	“嘿嘿，月黑风高杀人夜，在这里杀了人直接抛尸，谁都查不到。要说那家伙没在这里做埋伏，打死我
都不信。”
	杨洪海两个弟子，一个瘦弱胆小，偏偏另一个人说的煞有其事，差点把这个胆小的师兄弟都吓晕过去。

	“闭嘴。”杨洪海厉声合止了两个徒弟继续说下去。
	“江老板不用担心，区区白地龙，我一人便能拿下。”张晟自信道。
	江容易也做过刀口舔血的凶徒，自然不会怕黑，大声笑道：“有鹰爪门的各位师傅在，白地龙算计再多
也是自投罗网。”
	“还是小心为生，晟儿莫要轻敌。”杨洪海点了点头，脸上却露出难以自抑的得意之色。想他鹰爪门杨
洪海，在整个苏省都小有名气，怎么会把一个个国外回来、名不见经不转的少年人放在眼里。再说这
科技社会，不是武道天才辈出的古代，纵然有些天资，在这个年纪功力也高不到哪去。
	七个人没费多少功夫便找到了约定的地点，约莫半个足球场大的一片空地。
	众人在空地上等到了足有半小时的功夫，杨洪海非常谨慎的不让徒弟们打开手电，以防止遭到埋伏在暗
处的暗算。
	七个人屏气凝神，在漆黑的废弃工厂的空地上，连眼神交流都做不到。虽然只是短短半个小时，但很快
就磨光了大家的耐心。
	坐在杨洪海身后，一个有些胖乎乎的弟子忍不住发牢骚道：“江老板，那小子不会是故意放你鸽子，想
戏耍你吧？”
	“应该不会吧。”江容易苦笑道。
	“江老板你是做生意的，怎么这么老实呢！我跟你说……”胖乎乎的鹰爪门弟子正要再说下去，忽然一
阵阴风吹来，不自觉地哆嗦了两下。
	“来了。”正主终于上门了，虽然内心里看不起白地龙，但毕竟是事关两百万的生意，杨洪海的神色也
凝重了几分。
	除了徐奇，众人只能勉强看到一个纤细的身影信步而来，步伐轻盈，但每一步落下，鞋底都在水泥地上
摩挲一番，刻意发出刺耳的声音。
	这时，远处的楼顶突然一道光束打来，先是照在白地龙纤细而秀气的身影上，随后将空地的中心区域全
部照亮，刚刚和一片漆黑的废厂，刹那间亮如白昼。
	江容易舔了舔干燥的嘴唇，知道约见的地点后他就开始在这附近安排人，但那么多人却连对方的影子都
没抓到，还让别人在眼皮子底下安排了这么多东西。
	他悲哀地发现，还是低估了白地龙的实力。
	突如其来的光亮让众人感到一阵刺眼，众人纷纷用手遮住眼睛，只有不被人注意的徐奇只是轻轻眯了眯
眼。
	如果白地龙选择这时候出手，无疑是一个大好的机会。
	黑暗中，所有人都会提高警惕。而光明降临的一瞬间，确实最没有防备的时刻。
	“好了，白地龙，你会不会放过这次机会呢？”
	徐奇眼神促狭地看着白地龙,不管白地龙做出什么样的举动,他都毫无畏惧.
	“江容易，没想到你从道上退出这么多年，遇到事情了还要你亲自出面，白熊这个秦淮黑道的老大是怎
么当的？”
	江容易沉着脸，严肃道：“白熊毕竟是你父亲，我原本以为他把你送出国，让你远离帮会是他这辈子干
的最正确的一件事情。”
	“现在看来却是大错特错，你出了国连最基本的孝顺都做不到。”
	“少说废话，从今天开始，秦淮黑道的老大是我白地龙。我奉劝你一句，既然从道上退了下来，就不要
多管闲事。”
	江容易摇了摇头道：“你从小出国，把国内形势想的太简单了。在北美你拳头大，可以做一个城市的黑
帮教父。在华夏，越过了国家的底下便是死路一条。”
	“哈哈哈。”白地龙疯狂大笑道：“说到底只是你们这些人太弱了，在强者面前，弱者只有服从的份，
何谈底线？”
	“看在白熊的份上，本来还想劝你回头是岸。”江容易低着头沉声道：“你真以为你在国外学了点古武
，就可以为所欲为了？”
	“哦？像你这种人居然也知道古武。”白地龙意外地看了江容易一眼，不屑道：“既然知道古武，你便
应该知道在古武高手面前，你这种普通人便是土鸡瓦狗一般，不堪一击。”
	“哼，古武是很厉害，但会古武的天下不知你一个。”江容易哼了一声，便让开了身子。
	“杨师傅，看来还得你们鹰爪门的出手。”
	杨洪海点了点头，脚下却像生了根一般，纹丝不动，没有一点出手的意思，反倒是身后面容冷酷的张晟
站了出来。
	“不过是个不知天高地厚的小子，用不着师傅出手，有我就够了。”
	听着白地龙和江容易的对话，张晟早已按捺不住。
	“哈哈，江容易这就是你的依仗。”白地龙阴柔的脸上露出轻蔑的笑容：“像这种温室中的花朵，也敢
和我交手，看在你这么无知的份上，便留你一个全尸吧！”
	白地龙煞气冲天，让江容易脸色一变，完全没想到白地龙一言不合便要取人性命，之前白地龙几次出手
，虽然有几个受了重伤，但都没有性命之忧。
	“呵呵。”张晟何等高傲，怎么容得一个年纪比他还要小的武者在他面前如此大放厥词。
	话音刚落，夜空下只留下一道残影，张晟本人便已经朝着白地龙冲了过去。
	当张晟的身影再次出现的时候，居然已经倒飞了回来，最后狼狈地倒在杨洪海的脚下，吐出一口鲜血后
，便人事不知的晕了过去。
	“晟儿！”
	杨洪海在张晟冲出去的时候还是自信满满，没想到转眼间他的大弟子便已经满脸是血的倒在他面前。
	这时，众人的视线都停在张晟的身上，胸口的衣服已经掉了一大块，胸膛上一个拳印凹了进去。
	“没想到这小子居然还挺能抗的，挨了我一拳居然没死。”看着气急败坏的六人，白地龙露出一个残忍
的笑容，双眼通红，仿佛染了一层鲜血。
	这时，杨洪海心中也咯噔了一下，之前必胜的心念早已消失不见。对方的难缠程度远超他的想象。
	抱着张晟的杨洪海将张晟交给一个徒弟后便缓缓站了起来，即使如此，他依然相信自己可以战胜白地龙
。
	“鹰爪门杨洪海。”
	白地龙不屑地撇了撇嘴，道：“我没兴趣知道手下败将的门路。”
	“就算你不说我也猜到了你的门路，洪门铁线拳，虽然你练的似是而非，但能有这份力量的拳法并不多
见。”
	杨洪海仰仗着阅历的优势，不断出言增加自己的优势，却没想到白地龙已经悍然出手。
	“嘭嘭嘭嘭。”
	两人交起手来，空气中不断地发出爆响，声势骇人。
	“这才是古武高手真正的实力吗？”江容易目瞪口呆道。
	他现在才知道自己远远低估了古武的强大，两人就在面前交手，他却连动作都看不清。毫无疑问的是，
若是他不小心挨到一拳，下场绝对比张晟还惨。
	一番狂风暴雨的交手之后，两人各自分开，同时向后退出七八步。
	“嘿嘿，老匹夫果然有点本事。”
	两人竟是平分秋色！
	杨洪海面色沉重，他年纪比白地龙大了一倍还多，却没有占到一点便宜。
	从某种角度来说，他已经输了，因为对方比他更年轻，拳怕少壮，再打下去对方的锐气在他之上，而他
的心态已经走下坡路了。
	江容易没想到连重金请来的杨洪海都不能战胜白地龙，只能打了个平手。
	不过，只要杨洪海没输，对他这边来说便是赢了，因为他这边还有三个鹰爪门的高手。
	江容易还来不及松口气，远处再次传来一个陌生的声音。
	“桀桀，华夏古武界真是没人了，居然连我一个小徒弟都打不过。”
	众人闻言纷纷色变，一个白地龙便这般难以对付，还有一个白地龙的师父，显然实力更在白地龙之上，
这如何是好。
	这时，一直站在身后用灵识和超强的目力观战的徐奇终于站了出来，嘴角露出一个释然的笑容：
	终于等到你出场了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 截气伤人
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8497 
            更新时间：2017-05-12 00:48:52
        	徐奇所在的空地极为空旷，四周又都是废弃的厂楼，众人虽然听到了声音却不知这位高手躲在何处。
	“鬼鬼祟祟的装什么高人！”
	杨洪海一位弟子气势汹汹的嚷道，但此时此刻谁都能听出他语气中的色厉内荏。
	“桀桀，老夫一直站在这里只是你们看不到罢了。”
	众目睽睽之下，一道黑影从废弃楼房三楼高的地方跃了下来，然后稳稳地落在地面上，仿佛跳下的不是
三层楼，还是三道台阶一般。
	江容易不禁倒吸了一口凉气，从三楼直接跳下来竟然还毫发无伤，这真的是人类能做到的事吗？
	刚刚还叫嚣着的鹰爪门弟子，此刻吓得说不出话来。
	就这一手，便是他们一辈子都未必能达到的高度！
	趁着众人目瞪口呆的功夫，徐奇将此人打量了一番，只见白地龙的这位师傅身材清癯，穿着一身黑色的
唐装，脚上是一双很少有人穿的布鞋。
	此人约莫五六十岁的年纪，却精神的宛若三四十岁的中年人一般。
	“师傅，这老家伙有点本事。”嚣张残忍的白地龙在黑衣老者面前，竟表现的恭敬无比。
	“嗯。”黑衣老者点了点头，便不再搭理白地龙，只是直勾勾的看着江容易，一言不发。
	和黑衣老者对视了几秒，江容易大感吃不消，收回了目光，只觉此人不怒而威，无论是黑道还是商场，
从来都是游刃有余的他竟抵挡不住对方的一个眼神。
	“这位前辈，不知如何称呼？”江容易硬着头皮说道。
	“洪门，辛钝海。”黑衣老者辛惜字如金，钝海一字一顿的说道。
	“原来是洪门的新前辈，前辈功力高深，江某望尘不及。若是前辈有什么江某可以代劳的地方，但请吩
咐。”向来镇定的江容易大汗淋漓，此时不得不主动认输，他很清楚一旦打起来，他这边虽然人多但
必败无疑。
	从白地龙出手狠辣程度上来看，这位辛钝海肯定也不是什么心慈手软之辈，若是能够用钱解决的问题，
那就不叫问题。
	“想求和？桀桀。”辛钝海怪笑了一声，道：“可以，从此以后秦淮没有什么黑虎帮铁狮会，只有我洪
门的分部。”
	“前辈，这点恕难从命。”说这句的时候，江容易一颗心悬在嗓子眼里。
	从自身角度出发，这么多年来江容易已经基本从黑道上退了下来，彻底成为了一个商人。道上剩下的那
些生意他也并不怎么在意，但是他依然选择了拒绝。
	因为这超过了底线！
	白地龙回国的事情已经在秦淮闹得沸沸扬扬，知道白地龙背景的人不少。上面可以容忍秦淮存在黑道势
力，但绝对不会容忍境外帮会在国内立足！
	即使洪门本就是出自华夏的门派，也不能通融。
	“呵呵，舍不得？不给我就自己取！”
	辛钝海一步一步地走向江容易，看着这个秦淮昔日的黑道巨头，如今商界的风云人物，在他的心理攻势
之下节节败退，束手无策，他获得了极大的满足感。
	这时，旁边一个轻佻的声音响起：
	“江老板，现在我出手，两百万都是我的吧？”
	“谁？”
	辛钝海突然停了下来，目光严厉地向江容易身后看去。
	只见一个相貌普通的年轻人站在那里，嘴角露出一丝得意的笑容。
	这时，众人才想起场上还有这么一个人。
	辛钝海皱了皱眉，说也奇怪，一个大活人就站在眼前，但直到此时他才注意到他的存在。
	什么时候，我的警戒心这么低了？
	“你是什么人？”
	辛钝海心中升起一丝警惕，能在他眼皮子底下“隐身”这么久，此时却突然站了出来，必然不是普通人
。
	只是，真正注意到徐奇之后，辛钝海才发现一直扮演小透明角色的徐奇年轻的有些过分，气息松散，完
全没有练武之人的沉稳。
	莫非是先天异人？
	不管是国外的超凡者，还是国内的异人，其实都是指拥有超越一般人力量的存在。
	异人也有先天后天之分，武者便是后天异人的代表。
	而先天异人在没有后天修炼的情况下便拥有了与众不同的能力，这些能力或是与生俱来，或是后天觉醒
。
	先天异人和武者没有高下之分，但古武修行讲究水磨工夫，而先天异人使用能力则像普通人吃饭喝水一
样，要简单的多。
	辛钝海怀疑徐奇便是一名先天异人。
	徐奇却没有理会辛钝海，只是施施然的走到江容易的身前淡然道：“如何啊，江老板。按照原来的方案
我帮你对付白地龙是一百万，现在多出一个白地龙的师傅，两百万绝对公道。”
	江容易哭笑不得，这都什么时候了，还想着那一两百万。
	连苏省赫赫有名的杨洪海都只能和白地龙打了个平手，这种局面你又能如何？不过，徐奇确实是他身上
的最后一张筹码。
	“好好，我倒要看看你乳臭未干的小子有多了不起，怎么拿我换这两百万。”辛钝海面色狰狞的吼道，
刚出场时的那点高人风范已经荡然无存。
	徐奇摸了摸鼻子，云淡风轻的应道：“我没什么了不起的。”
	“但是，比你们这些人加起来了不起一些。”徐奇指了指杨洪海，又指了指白地龙，最后落在一脸愠怒
的辛钝海身上。
	“找死。”辛钝海眼中凶光大盛，直接对着徐奇扑了过来。
	“等会我要把你的牙齿一颗颗的打掉，看你还能不能这么牙尖嘴利。”辛钝海阴森森的说道，杀气冲天
而去，让人不寒而栗。
	看到这一幕，江容易、张晟和杨洪海等人脸色各异。
	惨败给白地龙的张晟看着徐奇一脸怨毒，而杨洪海只觉得这个年轻人太不是抬举，不见连自己都不敢去
撩拨辛钝海？
	而江容易则一脸为难，一方面他不相信徐奇能够战胜杨洪海都打不过的对手。
	另一方面，他知道徐奇和韩家的关系，生怕徐奇在他这里出了事。
	徐奇用灵识将众人的脸色尽收眼底，却浑然没有在意，只是一步一步地踱步走去，单手捏出一个奇怪的
手印。
	截天地灵秀，夺人间造化。
	也不见徐奇如何动作，当辛钝海反应过来的时候，手印已近在眼前。
	辛钝海心神大骇，仓促迎敌，来不及多做思考，一双铁拳便已轰出。
	辛钝海是白地龙的师傅，使出的自然也是洪门铁线拳，不同的是白地龙走的是刁钻阴狠的路子，而他的
洪拳则是走的至刚至猛的正统路子。
	徐奇单手结出的手印，正面轰在辛钝海的一双铁拳上，摧枯拉朽一般，速度完全不变的轰在辛钝海胸膛
上。
	辛钝海仰天吐出一口鲜血，向后一退再退，直到靠在一面荒废的墙上才停了下来。
	“一力降十会，这莫非是传说中的二品宗师之境？”杨洪海不可思议地盯着被轰飞几十米远的辛钝海，
喃喃自语道。
	“噗。”
	靠在墙角的辛钝海再次吐出一口鲜血，猛地一蹬脚，众人反应过来的时候，只能看到一个背影飞速远去
。
	“他这是想跑？”
	辛钝海在废弃的工厂里兔起狐跃，丝毫不觉得逃跑有多么可耻。
	开玩笑，二品宗师在哪里不是站在顶点的存在。
	要早知道在一个小小的秦淮竟然能遇到一名武道宗师，他绝对不会接下洪门的这个任务。
	“二十多岁的武道宗师，这还是人吗？即使是那位深居简出的门主，当年是何等惊艳的天才，也不过三
十五岁才成为宗师。这简直就是妖孽啊。”
	辛钝海此刻如惊弓之鸟一般，完全不在意风度，只想尽快离开这个地方。
	“我让你走了吗？给我留下吧！”
	徐奇冷笑一声，身形比辛钝海还要快上几分，竟跑到辛钝海的身前，一指点出。
	铁指如枪！
	面对这一指，辛钝海本就煞白的脸色再次苍白了几分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 抢人头
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9664 
            更新时间：2017-05-13 00:46:29
        	一根食指如铁枪一般，长驱直入，辛钝海的血肉仿佛豆腐一般，没有形成丝毫有效的阻挡。
	“小贼，你竟敢如此！”辛钝海牙呲目裂的吼道。
	徐奇冲着他做出一个自认为尽量和善的微笑，但看在辛钝海眼中，却比恶魔还要狰狞可怖。
	“小贼，当今洪门门主是我辛家族叔，乃当世最强武者之一。我劝你最好放了我，否则必将遭到我洪门
的雷霆报复！”
	“放了你？想得倒美。”徐奇满不在乎道：“也不看看自己，都一把年纪了在年轻人面前还摆二世祖的
架子。”
	横的怕楞的，徐奇何止是愣这么简单，辛钝海没想到扯出洪门的大旗之后不但没有表现出一点敬畏之心
，反而冲着他直搓手，双眼放出兴奋的光芒，仿佛面前的不是武道三品的强者，不是洪门门主这样当
世强者的侄子，而只是一件稀奇的玩具。
	“嘿嘿。”
	徐奇怪笑着，将躺倒在地上的辛钝海翻了个身子。
	“你要干什么？”
	身受重伤的辛钝海面对徐奇的“暴行”，无心也无力反抗，竟只能像被逼入绝境，退无可退的少女一样
，扯着嗓子喊叫。
	“你要做什么，你士可杀不可辱，老夫纵死也不会受辱于你……”
	辛钝海身在美国，见过许多有特殊癖好的怪人，生怕自己晚节不保，沦为某人奇怪口味的玩物。
	“当。”
	徐奇满头黑线，赶紧一记手刀斩在辛钝海的后脑勺上，不让他继续说下去。
	“这假洋鬼子到底想什么，不会是把我当基佬了吧？”
	想到这里，徐奇便一阵恶寒。
	这时，江容易和杨洪海等人也赶了过来。
	杨洪海看着徐奇，心潮起伏难定，不知说些什么。他拼尽全力也不过和白地龙拼了个旗鼓相当，而徐奇
却轻而易举就击败了白地龙的师父。
	杨洪海受自身天赋所限，又没有名师指点，四十多岁依然被困在四品之境，看不到一点突破的希望。但
他的眼界丝毫不差，辛钝海分明是武道三品的强者。
	而能够轻易战胜辛钝海的徐奇又是什么品级？
	三品巅峰？抑或是传说中的二品宗师？
	如果今晚之前有人跟他说，这世上有二十出头的二品宗师，杨洪海一定嗤之以鼻。
	武道修行困难，讲究个水磨工夫，能在四十岁进入宗师之境便已经是旷世奇才。二十岁的武道宗师，当
世闻所未闻，但凡对古武有些了解，也不会生出这样的幻想。
	“徐兄弟，不，徐宗师真人不露相，今日真是让江某打开眼界。”江容易站在徐奇身边，弓着身子，腆
着脸说道。
	徐奇像是没有听出江容易语气中的奉承之意一般，淡淡道：“任务我已经完成了，还请江老板尽快兑现
自己的承诺。”
	“承诺？”江容易楞了一下，马上反应过来，拍了拍自己的脑袋，急忙道：“徐宗师你放心，答应大师
的两百万一分钱都不敢少。”
	一口气付出两百万，江容易没有丝毫可惜之意，反而感到自己赚到了。
	在见识过辛钝海和白地龙的可怕实力之后，江容易感到别说两百万，就是让他拿出两千万，甚至一个亿
他都不会犹豫。
	越是有钱的商人便越是怕死。
	以前还觉得自己很安全，但见识过白地龙和辛钝海的实力之后，江容易心感只要古武强者愿意动手，自
己的身边无论有多少保镖保护，都谈不上安全可言。
	用两百万买安全，买一个宗师的好感，简直赚到了！
	“嗯，好像忘记了什么。”
	徐奇皱了皱眉，在人群中仔细搜索了一番，却发现并没有看到白地龙的身影。
	糟糕，怎么把那家伙给忘了！
	徐奇这才想起，在自己追辛钝海追出来之后，以其他人的实力，白地龙要是想走，他们根本拦不住。
	“唉。”
	徐奇叹了口气，当时自己只想着留下辛杜海却忘记了没有先控制住白地龙。
	徐奇突然意识到，自从修仙之后，他的实力今时不同往日，但阅历还停留在原来那个普通大学生的阶段
，处理事情的手段不说匹配如今的实力，即使和江容易、钱峰峦这样的老狐狸都相差甚远。
	失策失策啊。
	“你准备怎么处置这个家伙？这家伙应该有点来历，听起来像是洪门的高层。”徐奇用脚尖指了指昏迷
的辛钝海问道。
	江容易谄媚者笑道：“江宗师放心，这件事事关境外帮会对我华夏的入侵，钱市长早就安排好了。附近
就有一辆警车候着，本来是准备事成之后就把白地龙关起来，看看能不能从他嘴里得到一点他背后地
境外组织的消息。”
	徐奇沉吟了一番，道：“警车在哪？”
	话音刚落，一辆警车就停在了废弃工厂的门口，然后从警车上走下一个英姿飒爽的身影。
	“居然是她？”
	徐奇认识的警察不多，总共只有两个，一个是秦淮市的副市长兼公安局局长，另一个就是眼前的警花韩
雅，显然这两人都不是普通的警察。
	“韩雅姐，好久不见。”徐奇主动凑上去打招呼道。
	“什么好久不见，前几天不还在爷爷的养老院见过吗？”冷若冰霜的韩雅对徐奇翻了翻白眼。
	搭讪不成，徐奇尴尬的笑了笑。
	徐奇本想从辛钝海口中问出一些洪门和国外异能者消息，但他对刑讯手段一无所知，又不想在江容易等
人面前显露催眠手段。
	但若是辛钝海落在韩雅手里，以韩家的能量以及他和韩家的关系，从辛钝海身上得到点消息轻而易举。

	“对了，一会押送他的时候，你跟我一起。”韩雅俏生生道。
	“为啥？”虽然有养眼的校花相伴，但一想到进警局，徐奇还是感到一点不适应抗拒。　　
	“他武道修为这么强，现在只是昏迷了，谁知道什么时候醒过来，到时候我可控制不住他。”韩雅冷冷
道。
	徐奇无语，这一点他还真是没想到。
	还是修为太低了，要是现在有先天境的修为，有了真气之后，用截气指在辛钝海体内留下一点真气便能
让他动弹不得。
	灵动，先天，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫。
	不算开始的炼体境，修仙八大境界，每一次突破便能见识到不同的风景，这也是为什么修行艰难，亿万
修仙者却未必能有一个修成真仙，却依然有无数修行者前赴后继的原因。
	“现在想太多也没用，还是想办法早点进入灵动后期比较现实。”
	灵动后期和灵动中期虽然只差一个小境界，但实力却相差甚远。尤其是徐奇修炼的青冥照神诀又是修炼
灵识的顶级法门，达到灵动后期之后，带来的不仅是灵识覆盖范围的增长，在灵识的强度上也会有突
破性的进展。
	灵动后期的灵识强度，甚至可以达到可以直接驱动物体的程度。
	在韩雅的车上，两人一路无言，徐奇是在考虑修行上的事情，而韩雅则是天性冷淡，不善于主动和人沟
通。
	事实上，要不是徐奇想得太入神便能发现韩雅时不时地偷看自己。
	对韩雅来说，徐奇的表现超乎想象，不仅一出手便解决了困扰她爷爷多年的旧伤，甚至还送出了一门古
武秘籍。
	这几天修炼之后，韩雅能够清晰地感觉到《五气朝元引导术》的强大，无论是对身体的锻炼，还是全面
性而言，都不是原来修炼的韩家拳法可以相比的。
	甚至，韩老在彻底没了旧伤后患之后，沉迷于《五气朝元引导术》的修炼无法自拔。仅仅是几天的时间
，韩老的武道修为甚至有了突破的迹象。
	直到快要下车的时候，徐奇才回过神来，主动挑起话题道：“对了韩雅姐，韩老答应帮忙找的材料找的
怎么样了？”
	“放心，爷爷早就安排下去了，除了雷击木较为难寻以外，其他的已经收集的差不多了……”、
	韩雅正要说下去，口袋里的手机突然响了起来。
	徐奇笑了笑，示意韩雅先接电话。
	韩雅露出一个不好意思的笑容，当着徐奇的面接起了电话。
	和电话那头说了一会儿，韩雅就脸色突变，到挂断电话之后，韩雅的面色已经相当凝重。
	“发生了什么？”
	出于对韩雅和警察这个职业的尊重，徐奇并没有用灵识偷听，只是超出寻常的耳力让他隐隐听到了一些
不妙的情况。
	“有人打电话过来，要带走辛钝海。”
	徐奇愣住了，还以为是辛钝海口中的洪门已经强大到这种程度，人刚被抓就已经动用关系捞人了。
	“来捞人的是什么人？”
	“少海暗狐家，电话直接打到了钱局长那里，钱局长已经同意了。奇怪，暗狐家是少海的大家族，怎么
会和境外帮会扯上关系。”
	徐奇眉头轻蹙，他之前一直奇怪以暗狐炜的心性，在白地龙受伤吃了这么大的亏，到底会什么时候出手
报复。
	“怎么会挑在这时候出手？”
	“莫非是来抢人头的？”　　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 荷尖翘啊翘
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6658 
            更新时间：2017-05-14 00:49:52
        	“钱峰峦好歹是秦淮市的副市长，公安局局长，用得着这么怕暗狐家吗？”徐奇有些无语，作为一个副
厅级干嘛，居然这么没骨气。
	韩雅轻轻咬了咬嘴唇道：“要不我打个电话给爷爷？”
	事关境外组织插手秦淮黑道的秘密，韩雅很清楚辛钝海的重要性。
	徐奇沉吟了一番，韩家确实是制衡暗狐家最合适的人选，而且钱峰峦一门心思想搭上韩家这条大船，甚
至不惜放下面子，主动结交徐奇。
	若是韩家出面，钱峰峦很有可能重新站队。
	徐奇最终还是摇了摇头，拒绝了韩雅的提议。
	若是这次向韩家开口，那无异于向韩家表明自己这个“宗师”也有解决不了的事情。
	而韩老之所以看重自己，除了疗伤之恩以外，更多的是因为“宗师”这个神秘的身份，让韩家觉得可以
向自己投资。
	洪门、钱峰峦、暗狐家，看来这次要树立的敌人不少啊。
	韩雅偷眼望去，发现徐奇气定神闲地坐在座椅上，眼神中流露出莫名的光芒。
	徐奇轻轻笑了笑，韩雅自以为偷看的小动作很隐秘，殊不知她的一举一动都暴露在徐奇的灵识中。
	“当一个女人对男人产生好奇，那便意味着她爱上这个男人的开始。这位警花姐姐不会爱上我了吧？”

	正当徐奇作此想法的时候，徐奇眼皮跳了跳，本能地预感到不妙之后，灵识瞬间从车厢里瞬间散发了出
去。
	在韩雅的警车之后，一辆工程车不紧不慢地跟在后面不远处。
	这类工程中体型巨大，重量惊人，在马路上简直横行霸道，堪称马路上最不能招惹的存在。
	面对跟在身后的工程车，韩雅眉头一拧，选择变更车道，想要和工程车拉开一点距离。
	但没想到的是，在警车拐向一边的时候，工程车突然一个加速，气势汹汹的撞向警车。
	“不好。”
	韩雅心中一急，连忙将方向盘打向一旁，车身却仍然不可避免的被工程车擦到。
	警车里，韩雅和徐奇的身子同时一晃，而昏迷在车后的辛钝海感受到撞击之后，发出一声轻微的呻吟。

	这时，车窗在一声清脆的破裂身后，一个拳头大小的物体滚了进来。
	“不好。”
	徐奇大喝一声，在最短的时间内拉断了自己和韩雅的安全带，在韩雅的一声惊呼中将他拦腰抱起，用肩
膀粗鲁地撞开了车门，重重地摔了出去。
	两人在柏油马路上滑行出去二十多米远，徐奇紧紧地用臂膀抱在韩雅怀里，背后的皮肤和粗糙的柏油路
面发生了剧烈的摩擦。
	“嘭。”
	失去控制后的警车撞在路边停了下来，冒出浓烈的黑烟和灰色的烟雾。
	没有见到想象中的爆炸之后，徐奇舒了一口长气道：“还好只是烟雾弹。”
	韩雅被这场突如其来袭击吓了一跳，缩在徐奇的怀里，一时间不知如何是好。
	徐奇用自己的身体承受了跳车的冲击，因此韩雅除了受到了一些惊吓以外，并没有受到多少实质性的伤
害。
	即使隔着一层警服，徐奇也能感受到怀中人儿的玲珑有致，尤其是顶在胯部的翘臀，曲线丰满。
	这番销魂的感受，让徐奇露出一副享受的神色。
	“荷尖翘啊翘,翘不过小娘屁股。”　　
	而在徐奇怀中的韩雅心神稳定后，脸色一片通红，挣扎着从徐奇强壮的臂膀中摆脱了出来。
	“韩雅姐你怎么样？”
	某人占了便宜之后，丝毫没有尴尬的觉悟，立即露出关心的神色。
	就这一刻演技的爆发，徐奇觉得自己有希望竞争奥斯卡的小金人！
	从未与男子亲密接触过的韩雅立即被某人的演技骗过，手忙脚乱地开始为徐奇检查身体。
	“救护车，快叫救护车。”韩雅手足无措，看着徐奇焦急地喊道：“你哪里受伤，快让我看看。”
	“后背，对后背。”
	徐奇苦笑着，像傀儡一样被韩雅翻过身子。
	背后的衣服被磨成一片一片的布条，本以为会看到一片鲜血淋漓的场景，然而韩雅看到的只有一片光洁
。　　
	“怎么可能？”韩雅怔怔地看着眼前毫发无损的后背，露出难以置信的神色。
	“有什么不可能的。”徐奇得意的说道：“韩雅姐，我早跟你们说过我可是修道之人，你们口中的武道
宗师。”
	韩雅看的目瞪口呆，亲眼见证，才能明白二品宗师肉身的强大。
	“糟了，中计了。”
	从地上爬起来之后，韩雅突然想到在警车上还有一个人。
	对方的这次行动本就不是为了杀他们两人，辛钝海才是这次行动的目标。否则，扔进警车的就是手榴弹
，而不是掩护为主的烟雾弹。
	“该死，这都让他跑了。”韩雅恨恨地直咬牙，本以为已经是到手的鸭子，却没有想到对方敢袭击警车
。
	境外帮会用烟雾弹，在公路上用烟雾弹袭击警车，险些造成两人的伤亡，这件事的性质已经不是黑道冲
突那么简单。
	“他们怎么就不怕自己人死在车上。”
	徐奇微笑着解释道：“不会，在工程车和警车的第一次碰撞的时候，那老家伙已经醒了。好歹也是一个
武道三品的强者，不会这么简单的死在车上。”
	“要是我没有猜错的话，辛钝海已经被那辆工程车上的人救走了。”
	“那怎么办？”
	徐奇微微一笑：“也不算什么坏事。”
	韩雅不解道：“这还不算坏事？”
	“被白地龙人救走，总比被暗狐炜带走比较好。”
	“你怎么知道工程车上的人是白地龙，而不是洪门的其他人？”
	徐奇用手指指了指自己的眼睛，咧嘴一笑：“当时他就坐在车里，以我的眼力绝不会看错。”
	韩雅倒吸了一口凉气，当时那么危急的情况，竟然还能够看到车里的人，武道宗师真的是人吗？
	“待会你一个人回去，见到钱峰峦后，把这里的情况告诉他。然后，把附近的监控录像调出来，看看能
不能查出那辆工程车开到哪去了。”
	“你呢？不跟我一起回去？”
	“我去见一个人。”
	“谁？”
	“铁狮会帮主，白熊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 郎燎
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8460 
            更新时间：2017-05-18 00:42:07
        	离开韩雅后，徐奇才想起自己对白熊的了解仅止于铁狮会老大这个身份，其他的一无所知，更别提在偌
大一个秦淮市找到他了。
	直到第二天，徐奇才想起给江容易打个电话，江容易作为曾经的黑道巨头，至今都和黑道有斩不断理还
乱的关系，让他打听白熊的下落，比找警察局还有用。
	“徐宗师，你找白熊那个大老粗干嘛？是不是出了事？”见识过徐奇的实力之后，江容易知道厉害，对
于徐奇这时候打来的电话分外敏感。
	“哼，和你无关的事少打听。”辛钝海被劫走的事情，徐奇不想泄露出去。
	最终，徐奇还是从江容易口中打听到了“雄狮会所”四个字。
	雄狮会所在秦淮市的休闲会所中颇有名气，以射箭为主题吸引了不少富家子弟。
	相比于厚重的让人想起企鹅的冬天，徐奇更喜欢夏天，因为夏天女孩子们穿的更加清凉，尤其像雄狮会
所这样的高等会所里的女孩子，个个皮肤细腻，胸前鼓鼓的，屁股翘翘的，看着就让涉世未深的处男
满嘴口水。
	徐奇自认要不是见识过孟紫云和韩雅，对美女有了一定抵抗力之后，少不得在这里又得大出鼻血。
	来雄狮会所的人，大都是冲着这里冲着这里的射箭服务来的。
	这里有西式的复合弓和反曲弓，当然中国的传统弓也不在话下，也有高挑热辣的陪玩女郎和专业耐心的
射箭教练。
	来雄狮会所如果不射两箭，不但会让人怀疑自己的身份，从而打草惊蛇。内心里也过不了自己那一关。

	相比于枪械，徐奇更喜欢泛着寒光的利剑宝刀，也渴望过一把马踏草原，弯弓射大雕的豪情，虽然这里
没有一望无际的草原，但用这些专业的弓箭已经能够过把手瘾。
	不管是复合弓还是反曲弓，徐奇都试了几把，手法很生硬，开头几箭都毫无意外的射空了。
	“雄狮会所什么时候又新来了一个菜鸟。”
	离徐奇最近的一个靶位上，一个富家公子打扮的年轻人一箭射中五十米外的靶子上。
	九环！
	而且离十环的靶心很近。
	随后就放了手中的弓箭，搂过身边一个丰满熟女打扮的女人。
	年轻人并没有刻意压制自己的音量，仿佛是刻意说给徐奇听的一样，但徐奇并不以为意，试射过几箭后
，他已经大概熟悉了射箭的技巧。
	说白了，射箭就是眼力和手劲的考验，眼力要准，手劲要稳。
	当徐奇微笑着再次拉起手中的复合弓，并且从容的放出箭矢的时候，旁边的年轻人笑了笑，他一眼就能
看出这是个彻彻底底的新人，射箭的手势完全是模仿的不知道哪看来的电视剧。
	复合弓是相当精确和现代化的弓，手法上应该用食指中指和无名指并拢，而是拇指勾弦，拉弓后食指中
指压住拇指，就像一只孔雀的眼睛。
	这种手势现在已经很少有人用了，不仅不如前者科学，对拇指的伤害也很大，被行内人成为蒙古式。
	“兄弟，看得出你是个新人，就算你喜欢用蒙古式射箭，但为了保护拇指，最起码也应该戴一枚扳指。
”年轻人热心的说道。
	徐奇也笑了笑，没有回答，手指稳稳的离开弓弦，箭矢也稳稳地射了出去，最会稳稳的射中七十米外的
箭靶上。
	十环！
	徐奇也轻描淡写的放下了复合弓。
	搂着丰满熟女纤腰的年轻人面色尴尬，连怀中的女人都发出咯咯的笑声。
	“运气挺好的，兄弟接着玩啊。”
	徐奇本就有些意犹未尽，顺手就拉开了一张弓，却没有选刚才那把复合弓，而是选了一把传统的牛角弓
。
	之前一番比较，徐奇觉得还是传统的牛角弓更来劲，也更加有趣。
	反曲弓和复合弓都源于西方，后来又添加了大量技术性配件，使得整张弓成为了一部精密咬合的机器，
无论是上手的难度，还是精确性上都得到了充分的提高。
	但也正因此，让徐奇觉得太精准太现代化了，没了难度，也就少了许多乐趣。
	如果什么都用机械替代，那玩弓的人还有什么乐趣可言？
	喜欢冷兵器的徐奇认为，射箭是人在玩弓，而不是弓在玩人，复合弓和反曲弓作为娱乐手段而言，有些
本末倒置了。
	拉弓，引弦，放箭。
	十环。
	一气呵成，
	徐奇眼力惊人，哪怕没有灵识的辅助，七十米外的靶心在他眼中也像一匹马一样大，根本没有射空的可
能。
	整理箭靶的工作人员处理的时候发现，用牛角弓射出的这箭直接射穿了靶子，靶子的方面露出整个箭头
。
	“啪，啪，啪。”
	看到这一幕，即使是之前评论徐奇为新人的年轻人此刻也舍得将双手离开丰满女人的纤腰，为徐奇鼓掌
。
	孙小满是雄狮会所的常客，也是圈子里的射箭爱好者，他知道七十米射穿靶子殊为不易，哪怕是经常射
箭的他通常也只会选择五十米距离的靶子。
	可是这个之前还完完全全是新人表现的年轻人，短短十几分钟的时间就可以连续两箭射中七十米距离的
靶心，还一箭将靶子射穿。
	徐奇射出右手，五指摊开，白白嫩嫩，看的孙小满有些不明所以，完全不明白为何要做出这个动作。
	愣了几秒之后，孙小满嘴里才吐出“变态”两个字。
	牛角弓的弓弦劲力很足，这也是可以射穿七十米外靶子的原因。但是同样的，弓弦对手指的伤害很大，
对射箭不多的初学者伤害不是很大，但拉弦之后一两道印痕再说难免。
	而徐奇整个手指都看上去白白嫩嫩，没有一点拉完弓后的痕迹。
	孙小满向徐奇比了比手指，主动打招呼道：“兄弟这是行家扮猪吃老虎啊，兄弟混哪的？秦淮的射箭圈
子也算有头有脸谁不认识我孙小满，几个顶尖玩家里也没几个我不认识的，但兄弟实在看的面生。”

	徐奇咧嘴，露出一个看起来有些淳朴憨厚的笑容：“运气好，侥幸而已。也没想到真就射中了。”
	“能连续两箭射中七十米靶的十环，还能射穿靶子的，怎么可能是运气。”
	两人都循声看去，只见一个穿着运动服，看起来像是射箭教练的中年人走了出来，态度沉稳，面对会所
的客人表现的不卑不亢。
	“郎叔你怎么也出来了？”看去来人后，孙小满立即凑上去热络的打招呼。
	被称为郎叔的中年人“嗯”了一声，便不再理会自来熟的孙小满，反而一双目光不冷不热的落在作为新
人的徐奇身上。
	“射箭不是运气，我能找到这里也不是运气。”徐奇看着中年人淡定的笑道。
	郎叔脸色微变，随即又恢复淡定。
	徐奇背负双手，他的灵识发现中年人一直在不远处观察自己，之所以故意不动作，只是想把中年人引出
来。
	“让白熊自己出来见我，要是让我去找他，事情就没那么容易解决了。”
	“怎么，兄弟你是来找茬的？”孙小满饶有兴趣地问道，他知道这家雄狮会所的背景是秦淮黑道赫赫有
名的铁狮会，他更清楚雄狮会所不是那位被道上称为“铁狮子”的白熊，而是眼前这个看上去只是一
个普通射箭教练，沉默寡言的郎叔、
	郎叔摇了摇头，道：“会所里的一举一动都瞒不过我和白熊，既然他没有出来，就说明他不想见你。”

	徐奇脸色不变，他已经用灵识找到了坐在背后，偷偷关注这里的白熊，只是此时他对眼前的这个郎叔兴
趣更大。
	从郎叔身上的气息判断，徐奇一眼就能看出此人是武道四品的武者，并且气息沉凝，四十岁出头，正是
练武的黄金年纪，以后达到三品之境，甚至超越辛钝海这样的老牌三品武者也有很大的可能。
	“徐奇。”徐奇主动报上自己的名号。
	郎叔也淡淡地回道：“郎燎。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 枪响
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8320 
            更新时间：2017-05-18 22:25:35
        	在徐奇和郎燎互通姓名的时候，孙小满突然扭头转向一边，脸色突变，仿佛看到了什么。
	“小满，你出去一下，今天会所不营业了。”
	徐奇饶有兴趣的看着郎燎，在孙小满变色之前，徐奇就感觉到了不对劲，灵识扫过，三人站在的空间依
旧被一排人围住了。
	“——”
	孙小满心中疑惑，他认得出这些人明面上是雄狮会所的安保人员，其实就是铁狮会的打手，平时很少出
面。
	不过孙小满知道现在不是问问题的时候，和会所里的其他客人一起识趣的离开。
	这些人或高或矮，或胖或瘦，但他们身上都自然散发出一股凶悍之气，像以前的徐奇这种屁民站在这群
人身边都会不寒而栗。
	但此时，徐奇心中没有升起一丝涟漪。
	他们穿着清一色的黑色西装，都是二三十岁的精壮男子。
	如果放在闹市的街头，这些人单个拎出来并不起眼，让人完全记不住他们的面孔，但此刻这些人聚在一
起却产生了一种奇特的压迫力。
	他们越是一言不发，徐奇便越能感受到来者不善。
	“呵呵。”
	徐奇心中笑了笑，对这种场面不以为意，白熊越是摆出这种阵势，以势压人，徐奇心中便越是坚定了白
熊心中有鬼的想法。
	即使被再多几倍的人包围，徐奇也并不在意，让他在意的只有面前这个四十多岁的中年人——郎燎。
	“我想以我的箭术，似乎用不着这么多射箭教练吧？”
	郎燎一言不发，但在徐奇眼中，他一个人的威胁却超过了身后二十来个好手。
	郎燎的脸上看不出多少表情的波动，这张刀削出来一般的脸的主人此时手里正捏着一架八十多磅的反曲
弓，双手熟稔的弯弓引弦，锋利的箭簇闪烁着寒光，直指着他。
	人狠话不多。
	内心中，徐奇给郎燎下了这样的判断。
	徐奇有些疑惑，他相信对方如果知道自己战胜了辛钝海这样的三品武者的情况下，武道四品的郎燎应该
不会如此明确的表现出自己的敌意。
	他知不知道呢？
	徐奇眯着双眼，双手插兜，轻笑道：“何必呢，你觉得你能射中我？”
	“看你射箭的时候，我就知道你是二品的武道宗师，虽然，白地龙和他那个师傅故意瞒着我，想逼铁狮
会出手用人数堆死你。我也知道就算用箭当面瞄准你也射不中你，但是我欠白熊的人情不能不报。”

	“我跟你打个赌，箭筒里有十二支箭。整个射箭场随你活动，如果十二支箭我都射不中你，就算你在我
面前杀了白熊父子我也当没看到。”
	徐奇耸了耸肩膀，淡淡道：“如果你真的知道宗师的可怕，你就应该明白，就算你举着弓瞄准我，再加
上你后面这般瓜皮，我依然可以在你射出第一支箭前拿下你。”
	“你可以选择不赌。”
	郎燎顿了顿，身后二十来个穿着黑色西装的汉子纷纷从口袋里掏出手枪来，二十个黑漆漆的枪眼堵在徐
奇的面前。
	“宗师再厉害，也终究是肉体凡胎，你能快过我的箭，也快不过二十支手枪。这种距离下，你能在开枪
前制住一个两个，躲过一两个，但是绝对躲不过二十把手枪近距离射击。”
	面对二十个黑漆漆的枪眼，加上一个四品武者手中的弓箭，饶是徐奇也没有多少把握。
	修行以来，徐奇没打过几场架，但还真没面对枪械的经验。
	郎燎果然是个狠人，看似给出了选择，其实根本没有给徐奇第二个选择。
	箭在弦上，便如子弹上膛，徐奇相信郎燎一会儿不会有丝毫手软。
	在这个看似文明繁华的高档会所里，终究还是用这样原始的手段，去原始的决定一个人的性命。
	越是文明的背后，便隐藏着越是极端的野蛮。
	如果郎燎真的射出十二支箭，在他的身体上留下几个鲜血淋漓的窟窿，以铁狮会在秦淮的能量，事后又
能产生多大的动静？
	或许韩老爷子看在自己为他疗伤的情况下，雷霆一怒，对铁狮会出手惩戒一番，但想郎燎、白地龙和辛
钝海这样的武道强者绝对抓不到。
	尽管脑门上渗出细密的汗珠，徐奇还是尽量让自己的大脑保持平静，做了一个深深的呼吸，接下来要进
行的是一场不仅关系到谁输谁赢的游戏，一个不留神，自己也得跟之前被自己射的靶子一样，尝尝被
射穿的滋味。
	一个呼吸之后，徐奇就冷静下来，他发现自己的精神竟然异常的亢奋，或许生死存亡的时刻，越能激发
出自己的潜能。
	十二支箭真的躲不过吗？
	或许二品武道宗师也难逃受伤的命运，但对他来说还真是未必。
	嗖。
	第一根箭没有丝毫征兆的射在徐奇脚下不远的地板上，这意味着只要自己不小心向左跨出这一步，整个
左脚的脚掌就要被盯在地板上，后面的十一支箭将悉数命中。
	但徐奇终究没有跨出这一步，甚至一动不动，这就像是一个王者预判走位施放技能，却碰到了一个根本
没有走位，站在原地发呆的对手。
	郎燎依旧一言不发，上箭拉弓，弓弦发出“嗡嗡”的低鸣，第二支箭落在徐奇右脚边不足二十公分的地
方。
	但徐奇还是没动，反而对郎燎露出一个挑衅的眼神。
	郎燎的这两箭比拼的不仅是眼力和速度，更是双方心理的博弈。
	站在郎燎身后的西装男子们一个个看的心惊肉跳，不管是澳门还是拉斯维加斯的任何一场豪赌都不及眼
前这一幕来的刺激。
	赌徒赌的是前，眼前这位玩的是命。
	“妈卖批，这家伙真是个疯子。”
	徐奇将大多数的灵识集中在郎燎的捏在箭雨的手指上，从手指离开弓弦的那一刻，徐奇就已经在脑海中
计算出箭的方向和落点。
	也就是说，郎燎和西装男子们眼中精彩的心理博弈，对徐奇来说根本是不存在的。
	这个世界上不管再难再变态的游戏都会被通关，因为任何游戏都遭不住外挂玩家。
	第三箭，第四箭，第五箭……
	箭筒中的箭矢一支支的射出，徐奇的每一步的步伐都并不大，反而是以一种让人看不清脚步的小碎步在
移动。
	冷眼旁观的西装大汉们脑门上直冒汗，他们能够看出郎燎的每一箭出手不但突兀，而且还使用了假动作
，让射出的箭的轨迹更加难以判断。
	但这些箭无一例外的全部落空，有两箭只要徐奇稍微多迈几寸，或是少迈几寸，身上就会扎上一两根箭
矢。
	但更加变态的是，站在前排的几个大老爷们甚至能看到这家伙抹了一把汗后露出个一口洁白牙齿的微笑
，笑容中不仅有得意，还包含着毫不掩饰的挑衅意味。
	郎燎箭筒中已经空空如也，十二支锐利的箭簇只剩下他搭在弓弦上的最后一支。
	这一箭郎燎酝酿了许久，迟迟没有发出，就像是一个恶趣味的猎人本想用手中的弓箭逼得猎物狼狈地上
蹿下跳，却没想到箭壶里的箭都快射空了，猎物只是懒洋洋的伸了几个懒腰，在一轮射击后不仅毫发
无伤，甚至还拔出插在地上的箭矢，用寒光湛湛的箭簇剔牙。
	郎燎古井无波的脸上终于凝重起来，直勾勾地望向徐奇，随后一字一顿地吐出六个字来。
	“不愧宗师之名。”
	徐奇嘴角浅笑依然，没有回话，郎燎也没有浪费口舌，这最后一箭，弦如满月，比前面十一支箭更加触
目惊心。
	但在场所有人都知道，这一箭和前面十一支箭的命运不会有多大区别。
	这少年能轻描淡写的躲过十一支，就能躲过第十二次。
	弦鸣，箭出。
	但嗡嗡的弦鸣声和箭矢的破空声都被同时响起的枪声所掩盖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 枪战
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7236 
            更新时间：2017-05-20 00:37:04
        	二十个西装男子面面相觑，谁都没有想到这时候会有枪响。
	“嘀嗒，嘀嗒……”
	徐奇捂着胸口，鲜红的血液一滴一滴地从手心里滴到地板上。
	三个人影从会所的里间走了出来，一个气质阴柔、浑身透着邪气的少年，一个穿着唐装的精壮老者，走
在最后的是一个虎背熊腰的魁梧中年人。
	“我说过，今天不准开枪。”
	郎燎将射的精光的箭筒和反曲弓扔在一边，眉头拧在一起，面色不悦，他没有诘问那个开枪后双手兀自
还在颤抖的马仔，而是直接质问作为罪魁祸首的魁梧中年人。
	面对郎燎毫不客气的质问，白熊选择了沉默。
	如果这么对他说话的是他其他的任何一个手下，甚至是老对手江容易，白熊都不会容忍对方对自己这种
语气说话。
	但白熊也知道，郎燎不是不说话就可以应付的人。
	最终，白熊还是开口道：
	“你只剩最后一支箭了。”
	白熊的话没有继续说下去，但场上众人都明白他的意思。
	箭筒里一共只有十二支箭，既然前面十一支都落空了，甚至连对方会的一根毫毛都没伤到，那就说明第
十二支箭也射不中。
	既然你射不中，那么我只能让人开枪。
	合情合理。
	但郎燎不想和他讲这个道理。
	“既然由我出面解决，那你就不应该插手。”
	白熊一言不发，郎燎不是他手下唯命是从的马仔。
	要不是早年让郎燎欠下一个人情，以郎燎的本事，怎么可能甘心呆在一个小小的秦淮为他做事。
	“郎叔，这次对手棘手啊。”
	白地龙知道郎燎的身份，是父亲白熊最后的底牌，一直在父亲心目中有很高的地位。即使是当年江容易
还在道上，黑虎帮和铁狮会争的不可开交的时候，父亲都忍住了没有让郎叔出手。
	这次要不是事关他这个唯一的儿子，白熊很有可能倒是都不会动用这个人情。
	“我有我的规矩。”郎燎语气不冷不热的说道。
	白熊头皮有些发麻，他知道郎燎的性格，一口唾沫一个钉，说出去的话就是泼出去的谁。这次让郎燎对
一个年轻人出手，便已经坏了他的规矩，这次开枪虽说是不得已，但这对郎燎来说显然没有什么说服
力。
	“郎叔，事已至此，你的任务已经结束了。”白地龙不以为然的说道，他从小出国，一个人在人心狡诈
的黑道上打拼，最瞧不上的就是这样不知变通的迂腐之辈。
	白地龙刚一开口，白熊就预感到不妙。
	他从小希望这个唯一的儿子能够远离帮派争斗，才把白地龙送出国，在更好的环境下接受教育，但没想
到他还是走上了这条回不了头的道路。
	也正因为白地龙从小在国外长大，对郎燎所知甚少。
	“这个年轻人，我要带走。”郎燎不容拒绝的提出了自己的要求。
	“哼，不识好歹。”
	毕竟是铁狮会内部的事情，辛钝海一直站在一边没有开口，但郎燎的要求彻底激怒了他。
	身上的伤痕告诉他，那个躺在地上有些清秀的年轻人是多么可怕。
	“区区一个武道四品，也敢在老夫面前大言不惭。”辛钝海不怒自威，白熊心中一惊，感受到这股强大
的压迫力，心道武道三品的强者果然不可小觑。
	辛钝海盯着郎燎，嘴角冷笑不迭，武道九品每一品的差距都犹如鸿沟一般，三品的他即使身上有伤，也
不是一个四品的武者可以挑衅的。
	“竖子尔敢！”
	辛钝海突然爆发出雷霆一般的怒意，只见郎燎不知从何处掏出一把手枪，黑漆漆的枪口瞄准在他的胸口
。
	郎燎没有理会，稳稳地举着手中的枪。
	“快把枪放下。”　　
	“郎叔，把枪放下。”
	白熊白地龙父子同时喝道。
	辛钝海怒不可遏，身为武道强者，夏练三伏，冬练三九，数十年如一日的练武，到头来却抵不过一支小
小的手枪。
	因此，古武者比一般人更痛恨被用枪指着。
	“十二支箭你都射不中人，你以为一把手枪就能应付得了我？”
	“你不懂战斗。”郎燎轻描淡写的说道，完全没有把辛钝海放在眼中，仿佛武道三品的辛钝海在武道四
品的他面前土鸡瓦狗一般。
	“好，好，好。”辛钝海一连说出了三个好字，代表着他的怒气达到了最高峰。
	“我倒要看看，四品的你是如何比三品的老夫更懂战斗。”
	说着，辛钝海身子一沉，化作一道利剑一般，朝郎燎飞了出去，不断地左右变化着身位。
	这种速度早已超越了常人目力的极限，不给郎燎一点抓住他身影的机会。
	“砰。”
	郎燎并没有因为辛钝海令人眼花缭乱的声音而迟疑，果断地开枪。
	辛钝海嘴角撇了撇，心道：这种随意的开枪根本毫无意义，就凭这点本事还想和我叫板？
	就在辛钝海得意的高速靠近郎燎的时候，第二声、第三声、第四声，连续三声枪响，三发子弹从枪膛内
咆哮着，像辛钝海的身影飞了出去。
	“怎么可能！”
	辛钝海的面色一变，从郎燎出枪的角度他就可以判断出子弹的轨迹，但是他发现以自己的身法，竟然躲
不过这三发子弹。
	三发子弹呈品字形飞出，看似随意，却完美封锁了他移动的空间，不管是向左还是向右，他的身体都得
结结实实接下一发子弹。
	“华夏小小一个普通地级市内，怎么会出现这种用枪高手。”
	辛钝海心中生出此念的时候，左肩膀已经冒出一串血花。
	说到底，武道高手在热兵器面前，凭借超出常人许多的反应速度，预判轨迹提前移动虽不至于毫无反抗
的能力。
	但肉体凡胎，终究快不过火药推进下的子弹。
	“竖子，竟真敢如此！”
	半蹲在地上辛钝海目呲欲裂，青筋暴露的额头上渗出细密的汗珠，却不敢再稍动分毫。
	刚才那短暂却凶险的交手，让他发现一个摆在面前的事实，这人绝对是从尸山血海中活下来的疯子。
	如果自己稍有异动，让这个疯子有所误会，今天真有可能死在这里。
	辛钝海见过这种真正的杀人高手，在美国、在非洲，那些顶尖的雇佣兵个个都是趟过血泊的存在。
	这种人远比他这样的武道三品可怕！
	杀人，他们是专业的。
	“不准动我师傅！”
	“助手。”
	白熊还来不及劝阻，在白地龙的指示下，二十多个黑漆漆的枪眼指着郎燎的脑门。
	“你们，要跟我在这里玩一场枪战？”　
	郎燎冷漠的眼神从众人脸上扫过，让人不寒而栗。
	“别忘了，是谁教你们玩枪的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 这事没完
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7413 
            更新时间：2017-05-20 19:15:05
        	一杆枪对二十杆枪。
	冷静近乎冷酷的郎燎丝毫没有退缩，反而转过身来，黑漆漆的枪口在众人的脸上一一扫过。
	静。
	雄狮会所的射箭场里落针可闻。
	此人，包括白熊和白地龙父子在内的所有人噤若寒蝉，大气都不敢出。
	一个人，一把枪，竟然压住了铁狮会的所有精锐。
	徐奇自中枪后便一直低着头，双目无神地盯着会所的地板，谁都没有注意到这是他的嘴角露出一个颇有
兴致的笑容。
	“啊！”
	在郎燎强大的压迫力下，一个穿着西装，二十七八岁，心智不够坚韧的小伙子突然扛不住这种压力，心
都提到嗓子眼的他双眼一闭，无意识地扣动了扳机。
	“砰。”
	没有意外的，枪声响起。
	被瞄准的郎燎一动未动，依旧举着手枪，黑漆漆的枪口仿佛抵在每个人的脑袋上，散发着难以言喻的压
迫力。
	而差点抠下扳机的小伙子怔怔地站在原地，张大了嘴巴，双眼死死地盯着自己手中手枪。
	本应落在扳机上的手指空空如也，只剩下光秃秃的一个圈。
	神乎其神的枪法。
	冷静到近乎机器的大脑。
	所有人的心中不约而同的，生出这样的赞叹。
	“都把枪放下，有话好好说。”
	一直沉默的白熊终于再次开口，他没有想到事情会演变到这一步，他知道郎燎的实力很强，却没有想到
强大到这一步。
	多年前和郎燎相识，机缘巧合让郎燎欠下他一段人情，也从郎燎那知道了古武。
	当白地龙带着他的师傅回来的时候，听说辛钝海是三品武者的时候，他吓了一跳，这比他引以为最后仰
仗的郎燎还要高上一品！
	但他怎么都没有想到，武道四品的郎燎，最强大的地方居然不是他的武道修为，而是枪法。
	一个古武者练枪不足为奇，但怎么可能练出这般可怕的枪法？
	到如今，白熊才发现，虽然认识郎燎多年，自己却对郎燎一无所知。
	除了古武者的身份和郎燎这个名字以外，自己还了解什么？
	郎燎到底是什么人？
	在欠下自己人情前又是干什么的？
	练枪和练武一样是一天天练出来的，靠的是水磨工夫。
	像郎燎这样的枪术，只有靠一发发子弹练出来。
	“郎燎，给我一个面子，把枪放下说话。”
	郎燎犹豫了一番，面对白熊的要求，他最终还是把手枪收了起来。
	见郎燎真的把枪收起来之后，铁狮会的枪手们同时松了一口气。
	面对这么可怕的一个枪手，尽管人数上他们有着绝对的优势，但是心里还是一点底没有。
	“你们也都把枪放下。”白熊下令道。
	郎燎是他的底牌，其他枪手也是他的手下，作为帮主的白熊自然也不能厚此薄彼。
	得到白熊的命令后，众人如释重负，用枪指着这样一个杀神，哪怕对方空着双手，他们心中依然慌得不
行。
	刀枪入库，马放南山，场面似乎在往好的一面发展。
	而败在郎燎枪下的辛钝海双眼布满血丝，满脸狰狞。
	耻辱，简直就是耻辱。
	自义和运动以来，古武者就不得不接受被热武器压制的事实。
	但像辛钝海这样上了年纪的古武者，心中或多或少都有着这样的偏执。
	武者怎么能用枪？
	但是这家伙不但用了，还用的神乎其神。
	辛钝海布满血丝的眼球中闪过一抹狠厉之色，不顾身上的枪伤，嚯的起身，猎豹一般向着郎燎扑了过来
。
	“呼。”
	没有人想到已经败下来的辛钝海居然会在这时候偷袭，丝毫没有顾忌武者的尊严。
	“去死吧，用枪的人不配练武。”
	辛钝海歇斯底里的吼着，在他眼中郎燎只是一个依赖枪的小人。
	没有了枪，他什么都不是。
	这种距离，这么短的时间内，辛钝海相信郎燎绝对来不及拔枪。
	他要在这么多人和自己的徒弟面前证明自己，没了枪，武道四品的郎燎在武道三品的他面前，哪怕他身
上有伤，依然什么都不是。
	辛钝海的身影呼啸而至，势大力沉的一拳对郎燎当头砸下。
	洪门铁线拳，势烈刚猛！
	郎燎眼见辛钝海刚猛的洪拳向自己袭来，却没有露出一点慌张的神色。
	“轰。”
	也不见郎燎何时出拳，双拳在空中撞击在一起，发出爆炸般的轰鸣，两人同时向后飘退。
	一退再退！
	郎燎双脚落地的时候，退势戛然而止。
	“噔。”　　
	右脚猛地一踩，地板立即支离破碎，身影如利剑一般蹿出。
	面对武道修为更高一品的辛钝海，郎燎在拉开距离后竟然不进反退，双拳如铁杵捣药一般轰出。
	辛钝海只觉眼前尽是拳影，昨晚才被徐奇打伤，前不久又添枪伤，伤上加伤，动作凝滞不如从前，一时
竟落在下风，被逼的节节败退。
	“竟然是形意！”辛钝海边推边惊呼。
	郎燎出拳凶猛，饶是辛钝海三品修为依然不能将拳头悉数挡下，偶有两拳落在身上，辛钝海只觉被击中
的地方钻心的疼痛。
	辛钝海起初被郎燎凶狠的打法所压制，但回过神来，终于从郎燎的拳法中发现了形意拳的影子。
	形意拳,奉岳飞为祖师。
	所谓脱枪为拳。
	钻,劈,横,炮,崩。
	若说是洪拳刚猛，形意拳便是霸道。
	有道是，太极十年不出门,形意一年打死人，形意的霸道可见一般。
	郎燎一拳轰出，如大枪捣出，势若蛟龙，打在辛钝海肚皮的软肉上，便是钻心的疼痛。
	当辛钝海被疼痛惊醒的时候，已经有数拳在他身上落下，身体随之倒飞出去。
	落地后，他双脚插入地面，在射箭场的地板上沿途犁出两道七八丈远的沟壑后，喷出一口鲜血。
	“我说过，你不懂战斗。”郎燎用手指抹掉嘴角的一缕血丝，轻描淡写的说道。
	“师父！”白地龙惊呼道：“怎么可能，武道四品的你怎么可能击败我师父。”
	郎燎不远再多做解释，只是直视着白熊的眼睛，道：“这个年轻人我要带走。”
	“还有，我欠你的人情还完了。”
	白熊眼神阴翳，一言不发，他怎么也没想到这次请郎燎出手竟然触碰到了他的底线，就因为那一枪，郎
燎彻底离开了他，人也没有留下。
	但射箭场内二十多人，杀神一般的郎燎要离开，又有谁能拦住？
	“叮。”
	一粒比黄豆大不了多少的子弹从手心滑落，掉在地上发出清脆的声音。
	这时，郎燎突然感到肩膀被人拍了一下，他猛地一惊，从尸山血海中爬出来的他警惕何其敏锐，竟然有
人能在不知不觉中来到他的背后？
	“谁说我想走了？”
	一个少年静静地站在高大的郎燎背后，露出两排洁白的牙齿。
	“这事没完。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 人生三大错觉
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6885 
            更新时间：2017-05-22 00:48:51
        	“疼疼疼……”
	徐奇双手抱胸，身子蜷缩着，一步一步的后退。
	郎燎步步紧逼，将徐奇逼到墙角后，霸道地拉开徐奇护在胸腔的两条手臂，伸出双手在徐奇胸前摩挲着
。
	“我说这位大叔，我知道我的胸肌手感很好，但你这样会被人误会的。”
	“再不松手我喊非礼啦！”
	郎燎没有理会徐奇的耍活宝，只是睁大了双眼盯视着徐奇胸前光洁的皮肤，眉头紧皱，口中喃喃自语道
：“这，这怎么可能？”
	“这世上怎么可能有人中枪后还毫发无伤的。”
	旋即，郎燎又想到了什么，低头在地上巡视了一番，终于找到了徐奇扔在地上的那颗子弹，小心翼翼地
捡起来之后，露出果然如此的神色。
	但见5.8毫米口径的子弹上，一缕血迹分外显眼。
	饶是镇定如郎燎，也以一种见了鬼的眼神看着徐奇。
	子弹上有血迹就说明子弹确实曾经击中了徐奇。
	但徐奇胸前的皮肤分外光洁，找不到一点中弹后的痕迹。
	排除一切不可能，那么剩下的那个哪怕再离奇也是唯一的真相。
	这颗子弹确实打进了徐奇的体内，但徐奇将子弹取出身体后，徐奇胸前的伤口愈合了。
	“人类怎么可能有这种恢复力？”
	“不对，这世上没有一种生物有这种恢复力。”
	这时，哪怕白熊等人再迟钝也明白过来发生了什么，射箭场内二十多人同时咽下一口唾沫。
	“宗师的身体真的可以强大到这种地步？”白熊喃喃道。
	“不可能。”辛钝海狼狈地坐倒在地上，强壮的身体和愤怒的情绪让他身受重伤，依然咆哮出口：
	“就算是宗师也还是人类的范畴，不可能拥有这种恢复力。”
	辛钝海的族叔，那位洪门掌门是古武界真正的绝顶强者，武道修为更在宗师之上，一身对敌无数，但依
然没有这种恐怖的恢复能力。
	“没错，宗师也是人。”郎燎终于冷静下来道：“你是治愈型的先天异人？”
	宗师做不到的事情，人类未必做不到。
	先天异人生而不凡，有种种奇异能力不足为奇。
	如果徐奇是拥有治愈能力的先天异人，那么眼前的事情就解释的通了。
	郎燎看着眼前的年轻人，眼神中透射出奇怪的光芒。
	年纪轻轻，不仅是拥有治愈能力的先天异人，更是武道二品的宗师。
	寻常武夫，便是练武一辈子都有可能困在四品之境，能够达到三品实力的，即使是放眼全世界也是凤毛
麟角的存在。
	而二品宗师，不可求也不可遇。
	二品宗师的武道修为，再加上又是罕见的治愈能力的先天异人。
	上天到底有多宠爱这个年轻人？
	徐奇注意到众人眼神有异，便知道众人又先入为主的误会了什么，顿时哭笑不得。
	在被子弹击中的那一瞬间，徐奇就反应过来，幸好灵识发现这一枪并未击中要害，于是便冷静下来。
	更让徐奇没想到的是，子弹击中身体后，徐奇发现自己受到的伤害并没有想象中那么大。
	越是这种时候，徐奇发现自己的思维越是活跃。
	在先天期之前为何先有灵动境？
	想要进入先天期便要打通全身经脉，才能在体内运行先天真气，而人体就像是最精密的仪器，经脉又是
何其复杂，没有灵识的指引，想要凭着一股蛮劲运行真气，只会对身体造成难以想象的伤害。
	灵识的作用，主要就是洞察己身。
	徐奇用灵识找到身体中的子弹，查探出子弹附近有多少血管，然后计算出最佳路径，用肌肉一点一点将
子弹从身体中逼了出来。
	这个过程不仅漫长而耗神，更伴随着一种强烈的感受。
	疼。
	将子弹从身体中取出，其难度不下于做一场小型手术，还是不用麻醉药的那种。
	而徐奇因为无感敏锐的缘故，疼痛更是加倍的放大，其疼痛系数不下于当年关公刮骨疗毒。
	“我来这不是做客的。”徐奇笑眯眯的说道。
	“白熊，我来这本就是为了找你了解白地龙和辛钝海藏在哪里，没想到这既然给了你一种可以在这里解
决了我的错觉。”
	“你怎么知道他们在我这，你是什么时候怀疑我的。”
	徐奇一边揉身到一个西装男子的身边，一拳击在小腹上，然后顺手从让身上摸出一支小巧的手枪。
	“你以为躲在这么多人中间，我就不知道之前向我开枪的是你？是什么给你一种我不会和你计较的错觉
?”
	结结实实挨了徐奇一拳，又被缴械的西装男子痛苦的倒在地上。
	“枪这东西可真不简单，哪怕握在一个小孩的手里，也有着威胁大人，不，是让大人奈何不得的力量。
这么危险的东西，国家当然是严令禁止的。”
	“当然，你是铁狮会的帮主，秦淮黑道现在你说的算，要搞到几只这样的小型手枪，你自然有的是渠道
。”
	“但是啊，你这么有本事，又怎么会在你的势力范围内找不到一个高调做事的白地龙？白地龙又是你儿
子，包庇自己的儿子很难不让人怀疑吧？”
	“世界上只有我一个聪明人，其他人都是傻子和我可以瞒过天下人。”徐奇顿了顿，似笑非笑地看着白
熊道：“这可是中二病反派经常犯的三大错觉。”
	白熊的内心不知是不是也像脸上看上去的那么平静，沉默不言。
	随即，白熊招了招手，刚刚平静下来的射箭场内，二十支手枪出去呗徐奇拿在手中把玩的这支，其余十
九支手枪全部举了起来，再次瞄准了徐奇。
	在此之前，枪确实是一种能够令徐奇感到恐惧的力量，
	因此，第一次面对手枪的威胁，徐奇表现束手无辞，只能被迫接下郎燎的十二支箭。
	但在中枪之后，徐奇亲眼见识到了郎燎远超于武道修为的实力。
	在这之后，徐奇就找到了一条目前应对手枪的手段。
	以枪对枪，以枪制枪。
	强大的终究是人，而不是武器，热武器有着让武者屈服的力量，但枪握在武者手中比在普通人手中更为
可怕。  
	徐奇单手举枪，黑漆漆的、宛若死神凝视一般的枪口对着白熊。
	徐奇用另一只手点了点站在白熊旁边的白地龙和眼神怨毒却倒在地上不能动弹的，死狗一样的辛钝海，
道：
	“这两个人我带走，不准说不。”　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 隐秘
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7242 
            更新时间：2017-05-23 00:50:05
        	“开枪。”
	面对徐奇的强势，白熊默不作声，白地龙却脸色一寒，直接下令。
	众枪手这才反应过来，可眼前已经失去了徐奇的身影。
	“砰。”
	“砰。”
	“砰。”
	……
	徐奇的身影在射箭馆内连连晃动，众多黑衣男子惊慌失措之下，只能连连开枪，似乎枪声能带给他们一
丝安全感。
	“噗通。”
	密集的抢声中，西装男子们依然没有捕捉到徐奇的身影，反而眼睁睁地看着自己人一个接一个的躺下。

	“啊！”
	枪手们纷纷呻吟着倒在地上，捂着鲜血淋漓的右掌在地面上一边打滚，一边发出杀猪似的嚎叫。
	“怎么可能！”
	但白地龙反应过来的时候，只感觉太阳穴上被一件硬物抵住。
	不敢转头，也不用转头，白地龙就能确认顶在自己脑门上的一定是那把击穿二十人手掌的手枪，他能从
太阳穴上感受到枪口还未消散的热力。
	“让他们都退下。”
	徐奇笑眯眯的说道，可落在白地龙眼里却宛如死神一般，冷汗不住地从额头滑落。
	见儿子被徐奇用枪指着脑门，白熊表现的比白地龙更恐慌，声音颤抖着指挥道：“都退下去吧。”
	得到白熊的准许，躺在地上装死的西装男子们如奉圣旨一般，狼狈地离开了射箭馆。
	之前，徐奇并没有射中他们的要害，而是打穿了他们的右手，只要他们的手掌不能握枪，在徐奇面前就
构不成任何威胁。
	郎燎眼色复杂的看着徐奇，以他的眼力自然能看出徐奇手中那把手枪里弹夹肯定是空的，像这种小型手
枪，打完二十发子弹不可能还有子弹。
	但以一个武道宗师的实力，就算指着白地龙脑门的不是散发着热力的手枪，而是一根手指，白地龙依然
没有一点反抗的机会。
	“好了，现在告诉我，你们来秦淮的目的是什么？”
	“呵呵。”
	“呵呵？”
	徐奇没想到白地龙邪气如斯，身体兀自还在不自主的颤抖，嘴角却依然挂着轻蔑的冷笑。
	“没想到你这么有骨气，你就不怕我严刑拷问？到时候可是要吃苦头的。”徐奇颇为意外的数道。
	“哈哈哈。”更令徐奇没想到的是，这时候辛钝海居然疯狂大笑起来。
	“小子，我承认你确实有宗师的实力，但是你根本不知道你面对的是什么样的存在。”
	“华夏境内的古武早已式微，只有我们洪门真正传承了古武的精髓。我族叔乃是现任的洪门掌门，像你
这种不知天高地厚的货色，族叔一根手指就可以按死你。”
	徐奇眉头一皱，心道自己现在的实力确实低了点，虽然在秦淮看似无人可敌，但那时因为现在面对的都
是普通人。
	而自己不可能永远留在秦淮，为了修行，为了突破更高的境界，自己总有一天要走出秦淮，甚至走出华
夏，寻找更多的修炼资源。
	到那时，要面对的对手都是异人界的翘楚。
	远的不说，就说面前的郎燎。
	虽然郎燎只有武道四品的修为，但以他的枪法，有枪在手的情况下，徐奇也不能保证自己能在毫发无伤
的情况下战胜郎燎。
	“要不要我帮你？从活人嘴里问点东西出来还难不到我。”郎燎不知何时踱步走到徐奇的身边，询问道
。
	听到郎燎的话，辛钝海和白地龙顿时脸色煞白，整个人宛如跌进寒渊之中一般。
	联想到此人近乎绝对冷静的性格和神乎其神的枪法，要说再精通点拷问手段还真不足为奇。
	饶是徐奇，听到郎燎的话语也不禁打了个寒颤，脸色不自然地笑了笑：“不用，他们会乖乖说话的。”

	郎燎不相信地看了徐奇一眼，凭他的眼界自然不难看出徐奇虽然战力爆表，但在杀人和拷问这种折磨人
的事情上还是个雏儿。
	“不要勉强自己。”
	“不会。”徐奇微笑着蹲下身子，走到辛钝海的面前。
	辛钝海是白地龙的师傅，不管是武道修为还是在洪门的资历都在白地龙之上，知道的事情显然更多。
	既然如此，有辛钝海在，拷问白地龙自然就没什么必要了。
	洪门起初是一个海外华人在洋人面前抱团取暖的组织，但发展到如今已经在国际上有着不小的影响力，
即使是当地的势力也承认洪门的实力。
	那么，这样一个远在大洋彼岸的庞然大物为什么会派人来秦淮这样一个小城市？
	“你要干嘛？我告诉你我什么都不会说的。”
	见徐奇拒绝了郎燎的善意后，辛钝海在心底松了口气，被徐奇拷问总比被郎燎拷问好。
	看到徐奇清秀的有些稚嫩的脸庞，辛钝海心中自然流露出几分轻视之感，但当注视到徐奇的双眸的时候
，只感觉那双漆黑的眸子里似乎有着令人沉醉其中的魔力。
	不知不觉中，辛钝海只感觉眼前这个少年的面貌开始模糊，变成了一张陌生却让他感到十分亲近的面孔
，仿佛这就是他最亲近的人，什么话都可以向这个人倾述。
	“告诉我，你们这次回国的目的是什么？”
	“整合秦淮地下的资源。”辛钝海模模糊糊的应道。
	“为什么这么在意秦淮？你们还有什么目的？”
	“找一样东西。”
	“什么东西值得你们这样大动干戈，从大洋彼岸派人过来。”
	“不，我不能说……”说到这里，辛钝海的眼神开始挣扎，似乎如果接着说下去会发生恐怖的事情。
	徐奇眉头一皱，辛钝海看上去并不是意志特别坚定的那种人，说白了这种人也就是有点实力，放在战争
年代绝对是一个背叛的。
	而自己这时在对方眼中应该是最亲密的样子，即使这样辛钝海还不愿意说出来，显然要寻找的这件东西
牵扯到一件很重要的事情。
	想到这里，徐奇更加不会就这么收手罢休，猛地催动灵识，青冥神光将他的一双眸子都染成青色，突破
到灵动中期之后，他的灵识更加强大，用起这种催眠的手段也更加得心应手。
	“啊，啊……”
	躺倒在地上的辛钝海突然怪叫起来，这时徐奇的面孔在他眼中再次一变，从最亲近的人变成了另外一张
陌生的面孔，一张从内心里生出敬畏甚至恐惧之情的面孔。
	“说，洪门劳师动众，大老远跑到秦淮来是想找什么？”
	“龙，龙脉……”
	“你把刚才那两个字再说一遍，你们来秦淮找什么？”
	徐奇还没来得及继续问下去，这时郎燎突然冲了过来揪住辛钝海的领子，严声问道。
	“龙脉。”
	“不可能，不可能。”再次确认之后，郎燎面色大变，口中不断地重复着：“龙脉怎么可能会出现在秦
淮……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 龙脉
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6842 
            更新时间：2017-05-23 23:53:17
        	“龙脉啊。”
	徐奇喃喃念出这两个字，身为华夏人自然明白龙脉的意义。
	龙脉指像龙一样起伏逶迤，飘忽险隘的地脉。
	地脉以山川走向为其标志，因此风水家将这种山脉成为龙脉，即为随山川行走的气脉。
	风水学说中，将龙脉试做一方气运的所在，山脉绵远者，富贵便也长远；山脉短促者，富贵便也短暂。

	传说中，华夏共有二十四条龙脉，一条龙脉便象征一朝天子，因此古代帝王也大都喜欢在龙脉所在定都
城和皇陵。
	身为修仙者，更能感受到气运的存在。
	若是能够寻到一处龙脉，对徐奇的修行必然能够一日千里。
	龙脉皆为天地灵秀所在，必然是灵气充沛之地。
	徐奇的眼神中充满了火热，气运之说太过缥缈难寻，即使是修炼了截气印的他也很难找到一条龙脉。
	而且，龙脉并非万年不动，而是随气而动，甚至随人而动，无时无刻不在移动。
	气运、灵气对于修仙者的帮助不言而喻。
	于徐奇而言，龙脉还有一桩妙用，那便是龙脉聚天地灵秀，千万年来不知道多少青冥天光，若是能够在
龙脉中修炼，徐奇有把握短期之内突破到先天之境，甚至金丹之境也可期。
	可惜，无论徐奇怎么逼问，也无法从辛钝海口中得知龙脉的所在。
	“你们是怎么知道秦淮有一条龙脉的？”
	“我们门主武道上遇到了瓶颈，想要突破只能借助龙脉的力量。因此，我们门主请港岛的风水大师、欧
洲的占卜师和南美的先知共同推算出了龙脉的方位，只是最多只能推算到秦淮附近。”
	徐奇捏着下巴沉思了一番，他一个正统的修仙者人在秦淮都没有感受到龙脉的算在，而洪门门主却能情
人推算到龙脉就在秦淮，洪门的能量之大可见一斑。
	徐奇偷眼看了一眼郎燎，只见此人眉头紧皱，显然对龙脉就在秦淮的说法很是在意。
	“一定要得到龙脉。”徐奇下定决心，心道：“而且，要比谁都快，然后用阵法将龙脉隐藏保护起来。
”
	就在这时，雄狮会所外传来一阵喧嚣，郎燎第一时间就察觉到有人来了。
	“这个时候谁会来这里？”郎燎费解道。
	雄狮会所在铁狮会的地盘，自然不会有不开眼的货色轻易闯入。
	而白熊就在眼前，显然不是他叫的人。
	而且，之前为了在射箭场拿下徐奇，白熊父子已经下令清场，今天一天都不会营业。所以，不管是雄狮
会所的客人，还是铁狮会的人都不会靠近这里。
	徐奇将灵识放了出去，能够覆盖两百米方圆面积的灵识第一时间将来人的影像传到徐奇的脑海里。
	“是他？”徐奇有些意外道：“消息够灵通的，也不知道那个‘锄草市长’到底给他提供了多少便利。
”
	“你知道来的人是谁？”郎燎开口问道。
	“嗯。”徐奇点了点头，道：“一个少海有些背景的大少爷，估计是来抢人头的，我要尽快离开这里了
，一起？”
	“好。”
	郎燎干脆利落的回答，让徐奇都有些没想到。
	“不过，他们怎么处理？”
	郎燎虽然没有多说，但徐奇明白郎燎口中的他们显然指的就是辛钝海和白熊父子。
	“用不着管他们，有钱峰峦和那位暗狐家的二少爷，相信他们会处理的很好。”徐奇轻笑道。
	郎燎看了一眼眼神涣散的辛钝海，然后目光又在一脸恐惧的白熊父子身上停留了两秒，最后才道：“这
三个人要是落在他们手里，龙脉的秘密估计也保不住，要不要……”
	说道最后，郎燎右手在喉咙上划过，比了个封喉的手势。
	徐奇没想到郎燎这么轻易地就动了杀人灭口的心思，浑身不自觉地打了个寒颤。
	“不用，让他们知道也无妨，而且寻找龙脉借用他们的人手更方便。”
	听完，郎燎点了点头，龙脉出世是一件大事，到时候注定瞒不住，但越早知道便能趁早准备。
	徐奇将郎燎接受了自己的说法，嘴角微微一笑，找龙脉需要用到人手不假，但徐奇之所以这么轻易的就
把三人交给暗狐炜还动了让暗狐家对抗洪门的意思。
	虽然，少海暗狐家和洪门的势力无法相提并论，但在龙脉的诱惑力面前，徐奇相信所有异人都会选择拼
一把。
	可惜的是，见到自己来铁狮会的人不在少数，否则便可以彻底将这次的事情推给钱峰峦和暗狐家。
	“这两天不要离开秦淮，我有事找你。”
	离开前，郎燎这样对徐奇酷酷的说道。
	徐奇听的有些不明所以，索性不再多想，反正郎燎也说了到时候会来找自己，有什么事情到时候就知道
了。
	回到宿舍后，徐奇正要躺下眯一会，没想到这时候韩老爷字亲自打来电话，说让自己赶到养老院去一趟
。
	徐奇愣了一下，随即反应过来便兴奋地问道：“韩老，是不是我要的材料都找齐了。”
	“呵呵，幸不辱命。”韩老在电话另一边乐呵呵地说道。
	徐奇大喜过望，只要凑齐了材料，他就能着手开始绘制符箓。
	之前晨光啤酒厂那件事，已经拖了许久，是时候彻底解决了。只是，不知道那个怨魂的怨气到底有多重
，徐奇也不敢贸然前去。
	但只要在画符的朱砂中参入一点雷击木的粉末，就能够画出一张“破邪符”来，到时候别说是一只不成
气候的怨魂，就是千年道行的鬼修也近不得身。
	只要完成了转正任务，就算是异人维稳办的正式成员，到时候抱着国家的大腿，许多事情做起来就方便
许多。
	“韩老，你等一下我马上就到。”
	“不急不急，能亲眼看到小徐你炼制灵符，也是一桩幸事。”
	挂断电话之后，站在韩老一边的韩雅小声问道：“爷爷，你真的相信有符箓这种东西存在吗？”
	“呵呵，有没有符箓待会小徐来了不就知道了。而且，符道虽然已经不多见，但在港岛，术者比古武传
承的更好。”
	“再说了，我相信小徐找我帮忙收集这么多材料，总不可能是来逗我老人家开心的吧。”
	“符箓啊，跟神话故事里的一样。”韩雅悠悠叹了一口气，声音中透露出浓浓的期待。
	那个年轻到不像话的宗师，又能带来什么样的惊人之举呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 画符
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7196 
            更新时间：2017-05-25 00:48:00
        	徐奇赶到养老院的时候，在韩老的房间内却看到了三个人，除了韩老和韩雅以外，还有一个老者。
	老者看上去六十出头的样子，面目清癯，满头黑发不见一点花白之色，看上去比四十多岁的年轻人还要
精神几分。
	徐奇将疑惑的目光落在白袍老者的身上，又投给韩老一个询问的眼神：“韩老，这位是？”
	这次接到韩老的电话就马上赶了过来，是因为好不容易凑齐了画符的材料，可是这时候却多了一个陌生
人在场。
	韩老笑着道：“小徐，这位是港岛的有名的风水大师冯一水，这次能这么快凑齐你说的材料，全靠风大
师相助……”
	“你就是这次要收集珍惜材料的徐奇？”还未等韩老说完，冯一水就生硬的打断了他的话，道：
	“听说你懂符道？”
	“不错。”
	冯一水错愕了一番，他是声名显赫的风水大师，在港岛，哪个年轻人在他面前不是唯唯诺诺，可眼前这
个少年人的回答竟然没有一点谦虚的意思。
	“哼，年轻人不知天高地厚，符道在我术门早已失传多年，又岂是你一个乳臭未干的黄毛小子能掌握的
。”
	冯一水冷哼一声，便转头对韩老道：“韩老，我看你这次是看错人了，术法一门博大精深，符道便是因
为晦涩难懂而失传，你把那么多珍稀的材料给这样一个毛头小子用来练手，简直就是浪费材料。”
	韩老哭笑不得，冯一水是他的老朋友，精通风水之道，这次能顺利找齐徐奇要的材料，还多亏了冯一水
的帮忙。
	但他没有把徐奇武道宗师的身份告诉冯一水，把这些辛苦收集来的材料交给一个二十岁出头的年轻人，
也难怪冯一水不满。
	而且，照冯一水的说法，符道在术门早就失传，而且还是因为难度过高而失传，韩老也不看好徐奇能成
功画出一张传说中的符箓来。
	一个二十岁出头的年轻人，能够有二品宗师的武道修为已经殊为不易，就算再怎么天赋异禀，特必然在
武道上花去了全部的功夫，哪有功夫学习符道。
	“呵呵。”韩老爽朗一笑道：“老冯啊，你要多相信相信年轻人，既然小徐有些学习符道，便要多给年
轻人一些练手的机会。”
	“材料不过是些死物，和年轻人的未来比起来不值一提。”
	“哼，韩老你对这个后辈太过宠爱了。”
	冯一水冷哼一声，他还以为徐奇是韩家的一个受韩老宠爱的后辈，才舍得大费工夫收集来这么多材料。

	对于韩老和冯一水的对话，徐奇一言不发，他一个修仙者还不至于和一个粗通风水之术的术者斤斤计较
。
	所谓风水之术，在徐奇眼中不过是在利用天然的山水阵势基础上，稍加改变而已，从而发挥出一些神秘
的力量而已。
	在真正的修仙者手中，施放法术绝不至于受地形所限，真正强大的修仙者随手一道法术便有抽江断海只
能，若是有天然的山水阵势的相助，提前刻下阵纹，布下法阵，面对同级别的修仙者便可以立于不败
之地。
	韩雅凑到徐奇的身边，小声问道：“你真的能画符？别搞砸了？”
	符箓在现代社会已经沦为封建迷信，即使是在异人界中也是一门失传的技术，太过飘忽离奇，韩雅也不
敢相信徐奇真的能够画出一张有效的符来。
	小小的一张符纸，真的能够发挥出堪比现代科技的威力来？
	“韩雅姐，一会你就等着瞧吧！”徐奇微笑着说道。
	韩雅还要说些什么，却被韩老喊住道：“小雅，小徐画符要集中精神，不要打扰他。”
	虽然韩老也不行徐奇能画出符来，但在韩老眼中，一个徐奇的价值远远超过这些黄白之物就能买来的珍
稀材料，且不说徐奇可能是世界上最年轻的武道宗师，单是徐奇传授给韩家的《五气朝元引导术》便
是无价之宝。
	自从改练这《五气朝元引动术》以来，韩老感觉自己越来越有活力，连困在三品多年停滞的武道修为都
隐隐有突破的迹象。
	单单是这一份《五气朝元引导术》，便是对韩家莫大的恩情，绝不是帮忙收集一点材料就可以偿还的。

	在韩老房间里有一张小桌，上面盛放着七八个大小不一的小罐子。
	徐奇打开其中最小的一个，里面既没有散发出甘醇的芳香，也没有夺目的光芒发出，盛放在在罐子里的
只有一小撮黑漆漆的木炭。
	但看到这一小撮碳粉的时候，徐奇却露出兴奋的光芒。
	这一撮黑不溜秋的碳粉，在徐奇眼中比十倍分量的黄金还要高。
	因为这不是普通的碳粉，而是雷电击中树木后，树木烧焦部分刮下来的碳粉。
	雷击木的碳粉，充斥着至阳至刚的雷电灵力，只要在画符的时候掺入一点，便能让灵符的佩戴者诸邪不
侵、百鬼辟易。
	徐奇将朱砂和另一种红色的液体按比例混好，这种红色的液体是野生虎王的血液，是桌上众多材料中珍
贵程度仅次于雷击木的木粉的存在。
	如暴熊、狮子和老虎这样的猛兽，血气旺盛连恶鬼都不敢侵犯，尤其是老虎，百兽之王，血气尤其强大
。
	古代道士便有用狗血辟邪的说法，实际上相同体型下，犬科动物的战斗力远远比不上猫科动物，而老虎
则是猫科动物的极致。
	在混合朱砂和虎血的时候，徐奇表现的很随意，没有用到任何量杯之类的器具辅助，有强大的灵识在，
徐奇完全不用担心出错。
	只有将雷击木的木粉掺进去的时候，徐奇才表现的分外小心，生怕放多了！
	这种其貌不扬的碳粉实在太珍贵了，能省一点是一点。
	徐奇用一只狼毫符笔在红色墨水中轻轻一蘸，然后在一张黄色的符纸上一笔一划的刻画起来。
	画符，是一件对灵识损耗极大的事情，这也是符道几乎在当今失传的原因，精神力强大的符道修行者太
少，而其他精神修为足够的术者更喜欢研究施放更简单的术法。
	徐奇将灵识全部集中在纤细的狼毫笔尖上，这还是他第一次将灵识用到这种集中的程度，以往灵识都是
扩散的越远越好。
	在刻画符文的时候，徐奇表现的极为冷静，他是修仙界符道第一人的神霄大帝的隔世弟子，这次在外人
面前决不能失败！
	最后的一笔，徐奇拉的很长，尽量把残留在伏笔上的灵力留在符纸上。
	见到徐奇画符时全神贯注的样子，韩老和韩雅都屏住了呼吸。
	同为术者的冯一水神情严肃，一双眼睛死死地盯着徐奇握住伏笔的右手，他心中突然冒起一个自己都很
惊讶的想法。
	“莫非，他真的能画出一张灵符来？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 破邪符
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6725 
            更新时间：2017-05-26 00:17:53
        	“莫非他真的能把这道符画出来？”
	冯一水心思难定，符道早已失传多年，即使是在术者云集的港岛，也找不出一个能画出灵符的符师。
	当徐奇将最后一笔画完的时候，整个人都被汗水湿透，像从水中捞出来的一般。
	画符虽然对体力的消耗不大，但对心神消耗的极大，徐奇感觉自己灵动中期的精神力竟被耗去大半。
	“还是实力太弱，要是有真气境的修为，区区一道破邪符根本不算什么。”
	神霄大帝作为修仙界最强大的符修，早已达到一念成符、虚空成符的境界，一念之间，以虚空为符纸，
以精神为笔，以天地灵气为墨。
	“真是令人向往的境界啊。”
	韩雅见徐奇像是软体生物一般瘫倒在椅子上，脸上兀自挂着不明所以的傻笑。
	“小徐，这符算是练成了？”
	看到的表情之后，韩老心中已经有了几分猜测，试探性的出口询问。
	此刻，一张黄符平铺在桌面上，却仿佛散发着无形的精神压力，屋子还是那个屋子，除了徐奇以外的三
个人都感觉精神受到了压制。
	冯一水站在一边，一言不发，他对符道一窍不通，但身为术者的他能够感受到那张符上传来的无形的压
迫力，精神力是不能作伪的。
	那么，这道符十有八九也是真的。
	在港岛都没有传承下来的符道竟然在大陆一个二三线小城市里看到了，而且这张符就是在他眼前画成的
。
	徐奇傻笑着，摇了摇手道：“还没有，这张破邪符还只能算是个半成品，还差最后一道工序。”
	“不过，目前来说倒也够用了。”
	“破邪符？”冯一水喃喃重复了一遍这道灵符的名字。
	韩老和韩雅毕竟不是术者，而冯一水即使在港岛也是小有名气，哪怕对于失传的符道也有一些了解，因
此在听到这道符的名字时颇为意外。　　
	“破邪？”韩雅心思活络，在听到冯一水的话后，心中也有了几分疑惑：“为什么叫破邪？难道还真有
什么妖魔鬼怪不成。”
	“自然是有的。”徐奇躺在椅子上，懒洋洋的回道。
	“哼。”
	冯一水重重地冷哼一声，毫不客气的斥责道：“我还以为你用这么多材料画出了多了不起的符，原来只
是一张破邪符，简直暴殄天物。”
	“冯大师，破邪符是有什么说法吗？”韩雅不解的问道。
	“所谓破邪符，顾名思义，就是针对那些魑魅魍魉的符箓，对怨魂厉鬼这些鬼物有非同一般的克制效果
。”
	徐奇的科普还没有结束，冯一水就嗤笑一声打断了他的话，阴阳怪气地嘲讽道：
	“现如今这世上哪有什么厉害鬼物，无非是些不成气候的小鬼，挥手便能打散，也值得费这么多材料炼
出一张破邪符来？”
	“冯大师，你的意思就是说这破邪符根本派不上用场？”
	韩老眉头微皱，伸手打断了韩雅的话，道：“我相信小徐这么做应该有他的道理。”
	第一次画符，徐奇灵识消耗很大，此时正躺在椅子上闭目宁神，恢复精神力。
	冯一水看了一眼桌上的材料，仰着鼻孔道：“年轻人，你对术法有些天赋，可惜没人指点，容易走错了
路。”
	韩老和韩雅怔在原地，徐奇哭笑不得，他现在太累了，不说反唇相讥几句，就是连回个表情的力气都欠
奉。
	“老夫不爱见年轻人浪费天赋，不如你拜在老夫门下，有老夫指点，今后你在术法的道路上也能走的更
远一些。”
	见徐奇不说话，冯一水还以为他心动了，继续道：“只要你能入我门墙，也能更好的将符道传承下去，
不至于让符道一门失传。”
	“这老头子太不要脸了，小爷我自认无耻，但在这老乌龟面前都算腼腆的了。”徐奇心中这样想着，一
边用指尖摩挲着刚刚画成的破邪符。
	“如何，年轻人你考虑清楚没有。老夫从不轻易收徒，这次要不是不忍见符道失传，绝不主动开这个口
。”
	“我有师傅。”
	“无妨。”冯一水见徐奇开口，老神在在道：“相信你师父也不想符道失传，若是他知道你有缘能够拜
在我门下，想必也会为你高兴的。”
	一想到能够将炼符之术据为己有，饶是一把年纪的冯一水也不免有些喜形于色。
	徐奇心道：“哼，要让你知道我师父是修仙界第一符修神霄玉清大帝，掉根头发都能压死你的存在，还
不把你吓死。”
	见徐奇只是自顾自看着破邪符发呆，一副不想搭理他的样子，面有得色的冯一水渐渐地脸色沉了下来。

	“无知小儿，莫非你以为你这张破邪符还能派上什么用场不成。”
	没想到的是，徐奇轻轻笑了笑道：“没错，今晚就能派上用场。”
	韩雅和韩老一听，片刻之后反应过来，韩老心中已经猜到了一些，问道：“小徐，莫非你之所以炼制这
一张破邪符，是早有打算？”
	徐奇点了点头。
	韩雅和韩老同时倒吸了一口凉气，破邪符的作用是克制鬼物，那岂不是说徐奇今晚就要去对付小鬼？
	冯一水心中也是一惊，因为这世上鬼神已不多见，随即又想到这世上早已没有什么厉害的鬼物，只剩下
一些躲在角落里苟延残喘的小鬼。
	想通了这一点，冯一水心中大定，不屑道：“区区小鬼，不足挂齿，也值得浪费这么多材料绘制一张破
邪符。”
	徐奇转头看向冯一水，淡淡地笑道：“那可不是什么小鬼。”
	韩雅毕竟身为古武者，起初听到鬼物的时候心中还有些彷徨，但听冯一水的说法，似乎鬼怪也没那么可
怕，便起了好奇之心道：“能带我一起去吗？我也想看看真正的鬼是什么样子的。”
	“小雅不要胡闹，那可不是闹着玩的。”韩老立即严厉斥责道。
	韩雅惴惴不安，这时冯一水又道：“无妨，老夫今晚就跟着去一趟，我就不信区区一个小鬼还能有什么
功力。”
	徐奇想了想，晨光啤酒厂里那只怨魂毕竟道行还低，若是没有破邪符自然没什么把握，但现在既然把破
邪符炼成了，那就没什么可怕的了。
	“也好，小雅姐晚上就跟我一起见识见识吧。”徐奇淡淡地笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 夜探废厂
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6872 
            更新时间：2017-05-27 00:34:38
        	夜色渐深，天地间挂起了黑色的帷帐，晚月洒下满满的清辉。
	废弃的厂房内生长着大片的苔藓，在似水的月光浸泡下，泛起绿色的柔光。
	初秋时间，按理说暑气还未褪去，但韩雅却紧紧地用白皙的手臂抱住肩膀，冷若冰霜的面孔上充满了惊
奇。
	“怎么会这样，这温度明明不低，为什么我会感到这么冷？”韩雅心中充满了不解，身为六品武者的他
，肉身强健，怎么会耐不住这一点秋寒？
	“这是阴气，看来这只小鬼的怨气不小。哼，知道老夫再次，还不束手就擒！”冯一水怒哼道。
	韩雅虽然是一名女警，但是对鬼魂之说却仅限于民间传说，除此之外一无所知，在这种足以让普通人不
寒而栗的阴气下，只能抱住两条裸露在外的胳膊。
	身为女孩子，韩雅心中对鬼魂感到陌生和恐惧，同时又对这完全陌生的领域充满了好奇。
	“很冷吗？用引导术调节一下呼吸试试。”徐奇道。
	韩雅心中虽然不解徐奇的目的，但还是选择了相信。
	徐奇所说的引导术，自然是传给韩家的那套《五气朝元引导术》。
	韩雅按照五气朝元引导术的方法改变呼吸方式，突然感到身上寒意渐消，仿佛身体内生起一道暖流，流
便全身。
	“好神奇，竟然真的不冷了，没想到引导术竟然还有这等妙用。”韩雅惊讶道。
	徐奇笑了笑没有回答，这就是修仙界炼体术和古武功法的差距，乍看来都不过是炼体之用，但炼体术却
不知比内家拳法高到哪里去。
	练武者体内血气充盈，阴魂鬼祟都要退避三分。
	冯一水看了韩雅一眼，见韩雅已经恢复如常，便将捏在手上的术法收了回去。
	“哼。”
	冯一水闷哼了一声，颇为意外地看了徐奇一眼，阴气对于他这样的术者算不上什么，但是对没有经验的
武者确实是不小的麻烦。
	他本想在韩雅出口求助之后再施法驱除阴气，从而赢得韩家的好感，没想到徐奇只是三言两语就解决了
。
	阴气只是一个不大不小的插曲，三人继续向厂房深处走去。
	自从改用五气朝元引导术的呼吸方式之后，韩雅在厂房内忽然感觉轻松了不少，不知不觉间就走到了最
前面。
	当韩雅反应过来的时候，发现身后已经失去了徐奇和冯一水的身影。
	“徐奇，冯大师，你们在哪？”
	月光不知何时消失在云层之中，废弃的晨光啤酒厂里一片漆黑，阴风呼号，时不时可以听到风吹树叶的
沙沙声，寂寥而阴森。
	时近午夜，时不时地能看到一个黑影在身边呼啸而过，韩雅也不确定是不是自己出现了幻觉。
	一道夜雾渐渐地将她的身影包围，本就漆黑夜色更加浓厚的化不开，漫长寂静的走道连一道鬼影都看不
到，背后却传来似有却无的脚步声。　　
	“是谁！”
	韩雅猛地转身，却没有看到想看的人影，心中不仅没有觉得安心一些，反而更加紧张了。
	就在这时，韩雅感觉到自己的肩膀被拍了一下，宛若惊弓之鸟一样被吓得向后一跳，在空中再次转过身
来。
	刚才还空无一人的地方，突然出现了一道男子的人影，韩雅还来不及看清男子的长相，突然一道白光亮
起，明晃晃的让她睁不开眼来。
	黑暗被白光驱散，呼嚎的阴风和靠近的脚步声都在这一刻消失。
	“韩雅姐，你怎么样？”
	当韩雅恢复视觉的时候，只看到一个年轻男子，似笑非笑地看着她。
	“徐奇，刚才是怎么回事？你和冯大师刚才到哪去了？”
	徐奇摆了摆手，无奈道：“我一直跟在你身后，看着你一直往前走，跟失了魂一样。然后，我就想到你
应该是不知不觉进了幻境，就用破邪符把幻境给破了。”
	“那为什么你们没事？”
	徐奇摇了摇手中的一张黄色符纸，嘿嘿笑道：“我有破邪符护体，万邪不侵，这种程度的鬼魅手段对我
没用。我花那么多功夫，请韩老帮忙收集材料炼制破邪符不是炼着玩的。”
	韩雅恍然道：“还好你提前做了准备。对了，冯大师呢？”
	徐奇朝另一边努了努嘴，韩雅顺着他的目光看去，看到冯一水站在一片空处，背负双手，一袭黑衣在晚
风中猎猎作响。
	冯一水眼神直视前方，仿佛在和一个看不到的人物对视。
	察觉到韩雅摆脱迷障之后，冯一水也将两人的对话听在耳中，冷哼道：“不愧是些小小的阴气和迷魂之
术，也至于大动干戈炼制破邪符？”
	徐奇捏着鼻子，不禁失笑，却不愿意多做解释。
	冯一水向前走去，每向前踏出一步，身上的气势便上升一分，待走出七步后身上的气势便涨到巅峰，目
光严正，朗声道：“何方小鬼，在老夫面前还敢装神弄鬼？”
	冯一水面前的空气中，突然荡起一道道波纹，然后在涟漪的中心，一个缭绕着黑雾里身影缓缓出现。
	他的身影仿佛是由黑雾组成，给人一种虚幻的透明感。
	“桀桀，桀桀……”
	黑色的鬼影现身后只是一味的阴笑，似乎他的灵智只有这般而已。
	“连神志都没有的区区邪物，也敢这般放肆？”
	冯一水右手食中二指向前一挥，如有一道无形剑气划破空气，向前斩去，将包裹着黑雾的鬼影直接斩成
两半。
	“冯大师的术法好厉害。”韩雅失声叫道。
	韩雅的惊叫似乎给了冯一水极大的鼓舞，眉目中多出了几分得色。
	徐奇摇头，轻轻一笑。
	对于普通人而言，术者和古武者虽然都是经过后天修炼的异人，但是术者对于天赋的要求更高。
	术者和武者，前者招式华丽，后者无论攻防都要朴素不少，因此术者比武者更吸引人。
	只是，如果连冯一水都能轻轻斩断的鬼物，他还用得着费尽心神炼制一道破邪符吗？
	果不其然，被冯一水一道无形斩成两段的鬼影并没有消散，反而在缓慢地聚拢，一会儿的功夫便恢复原
样，不断地发出阴森的鬼笑。
	“看来，这只小鬼也有些道行！”
	见状，冯一水眉头一皱，意识到这只鬼魂不是那么容易解决之后，再次出手，凛冽的罡风向刀子一样将
鬼魂切割开来。
	但没要多少功夫，鬼魂便重新聚合，似乎斩击对他起不到丝毫效果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 术法战凶魂
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6675 
            更新时间：2017-05-28 00:45:31
        	“物理斩击无效吗？倒是老夫小看你了。”
	两次出手都未建功，冯一水不但没有一点气馁，反而像是被点燃了斗志一般。
	随着冯一水的神情逐渐严肃，晚风突然猛烈地呼啸起来。
	“今天的风，甚是喧嚣呢！”猜到冯一水的打算后，徐奇笑了笑道。
	韩雅没好气道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑。”
	徐奇摊了摊手，轻笑道：“做人嘛，开心就好，否则整天板着脸，像这位冯大师一样严肃，生活多无趣
啊。”
	见冯一水和黑雾组成的鬼影激战正酣，韩雅担忧道：“冯大师解决这个鬼魂，问题不大吧？”
	不远处的空地上，在冯一水的术法下，狂风嘶吼着，形成了一道微型的龙卷风向鬼影卷去。
	显然，冯一水见风刃的斩击无效之后，正打算用狂风将鬼影吹散。
	鬼影半透明的身体由黑雾组成，本就有些虚无之感，黑色的雾气此刻在微型龙卷风的撕扯下，竟有着烟
消云散的迹象。
	从战略上来看，冯一水此时采取的战术完全正确，对鬼影有着明显的克制效果。
	“这位冯大师可能有些驱鬼的经验，但有些先入为主了，这次估计要吃一个不大不小的亏。”
	徐奇双手插兜，对着韩雅嬉皮笑脸的说道，脸上完全看不出一丝紧张的表情。
	韩雅一惊，看场上情景，冯一水已经占据了绝对优势，韩雅本以为冯大师已经胜券在握，却没想到徐奇
说出这般唱衰的话。
	如果说出这些话的是其他人，韩雅只会当做是刻意标新立异的言语，可是说话的是徐奇那就不同了。
	这个比自己还要小上几岁的年轻人看着其貌不凡，但年纪轻轻就已经是二品宗师，这是他爷爷一辈子都
可望而不可求的境界。
	另外，这人不仅武道修为天资卓越，还精通炼符之术，浑身都透着神秘，哪怕他说的只是玩笑话，也不
可无视。
	兴许是听到了徐奇的话，冯一水冷哼一声，小型龙卷风的威力又上了一个台阶，连站的远远的徐奇和韩
雅都被吹得身上的衣服猎猎作响，实力最弱的韩雅险些睁不开眼来。
	“黄毛小子出口无状，居然说老夫会败在一个小鬼身上，可笑。”
	狂风在冯一水的催动下，咆哮着撕扯着鬼影身上的黑气，鬼影的身体越加单薄透明，似乎随时都会消散
在空气中。
	“啊，啊，啊。”
	狂风肆虐，鬼影发出尖锐的嚎叫，这是名副其实的鬼叫，仿佛在人的心中响起刺耳难听的声音，让人毛
骨悚然。
	“呼。”
	韩雅呼出一口长气，到了这种程度她不认为鬼影还能翻盘，至于徐奇的话，她无心计较。
	无论如何，冯一水驱散鬼魂，总比他们面对鬼魂要好得多。
	“区区小鬼，居然让老夫费上这么多功夫，足以自豪……”
	冯一水的胜利宣言还未说完，突然一阵阴风刮过，冯一水心中大叫不好。
	果不其然，阴风从冯一水鼓起的狂风中吹过，却没有引起小心龙卷风的任何变化。
	不过，阴风吹在鬼影身上之后，鬼影半透明的身体重新凝实了几分，而周围的雾气都重新围拢过来。
	无论小型龙卷风如何咆哮，凝实后的鬼影都不为所动。
	“啊呜。”
	鬼影发出一声凄厉的嘶嚎，无视狂风的呜咽，冲着冯一水扑了过来。
	“小鬼敢尔。”
	冯一水怒不可遏，不过只有他自己这道这声喝声中透露出几分色厉内荏，能够吹起这样的小型龙卷风已
经耗尽了他术法的力量。
	此刻，面对鬼影的攻击，能否挡下，冯一水心中实在没有多少底气。
	“桀桀。”
	鬼影发出狰狞的笑声，欺近冯一水的身体之后，一只由黑雾组成的鬼爪朝冯一水的脸上抓去。
	“扑通。”
	随着一声沉闷的响声，冯一水重重地摔落在地上。
	当鬼爪抓来的时候，冯一水第一时间向后退去，仓促间甚至动用术法吹打在自己身上来更快的后退，一
个趔趄没有站稳跌倒在地上。
	饶是如此，冯一水还是没有完全躲开鬼影的这一爪，左脸上出现了四条狰狞的血痕。
	“啊。”
	冯一水痛苦的捂着脸，发出凄厉的惨叫。
	在他被抓破的左脸上，四条抓痕分外醒目，在暗红色的血痕中间，隐隐有黑气出现。
	“冯大师！”
	眼见冯一水从稳操胜券到被鬼影抓伤，韩雅有些难以置信仅仅是片刻的工夫，战局却发生了翻天覆地的
变化。
	就在冯一水惨叫着满地打滚的时候，鬼影已经冲着他再次扑了过来。
	这次，冯一水连半点躲避的意思都没有。
	“徐奇，快救救冯大师。”
	韩雅突然拽着徐奇的袖子，紧张地喊道。
	“好吧，好吧，不用急，有我在出不了大事。”徐奇无奈的应道，本来还想着让冯一水再吃点苦头再出
手，但既然韩雅怕出事，那就早点救冯一水出苦海吧。
	徐奇一步踏出，刚刚还抓着徐奇袖子的韩雅眼前已经失去了徐奇的身影。
	“扑通。”
	冯一水再次重重地摔倒在地上，这次显得更加狼狈，可若不是徐奇即使将他甩走，再次面对鬼爪他必然
会重伤，甚至有殒命的危险。
	漆黑的夜色下，一个少年正双手插兜，和一团比夜色更黑的黑雾对峙。
	“冯大师，你没事吧。”
	趁着徐奇和鬼影对峙的功夫，韩雅赶忙将冯一水扶了起来。
	冯一水惊骇莫名，他没想到自己会被一个这么年轻的人救下。
	更加惊骇的是，在见识到鬼影的力量之后，年轻人依然表现的漫不经心。
	“莫非，这个年轻的符师觉得自己能在这只厉鬼下讨得了好?”
	心中抱着这样的疑问，冯一水一脸懵逼的看向身边将他扶起的韩雅。
	“这个年轻人到底是什么人？”
	“什么人？徐奇表面的身份好像只是一个普通的大学生，但是爷爷说他有堪比二品宗师的实力，好像还
会炼符。”
	见鬼的普通大学生！
	冯一水倒吸了一口凉气，二品宗师怎么可能这么年轻，有二品宗师实力的古武者怎么可能是一个普通的
大学生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 叫我官人
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7192 
            更新时间：2017-05-29 00:40:40
        	术者和古武者虽然体系不同，但修炼高深处却有着同样可怕的力量。
	一个武道二品的宗师在异世界绝对是大名鼎鼎的人物，即使是在术者如云的港岛也能受到极高的尊重。

	冯一水终于明白德高望重的韩老为什么会重视一个这么年轻的小子，而且还不是韩家后辈。
	但是，即使是古武宗师，面对这样强大的凶魂真的能讨得了好吗？
	面对鬼魂这种没有实体的存在，古武者能够起到的效果远远不如术者。
	因此，驱鬼除魔这样的事情大都由术者完成。
	一团浓烟一般的黑雾，不停地围绕着徐奇旋转，不断地发出令人不寒而栗的叫声。
	虽然鬼影似乎隐隐感觉到徐奇身上的威胁没有发动攻势，但这种围而不攻的精神压力就不是普通人能承
受得住的。
	在冯一水和韩雅紧张的注视中，徐奇眯着眼，双手依然没有从口袋里离开的意思。
	面对鬼影的高速移动，徐奇凭借强大的灵识，即使闭着眼睛也能掌握它的动向。
	古武者虽然拿没有实体的鬼魂没有什么办法，但古武者一般血气旺盛，阴魂厉鬼也不敢轻易靠近。
	“哦，没有实体的鬼魂反而比活人的直觉更敏锐吗？也对，毕竟是死过一次，谨慎一些也无可厚非。”

	徐奇轻轻摇了摇头，轻轻笑道。
	“不过，就这么拖着也没什么意思，还是早点解决吧。”
	徐奇这样想着，终于把插在口袋里双手抽了出来。
	徐奇双目猛地睁开，目光瞬间锁定了告诉移动的鬼影。
	“那是什么？”
	冯一水看到徐奇双目睁开的一瞬间，便有两道青光透眶而出，精准地找到高速移动的黑雾，并打在隐藏
在黑雾中的鬼影上。
	“嘶，昂。”
	在青光射中鬼影的一瞬间，鬼影立即发出凄厉的惨叫。
	不久前在冯一水催动的风刃和龙卷风下还能安然无恙的鬼影，只是被青光打中了一下，就仿佛受到了极
大的伤害。
	“他到底是武道宗师还是术法高人？”
	冯一水从未见过这样的攻击手段，只能将目光转向韩雅，寄希望于对徐奇更加了解的她来解答自己的疑
惑。
	看到韩雅脸上一脸懵逼的表情之后，冯一水就意识到自己白问了。
	“嘶，啊，嘶，啊……”
	随着鬼影的惨叫，徐奇露出一个轻松的笑容，“似乎，青冥神光，对鬼魂这种没有实体的存在的杀伤力
比想象中还要大呢。”
	“不好。”
	在旁边观战的冯一水和韩雅突然感到身上寒毛突然炸开，一股带着阴寒之气的阴风从身边刮过，然后吹
拂在鬼影的身上。
	见识过一次阴风可怕的冯一水，马上意识到不妙。
	之前要不是这阵阴风，及时给鬼魂补充了力量，他早已将鬼魂解决，哪会沦落到现在这般悲催的境地。

	“终于来了，等候你多时了。”
	徐奇眼中精光闪过，不同于冯一水贸然来到这里和怨魂作战，从接到这次转正任务开始，他就对晨光啤
酒厂的情况作了调查，有了充足的准备。
	“嘶，吼。”
	得到阴风的补强之后，被青冥神光重创的鬼影摆脱了虚弱的状态，不再惨叫，反而用凶厉的眼神怒视着
徐奇。
	“伤好了，这么快就忘记疼了？”
	徐奇尝试性的从双眼中射出几道青冥神光，见对鬼影效果不大之后便不再浪费辛苦炼化的青冥神光。
	徐奇右掌向前伸出，手心中平静地躺着一张黄色的符纸。
	在阴风鼓舞下的鬼魂无知无畏，咆哮着向徐奇撞了过来，黄色的符纸上发出一道黄色的光芒。
	鬼影一头撞在黄光上，还来不及惨叫，黑雾瞬间烟消云散，鬼体上黑气仿佛得到净化一般逐渐散去。
	最终，狰狞可怖的鬼影只剩下一道虚弱的透明魂体，在昏暗的月光下显得有些虚无，似乎随时会彻底魂
飞魄散。
	“怨气竟然被净化了？”冯一水诧异的说道。
	以他的眼力自然能看出，魂体上缭绕的黑气是厉鬼的怨气，既然黑气消失，那便说明这个鬼魂身上的怨
气已经被驱散了，已经不再具有威胁。
	“小……不，是徐大师，这是……”
	徐奇瞥了眼冯一水，见后者面对自己一脸谦卑，哪有一点之前的傲慢，笑了笑道：“没错，我这次来这
就是冲着它来的，它身上的怨气已经被我用破邪符驱散了。”
	“只是，破邪符对鬼魂的克制太大，虽然打散了它身上的怨气，但也伤到了它的魂体，现在正处于虚弱
的状态。等它恢复一些精神之后，我就能问他一些问题了。”
	韩雅走到徐奇的身边，小声问道：“徐奇，之前的那阵阴风是什么？为什么那阵阴风一刮，鬼魂就精神
大振？”
	“那是阴气。”说话的冯一水，只是他此时也是一脸疑惑：“只是，我不能理解的是，为什么这里会有
这么多的阴气。”
	“阴气对鬼魂来说是大补之物，而这里之所以能够有这么多阴气，是因为这里原本是一座坟地。”
	韩雅柳眉轻蹙，道：“我记得这里是秦淮市有名的晨光啤酒厂吧？”
	“没错，但晨光啤酒厂在这里建厂之前，这里是一处乱葬岗。这地下不知埋葬了多少尸骨，积累了大量
的灵气。”
	“那会不会还有其他厉鬼？”一想到之前厉鬼的可怕，韩雅心中就有些畏惧。
	“不会。一般来说，人死如灯灭，只有死前产生了强大的执念或是怨气才会产生怨魂。只是。这个怨魂
诞生在这个地方才显得有些难缠。”
	韩雅闻言点了点头。
	告别了韩雅和冯一水之后，徐奇立刻找了个地方，从阴魂口中问出来晨光啤酒厂事件的始末。
	问出事情的真相后，徐奇坐在床上沉默不语，厉鬼作乱，从头到尾却只是把朱磊一个人吓成了傻子。
	可人做坏事，却比任何妖魔鬼怪更加可怕。
	徐奇叹了一口气，把脑海中的事情整理了一下，从头到尾报告给了上司阴阳先生。
	“动作挺快啊，我果然没看错人。你这个转正任务完成的相当不错，等正式文书下来，你就是我们部门
的正式科员了。”
	“我这也算是国家官员了？”
	就在这时候，脑海中消失许久的声音响起：“瞧你这丢人现眼的样子，不就是一个最小的科员，这都能
把你高兴坏了。”
	徐奇撇了撇嘴，对脑海中的声音回应道：“闭嘴，笨猫。请你对华夏官员心存敬意，叫我官人！”
	“呵呵，你这也算官？亏你还是土生土长的华夏人，连‘官’和‘吏’都分不清，你这顶多算个小‘吏
’。”
	“蠢猫，你是不是找死？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 钱峰峦
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6747 
            更新时间：2017-05-30 00:48:33
        	“钱市长，这次的清茶山美食城项目多亏你批下来，我代表大家来敬你一杯。”
	“哪里哪里，我只是个小小的副市长，只是跟在孟书记后面的小跟班，帮孟书记跑腿的而已。让我们一
起举杯，敬还在外地出差的孟书记一杯。”
	酒席上觥筹交错，在钱峰峦的提议下，一个个衣冠楚楚的商人们纷纷举杯。
	“没错没错，钱市长说的没错，我们先敬孟书记。不过，孟书记此时在外地，但钱市长为了清茶山项目
功不可没，我们大家也不能忽略了钱市长的功劳。”
	能够和钱峰峦一起列席的哪个不是成了精的人物，哪能听不出钱峰峦的言外之意，表面上看是谦虚，实
际上则是拉出了孟书记这个秦淮最大的靠山。
	要是真信了钱峰峦的话，把功劳全记在孟书记的身上，这个老狐狸酒席上不会翻脸，暗地里记起仇来才
更难过。
	就在一桌上推杯换盏的时候，包厢的门被推开了，一个秘书打扮的年轻人走到钱峰峦身边耳语了几句。

	钱峰峦听了几句，笑容瞬间冻结在脸上，然而这只是片刻的功夫，钱峰峦的面上又恢复正常，看不出一
点异样，以至于就在旁边的其他人都没有发现。
	“各位，各位，你们吃好喝好，我这有点小事要处理一下，我不在的这段时间，由我的秘书小张代劳。
”
	钱峰峦笑着离开座位，并且把小张按到自己的座位上。
	“钱市长，记得早点回来啊，我们还等着你继续喝呢。你可是今天的大功臣，少了你可不行。”
	“一定一定，我去去就回……”
	安抚好酒桌上的富商之后，钱峰峦转过身的一瞬间，堆在脸上的笑容已经全然不见。只剩下忌惮和决然
。
	香榭别墅区，秦淮市的顶级别墅区。
	钱峰峦小心翼翼的掏出缝在西装暗袋里的药匙，确认四周没人后才打开了别墅的大门。
	别墅里一片昏暗，钱峰峦面无表情地走了几步，按下了墙上的按钮。
	瞬间，别墅里灯火通明，名贵的欧式装潢让这里充满着一片富贵堂皇之气。
	然而，在钱峰峦面前的沙发上，一个年轻男子似笑非笑地看着他。
	这座别墅钱峰峦从来没有告诉过别人，即使是最信任的秘书小张都不知道这座别墅是在他的名下，而这
座别墅唯一的一把钥匙也在他的身上。
	开门时，钱峰峦也没有发现大门有被破坏过的迹象，可是就在这密室一般的客厅里，年轻男子却好像在
这里等候多时一般。
	钱峰峦深呼吸了一口气，他知道眼前这个年轻人不是一般人，可以做到许多常人难以想象的事情，可徐
奇神出鬼没的本事还是下了他一跳。
	“钱市长，难怪现在人都想考公务人员，你这别墅的市价都亏有两千万了吧？啧啧，真是让人嫉妒啊，
我都想听我爸妈的，好好的考个公务员了，到时候有钱市长提点，想必也是前途无量。”
	徐奇双手在真皮沙发上细细摩挲了一番，这美妙的触感有如点在美人身上细腻的肌肤上一般。
	“徐宗师说笑了，以徐宗师的能力怎么会看的上我老钱这点家产。”
	即使感觉到了不妙，钱峰峦依旧抱有一些幻想，不到万不得已，他实在不想和这个年轻人作对，不管是
他韩家的背景，还是他自身的本事都足以让人敬畏。
	想到这里，钱峰峦话锋一转：“不过，徐宗师若是有意机关体验一番的话，我老钱在秦淮的地界还是能
帮上一些小忙的。”
	徐奇轻轻笑了笑，心道不愧是修成了道行的狐狸，即使知道自己来者不善，表面上的功夫也不会有一点
破绽。
	不过，他不是官场众人，这种互相试探见招拆招的本事他玩不来，身为修仙者也没必要和钱峰峦这样的
老油条玩这些手段。
	“这件事也拖得够久了，还是早点解决吧。”
	徐奇心中轻叹了一声，道：“钱峰峦，身为秦淮市的副市长兼公安局局长，你非法谋夺国有企业的公有
财产，害的数千名员工失业，心中就没有一点悔意吗？”
	钱峰峦心中一惊，但仍是咬着牙，强撑着笑意道：“钱宗师，你这是什么意思。韩老也是我的老领导，
大家都是自己人，你说的这些我都听不懂。”
	钱峰峦自认做事一向天衣无缝，笃定了徐奇拿不出证据，自然不会因为徐奇的一言两语就自露马脚。
	可惜，徐奇不是他以往面对的普通人，他虚与委蛇的手段在修仙者面前没有任何意义。
	若要人不知，除非己莫为。
	只要做过，无论多么小心处理都一定会留下痕迹。
	钱峰峦自以为把跟脚处理的很干净，但他怎么也想不到晨光啤酒厂的事件扩大后，会出现人命事件。
	原本，只是一条人命的话，他轻易就可以掩盖过去。
	随后，晨光啤酒厂出现了闹鬼事件，那些不愿撤离的钉子户工人纷纷离去，反而给他省去了不少功夫。

	只是，他没想到的是死人也会说话。
	那个死在晨光啤酒厂的工人怨气过重，竟然在工厂里蜕变成了怨魂。
	凑巧的是，晨光啤酒厂本就建在一片乱葬岗上。原本靠着工厂里数千工人的阳气才压住地下的阴气，在
闹鬼之后，工人纷纷离去，阳气不足以压制阴气。
	在阴气的滋润下，怨魂更加强大，最终引起了“异人维稳办”的注意。
	最巧的是，“异人维稳办”将这件事作为徐奇转正的考核任务。
	如果由一般的异人处理，解决了怨魂这件事就算过去了。
	但徐奇偏偏是地球上唯一的修仙者，很轻松的就用破邪符压制住了怨魂，并且从怨魂口中问出来事情的
始末。
	钱峰峦看到徐奇摇了摇头，还想要说些什么，却发现徐奇的双眼隐隐透出一种别样的色彩，双目对视之
后，他的心神很快就沦陷了进去，越陷越深，最终失去了意识，瘫倒在地上。
	次日，秦淮市副市长兼公安局局长被传出在非法侵占国有资产，更在私人豪宅内被发现非法私有财产过
亿，相关证据在网上疯传。
	就连在外地出差的秦淮市市委书记孟守义都被惊动，下令在秦淮市境内发起一场上不封顶的反贪污行动
，在秦淮市政界掀起了一场地震。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 是不是很想打死我
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7164 
            更新时间：2017-05-31 00:13:15
        	坐在美联航的候机厅内，一个穿着新潮皮衣的富态中年人端着一杯红酒自斟自酌。
	钱峰峦嘴角轻轻挑了挑，一天前他还在和秦淮市最有钱的富商们谈笑风生，现在却沦落到要乘坐美联航
的航班，改头换面到另一个国家谋生。
	这一切都只因为一个年轻人，直到现在马上要踏上前往米国的飞机，他仍然想不明白自己在哪里留下了
破绽，又在哪里得罪了那个神秘而强大的年轻人。
	不过，国内的一切已经无所谓了。
	对钱峰峦而言，他从来不会因为已经发生的事情后悔。
	对于今天这种情况，钱峰峦早就做好了准备，所以他能够在第一时间，凭借反侦察手段摆脱了警察的追
踪。在国外的银行，他也存了一笔足够他下辈子不愁的存款。
	“自由的空气啊，这些年赚的钱我这辈子也花不完，也许我早就该退下来享受生活了。”
	一想到国外安逸而自由的生活，钱峰峦轻轻抿了一口杯中的红酒，脸上不禁露出向往的神色。
	就在钱峰峦迷醉其中的时候，背后突然响起一个声音：
	“为自由而举杯吗？”
	“当然，在那个民主的国度，在那个不需要口罩的土地上，到处都充满着自由的芬芳……”
	说到这里，钱峰峦突然感觉到背后的声音有些熟悉，当他转身后果然看到了那张熟悉的面孔。他不会忘
记，就是这张面孔让他被迫背井离乡。
	“你好啊，钱市长，没想到你这么热爱民主的国家啊？不过我好奇的是，既然你这么喜欢‘民主’，又
是因为什么入党的？”
	面对徐奇脸庞的一步步靠近，钱峰峦步步后退，最后瘫倒在候机厅内。
	当候机厅里其他乘客发现异常的时候，人们发现钱峰峦依旧昏倒在地上，人事不知，用来掩盖身份的厚
实的皮衣外套和宽大的蛤蟆镜依旧消失不见。
	而候机厅的公示板上，钱峰峦的通缉令分外醒目。
	解决了钱峰峦的事情后，徐奇松了一口气。
	现实毕竟不是小说，无论钱峰峦做了再多恶事，徐奇也不能随便杀人，所以他选择了将他的恶行公之于
众，没想到在这种情况下，钱峰峦还能依靠人脉以及反侦察手段，差点坐上离开国内的飞机。
	如果真让钱峰峦在米国着陆，而华夏和米国是没有引渡条约的，到时候即使出动国际警察也不能将钱峰
峦引渡回来伏法。
	徐奇自然不会坐视这种事情发生。
	事情到了这里，晨光啤酒厂的闹鬼事件，也就是徐奇的转正考核任务彻底完成。
	按理说，解决了这次事件之后，徐奇就是“异人维稳办”的正式成员了。
	只是，徐奇之前几次在聊天软件上找他的联系人，阴阳先生的头像一直都是黑的，转正手续一直没有办
下来。
	“不会这么坑爹吧？小爷费这么大工夫，结果正式手续下不来？”
	徐奇抱着试试的心态，想在“异人聊天群”里找些“老人”问问情况，却看见阴阳先生这时上传了一个
视频文件。
	“总算看到你上线了。”
	徐奇赶紧对阴阳先生发了一个窗口抖动，打字道：“老大，任务我已经完美完成了，转正手续什么时候
下来啊。”
	徐奇对着手机等候进了几分钟，聊天窗口上依然没有看到任何回应。
	百无聊赖之中，徐奇点开了阴阳先生发在群里的视频文件。
	出现在画面中的是一个穿着黑色风衣，身材修长的男子背影。
	而视频的背景，也就是风衣男子所在的地方是一片西式的墓园。
	在笼罩着暗红色阴影的天空上，几只长着巨大翅膀的身影在风衣男子头顶上盘旋飞舞。
	而风衣男子将刁在口中的烟头拿下，露出一个白皙俊俏的小脸。
	随后，风衣男子将双手插在口袋里，视死如归一般，头也不回地向墓碑林立的墓园中走去。
	而那些长着巨大蝙蝠翅膀，穿着贵族长袍，传说中被称为吸血鬼的生物仿佛被客人打扰狂欢的主人一样
，呼啸着对着风衣男子俯冲下来。
	画面从这里戛然而止，视频的长度连吸血鬼电影的宣传片的标准都达不到，但徐奇能够确认这部短片绝
对没有经过任何后期合成。
	即使是最先进的技术也做不出这种真实的效果。
	异人聊天群里依然是死一般的沉默，仿佛群里的成员都是死人一般。
	徐奇惊骇莫名，通过视频他分析到他的上司很可能去了一个很危险的地方执行任务。
	但这只有几分钟没头没脑的短片，如果没有其他人的解说，他也没办法得到更多人的信息。
	就在这时，一个网名为清水的新成员加了进来。
	几乎同时，网名为北海渔夫的弹出消息：“哎，阴阳到底还是没有躲过这一劫。”
	圣枪游侠：“阴阳说过他命中有此一劫，他只是在无法回避的情况下选择了面对。”
	“算了，不说这些不开心的事情了。之前，我在国外执行任务，回国后才发现群里多了两个新成员。”

	北海渔夫说完后又艾特了徐奇和清水。
	“原来他们是在国外啊，难过我说这个群怎么死气沉沉的。”
	“都是阴阳发现的新人吗？哪个省的？什么职业？武者还是术者，还是先天异人？”
	一连串的问题，徐奇也不知道怎么回答。
	三刀修罗：“哎，阴阳这一去多半是回不来了，以后异人群谁来当群主？”
	群里再次安静下来，阴阳先生是异人聊天群的群主，但所有人都知道阴阳绝不只是一个普通的聊天群的
群主那么简单。　　
	异人聊天群由阴阳一手建立，他是异人群的群主，更是群内所有人的领袖。
	换言之，代替阴阳成为新一任的群主的人，也将成为异人群的领袖。
	但作为新人的徐奇对这些一无所知，他只是猜测到了自己的上司应该是去执行一个危险的任务，而且多
半是回不来了。
	到了晚上的时候，最活跃北海渔夫再次发出消息并且艾特了清水。
	“清水你是妹子吗？约不约？爆个照呗。”
	圣枪游侠：“渔夫走好。”
	三刀修罗：“一路走好。”
	古月鬼仙：“走好不送。”
	……
	北海渔夫：“我靠，你们什么意思？”
	潜水的徐奇也看的没头没脑，看样子似乎北海渔夫犯下了什么禁忌？
	花间小狐狸：“北海，你看下清水的群头衔，偷笑表情。”
	过了一会儿，就见北海渔夫发了一连串的生无可恋的表情。
	徐奇点开成员列表之后，找到起来清水，之间清水的群头衔上赫然写着“龙虎山”三个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 一年之约
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7137 
            更新时间：2017-06-01 00:48:18
        	数百年前，恶魔被人类无意制造出来，一个比人类更加高级的物种诞生了，植物受其影响，进化成了植
物中的恶魔--“侵略者”。整个世界被这些凶残的植物破坏的支离破碎。
	恶魔，一个从世上原有物种基础上变异进化而来的高级种族，他们有着和原有物种相同的外形，但其内
在的身体结构却与原有物种截然不同。他们拥有着坚韧堪比岩石的肉体，他们拥有人来羡慕不来的数
百年的悠长寿命，目前已知的唯一可以制约他们统治世界的是他们极低的生育率，也幸亏如此，
	恶魔分为人型和兽型，两者都具有强悍的肉体，部分恶魔甚至拥有令人匪夷所思的特殊能力，但是大多
数恶魔并不具有智慧，除了人型外，只有少数兽型拥有了一定的智慧，因此兽型恶魔大都和野兽般凭
本能行事，或猎杀其他生物填补饥饿，或大肆破坏发泄怒火，甚至抓捕人类来发泄兽欲。这也导致了
初期恶魔与人类的水火不容。
	恶魔与人类的争斗足足持续了上百年，直到最近的百余年间才逐渐形成了一个微妙的平衡。人类生活在
坚固的城市壁垒中，凭借隔离带和巨大的围墙挡住了兽潮和令人恐惧绝望的侵略者；而恶魔则生活在
废弃的城市和高山密林中，哪里有食物就向哪里迁移，却也不敢轻易接近侵略者的密集地。至于那些
人型恶魔，虽也活动在那些不可知之地，但毕竟脱型于人类，保留了氏族聚居的社会性，与人类城市
还有些物品交易的往来。当然，这种平衡与和平是得之不易的，是人类官方和高等恶魔在长期战争后
互相妥协的结果。当然，无论人类还是恶魔，总有一些不受控制的存在，所以世界各处违背《联合协
定》的摩擦和冲突不断，这也就应运而生了一种专门处理恶魔职业——猎魔者。顾名思义，他们的工
作就是猎杀恶魔，这份工作的高危险性注定了它的高收入。
	此时，猎魔组织“弓戈”的首领——晴云，正满脸震惊地仰头望着自己面前的白色豪华大别墅，然后反
反复复地和手中写有地址的纸条核对，在确保万般校对无差的情况下，无比感慨地憋出一句话：“天
屠家族还真特么有钱！”
	这栋别墅位于封海城内的富人区，周围环境优美，娱乐设施一应俱全。这里的别墅，除了极尽奢华的浮
雕，家具，宽敞舒适的房间外，甚至还设有避难室等设施。事实上哪怕没有避难室，光凭浮雕石料下
的特种钢材，即使面临肆虐疯狂的兽潮也能安然无恙。
	这样一栋近乎宫殿的别墅居然是那些通常只能生活在山脉中“贫苦”恶魔的产业？而且还被被天屠黑羽
随随便便拿来安顿自己这帮人？晴云简直难以相信，作为“债主”没理由给欠债的大献殷勤吧，反常
必有妖啊。
	不过自己的伙伴似乎都很喜欢这里，当然，谁不喜欢豪宅呢？连一向冷漠的银发酷哥银墨都一反常态地
挂起微笑，不声不响地就一个人进去四处闲逛了，甚至大眼美女罗丽丽还兴奋地偷偷地趁他不注意亲
了她一下，她难道不知道女人要矜持，不能随便占男人便宜吗？不过，感觉还不错。
	晴云傻笑着摸了摸被罗丽丽占过便宜的脸颊，摇了摇脑袋，终于还是迈进了别墅。
	猎魔者们常年在生死间徘徊，所以也就极重视享受，他们的眼光极高，要求往往极为苛刻，毕竟谁也不
能保证还有下一次享受的机会。而这次弓戈的成员似乎都没有发出任何牢骚，玩闹了一天后就各自选
了个房间睡去了。
	晚上，简洁素雅的卧室内，晴云脑袋枕着手臂，躺在柔软的鹅绒被上，眼睛就那么呆呆盯着紫色的天花
板，目光中的波澜显示出塔的内心并不平静。
	明天就是约定之日了啊。
	晴云回想到了一年前和天屠黑羽遭遇的情景，按理说，人类和恶魔都是势不两立的，是很难正常交流的
，尤其是猎魔者和恶魔之间玩玩只能以一方的死亡来了结。一般猎魔者手上都染过不少恶魔的血污，
或是为了任务，或是为了复仇。而人型恶魔更是自谕为高等，向来瞧不起低等弱小的人类，脾气坏的
恶魔遇到看不顺眼的人类也就是随手抹杀。所以两方见面大都无法和平相处。
	但世事无绝对，偏偏出了晴云和天屠黑羽这两个异类，这两个奇葩碰到了一起倒也不是一见如故，互相
之间也是交过不少次手，但一来二去，加上发生一些事情之后，居然罕见地成了朋友。毕竟都不是什
么拘泥于传统之辈，臭气相投之下，这段友情便是持续了下来。
	在一年之前，晴云为了自己队伍里的一个队员，欠了天屠黑羽的一个情，这才有了所谓的一年之约。在
一年内，晴云要替天屠家族服役，完成他们的一些“工作”，也就是猎杀一些违反《联合协定》的恶
魔。天屠家族是恶魔中的执法者，也是恶魔和人类可以达成基本和解的关键因素之一，他们是人类与
恶魔间的纽带，而正是因为有这样愿意制裁，并有能力制裁那些为非作歹的恶魔的家族，人类才愿意
相信高等恶魔所说的“和平”不是谎言。
	天屠家族将一些罪大恶极的恶魔列入必死的名单，也就是恶魔猎人圈子里所说的“猎杀榜”。一旦被列
入榜内，除非死亡，否则将永远受到天屠家族的追杀。被列入猎杀榜因此也就成了所有恶魔的噩梦。

	这一年，晴云带着自己的伙伴走南闯北，将天屠黑羽交给自己的名单完成了七七八八，当然期间也付出
了不小的代价，但这不是关键，关键是这份名单没有完成，对于晴云这平时可以嘻嘻哈哈，但是对承
诺却极为执着的人来说，不可能就这样放弃，但是明天就是一年之约的最后期限了。
	想到这里，晴云从自己衬衫的领口处扯出了挂在脖子上的吊坠，吊坠是一个仅有小指粗细的圆柱形，呈
古铜色，像是金属质地，上面盘绕着几条栩栩如生的赤铜色古龙，中间透明，内部中空，随着吊坠晃
动有细小发光的浅蓝色沙砾在里面翻滚。
	晴云捏着这枚精致的吊坠，在它后面不知什么位置拧了一下，然后就见那几条古龙都抬起上身，露出了
身下的空隙，晴云用手指从中缓缓拉出了一根约两指宽的字条。
	字条上面写满了字，仔细分辨之下却是一个个人的名字，很特别的是，在这样的黑暗中，那些字迹会不
时闪过暗红的流光，好像字体正在燃烧一样。晴云的目光没有在上面多作停留，直接锁定了最后一个
名字，这个名字跟其他黯淡的字体都不同，就仿佛怕别人无法注意到它一样，它嚣张地闪烁着最鲜艳
的赤金色，用最漂亮的花体连贯的勾勒出“暗狐常云”四个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 清水佳人
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：3621 
            更新时间：2017-06-02 00:44:24
        	“钱市长，这次的清茶山美食城项目多亏你批下来，我代表大家来敬你一杯。”
	“哪里哪里，我只是个小小的副市长，只是跟在孟书记后面的小跟班，帮孟书记跑腿的而已。让我们一
起举杯，敬还在外地出差的孟书记一杯。”
	酒席上觥筹交错，在钱峰峦的提议下，一个个衣冠楚楚的商人们纷纷举杯。
	“没错没错，钱市长说的没错，我们先敬孟书记。不过，孟书记此时在外地，但钱市长为了清茶山项目
功不可没，我们大家也不能忽略了钱市长的功劳。”
	能够和钱峰峦一起列席的哪个不是成了精的人物，哪能听不出钱峰峦的言外之意，表面上看是谦虚，实
际上则是拉出了孟书记这个秦淮最大的靠山。
	要是真信了钱峰峦的话，把功劳全记在孟书记的身上，这个老狐狸酒席上不会翻脸，暗地里记起仇来才
更难过。
	就在一桌上推杯换盏的时候，包厢的门被推开了，一个秘书打扮的年轻人走到钱峰峦身边耳语了几句。

	钱峰峦听了几句，笑容瞬间冻结在脸上，然而这只是片刻的功夫，钱峰峦的面上又恢复正常，看不出一
点异样，以至于就在旁边的其他人都没有发现。
	“各位，各位，你们吃好喝好，我这有点小事要处理一下，我不在的这段时间，由我的秘书小张代劳。
”
	钱峰峦笑着离开座位，并且把小张按到自己的座位上。
	“钱市长，记得早点回来啊，我们还等着你继续喝呢。你可是今天的大功臣，少了你可不行。”
	“一定一定，我去去就回……”
	安抚好酒桌上的富商之后，钱峰峦转过身的一瞬间，堆在脸上的笑容已经全然不见。只剩下忌惮和决然
。
	香榭别墅区，秦淮市的顶级别墅区。
	钱峰峦小心翼翼的掏出缝在西装暗袋里的药匙，确认四周没人后才打开了别墅的大门。
	别墅里一片昏暗，钱峰峦面无表情地走了几步，按下了墙上的按钮。
	瞬间，别墅里灯火通明，名贵的欧式装潢让这里充满着一片富贵堂皇之气。
	然而，在钱峰峦面前的沙发上，一个年轻男子似笑非笑地看着他。
	这座别墅钱峰峦从来没有告诉过别人，即使是最信任的秘书小张都不知道这座别墅是在他的名下，而这
座别墅唯一的一把钥匙也在他的身上。
	开门时，钱峰峦也没有发现大门有被破坏过的迹象，可是就在这密室一般的客厅里，年轻男子却好像在
这里等候多时一般。
	钱峰峦深呼吸了一口气，他知道眼前这个年轻人不是一般人，可以做到许多常人难以想象的事情，可徐
奇神出鬼没的本事还是下了他一跳。
	“钱市长，难怪现在人都想考公务人员，你这别墅的市价都亏有两千万了吧？啧啧，真是让人嫉妒啊，
我都想听我爸妈的，好好的考个公务员了，到时候有钱市长提点，想必也是前途无量。”
	徐奇双手在真皮沙发上细细摩挲了一番，这美妙的触感有如点在美人身上细腻的肌肤上一般。
	“徐宗师说笑了，以徐宗师的能力怎么会看的上我老钱这点家产。”
	即使感觉到了不妙，钱峰峦依旧抱有一些幻想，不到万不得已，他实在不想和这个年轻人作对，不管是
他韩家的背景，还是他自身的本事都足以让人敬畏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 小公主来了
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6803 
            更新时间：2017-06-03 00:49:33
        	异人聊天群里死寂沉沉的气氛瞬间被打破，徐奇已经数不清刷了多少层，仿佛只要能够黑一边北海渔夫
，高冷的气质掉光都无所谓。
	“……”龙虎山清水在聊天窗口输入了一串冒号，随后幽幽地说道：
	“清水有其他事情要忙，让我帮他把聊天账号挂着。早就听说异人聊天群的北海道友放荡不羁，今日一
见果然不是浪得虚名。北海道友，贫道对你很是欣赏，改日若是得闲来龙虎山一趟，贫道与你喝茶论
道。”
	“呵呵。”
	饶是不羁如北海渔夫，也显得有些尴尬，调戏小姐姐却好死不死的碰到了小姐姐的师门长辈，这么操蛋
的剧情居然还真让他碰上了。
	北海渔夫现在只想找个地方钻进去，丢人，实在太丢人了。
	“哈哈，哈哈……”
	北海渔夫打了个哈哈，乐呵呵道：“不知道是龙虎山上哪位天师。天师盛情难却，不过我渔某还是喜欢
和小姐姐相处。”
	“……”圣枪游侠。
	“……”古月鬼仙。
	“大家这都是什么反应？”北海渔夫和徐奇一样，完全没有反应过来。
	“打渔的，你是真没听过龙虎山清水仙子？”
	“龙虎山，清水仙子？”北海渔夫愣了半晌，随后才恍然大悟，在群里发了一个生无可恋的表情：“是
那个龙虎山年纪最小的女真人清水仙子？”
	“那这位清水仙子的长辈就是清水仙子的师傅，龙虎山老天师张继平？”
	龙虎山自古以来就是华夏的道教祖庭，出过无数真人，每一代天师都是异人界大名鼎鼎的人物，无论是
实力，还是在异人界的声望，都绝对是站在华夏一人世界巅峰的人物。
	而龙虎山的现任天师张继平更是号称华夏异人界的魁首。
	至于这位清水仙子，更是号称仙子转世，在炼气实力上天赋惊人，就和她的道号清水仙子一样，清水伊
人，是异人界名声煊赫的大美人。
	而龙虎山的这位老天师张继平，在异人界德高望重，可传闻中却有一个坏毛病，那就是极度宠爱她的女
弟子，简直到了一种病态的程度，比亲生女儿还要宠爱。
	道教在国内派系无数，但主要分为正一道和全真教两大类。
	龙虎山天师道属正一道，正一道和全真教最大的区别，通俗来说就是全真教的道士不能婚配，而正一道
却没有这项限制。
	天师道又名五斗米道，是道教最早的一个派别。
	自初代天师张道陵在龙虎山炼成仙丹之后，便在龙虎山创下天师道一脉。历代龙虎山的天师都由张道陵
的后人张家人继位。
	而这代老天师张继平一生经历过开国年间的动荡，一生无后，也因此对唯一的女弟子清水更加疼爱。
	一想到自己当着龙虎山老天师的面调戏他的女弟子，北海就觉得自己生无可恋。
	北海现在只抱有一个幻想，那就是自己常年在北海打渔，即使是老天师也难以在茫茫北海上找到自己。

	徐奇叹了一口气，异人群里除了刚加群的清水只有自己一个新人，群里老司机说的话他一概听不懂。
	这就好比自己在看一场相声，周围的人都捧腹大笑，自己却始终GET不到笑点。
	徐奇现在只关心自己的转正手续，什么时候能够下来，于是便在群里打字道：
	“各位前辈，我是群里的新人，刚完成了异人维稳办的转正任务，联系阴阳先生又联系不上，谁能告诉
我接下来怎么办理转正手续。”
	“在线等，挺急的。”
	三刀修罗：“新人转正任务做完了？还是阴阳亲自负责的？那你只能等一段时间了。”
	“如果阴阳能活着回来，那你的事还是由他负责。如果他回不来了，那你只能等下一个负责人上任了。
”
	“当然，以我对阴阳的了解，他应该提前给你安排好了。”
	徐奇：“抱拳表情，感谢三刀修罗前辈。”
	徐奇关掉了聊天软件，心中无语了，说来说去，不管阴阳先生能不能活着回来，不管阴阳先生有没有给
他提前做好安排，他唯一要做的就是等待。
	和孟紫云的正式交往已经过了一段时间，风波已经渐渐平息，虽然每次和孟紫云一起去上课的时候都要
面对学院里无数男同胞杀人一般的目光。
	但徐奇已经有了相当的抵抗力，既然你不能让阻止他人的目光，那就想办法让自己的脸皮变得更厚。
	这一天晚上，徐奇将孟紫云送回宿舍之后，便接到了一个电话。
	打开手机一看，居然是一个陌生的号码。
	对徐奇而言，陌生号码打来的电话要么是卖保险的，要么卖房的，当然无论是哪个，以前的他都买不起
。
	“小哥哥，小彩明天就要到秦淮了，到时候还请你多多照顾啊。”
	电话的另一边，说话的是一个好听的萝莉音，徐奇第一时间想到的是夏娜这种二次元角色。
	“小彩？”半晌之后，徐奇才想到了在海龙号上的认识的那位可爱的萝莉。
	想起这位萝莉拉着哥哥冲浪的样子，徐奇就不禁打了个寒颤。
	“满满的，都是腹黑属性啊。”
	不知道为什么，一听到小彩清脆的声音，徐奇脑子里就出现了：“三年血赚，死刑不亏。”八个字。
	“小哥哥，你不会忘记小彩了吧？”
	“咳咳，怎么可能。”徐奇干笑了两声，心道就你这种能拉着你哥冲浪的印象，谁能轻易忘掉。
	再说了，你哥这打的一百万我还没花光呢！
	“小彩，你明天就到秦淮了，住哪家酒店？”
	“酒店？我当然是和徐奇哥哥住一起啊。”小彩用充满童稚的嗓音说道。
	“纳尼！”
	小彩虽然还小，但长得实在太过可爱，自己要是和这么可爱的小妹妹住在一起，肯定都会把自己当变态
吧？
	再说了，他可还是住在学校宿舍的穷逼少年啊。
	不对啊，这么一说我好像也是有两百万存款的小富豪了。
	徐奇突然想起，他已经不是以前那个需要每餐吃食堂的穷逼大学生了，只是这些钱来的太突兀，徐奇的
意识没有调节过来。
	不过，虽然不缺钱，但想要在半天的时间里找到一个合适的房子把小彩安置下来，真的来得及吗？
	徐奇瞬间陷进名为“有钱不知道怎么花”的苦恼之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 腹黑克傲娇
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6744 
            更新时间：2017-06-04 00:42:39
        	“徐奇，我怎么从来没听说起过你还有个国外的妹妹？”
	看着满头大汗的徐奇，孟紫云双眼咪成两道月牙，恬静的气质、甜美的笑容再加上倾国倾城的容颜，对
男人来说简直就是大杀器一般的存在。
	周围的人都向着孟紫云身边的少年投以羡慕、嫉妒的目光，徐奇能够感受到这些目光中的热量，如果眼
神能造成实质性的杀伤的话，徐奇怀疑自己已经被高达几千度的火焰烤成灰烬。
	“额哈哈，额哈哈。”
	某人本打算打个哈哈敷衍过去，但注意到孟紫云仿佛冻结在脸上的迷人笑容，背脊一凉，仿佛感受到一
种莫名的杀气。
	“这个妹妹有点特殊……”
	徐奇心中苦笑不迭，小彩的事情太过玄幻，就算自己说出去想必也很难让人相信，反而更会引起孟紫云
的怀疑。
	“要不是今天早上你拜托我帮你找房子，我都不知道你还有个妹妹。对了，你可别告诉我你们是那种没
有血缘关系的兄妹这种设定。”
	徐奇强忍住翻白眼的冲动，最终还是没有憋住心中的槽意：“紫云，你是不是最近动漫看多了？”
	说完之后，徐奇转念想道，他和小彩还真没有血缘关系，脑门上顿时冷汗淋漓。
	不对啊，麻蛋，小彩本来就不是我妹妹，我只是个被委托的监管人而已，当然没有血缘关系。
	不过，说也奇怪，和小彩虽然相处的时间不长，但两人呆在一起的时候，心中总会泛起一种莫名的亲切
感，仿佛两人便是亲生兄妹一般。
	“或许，这就是萝莉的可爱之处吧。”
	徐奇摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法都甩了个干净。
	“欧尼酱~”
	就在此时，一个扎着双马尾，穿着精致的红色裙子，脸庞宛如瓷娃娃一般的小萝莉冲着徐奇的方向走了
过来，并且口中呼唤着二次元位十足的称呼。
	就在徐奇还没有反应过来的功夫，小萝莉已经扑到徐奇的身上，然后在路人的目瞪口呆之中，小嘴在徐
奇长大的嘴唇上轻轻一点。
	“禽兽啊禽兽，连这么小的萝莉都不放过。”
	机场里的路人齐齐发出“啊呜”的惊叹声，无数道目光集中到徐奇的身上，有鄙视、有愤慨、甚至还有
嫉妒……
	而徐奇大脑就像罢工了一样，一句“三年血赚，死刑不亏”脱口而出。
	“三年血赚，死刑不亏么？呵呵，没想到你口味挺重嘛，欧尼桑！”
	话出口之后，徐奇才察觉到不妙。当他机械地转过脑袋之后，果不其然，孟紫云的脸色表面上看不出丝
毫的变化，但徐奇却感觉到自己身上的汗毛根根立起。
	紧接着，一只小手探到徐奇的腰间，掐起一块软肉，先是顺时针旋转七百二十度，然后又是逆时针旋转
七百二十度。
	徐奇脸色铁青，要不是怕引起机场游客的注意，差点痛呼出声。好在他肉体强大，灵识敏锐，及时将到
了嘴边的半个“啊”字又咽了回去。
	“尼桑，这个小姐姐是谁啊？是尼桑的女朋友吗？真是不识相的女人呢，区区一个女朋友也敢这么对待
我的哥哥。”
	小萝莉小彩站在徐奇身前，双手叉腰，冲着孟紫云怒目而视。明明是个娇蛮无比的小萝莉，却因为她可
爱的外表和铃声一般的嗓音，让人无法怪罪。
	徐奇心中暗叫要糟，什么叫区区一个女朋友，而且你是在不列颠长大的，怎么能够喊出“尼桑”这种二
次元意味十足的称呼？
	更重要的是，我们只见过两面吧？
	怎么说的好像是我亲妹妹一样。
	想起小彩的正版哥哥，徐奇就有些不寒而栗。
	眼前这个可不是什么乖巧小女孩，而是有着隐藏抖s属性，喜欢虐待哥哥的腹黑小萝莉。
	孟紫云起初听小彩喊她“尼桑的女朋友”时还俏脸一红，听到后面脸色逐渐铁青，最终揣着一双小拳头
对小彩怒目而视。
	而小彩也不甘示弱的回瞪着。
	一大一小两个美女互相瞪眼，成了机场里的一道靓丽的风景线，吸引着越来越多的游客驻足围观。
	“啊哈哈，小彩一个人坐飞机来辛苦了，我们先去喝点东西休息一下，啊哈哈。”
	徐奇尴尬的笑着，将两个美女分开。
	小彩很自然的抓住徐奇左手的手掌，就像依赖哥哥的妹妹一样。
	而与此同时，孟紫云也伸向徐奇的右手。
	“你是尼桑的什么人啊？如果你不是尼桑的女朋友，就不能像小彩一样牵着尼桑的手呢。”
	“哼，谁是这个笨蛋的女朋友，你以为我喜欢牵他的手吗？”
	说完，孟紫云赌气地双手抱胸，转头扭向一边，看都不看徐奇一眼。
	徐奇心中一阵好笑，和孟紫云成为男女朋友这么长时间以来，孟紫云在他面前一直表现出温柔典雅的一
面，简直就像是真正的女神一般，何曾这么发小脾气过。
	要不是这次机缘巧合，徐奇也不知道自己什么时候才能看到孟紫云傲娇的一面。
	不过，有个梗怎么说来着？
	腹黑克傲娇？
	看了一眼在左手边蹦蹦跳跳的小彩，又看了一眼右手边赌气的孟紫云，徐奇微微一笑。
	女人都有傲娇属性，古人诚不欺我。
	但徐奇并不是不解风情之辈，这时候自然不会真的对孟紫云置之不理，对待口是心非的傲娇女人，男人
就应该表现的主动一些。
	徐奇右手伸了过去，有些强硬的将孟紫云的一只葇荑握在手中。
	孟紫云脸色微红，用只有两人能听到的声音地说道：“我可不是在意牵手，只是不想让你的右手太孤单
。”
	蹦蹦跳跳的小彩凑到孟紫云的身前，调皮地做了个鬼脸道：“尼酱真是一点都不诚实呢！”
	一大一小两个女孩在身边吵吵闹闹，说是苦恼简直就是拉仇恨，徐奇嘴角都快笑得裂开了，差点就在大
街上傻笑起来。
	徐奇领着两个女孩走到星巴克门口的时候，突然感觉眼前一道身影一闪而过。
	“不好，是异人。”
	徐奇自己虽然不怕事，但是身边还有两个漂亮的女孩儿，生怕出什么纰漏，便要将灵识延伸出去。
	以徐奇现在的灵识，足以将整个星巴克覆盖住。
	却在这时，目标主动现身，向着徐奇走了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 先天异人小彩
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6734 
            更新时间：2017-06-05 00:29:00
        	来人眼神空洞，面无表情，更像是一具行尸走肉一般。
	徐奇眉头一皱，这人绝对不是正常人类，甚至连一丝人类的气息都没有。
	“小彩殿下，主人有请。”
	来人顶着一副大众脸，声音更是没有一点特色，让人听了就忘。更令人在意的是，声音中居然没有一点
感情的变化，简直就像是电子音一般。
	“小彩，找你的？”徐奇颇为意外，小彩在国内应该不认识什么朋友，否则她那位帅气的金发哥哥也用
不着找他这么一个素不相识的人来照顾她。
	“你谁啊，我不认识你的主人，不要打扰我和尼桑用餐。”果不其然，小彩对于来人口中的那位主人也
全然不知。
	“我的主人是您的旧友，主人说见面之后你就知道怎么回事了。”
	“不去，没兴趣。”小彩干脆的拒绝道，现在她的脑海中只有散发着浓郁香味的香草咖啡。
	但来人却表现的无动于衷，递出一张纸条给小彩：“这是主人所在的地址，欢迎您随时主动。”
	说完后，就像完成了指令的机器人一样，离开了星巴克。
	小彩对纸条全然没有兴趣，看都没有看一样就递给了徐奇。
	徐奇只能无奈地将纸条打开，毕竟他现在是小彩在中国的监护人，需要对小彩的安全负责。
	正如那位“机器人”所说，纸条上记录的是一个地址，徐奇打开手机地图搜索了一番之后，便发现纸条
上的地址居然是一家私立中学。
	“莫非，那位神秘的‘主人’是这所学校的校长？如果他真是小彩的朋友，那么倒是很适合现在的小彩
。”
	只是，徐奇还没有没尝试到会把小彩交给一个完全陌生的人手中的地步。
	离开星巴克之后，徐奇就带着小彩回到了公寓，要不是有孟紫云的帮助，徐奇还真没有能力在这么短的
时间内找到一个这么合适的地方。
	为了方便照顾小彩，徐奇只能暂时从学校宿舍搬到了公寓里，让一个小萝莉一个人住在陌生的公寓里，
徐奇还做不出这么粗神经的事情。
	像徐奇这样的家中独生子女，或许心中都有着对妹妹的渴望吧。
	只是，徐奇没想到的是，孟紫云也理所当然地搬了进来。
	“房子是我找的，反正这么大的公寓，多我一个也不嫌多。况且你一个大男人会照顾女孩子嘛？”
	徐奇连忙一个劲地点头，能和孟紫云这样的美女同居啊，傻子才会拒绝。
	一想到两人同住在一个屋檐下，什么晾在阳台上的胖次啊，一不小心闯进卫生间，看到美丽诱人的胴体
之类的桥段，真是想想就让人流鼻血呢！
	那张神秘的纸条早就被徐奇抛诸脑后，没头没脑的事情想他干嘛。
	徐奇买好晚餐需要的食材走到公寓的楼下，简直无法想象屋子里有两个天仙似的美女，却只有他一个大
男人会做饭。
	当然，长河大学里想要一个为孟紫云做饭的机会的男生，排起队来，这公寓就是再大上几倍也是白搭。

	所以，担任家庭煮夫职责的徐奇不但没有一丝不满，反而乐此不疲。
	顾家的爸爸，忙碌的妈妈和可爱到爆炸的女儿，真是越来越像一个家了呢。
	就在徐奇上楼的时候，楼道里三个猥琐的身影蹲在楼道台阶上，似乎已经坐在这里等候多时。
	“你就是徐奇？”
	“是我，我们认识？”
	“嘿嘿，现在整个人异人界谁不认识你，传说中早已失传炼符之术的传人，想找你的异人多了去了。”

	徐奇怔在原地，他既没有预料到炼符之术在异人界的地位如此之高，也没有想到自己会炼符之术的事情
会泄露出去。
	“到底是谁泄露了我会炼符消息？知道我会炼符的只有韩老和韩雅祖孙两个和那位港岛的风水师冯一水
，韩老和韩雅应该不会出卖我，那应该是从冯一水口中泄露的。”
	“那么，冯一水这样做的意义是什么？”
	徐奇托着下巴，沉默了一会儿道：“那你们三个是谁？”
	“嘿嘿，虽然我们三兄弟还在异人界名声不显，但早有一天我们三兄弟的大名会成为异人界人人皆知的
存在。”
	“我就是大哥刘兵。”
	“二哥关门。”
	“三弟张肥。”
	“我们便是号称当时小桃园的三兄弟，异人界备受瞩目的新星。”三人异口同声的说道，并在楼道的台
阶上摆了一个大大的pose。
	徐奇捂脸，羞耻，简直太羞耻了，这世上怎么会有这么羞耻的人，还是三个同时出现。
	“那你们三个在这等我是有什么目的？”
	老大刘兵双手叉腰，鼻孔朝天道：“当然是从你这抢走炼符之术，这门宝贵的技术只有掌握在我们三兄
弟手中才有意义，在像你这样的普通人手中完全是暴殄天物。”
	徐奇白了三人一眼，也不知道这三个奇葩的勇气从何而来，梁静茹给的吗？
	“欧尼，你怎么还在这，快上去做饭，小彩都快饿死了。”
	穿着公主裙的小彩出现在三个猥琐男的身后，一脸不满地看着徐奇。
	徐奇拎着装满食材的塑料袋，又用嘴努了努面前的三个奇葩：
	“我倒也想，不过这不有三个人不让吗？”
	待三人回过头来，正看到泫然欲泣、楚楚可怜的瓷娃娃小彩，正一脸不满地看着三人。
	“老大，好可爱的萝莉，顺便和炼符之术一起抢走吧！”老三张肥道。
	“复议。”
	“复议。”
	三人虽然长相猥琐，默契却是实打实的，不愧是自称小桃园的三兄弟，一眨眼的功夫就用眼神完成了交
流。
	“是你们不让欧尼回家，让小彩挨饿的吗？”小彩望着猥琐三人组，可怜巴巴地说道。
	“小妹妹饿了吗？叔叔请你吃金鱼啊。”
	张肥在三人中个子最矮，但论体重却是最瘦的，忍不住就想在了哎的小彩脸上捏一把。
	徐奇本想赶走三人，却奇怪地发现小彩额头前居然有一根呆毛立了起来。
	不知为何，徐奇突然感觉到不妙，立马消失在楼道中。
	“啊。”
	三声凄厉的惨叫在公寓楼里久久回响，等动静平静下来的时候，只看到三人被真正意义上的电的外焦里
嫩，楼道里散发出诱人的香气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 野心
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6621 
            更新时间：2017-06-06 00:38:00
        	早在北海的海龙号上，徐奇就知道小彩是异人，而且从年龄上就可以判断是先天异人，只是小彩在徐奇
面前表现的看起来只是个有点腹黑属性的小萝莉。
	说起来，小彩应该还算是他的雇主，徐奇也不好问小彩的能力是什么。
	而小彩竟然能够使用雷电属性的能量。
	先天异人，在修仙者眼中就是拥有先天灵根的人。
	灵根是修行的基础，但大都隐而不显，未经修习就体现不出作用，就像北海之行前的徐奇一样。
	而有极少数主角光环爆表的天之骄子，灵根异常强大，即使不修行也能获得强大的能力。
	像小彩这样，就是雷灵根的休闲天才，如果在修仙界要么成为各大门派争抢的对象，要么论文邪修炉鼎
。
	可惜的是身在灵气枯竭的地球，又没有师门长辈传下修仙功法，无论多强悍的灵根天赋都难免明珠蒙尘
的结局。
	……
	当徐奇赶到养老院的时候，韩老正在院子里专心致志地打拳，看似动作舒缓，但每一个动作都牵引着全
身的肌肉，不一会的功夫就大汗淋漓，正是徐奇教给韩家的《五气朝元引导术》。
	韩老缓缓收功，用袖子擦了擦额头的汗水，此时才发现徐奇不知何时已经站在他的身旁，递给他一块毛
巾。
	韩老一边乐呵呵地接过毛巾，一边说道：“小奇啊，你传给我的这门引导术真是了不得啊，这才几天的
功夫，我就能明显感觉到武道的进步。这样下去，说不定我也能在有生之年迈入武道宗师的境界。”

	徐奇笑而不语，五气朝元引导术本就是仙门炼体之术，岂是凡间古武可比。
	韩老本就有练武的底子，甚至体内还隐隐有一道类似真气的能量，虽然质量上和真气相差甚远，但也足
以见其底子雄厚。
	若是这样还不能有所进步，那才真是不合理。
	“哪里，韩老你本就有练武的底子，修行五气朝元引导术自然比一般人更快。”
	“真是仙术啊。”老爷子啧啧赞叹道：“小奇啊，今天怎么想起来看看老人家了。”
	徐奇也不客气，直入主题道：“韩老，上次那位冯大师的消息你有吗？”
	“冯大师？”韩老眉头皱了皱说道：“这倒不是很清楚，冯大师是港岛知名的风水大师，和我有些交情
，但真要说多深倒也谈不上。自从上次和你们一起抓鬼之后，也不知道出了什么事，整个人就跟吓坏
了一样回港岛了。怎么，冯大师出了什么事？”
	徐奇眉头一拧，心中暗道果然如此。
	“现在整个异人界到处都在传我是符道传人，还有三个不长眼的家伙找到我家去了，被我妹妹给收拾了
。”
	韩老并不认识小彩，但宗师的妹妹有些过人之处也不足为奇，点了点头道：
	“这我倒是不知道，我们韩家和异人界的来往本就不多，尤其我退下来这么多年，和外面的联络也就淡
下来了。”
	“不过小奇你符道传人的身份泄露出去，着实是一个麻烦。异人界的事情，韩家除了帮你收集一些材料
还行，其他也帮不上忙了。”
	徐奇点了点头，韩老说的这些他早有所料，特地跑过来问韩老一来是为了确认一番，二来也是想看看韩
老练习引导术的情况。
	现在看来 ，他符道传人的秘密多半就是冯一水泄露出去的。
	而韩老练习五气朝元引导术的进度比想象中还快，徐奇甚至能看出韩老短时间内就能进入武道宗师的境
界。这一点殊为不易，毕竟这里是灵气枯竭，进入末法时代的地球，而不是仙道争峰的修仙界。
	徐奇暂时还不想跑到港岛去找冯一水质问情况，他现在成为异人界关注的焦点已经成为事实，找冯一水
也无法改变现在的情况。
	当徐奇回到公寓的时候，正看到孟紫云抓着头发，惊慌失措的样子。
	“徐奇不好了，小彩不见了。”
	徐奇面色一变，迅速跑到小彩的房间确认，却看见房间内整整齐齐，没有一丝入侵的迹象。
	“徐奇，怎么办，是不是有人把小彩抓走了。”
	住在公寓的这些日子里，孟紫云虽然没少和小彩闹腾，但真到小彩出了事却比谁都担心。
	“紫云你先不要慌，之前发生的事情你好好说一遍。”
	在徐奇的安抚下，孟紫云把整件事情说了出来。
	就在徐奇回来之前，一个穿着奇怪斗篷，却有着两米身高的外国人来到公寓，把小彩带走了并且一直没
有回来。
	“小彩是自己跟他走的？”
	孟紫云不知道小彩的身份，但徐奇可知道小彩绝不是会被轻易拐走的萝莉，他可是亲眼确认了小彩作为
雷属性先天异人的力量，三个异人都不是她的对手。
	“那个怪人自称是小彩的朋友，但小彩好像对他没什么印象，对他爱答不理的。后来，他见小彩不肯跟
他走之后，就念了一句奇怪的咒语，什么小彩就像变了一个人一样，马上跟他走了。”
	“徐奇，你说小彩会不会有什么危险，我们要不要先报警。”
	“暂时不用，说不定小彩只是在外面玩了一会而已。”
	徐奇立马制止了作势要拨号的孟紫云，两米的身高又奇装异服，还有咒语这样的关键词，徐奇基本确认
了他异人的身份。
	牵扯到异人界的事情之后，已经不是普通经常能插手的事情了。
	而一般负责处理这种事的都是异人维稳办，可偏偏这个关头他的顶头上司兼联络人似乎去执行一个有死
无生的危险任务去了。
	“你在家等着，我去找找看。”
	徐奇对孟紫云嘱咐了一声，就离开了公寓，消失在夜色之中。
	从手机地图中搜索到一个地址之后，徐奇就朝着这个方向，一路开着灵识搜索过去了。
	夜晚的城市，明亮的灯光和灯光照射不到的暗影交错中，徐奇几乎以一条直线奔跑，像是活跃在夜晚的
精灵，即使是最老道的跑酷者和他相比也相形见绌。
	在一个超越人类肉体极限的跳跃后，徐奇稳稳地落在楼顶。
	在楼下不远处的门口，“紫罗兰中学”五个字在夜色下闪烁着不易察觉的紫光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 炼金术士
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6804 
            更新时间：2017-06-07 00:20:41
        	今夜星光格外明亮，哪怕是站在校舍之前，徐奇也能将里面的情况一览无余。
	但徐奇此时却眉头紧皱，思量了一番才踏步走进这家紫罗兰中学的大门。
	自从踏入灵动境之后，比起肉眼，徐奇更相信自己的灵识，但身在校舍外时，徐奇发现他的灵识根本延
伸不到学校里面。
	“事出反常必有妖啊。”
	徐奇当然知道这家看似普通的中学没那么简单，但为了找到小彩他别无选择。
	迈过学校大门的一瞬间，明明面前什么都没有但徐奇却感觉自己穿越了一道无形之门，空间都晃动了一
番，荡起一层层涟漪。
	就像是走进了另一个空间一样。
	“被发现了。”徐奇喃喃自语道。
	虽然不知道对方是怎么做到的，但是学校内外，仅是一步之遥却有如两个空间。而自己迈进这个空间，
就像是触发了主人家的门铃。
	“难怪在外面，灵识都渗透不进来。”
	徐奇将灵识延伸出去，原本能够延伸出去二百米范围的灵识，此时竟被压制到在伸出去五十米左右的地
方就停了下来。
	要不是灵识可以穿过一些墙壁，五十米的距离还不如肉眼直观！
	此时，三三俩俩的保安正在校舍内巡逻。
	哪怕是普通人也能察觉到反常，保安实在太多了。
	而且，这巡逻也未必太勤快了，怎么看都不像一个普通中学的巡视密度。
	正常的中学，除了门外以外保安都极少。
	而这家紫罗兰中学，虽说是贵族学校，但晚上也不应该有这种强度的巡视。
	徐奇调整好自己的呼吸，本想绕过巡逻的保安，直接寻找可能在学校里的小彩，然而在一道门外还是被
两个保安挡住了。
	“让开吧，你们不是我的对手。”徐奇挑衅道。
	两个保安仿佛铁塔一般分列在门外两侧，面对徐奇挑衅的言语没有一点言语，脸上更是看不出一点表情
变化。
	徐奇心中咯噔了一声，这种“面瘫”让徐奇想到了那个将纸条递给小彩的神秘人。
	看了一下这间教室的牌子，显然是一家实验室。徐奇试着将灵识穿过实验室的大门和墙壁，但以往无所
不能的灵识这次却碰了壁，一接触到实验室的大门和墙壁就被完全反弹了回来。
	“呼，吸。”
	眼前的情况让徐奇感到有些棘手，小彩很有可能就在这间实验室内，关于对方的信息实在太少，保不齐
会做出什么出格的事情。
	徐奇甩了甩头，不再多想，不管怎样都要尽快救出小彩。
	既然不能用灵识确认里面的情况，便只能打开这道实验室的门，亲眼确认里面的情况了。
	两个身材高大的保安仿佛镇守在实验室外的门神，面无表情，身体僵硬，就像是僵尸一般。
	“实验室重地，闲人免进。”
	但只要徐奇试着靠近实验室，两个保安就会发出警告。
	徐奇摇了摇头，轻轻笑了笑，心道：如果警告就可以阻止犯罪的话，那还要法律干嘛？
	两个保安就像是被下了指令的机器人一般，在徐奇靠近实验室的时候就发动了攻击，从腰间掏出了甩棍
。
	“咦。”
	徐奇一手一个揪住两个保安的领子，以他的一身怪力提起两个成年人不是难事，但这次却遇到了意外，
只觉得入手极沉，第一时间竟然没有提的动。
	而就在徐奇愣神的功夫，两根甩棍已经先后打在身上。
	“靠，这到底是甩棍还是电击棍。”
	一阵酥酥麻麻的感觉传遍全身，这种强度的电流对肉身变态的徐奇造不成什么伤害，但如果承受这下电
击的是一个普通人，早已失去意识。
	这种强度的电击棍绝不是普通保安能够佩戴的，但徐奇一开始就没把这当做一家普通的学校，身为修仙
者，他也算不上是什么普通人。
	除了身体有些发麻以外，徐奇并没有受到什么伤害，手腕一发力，两个保安一家被甩了出去。
	没有人挡在面前，徐奇很轻松就推开了实验室的大门。
	嗯，推开，顺便把门锁一起推断了。
	然而，实验室内既没有被捆绑的腹黑萝莉，也没看到有嗜好特殊的怪人，这里看上去只是一个普通的中
学化学实验室。
	“哼哼。”
	徐奇发出冷笑的声音，如果真的只是一间普通的实验室的话，怎么会在门外安排两个傀儡一样的保安，
还带着电击棍这种违禁品。
	认输吧，你早已此地无银三百两了。
	难道这种程度的安保，只是为了对付想来实验室偷盐酸的熊孩子？
	这时候只要稍微动动脑子就能想到，这里绝对有个什么暗门。
	进入实验室以后，徐奇感觉到自己的灵识受到了更加强烈的压制，此时仅仅能感知三十来米的范围。
	好在，这间实验室本就不大，三十米够用了。
	“找到了。”
	徐奇走到实验室的最前面，将实验讲台推开，然后只听得轰隆隆的声响，旁边的一块地砖就被打开，露
出一条通向地下的黑漆漆的深邃通道。
	初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……
	这种特殊的体验让徐奇不得不想起了桃花源记里的描述，虽说眼前黑暗深邃的通道没有一点世外桃源的
写意。
	在视线的尽头，一个散发白光分外醒目，仿佛是在刻意引导人走过去一样。
	一般人遇到这种情况，怎么都要踟蹰一番，黑暗中的明灯这种设定怎么都像是陷阱，但徐奇就直接走了
过去。
	果然和他想的一样，这道白光就是主人家的为他指路的指引。
	“心里还是很明白的嘛，我都到了这里还藏着掖着也敷衍不下去，还不如大大方方地引我过来。”
	在徐奇的面前，一个披着宽大斗篷的高大男子此时正在灯下看书，而徐奇的到来似乎打扰到了他。
	斗篷男子瞥过徐奇一眼，便将手中的书轻轻合上。
	“这里不欢迎你。”
	“外面那些保安的设定不会是参照你本人吧？难怪一点都不好客。”徐奇直视着斗篷男子的目光，轻笑
道：“不过，这种老鼠窝一样的黑暗环境我也没什么兴趣，但能不能麻烦你把我们家的腹黑萝莉还给
我？”
	斗篷男子霍地起身，露出一张和他体型不符的小床，而小床上躺着的正是徐奇这次来的目标，小彩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 友情破颜拳
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9671 
            更新时间：2017-06-07 23:58:19
        	“真是出师不利。”天屠白羽看到了前方的结界，心情放松下来，同时感到有些郁闷。
	身后的鱼兽步步紧逼，狰狞的巨口开合，尖锐的牙齿互相交错，一副杀气腾腾的样子，天屠白羽无所谓
的摆摆脑袋，朝界内游去。
	嗡——
	天屠白羽整个身子震了一下，被一股力量弹了回来，就好像撞上了无形的墙壁。
	他被结界拒绝了。
	“我……”天屠白羽一瞬间紧张起来，身后的水流汹涌无比，想也不用想，那头鱼兽就在背后！
	天屠白羽根本来不及做任何别的反应，他猛地一翻身，从浮莲上滚了下来。
	早在出发之前，为了平衡浮莲的浮力，天屠白羽在腰间缠了许多铅块，这一滚，他直接离开了浮莲，铅
块带着他快速下沉。
	背后的水压骤然增大，天屠白羽感到自己被水压推动着又快速下沉了几米。
	然而危机并未结束。
	天屠白羽抬头望去。
	只见鱼兽的巨齿上挂着扯碎的浮莲碎片，化作一道黑影狠狠地撞在了结界上，这一次天屠白羽看得真切
，就在鱼兽要穿过结界位置的一瞬间，无数金红色的符文锁链凭空显现了出来，光芒一炽，就将足有
四五头大象这么大的鱼兽给弹飞了。
	鱼兽发出了含糊不清的怪吼，晕头转向地被甩了出去，身上的骨刺下意识张开，远远看去就像一只长着
巨口的水中刺猬。
	“药效已经过去大半，看来回不去了。”天屠白羽的眼神从符文锁链上掠过，随后聚焦在被撞得七荤八
素的鱼兽身上。
	天屠白羽任由铅块带着自己下沉，眼看离身下的水藻和巨石越来越近，与此同时，鱼兽好像也快要恢复
清醒，天屠白羽有些焦急，倘若让它发现自己，在湖底这种环境下，绝对有死无生。
	他回头看了眼如同森林树冠般繁密的水藻群，那种让他不舒服的感觉依旧存在，可是情况紧急，容不得
他多想，天屠白羽把心一横，妈的，不管了，赌一把！躲进去再说。
	虽然水藻中可能有未知的危险，但度过眼前的危机显然更为重要！
	天屠白羽在水中调整好姿态，用力咬了一下呼吸藻棉，吸了一大口氧气，在接近巨石后，抬手抓住长长
的水藻缓解坠势，同时另一只手解开了腰间的铅块。
	幸亏是在水中，天屠白羽勉强完成了这些动作，最终停了下来。
	巨石呈现一种黄白色，如同石柱一样矗立着，表面平整，上面虽有坑洞，却极为细小，偌大的一个石柱
居然找不到一个可以攀附的地方，天屠白羽好奇心发作，摸了摸巨石的表面，原以为极为光滑的表面
却意外很是粗砺，就好像上面有好多锯齿一样。
	就算找到了可以抓的地方也不敢抓啊，天屠白羽没办法了，只好用胳膊绕着水藻，就那么吊在水里，身
体贴紧石柱却是不敢再动。
	天屠白羽的头顶上是无数绵密的藻海，他看不见藻海外的情况，但他可以肯定那只鱼兽一定还在外面。

	刷——
	头顶的海藻突然伏倒一大片，天屠白羽顿时摒住呼吸，连一个气泡都不敢吐，鬼知道那只鱼兽有怎样的
本领，会不会觉察到。
	又过了好一会儿，海藻外没了动静，天屠白羽慢慢的吐气，气泡分了十数次才吐完。鱼兽依旧没有出现
。
	“看来没问题了。”天屠白羽又用藻棉吸了一口氧气，打算先浮上去看看情况。
	不曾想，他刚往上游，却突然被水藻拽住了手臂。巨大的力量从看似柔软的水藻上传来，水藻像蛇一样
狠狠勒紧天屠白羽的手臂，力量之大，连骨头都吱吱作响。
	“我就知道没这么简单！”天屠白羽从背后拔出匕首，奋力一挥，水藻被无声切断，但断口处却喷出了
红色的液体，如同血液一般散开。
	然而断掉的水藻却没有因此放开天屠白羽，依旧在不断地收紧，天屠白羽忍着疼痛，一段一段将它切开
才摆脱了纠缠。
	天屠白羽看着头顶的水藻，感觉到了一点压力，水藻密布在头顶的所有空间，也许是受到同类血液的刺
激，水藻群活了过来，触手一般张牙舞爪地四处探寻。
	这样一大片水藻群暴走，场面也颇为壮观，让人头皮发麻，如何离开成了天屠白羽眼前最大的问题。
	放好匕首后，天屠白羽从怀里又拿出了一样奇怪的东西，外形上看像是个小铁球，不过是由许多不规则
的铁片一层层组合起来的，外面还缠着几条极细的银色锁链。
	“尝尝这个吧！”天屠白羽心里有些舍不得，但还是大力扔出。
	铁球被天屠白羽用力甩出！直直飞向水藻群。
	水藻发生了骚动，剧烈摇摆起来，天屠白羽有些意外，这些水藻居然能感觉到危险？太不可思议了。
	刷——
	熟悉的一幕再度出现，水藻骤然分开向两边伏倒，一颗巨大的有着两只灯笼般橙色眼睛的脑袋突然出现
。
	天屠白羽完全呆住了，嘴巴张开，气泡噗噜噜的从嘴里不停冒出。
	怎么又是你？！
	那么小的铁球遇到鱼兽比门还大的嘴巴，脱靶的可能性几乎为零。
	轰——
	巨大的气浪从水底爆开，瞬间席卷了所有。
	幽暗的湖底被突然的爆炸搅得天翻地覆，许多平日难得一见的水下生物在这一刻就像被捅了蜂窝的马蜂
，疯狂地四处奔逃，原本死气沉沉的湖底此刻竟如沸水一般沸腾起来。
	一个人影从藻群中冲出，像鱼一样灵活摆动身体，飞速地游动着。
	人影经过的地方，水都会变红，等于说他在身后留下了一道明显的痕迹。
	“阴魂不散啊，这水底真是步步危机。”天屠白羽感觉药效基本已经过去，此刻他不敢保留，全力游动
，只求最快离开这片湖水。
	他的肩膀附近和手臂上还有铁球爆炸的碎片，那些碎片嵌入了骨头，在水里根本没办法取的出来，只能
由它们去了。
	但是鲜血从伤口中溢出，让天屠白羽感觉有些冷。
	天屠白羽在水中游动极快，这是他仅有的能够完胜其他族人的技能之一。而且，他现在也必须快！在不
惜体力的游动下，他很快接近了湖面。
	可惜，就算他游得再快也不可能超过真正的水中生物。
	一个巨大的黑影从他的背后浮现，疯狂冲撞了过来。
	湖水剧烈抖动起来，一个巨大的漩涡出现在天屠白羽的背后，巨大的牵扯力瞬间笼罩全身，本来离水面
仅有的几米距离在漩涡的力量下被不断拉大。
	天屠白羽回头一看，鱼兽的巨吻吞吸着湖水，然后从背后和尾部的气孔喷出，推动着鱼兽巨大的身体前
进，仅仅是几个呼吸间，鱼兽就到了他的面前。毫无意外的，漩涡的吸力变得更强，天屠白羽不受控
制地被吸入，眼看就要进到鱼兽的肚子里。
	在这种危险的时刻，天屠白羽反而冷静了下来，眼神中也多了些狠劲，“躲你躲了那么多次，真当吃定
了我么！”
	右手探入怀里拿出了一个嵌满符文的小瓶子，用尽全力朝鱼兽的巨嘴里扔去，瓶子进入鱼兽的大嘴漩涡
，如泥牛入海，不见半点水花。
	天屠白羽甚至已经可以看见鱼兽嘴内狰狞的锐利牙齿，但坚持着不为所动，手指捏了一个诀，口中轻喝
：“碎！”
	霎时间，一股巨大的寒流从鱼兽巨嘴中冲出，鱼兽的口腔内部的水瞬间变成了结实的冰，然而这还不算
，寒流继续飞窜，湖水如花朵般向外绽放，冻成了无数的冰凌和冰锥，向外飞速蔓延突刺。
	突然出现的寒流冻住了鱼兽的内腔，漩涡因此消失无踪，天屠白羽早有所料，提前迅速扭动，勉力避开
冰棱。
	一团红氤在湖水中散开，天屠白羽被一根不断长大的冰棱顶了出去，他皱着眉头忍痛把坚硬的冰棱折断
，从自己的肩膀上拔了出来。
	“辛亏这些只是普通的冰，要是换作被瓶中冻泉水结成的冰刺中，我怕是就得少条胳膊了。”
	天屠白羽踩着水，看着浑身逐渐浮现冰花变得坚硬的鱼兽，心里不由松了一口气。
	鱼兽体表的冰花越来越厚，很快鱼兽就变成了一条冰鱼，再然后冰层更厚，连原本的样子都看不出来了
，仅能勉强瞧出是一条鱼嘴里含着一大块冰。
	越来越厚的冰层提供了巨大的浮力，变成冰块的鱼兽完全失去了生机，不受控制地往上浮去。
	天屠白羽在阴森森的水下不敢多待，也快速向上浮去，他总觉得在这片水域待的越久就越危险。事实证
明，他的感觉是对的。
	在离天屠白羽几公里外的漆黑水底，无数庞大的黑影伏在水床上，看样子似乎是在休息。
	突然，一道来自同伴的悲鸣从几公里外传来，黑影们独特的接受器官放大了这种信号，强烈的信号把他
们从睡梦中惊醒。
	霎时，漆黑的湖底亮起了一双双如灯笼般巨大的橙色眼睛。
	黑影一个个摆动身子离开湖底，它们集体行动，水流剧烈涌动，卷起了茫茫的水草和沙子，所过之处。
彻底陷入混乱了。
	“这边居然无法上岸？”借助于星光的帮助，天屠白羽看清了地形，无奈接受了这个事实。
	“看来必须要继续深入了。”天屠白羽思量着，尽管他一点都深入这片危险的湖泊，甚至根本不想靠近
这片湖泊，鬼知道这片湖里还有什么稀奇古怪的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 村通网？
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7374 
            更新时间：2017-06-09 00:44:21
        	“你不该来的。”斗篷男子，坐在小彩的床边，静静地说道：“回去吧，这不是你该插手的事情。”
	“少说废话，你以为老子愿意来你这破地方？把小彩还给我，我才懒得搭理你这种拿小女孩做实验的科
学怪人。”
	见小彩躺在床上，呼吸匀称，虽然没有清醒过来，但看起来好像也没有受到什么伤害，徐奇心中缓缓松
了口气。
	“科学怪人？这个说法似乎也挺适合我的。不过，你居然说我拿小彩做实验？”
	斗篷男子突然怒不可遏起来，嘶吼出声道：“作为外人的你又懂什么？不，你根本一无所知，你根本不
懂小彩现在遇到的境况，不知道这个孩子每天仅仅是或者便需要承担多少的风险。”
	“危险？”徐奇细细思索了一番，这个亲切地称呼自己“欧尼”的腹黑小萝莉，每天都活的没心没肺。

	徐奇自认自己的情商还没低到这种程度，若是小彩真的承受了这么大的生存压力他绝不至于看不出。
	“看啊，你什么都不知道却一头脑的牵扯进来，你能保护的了这个脆弱的孩子吗？”
	“脆弱？”徐奇冷笑道：“一个能像比卡丘一样施展十万伏特的女孩，你告诉我她要是脆弱，那些普通
人算什么？”
	“所以说，你什么都不懂。”斗篷男子面无表情的扬了扬手，道：“也好，就让你看清小彩身上的真相
，这样你才会知难而退。”
	悄无声息地，在斗篷男子的周围，一面巨大的环形墙体缓缓升起，并将小彩所在的小床包围起来。
	环形墙体不知由什么材料构成，通体透明，视线可以直接穿过墙体看到另一边的情况。
	徐奇面色大变，就在透明墙体的内部，六道纤细的身影若隐若现，仿佛是睡在透明墙体中的公主一般。

	但这六道身影却有着别无二致的面孔，无论是娇小玲珑的体型，还是那身上的衣服，简直就像是从一个
模子里刻出来的一样。
	“小彩还有六个孪生姐妹？不可能，不管怎么说孪生姐妹有六个也太夸张了。难道是……”
	看到斗篷男子的奇异言行，徐奇不由地联想道：“这六个不会是克隆人吧？”
	不说不可能有人能生出七胞胎这种违反生物定律的事情，就算真的出现了七胞胎，相似度也不可能高到
这种难以分辨的程度，只有克隆才能够解释眼前的一切。
	斗篷男子面无表情，但徐奇的观察细致入微，已经从他的反应上确认了自己的猜想。
	“你个变态萝莉控，居然制造了六个小彩的等身手办，不会是在实验室里呆久了导致心理扭。
	了吧？”
	“哼。”斗篷男子冷哼一声，没有理会徐奇的吐槽道：“看到这些你还觉得自己很了解小彩吗？”
	徐奇沉默不语，他一直都察觉到小彩身上透露着古怪，强大的电系异能，作为先天异人的天赋实在太出
众了一点。
	先天异人的强大异能，在徐奇眼中本质是拥有灵根。
	灵根是修仙的基础，只有修仙才能将灵根发挥到极致。
	而像地球山的先天异人一样，过度地开发自身的天赋能力，在徐奇眼中是一种低效并且涸泽而渔的行为
，虽然同样能够增强自己的能力，但异能者本身却得不到任何的成长。
	也就是说，不管先天异人再怎么将自身的能力开发到极致，甚至将异能开发到法术一样的效果，但先天
异人却不可能像修仙者一样用灵气修炼身体。
	这不仅是肉身强度的提高，精元上的差距更加明显。说的简单点，先天异人纵容实力强大却寿命有限，
这点上比起普通人毫无差别，甚至因为过度挥霍灵根，比起一些长寿的普通人尤有不如。
	而以小彩的年纪，就算再怎么努力也不可能施放出这么强大的异能，无论天地雷灵根多么出色都不可能
做到。
	更何况，小彩看上去也不是那种耐得住寂寞开发能力的女孩子。
	见徐奇没有一点离去的迹象，斗篷男子面色不悦：“都已经跟你说的这么清楚了，你非要这么不知好歹
吗？”
	斗篷男子的脸色冷了下来，声音中更是带着森冷的寒意。
	徐奇这时候却笑了起来，道：“你好像搞错了一点，从血缘亲疏上来讲我们没有区别，你和我一样都只
是外人而已。”
	“但是，我和你不一样的是，我是他哥哥的指定监护人，也就是所谓的代理哥哥。现在我要是转身离开
，怎么对得起这丫头‘欧尼’的称呼？”
	“看在你没有伤害小彩的份上，让我把小彩带走，这次就放过你。”
	“放过我？代理哥哥？呵呵。”斗篷男子突然大笑起来，语气中却越发森冷：“就因为这种莫名其妙的
身份，说出这么莫名其妙的话来，看到周围这些本该鲜活却早早凋谢的生命，你还能说出这种话来？
”
	徐奇不屑道：“我不管这些事克隆人还是什么，如果在我身边都活不下去，你一个半吊子的变态科学家
更加没用。”
	“科学确实解决不了问题，但我可以。”斗篷男子面色冷峻，伸出一只手来，一小块银白色的金属在他
的手掌上凭空浮起，然后缓缓地转变着形态。
	最后，在徐奇的眼皮子底下变成了一颗子弹，然后像水银一样缓缓流散，又重新聚拢在一起，变成一个
十字架的形状。
	“居然还真有这种操作。”徐奇喃喃自语。
	以他的眼力不难看出，那银白色的金属显然是一块货真价实的白银。白银虽然质地相对较软，却绝不至
于像橡皮泥一样随意捏造，更何况斗篷男子的手指从始至终都没有任何动作。
	唯一的解释就是精神力。
	徐奇的灵识本质上也是精神力，却远远没有达到能够影响外物的程度。
	灵动境修炼灵识，初期和中期的灵识的作用体现在感知和影响生物的精神意识，到了后期才能像小说中
的隔空取物一样，直接作用在外物上。
	也就是说，单纯从精神力的强度而言，斗篷男子的精神力更胜一筹。
	“我是炼金术师，即使是在异人界也是相当稀有的异人。将炼金术和现代科学结合起来的我，如果说这
世界上有一个人能救下小彩，那便是我。”
	说到这里，斗篷男子森冷的寒光扫在徐奇的脸上：“凭借炼金术师的能力，我要将你驱逐出去简直轻而
易举。”
	以往，灵识都是他无往不胜的力气，徐奇这还是第一次看到在精神力上胜过自己的人。
	“呵呵。”
	徐奇也冷笑一声，心中暗道科学家果然都是疯子。
	斗篷男子缓缓地转过身，不再看向徐奇，他相信对方如果能够明白差距应该会识趣地离开。
	就在这时，斗篷男子突然听到脑后传来一阵风声，等到他回过头来的时候，一个拳头已经当面砸在他的
脸上。
	“友情破颜拳。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 精神对决
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6617 
            更新时间：2017-06-10 00:33:31
        	友情破颜拳，江湖上封印多年，和怀中抱妹杀、神之假摔齐名的三绝技之一。
	效果：和嘴炮搭配使用效果拔群，配合马拉松之后的喘气状态有怒气加成，一拳的力量足以击碎30c
m+厚的混凝土墙壁，并能对敌人产生心灵净化的效果。
	吃下我满满的一记友情破颜拳，就乖乖躺在地上接受我的嘴炮攻击吧，没有人可以在中了友情破颜拳之
后的嘴炮环节获胜。
	徐奇居高临下地看着这位自称炼金术师的斗篷男子，在夸张的斗篷上是一张苍白如纸的脸庞，厚重的黑
眼圈和眼袋证实了他“魔法技术宅”的身份，从某种程度上来说这居然是一个和他一样“修仙”多年
的好友。
	“中了友情破颜拳之后，你有两个选择，要么接受我的‘友谊’，我把你扶起来解释清楚，要么就躺在
地上解释。”
	说话的同时，徐奇一直注视着斗篷男子的面孔，只见斗篷男子的面部在这种情况下依然古井无波，也不
知道是不是因为腮帮高高肿起，让他做不出更多的表情。
	“野蛮人，你以为就这种程度的力量就能打倒一个炼金术师？你以为这样的拳头就能从那些人手底下保
护小彩？”
	虽然面部看不出任何的表情变化，但徐奇清楚地从他的眼神中看出了冷笑。
	轻笑着摇了摇头，明明都已经被“友情破颜拳”打的倒在地上，还能自欺欺人地说出这么多话。
	就在这时，徐奇感觉到脚下一软，心中暗叫不妙，原本坚硬的地面突然无法支撑他的重量，就像水面一
样陷了下去，随后一道白光猛地出现，将整个黑暗的空间照亮。
	徐奇被强烈的白光刺激地睁不开眼，当徐奇恢复视觉的时候，发现自己已经身在一个白色的世界中，周
围除了茫茫的白光空无一物。
	因为被白色塞满眼球的缘故，徐奇无法分辨这个空间的大小，但哪怕不用去试也知道这是一片无法用脚
离开的空间。
	除了单调的白色以外，整个空间只能用孤独来形容。
	“把我关在这里饿死就是你定下的取胜方法吗？”徐奇目视前方，冷笑着道。
	即使踩在“地面”上，也不能给人一种脚踏实地的感觉，四周除了白色再无其他，不仅没有其他的色彩
，甚至失去了方向和上下。
	突然，白色的空间摇晃了一下，只见徐奇眼中青光爆闪，直到青冥神光慢慢平息，空间再次恢复稳定。

	“没想到你有这种程度的精神力，可惜和炼金术师比起来，这种等级的精神力依然不值一提。”
	“不值一提？真要是不值一提，有本事放我出去一对一正面刚啊，一不小心没防备中了你的陷阱而已，
还真以为你的精神力很强？”
	徐奇脸色淡定，没有一点落在陌生空间的慌。
	刚才的测试已经证明看他没有猜错，这个白色的世界就是一个精神力的世界，也就是说眼前所见的都是
幻觉。
	能够维持这么大一个幻觉世界，对方的精神力的强度确实在他之上，这一点徐奇早有所料。
	但是，刚才动用青冥神光那一下，对方想必也不敢对自己的精神力抱有太大的期待。
	虽然都是精神力的修炼者，但徐奇身为“青冥照神诀”的正统修仙者，纵然修炼时日尚短，在精神力的
“量”上不能胜过对手，但他的灵识和青冥神光胜在更加凝练。
	“虽然你的精神力还不错，光是维持这样的幻境世界就已经精疲力尽了吧？虽然我暂时出不去，但你也
分不开精力做其他事情，只要一旦你的精力有所下降，这座幻境空间就不攻自破。”
	每一个字都像钉子一样射了出去，虽然白色空间外没有传来回应，但徐奇仿佛已经听到了对方无奈的叹
息。
	像这种精神力的比拼，一旦露出破绽便必败无疑。
	“可惜我现在只有灵动中期的实力，灵识还太弱小，没有直接攻击对方的手段。”
	不过，不能直接攻击不代表不能攻击，对于一个精神力强大的炼金术师，这种情况下嘴炮虽然没有致胜
的威力，但聊胜于无。
	在白色空间内感受不到时间的流逝，但徐奇能够大概估计到已经过去了半个小时，当然在这个幻境世界
，一切的感知和感觉都不靠谱。
	但哪怕时间的错觉是对方设下的陷阱，但已经说明对方坐不住了。
	果不其然，徐奇的脚底下突然长出一株奇异的小草，甫一出现便被徐奇注意到，初始时只是一根杂草的
样子，但随后便以肉眼可见的速度长大，不仅长出了花骨朵，很快个头已经超过了徐奇的身高。
	当小草长成五米高的巨大植物时，植物顶端的花过多终于悄然绽放，露出一个比脸盆还大的花朵。
	这么大的话，却没有一丝鲜花的美丽，反而极其丑陋，在花朵的中央突然裂开一道裂缝，就像是一张狰
狞的巨口。
	然后，不出所料的，这张巨口突然向徐奇扑来，后者就像被吓傻了一样愣在原地，被狰狞巨口一口吞下
。
	白色的幻境世界再次恢复平静，吞下徐奇后的巨花打了个饱嗝。
	寂静的白色空间外，突然传进来一道轻微的叹息声。
	就在这时，一道声音打破了白色空间的平静。
	“你不会以为这样就赢了吧？你是在侮辱我，还是在侮辱你自己？”
	能在这个时候说出这么轻佻的话的只有一个人。
	“到底是从什么时候开始消失的？”
	炼金术师开始全神贯注地在白色空间内寻找徐奇的身影，然而根本用不着他刻意去寻找，因为幻境世界
内的变化实在太过明显。
	就在吞下徐奇的巨花身后，不知何时长出了一株更大的植物，即使是五米高的巨花在它脚下也和杂草无
异。
	这是一株藤蔓植物，准确地说是一株西瓜藤，在藤蔓的最高处长出的巨大西瓜证实了这一点。
	瓜熟蒂落，成年人大小的西瓜从藤蔓上落下，将巨花砸了个粉碎。
	然后，就像被人劈开一样，巨大西瓜被人劈成两半，一个人影从西瓜中走了出来，目光平静，嘴角含笑
，一手指天，一手指地。
	“天地未开我先生。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 小彩的身世
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6618 
            更新时间：2017-06-11 00:04:27
        	炼金术师的眉头挑了挑，颇有一种全力以赴却被一个逗逼戏弄了的感觉，如果他足够了解华夏的网文文
化，就能知道这个出自某网络小说的梗。
	所谓精神力的对决，看似华丽，其实本质上是一种比扳手腕还要质朴的比拼方式，精神力强的一方便能
压过精神力弱的一方。
	但如果在精神力无法压过对方的情况下，能够获胜的手段便相当贫瘠，尤其还是在被徐奇以“友情破颜
拳”先下手为强的情况下。
	炼金术士也是无奈，对方的精神力和他还有一段差距，但不知为何却比自己的精神力更加凝练，以往使
用的精神力操控物体的方法在对方卓越的身体素质下也毫无意义。
	好在，他还有最后一个杀招，那就是这座精神力囚牢。
	至今为止，陷进精神力囚牢的人还没有出来过。
	当然，这也是因为精神力比他强的根本不会落入这个陷进，但也足以说明了精神力囚牢的强大，只要精
神力比他弱的就别想从里面逃出来。
	然而，这种比拼方式对徐奇来说只是从扳手腕的等级到了石头剪子布的等级。
	精神力囚牢并没有杀伤手段，并且要维持这样一座精神空间便要耗去主持者近乎全部的精神力。
	精神力囚牢是一个以精神力为能量的幻境世界，幻术也是唯一能够在精神力囚牢内施展的手段。
	外行看热闹，内行看门道。
	幻术对决听上去高大上，但徐奇知道幻术对决的本质便是想象力的对决。
	“很好，这很作死。和一个宅男拼脑洞，就让你见识一下二次元的力量吧。”
	幻境世界内天空被乌云笼罩，空气中到处都充满着令人窒息的压力，巨大的电光划破黑幕，化作一道金
色长矛刺向大地。
	末世神罚一般的景象。
	面对闪电长矛，地上的人影没有一丝慌张，食指向前遥遥一点，一道波纹凭空出现在身前，闪电长矛轰
击在波纹盾牌上很快消逝，就像投入湖中的石子，除了荡起一圈圈涟漪再无任何反响。
	但来自天空的攻击犹未停止，金光驱散乌云，光明重来人间，一个悲天悯人的西方人面孔出现在天空上
，仅仅是一张脸便能让人心生敬畏。
	这是来自梵蒂冈的天父巨像，象征着无与伦比的威严和力量。
	“如果只是想象的话……”
	徐奇轻声呢喃了一番，灵动境的修为在修仙界简直是草根中的草根，炮灰一般的存在，但他拥有九霄世
界的庞大传承，纵容受限于修为无法施展，但如果只是想象的话，那些暂时遥不可及的神通便可信手
拈来。
	之前的末日景象在他眼中简直可笑，在九霄世界内接受传承的时候，他可是真正见过一个世界到达末日
时的景象。
	和那副场面相比，炼金术师营造出的场面简直就像是小孩子穿上爸爸的衣服，便真以为自己是大人了。

	一个无头巨人挺立在荒凉苍茫的大地上，双乳为目，肚脐为口，左手巨盾，右手干戈。
	干戈敲打在盾牌上，发出震天巨响，仿佛要与天一战。
	无头巨人将手中的干戈掷出，就像投掷出一根长矛一样，从天父的面孔上一穿而过，然后整张威严的面
孔瞬间烟消云散。
	但这并不是终结，宙斯、奥丁、撒旦的形象一一在天空上出现，但来自地面的攻击更加恐怖，有着一头
违反重力的金色长发的强壮男子，骑着巨大老虎的洪荒巨人，甚至是扛着RPG的军娘……
	直到最后，一个面目沧桑的男子出现，以虚空为符，将整个天空封印，幻境空间烟消云散，徐奇再次恢
复了对身体的掌控。
	而他的对手，披着斗篷的炼金术师早已累瘫在地上。
	“就算你战胜了我，但你依然解决不了小彩身上的问题，能够解决他身上问题的只有我，最后的炼金术
师——兰斯．哈珀。”炼金术师虚弱地道。
	“兰斯．哈珀？听起来像个了不得的名字，算了，反正我对你们西方人的名字没什么兴趣。不过，你说
的小彩身上的问题到底是什么？”
	自称兰斯．哈珀的斗篷 男子闭上了眼睛，沉默不语。
	“你应该看得出我对小彩并无恶意，如果你真的能够解决小彩身上的问题，早就解决了还留到现在？一
人计短两人计长，如果你说出来的话，说不定我能解决。”
	兰斯．哈珀依然沉默，但徐奇能够看得出他神色中的挣扎，显然在犹豫着要不要将小彩身上的秘密告诉
另外一个人。
	“小彩是人造人。”说起小彩的时候，兰斯．哈珀运气中充满了疼爱和温柔，但徐奇更能听出其中的不
甘。
	“不可能！”
	怎么可能接受，徐奇虽然和小彩相处不久，但内心中已经将这个喊他“欧尼”的女孩子看做自己的妹妹
。
	像徐奇这个年纪的华夏年轻人，大都是独生子女，内心深处都有着对妹妹的渴望。
	现在，要告诉他，被他视作妹妹的小彩，这个除了比普通女孩腹黑一些，和其他女孩同样可爱的小彩居
然是一个人造人，怎么可能马上接受。
	但兰斯．哈珀似乎早就预料到了徐奇的反应，当他决定说出真相的时候，便已经有了这个心理准备。
	“在西方有一个神秘的组织，组织里的人为了创造一具完美的身体费尽心思。作为最后一个炼金术师，
我被他们找到并告知圣子计划的时候，我和你一样吓了一跳。”
	“他们是谁？”
	“我不知道，我并不是这个组织的核心成员，只是他们需要我的炼金技术，我需要他们的资源，因此才
达成了合作。”
	“但当一个新生的生命从我手中完成的时候，我的内心中居然充满了喜悦和激动，这份情感比完成任何
一个炼金作品都要激动。”
	“小彩是你完成的？”徐奇问道。
	开始回忆的时候，兰斯．哈珀眼神中充满了留恋与遗憾，“是的，但不止是小彩。”
	徐奇心中惊奇更甚，转头看向一旁玻璃墙中的鲜活身体，那些和小彩一模一样的女孩。
	“没错，她们是小彩的姐姐，小彩是我创造的第八个生命，她还有七个姐姐。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 清水
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7324 
            更新时间：2017-06-12 00:23:11
        	“她们怎么了。”徐奇强制自己冷静下来，但兰斯.哈柏听出了他语气中的颤抖。
	作为过来人，炼金术师自然明白徐奇心神受到的冲击，但既然开了头，只要对方不打断他，他还是决定
继续讲下去。
	“虽然和那个组织开展了合作，但我对那个组织并不清楚，甚至连他们的目的都一无所知。但我大概能
猜到，他们的目标大概是创造一个完美的人类身体。”
	“虽然借鉴了现代科学的生物技术，但小彩和她的七个姐姐不是什么克隆人或是试管婴儿，而是真正的
人造人，没有模板的克隆人，以炼金技术和魔法、不应该称作神术创造出来的独立生命。”
	“小彩的七个姐姐是怎么了？”
	“都死了，人造人技术并不完善，虽然外表上看上去没有任何问题，但都有着致命的缺陷，没有一个能
活过一年的时间。”
	徐奇颤抖着问道：“那小彩呢？”
	兰斯.哈柏自嘲地一笑：“创造小彩的时候，技术已经趋于完善，毕竟前面已经有过七个样本提供自嘲
。”
	“用活人做样本？”徐奇颤抖的语气中透露出不可抑制的愤怒。
	“在那些人眼里，他们根本没有把这些被创造出来的女孩看做人类，只是提供数据的样本。当然，就算
是人类在他们眼里也没什么区别。”
	“那小彩……”
	兰斯.哈柏看了徐奇一眼，没想到徐奇这么快就能发现问题的所在：“小彩的技术不完善，虽然有了七
个姐姐的实验数据。但对于这样的大型实验来说，七个根本不够。”
	“开始的时候，看着小彩的第一个姐姐死在我面前，我的内心第一次感受到伤痛，但我以为那只是实验
失败后的可惜。然后，一个接一个在我面前生命消逝，我终于忍受不住，带着小彩逃了出来。”
	“小彩还有一个哥哥。”
	是提醒，也是提问。
	将小彩交给自己哥哥是一个对小彩有着近乎溺爱的金发美男，而且身份神秘，浑身上下透着贵族的气息
。
	兰斯哈柏点了点头，继续说道：“那是罗桐柴尔德家族的继承人莱茵.罗桐柴尔德。带小彩离开那个神
秘组织后，我深知以我的力量保护不了小彩，便将小彩放在罗桐柴尔德家的门口，希望小彩能够得到
这个强盛了数百年的家族的庇护，一个人引开那个组织的注意力。”
	“起初，我以为自己很快会死在那个组织的追杀下……”
	“但他们根本没有派人追杀你。”徐奇冷冷一笑。
	兰斯.哈柏沉默了一会继续道：“没错，他们根本不在乎一个失败品，他们已经得到了圣子计划所有的
实验数据，即使没有我，他们也很快能够完成真正的完美圣子。而且，……”
	“而且，小彩虽然多活了几年，但身上依然有着致命的缺陷，就算不去管她，也活不了多久，哼。”
	徐奇冷哼了一声，没有多说什么。
	但兰斯.哈柏明白这绝不代表徐奇的怒气已经平息，只是暂时压制下去。
	“小彩我会带走。”
	兰斯.哈柏没想到自己说了这么多，徐奇还是不相信他，刚想再说什么，徐奇便继续道：“我信不过你
们这些科学疯子。”
	“但是，小彩身上的问题……”
	“小彩身上的问题由我来解决，如果你真能解决早就解决了，根本不会拖到现在。而且，我才是小彩哥
哥委托的监护人。”
	无论是从名义上，还是从实力上考量，徐奇确实比兰斯.哈柏更能保护小彩，意识到这一点后他便再没
有异议，只是问道：“你要怎么解决，即使是我这个炼金术师也束手无策。”
	徐奇轻蔑地瞥了一眼兰斯.哈柏，不屑地道：“你解决不了不代表别人也解决不了，听说过丹药吗？一
颗仙丹，即使是散发出去的丹气都能让草木开灵，更别说延寿这种小问题。”
	“不可能，怎么会有这么不讲道理的事情。”兰斯.哈柏难以置信地道。
	“不讲道理？你一个炼金术师，在普通人眼里和魔法师没什么区别的存在，居然要讲道理？作为异人，
讲道理才是一件最不讲道理的事情。”
	“再说了，我把丹理告诉你，你就听得懂了？”
	这一句，徐奇完全是忽悠兰斯.哈柏，对于丹理徐奇自己了解的也不多，但他有丹霄太平大帝留下的海
量丹方在，照着炼丹就可以了。
	而且，要解决小彩身上的问题，并不一定要靠丹药解决。
	世俗世界的任何问题在金丹境都称不上问题。
	金丹境号称人仙之隔，一口金丹吞入腹，才知我命由我不由天。
	背着小彩回到公寓之后，焦急的孟紫云早已在门口等候多时。
	“啊，你找到小彩了，她这是怎么样了，怎么还没醒过来？”
	徐奇给了一个放心的笑容道：“没什么，只是和一个老朋友玩的太累，就睡过去了。”
	“哦，哦。”
	孟紫云频频点头，天真的她即使是这么明显的谎言都没有识破。
	但徐奇知道，孟紫云并不是胸大无脑之辈，只是不想多问显得自己咄咄逼人，能够将白云商场经营的井
井有条的年轻老板，怎么可能听不出他话中的破绽。
	“先回房休息吧。”孟紫云温柔地说道。
	徐奇点了点头，正要向客厅走去，但客厅的沙发上却坐着一个穿着道袍的陌生女子。
	女子论相貌不在孟紫云之下，更多出一股孟紫云所没有的“仙气”，仿佛远离尘世的世外之人。
	“哪来的道姑？”徐奇一脸疑惑的，转头看向孟紫云。
	“你不认识？”孟紫云狐疑地在两人脸上看了一眼，道：“她说是来找你的，说是有什么重要的事情。
”
	“重要的事情？”
	徐奇一眼便能看出道姑异人的身份，身上的“仙气”显然是因为修行有成的结果。
	像徐奇这样的修仙者，如果不刻意压制，身上便会出现所谓的“仙气”，这是一种无形的气质。
	地球上虽然没有修仙者，但还留有一些修仙者的传承，虽然大都不完整，但在研究改造后，炼气士孕育
而生。
	说白了，炼气士就是一种阉割版的修仙者，这也是灵气枯竭的末法时代的无奈之举。
	“我就是徐奇，你是什么人？”
	“清水。”
	“清水？”徐奇回忆了一番，实在记不起哪里听说过这个名字，偏偏此时听说了小彩的身世之后，心烦
气躁，静不下心来回忆。
	“算了，不管你了。反正异人来找我多半也是因为符道传承的事情吧？”
	自称清水的美貌道姑思考了一下，点头道：“可以这么说。”
	“那就出去打，别打坏了我家里的家具。”徐奇不耐烦地道，小彩的事情已经让他烦不胜烦，哪有心思
处理这些莫名其妙的人。
	“也好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 来自龙虎山的邀请
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6750 
            更新时间：2017-06-13 00:32:58
        	“符道传承者要和龙虎山清水仙子一战？啧啧，有意思。”
	“有什么意思？龙虎山要下手了，我们连喝汤的机会都没有。”
	“龙虎山作为道教魁首，应该看不上符道传承者才对啊。区区符箓之术，在其他地方失传，但我不信正
一道祖庭的龙虎山肯定还有传承。”
	“你太高估龙虎山了，传承这种东西有哪个门派会嫌多？”
	……
	当徐奇回到公寓的时候，暗中就有无数双眼睛注视着他。
	这些觊觎符道传承的异人让徐奇烦不胜烦，本就低落的心情更是降到了冰点。这些来自暗中的目光，自
以为隐藏的很好，可惜在敏锐的灵识下根本无所遁形。
	而他对面的清水，目光平静地看着徐奇：“其实，我们没必要动手的。”
	然而听了小彩身世之后的徐奇怒不可遏，一腔怒火无处发泄，根本听不进话。
	“来啊，少说废话，打赢了我符道传承就是你的了，只要你有这个本事。看在你长得不错的话，有什么
话等打完了我可以听你慢慢说。”
	徐奇一脚跺在地上，浑身发出爆豆般的脆响。
	清水摇了摇头道：“你不是我的对手。”
	徐奇这还是第一次受到女人的蔑视，感觉受到了羞辱一般，发出低沉的怒吼：“狂个屁啊。”
	徐奇在地面上重重地一蹬，下一刻他的身影就出现在清水的身后，一拳打向清水的后背。
	“咚。”
	清水仿佛脑后生眼一样，连头都没有回，拳头就像打在墙上一般，完全被一道气墙挡了下来。
	徐奇眉头一皱，他的力量自己清楚，这一拳下去就是一头大象都要吃痛。虽然心中恼怒，但毕竟对方是
个女孩子，还是个不可多见的美女，徐奇自然不可能用全力，拳头挥出的时候下意识地收回了几分力
气。
	清水身边升起一道金色的光芒，将徐奇的拳头挡在三寸之外，这金光仿佛凝为实质，恢弘正大。
	“好厉害的真气！”徐奇心中一惊，终于明白过来自己小觑了这个仙子一般的道姑。
	“居然真有这个层次的内力，就像武侠小说里的一样。等一下，这妮子不会是异人传说中的武道一品吧
？”
	“唉。”
	清水轻轻地叹了一口气，云袖随手挥出，却让徐奇如临大敌。
	“蹬蹬蹬。”
	这轻飘飘一袖甩出，清水看上去本是随手挥出，甚至显得有些敷衍，却让徐奇感受到了强大的力道，踉
踉跄跄地一退再退。
	“你没事吧？是不是下手太重了，师父说在山下动手，要掌握好力道。”
	清水仙子的目光依旧澄净，其中的关怀也不似作伪。
	这是一个真正善良如水的女子。
	但对方漫不经心的态度刺痛了徐奇莫名升起的自尊，他向野猪一样奔了过去，用肩膀撞在清水的护身内
力上。
	清水柔弱的身影纹丝不动，而徐奇就像陷在泥泞中的耕牛一般，不能寸进。
	“给我开，开开开开开开！”
	“这家伙怎么这么恐怖？”
	“符道传承者不好惹啊。”
	“再厉害还能厉害的过龙虎山上的清水仙子不成？这可是老天师的关门弟子，也是最宠爱的女弟子。”

	暗处的异人议论纷纷，不明白徐奇为何这么激动。
	而清水见徐奇面目狰狞，和传言中那个懒散、贪小便宜的学生形象有些不符，善良敏感的她心道：或许
，他刚受到什么委屈吧。
	然而，就是这么轻轻一叹的功夫，却让徐奇抓到了一个破绽。
	徐奇本就不是什么只会用蛮力的蛮牛，也不是众人想象中的二品武夫，他是修仙者，灵识才是他最大的
依仗。
	恢复了理智之后，徐奇一直在用灵识寻找清水真气的破绽。
	即使是修仙功法都存在罩门，徐奇不相信一个阉割版的练气功法会毫无破绽。
	“真气果然难缠，如果我进入先天之境，体内生出先天真气，自然可以一力破万法。但我现在只是灵动
境中期，但即使如此也并非没有取胜的手段。”
	“说到底，炼气士并不是真正的修仙者，体内的真气看似强大，但在修仙者面前却只是伪真气，或者说
是后天真气。”
	徐奇抓住清水松懈的一刹那，在清水的侧身撞了下去。
	清水心神恍惚了片刻，就在徐奇撞击过来的时候已经回过神来，她修行龙虎山上的顶级练气法门金光咒
，又天赋出众，早已将金光咒真气练到如臂使指的地步，哪会存在什么真正的破绽。
	金光咒确实不能覆盖全身，但只要清水心念一动，金色的真气就可以挡在徐奇撞击的位置。
	“不能这样做，不然她会受伤的。”
	心中这样想道的清水心念一动，金色真气迅速收回体内，只在侧身保留了薄薄的一层。
	这薄薄的一层真气就像纸一样，只能最基本的保护清水不受伤害，想要挡住徐奇的撞击却是万万不能。

	“扑通。”
	两人都扑倒在地，徐奇灵气洗练过的身体皮糙肉厚，没有受到一点伤害。
	“不对，怎么感觉这地上有点软。”
	低头一看，徐奇猛地一惊，原来自己正以妙不可言的奇妙体位趴在清水的身上，两只大手支撑在清水的
身上，这才稳定住身形。
	徐奇意识到自己正在做的事情何等羞耻之后，立马向后一跳，老脸羞红。
	“师弟，你没有受伤吧？”
	本以为会免不了要被清水暴打一顿出气，这短暂的交手让徐奇明白，清水但凡认真一些，自己讲毫无还
手的余地，更何况吃了人家的豆腐，心理上也生不出反抗的心思。
	但清水只是关切地看着他，浑然没有一点受到侵犯之后的恼怒，这让徐奇心中更加羞愧，感觉自己玷污
了一个善良的女子。
	经过刚才一段插曲，徐奇已经从愤怒状态中恢复过来，自然能够感受到少女全无恶意。
	“不对，你刚才是不是喊错了什么，师弟？”
	某人恬不知耻的想要转移话题，但清水似乎本就没有一点追究的心思，天真地回答道：“没错啊，师弟
。”
	“师父说，你会符道，就可以说是我们正一道的传人。师弟，我这次下山找你就是奉了师父的命令，请
你回山？”
	“回山？回什么山，龙虎山？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 异人盛事
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7182 
            更新时间：2017-06-14 00:16:13
        	真是出师不利。”天屠白羽看到了前方的结界，心情放松下来，同时感到有些郁闷。
	身后的鱼兽步步紧逼，狰狞的巨口开合，尖锐的牙齿互相交错，一副杀气腾腾的样子，天屠白羽无所谓
的摆摆脑袋，朝界内游去。
	嗡——
	天屠白羽整个身子震了一下，被一股力量弹了回来，就好像撞上了无形的墙壁。
	他被结界拒绝了。
	“我……”天屠白羽一瞬间紧张起来，身后的水流汹涌无比，想也不用想，那头鱼兽就在背后！
	天屠白羽根本来不及做任何别的反应，他猛地一翻身，从浮莲上滚了下来。
	早在出发之前，为了平衡浮莲的浮力，天屠白羽在腰间缠了许多铅块，这一滚，他直接离开了浮莲，铅
块带着他快速下沉。
	背后的水压骤然增大，天屠白羽感到自己被水压推动着又快速下沉了几米。
	然而危机并未结束。
	天屠白羽抬头望去。
	只见鱼兽的巨齿上挂着扯碎的浮莲碎片，化作一道黑影狠狠地撞在了结界上，这一次天屠白羽看得真切
，就在鱼兽要穿过结界位置的一瞬间，无数金红色的符文锁链凭空显现了出来，光芒一炽，就将足有
四五头大象这么大的鱼兽给弹飞了。
	鱼兽发出了含糊不清的怪吼，晕头转向地被甩了出去，身上的骨刺下意识张开，远远看去就像一只长着
巨口的水中刺猬。
	“药效已经过去大半，看来回不去了。”天屠白羽的眼神从符文锁链上掠过，随后聚焦在被撞得七荤八
素的鱼兽身上。
	天屠白羽任由铅块带着自己下沉，眼看离身下的水藻和巨石越来越近，与此同时，鱼兽好像也快要恢复
清醒，天屠白羽有些焦急，倘若让它发现自己，在湖底这种环境下，绝对有死无生。
	他回头看了眼如同森林树冠般繁密的水藻群，那种让他不舒服的感觉依旧存在，可是情况紧急，容不得
他多想，天屠白羽把心一横，妈的，不管了，赌一把！躲进去再说。
	虽然水藻中可能有未知的危险，但度过眼前的危机显然更为重要！
	天屠白羽在水中调整好姿态，用力咬了一下呼吸藻棉，吸了一大口氧气，在接近巨石后，抬手抓住长长
的水藻缓解坠势，同时另一只手解开了腰间的铅块。
	幸亏是在水中，天屠白羽勉强完成了这些动作，最终停了下来。
	巨石呈现一种黄白色，如同石柱一样矗立着，表面平整，上面虽有坑洞，却极为细小，偌大的一个石柱
居然找不到一个可以攀附的地方，天屠白羽好奇心发作，摸了摸巨石的表面，原以为极为光滑的表面
却意外很是粗砺，就好像上面有好多锯齿一样。
	就算找到了可以抓的地方也不敢抓啊，天屠白羽没办法了，只好用胳膊绕着水藻，就那么吊在水里，身
体贴紧石柱却是不敢再动。
	天屠白羽的头顶上是无数绵密的藻海，他看不见藻海外的情况，但他可以肯定那只鱼兽一定还在外面。

	刷——
	头顶的海藻突然伏倒一大片，天屠白羽顿时摒住呼吸，连一个气泡都不敢吐，鬼知道那只鱼兽有怎样的
本领，会不会觉察到。
	又过了好一会儿，海藻外没了动静，天屠白羽慢慢的吐气，气泡分了十数次才吐完。鱼兽依旧没有出现
。
	“看来没问题了。”天屠白羽又用藻棉吸了一口氧气，打算先浮上去看看情况。
	不曾想，他刚往上游，却突然被水藻拽住了手臂。巨大的力量从看似柔软的水藻上传来，水藻像蛇一样
狠狠勒紧天屠白羽的手臂，力量之大，连骨头都吱吱作响。
	“我就知道没这么简单！”天屠白羽从背后拔出匕首，奋力一挥，水藻被无声切断，但断口处却喷出了
红色的液体，如同血液一般散开。
	然而断掉的水藻却没有因此放开天屠白羽，依旧在不断地收紧，天屠白羽忍着疼痛，一段一段将它切开
才摆脱了纠缠。
	天屠白羽看着头顶的水藻，感觉到了一点压力，水藻密布在头顶的所有空间，也许是受到同类血液的刺
激，水藻群活了过来，触手一般张牙舞爪地四处探寻。
	这样一大片水藻群暴走，场面也颇为壮观，让人头皮发麻，如何离开成了天屠白羽眼前最大的问题。
	放好匕首后，天屠白羽从怀里又拿出了一样奇怪的东西，外形上看像是个小铁球，不过是由许多不规则
的铁片一层层组合起来的，外面还缠着几条极细的银色锁链。
	“尝尝这个吧！”天屠白羽心里有些舍不得，但还是大力扔出。
	铁球被天屠白羽用力甩出！直直飞向水藻群。
	水藻发生了骚动，剧烈摇摆起来，天屠白羽有些意外，这些水藻居然能感觉到危险？太不可思议了。
	刷——
	熟悉的一幕再度出现，水藻骤然分开向两边伏倒，一颗巨大的有着两只灯笼般橙色眼睛的脑袋突然出现
。
	天屠白羽完全呆住了，嘴巴张开，气泡噗噜噜的从嘴里不停冒出。
	怎么又是你？！
	那么小的铁球遇到鱼兽比门还大的嘴巴，脱靶的可能性几乎为零。
	轰——
	巨大的气浪从水底爆开，瞬间席卷了所有。
	幽暗的湖底被突然的爆炸搅得天翻地覆，许多平日难得一见的水下生物在这一刻就像被捅了蜂窝的马蜂
，疯狂地四处奔逃，原本死气沉沉的湖底此刻竟如沸水一般沸腾起来。
	一个人影从藻群中冲出，像鱼一样灵活摆动身体，飞速地游动着。
	人影经过的地方，水都会变红，等于说他在身后留下了一道明显的痕迹。
	“阴魂不散啊，这水底真是步步危机。”天屠白羽感觉药效基本已经过去，此刻他不敢保留，全力游动
，只求最快离开这片湖水。
	他的肩膀附近和手臂上还有铁球爆炸的碎片，那些碎片嵌入了骨头，在水里根本没办法取的出来，只能
由它们去了。
	但是鲜血从伤口中溢出，让天屠白羽感觉有些冷。
	天屠白羽在水中游动极快，这是他仅有的能够完胜其他族人的技能之一。而且，他现在也必须快！在不
惜体力的游动下，他很快接近了湖面。
	可惜，就算他游得再快也不可能超过真正的水中生物。
	一个巨大的黑影从他的背后浮现，疯狂冲撞了过来。
	湖水剧烈抖动起来，一个巨大的漩涡出现在天屠白羽的背后，巨大的牵扯力瞬间笼罩全身，本来离水面
仅有的几米距离在漩涡的力量下被不断拉大。
	天屠白羽回头一看，鱼兽的巨吻吞吸着湖水，然后从背后和尾部的气孔喷出，推动着鱼兽巨大的身体前
进，仅仅是几个呼吸间，鱼兽就到了他的面前。毫无意外的，漩涡的吸力变得更强，天屠白羽不受控
制地被吸入，眼看就要进到鱼兽的肚子里。
	在这种危险的时刻，天屠白羽反而冷静了下来，眼神中也多了些狠劲，“躲你躲了那么多次，真当吃定
了我么！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 修道之人以德服人
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7936 
            更新时间：2017-06-15 00:03:33
        	救出晴云后，银墨和天屠黑羽立刻找到了一条通路离开了地下，原本他们是打算和狼燎等人联系汇合的
，但晴云听到狼燎的传讯后反而建议就近找个地方安顿，让银墨回去和众人汇合，他和天屠黑羽留下
来看看动静，银墨没啥意见，领命离去。
	时间到了晚上，晴云坐靠在床上，身上裹着暖和的被褥，缠满绷带的手臂正端着一杯热茶，看表情很是
享受。
	“我不懂你为什么这么淡定，我们已经待机一天了。”天屠黑羽走了过来，手上抓着好几大包晴云点名
要的炸薯片。
	晴云两眼放光，伸手接过，边撕开袋子边回答道：“我在等暗狐家族的反应。”
	“什么反应？”天屠黑羽也撕开一包吃了几片，但随后眉头皱了起来，将袋子丢到一旁。
	晴云看到天屠黑羽的表情，觉得很有意思，于是问道：“吃不惯？”
	天屠黑羽点点头：“口味太奇怪了。”
	晴云瞅了一眼外包装，心里笑开了花，但是表情还装得很严肃，语气很随意道：“葱爆味，也难怪。”

	天屠黑羽将袋子丢给晴云，表情有点黑：“说正事。”
	晴云无辜的耸耸肩，又抓了几片薯片放进嘴里，边咔嚓咔嚓地嚼边含糊不清道：“现在说不清楚，等暗
狐常云有动静了我才能判断。”
	看到晴云这个样子，天屠黑羽沉默不语，有些烦躁地站了起来。
	看到天屠黑羽默不作声走到窗前去看楼下的灯火马龙，晴云挑了挑眉：“你有事儿没告诉我。”
	“什么。”天屠黑羽没好气道。
	“你还没告诉我你这次来找我的原因。事先声明，我可不相信什么找我叙叙旧的说法啊。”
	“我不说你也应该猜得到。”
	“果然是关于天屠白羽么，他在这座城市？”
	“如果没猜错的话，他应该就在暗狐家族。”
	“我说嘛，这次帮我们这么出力，听说在别墅连葬狱结界都开出来了。但是平时出手谨小慎微，全靠体
术，现在一想，原来是怕紫火泄露身份啊。”晴云端起茶杯喝了一口，”不过你们兄弟俩之间究竟发
生了什么，才导致今天这一步的？”
	天屠黑羽沉默地看了看漆黑的天空回忆起来：“事实上，我从来不觉得我和他之间存在什么不可调解的
问题，但是他偏偏走上了一条不归路，也许有些东西，一开始就有预兆了……”
	…………
	“嘿，哥哥!”声音从书馆深处传来。
	“你在那里干嘛?”天屠黑羽绕过数个高高的书架，看着从一个巨大书堆中爬出的天屠白羽，一脸诧异
。
	“嘘!”天屠白羽小心翼翼，警惕地看了看周围，发现没人注意过来后，轻吁了一口气，埋怨道：“哥
哥你太大声了。”
	天屠黑羽皱了皱眉，今天被罚到书阁禁闭搞得他心情很不爽，弟弟奇怪拖延的态度让他更觉不耐，“你
到底来这儿干嘛的?”
	“我?嘿嘿，我是来救你的。”
	这话说的让天屠黑羽心中一动，但是表面上依旧不动声色：“你能怎么救我?”他哂笑。
	天屠白羽没有说话，拉着天屠黑羽来到了书堆旁边，然后指了指，示意天屠黑羽自己看。
	“神神秘秘。”天屠黑羽其实有些看不上自己这个满是书生气的弟弟，虽然他俩长得一模一样，但是性
子却天差地远，眉眼凌厉，迅猛如豹，行事自信的一定是哥哥，而那个腼腆谦和，待人和善，书生气
十足的必然是弟弟。虽然说起来喜欢看书也没什么错，但是那是对于人类来说，或者说是对于有余暇
时间，不必为生存而奔波的人类来说。
	在他们这样的恶魔家族，弱小就意味着毁灭，所以时间不应该浪费在书本上，天屠黑羽一直觉得白羽他
和自己同为天屠族长的儿子，不去给族人做榜样，反而一直往书堆里钻很是拖家族后腿，别说完成族
里事务替父亲分忧了，光是提起他就让父亲和家族觉得很丢脸面。
	天屠白羽钻出来的那个书堆很大，各种各样的书垒在一起足有一人多高，黑羽凑上前去仔细观察也没看
出什么特别的地方。
	这小子该不是来耍我的吧。天屠黑羽回头撇了一眼，白羽脸上带着某种得意的表情，不像是成功设计到
某人的那种得意，而更像是在炫耀自己的什么东西一样。天屠黑羽好像明白了，这个书堆下面应该藏
了什么东西，一样足以让弟弟自豪，自信可以解决自己烦恼的东西。
	“嘿!”天屠黑羽从书缝中看到了那样东西，有些讶异，但更多的是兴奋：“你胆子很大啊，就不怕被
发现么。”
	“我动用的次数不多，用的少，痕迹自然少。”天屠白羽很是笃定，“你绝对不会被发现。”
	天屠黑羽看了看书堆又看了看天屠白羽，顿时明白了白羽的计划，“可行，绝对可行。”黑羽在心里推
演了一下，发现只要自己愿意，自己随时可以结束这段禁闭时光，心情不由好起来，连这个平日不争
气的弟弟看着都顺眼起来。
	天屠黑羽轻轻笑了笑：“帮我这么大一个忙，以后有啥需要的就跟哥哥讲，你哥我绝不含糊。”虽然是
承了弟弟一个极大的人情，但黑羽口头上却没有太热情的表示，像拍着弟弟大笑：“你还真是帮了我
一个大忙啊。”这种做法听起来很棒，但黑羽却绝对不会做，他太骄傲了，或者说他骄傲太久了，所
以当他需要一个不如他的人来帮助时，他会尽量用淡然的态度来抹平心中的失衡感，一种他不如别人
的失衡感，即使帮他的是他的兄弟，也没法免俗。
	天屠白羽像是对这种态度习以为常，他一边摘下腰间代表身份的腰带递给黑羽，一边轻轻出声：“别的
东西我也不想要，只要你房里的那几本书借我看看就行了。”
	天屠黑羽愣了一下，看向天屠白羽的眼神不由认真起来：“你确定？”
	天屠白羽沉默点头。
	天屠黑羽虽然有些意外白羽的要求，但他琢磨着：“虽说那几本书算禁书，但和自己的自由比确实不算
什么，再说，他俩现在已经在违反着家规，如果被父亲发现必然都会很惨，既然命运绑在一起，他为
我犯险我为他犯险，倒也公平。”
	于是，黑羽爽快的答应了白羽，顺手接过了白羽的腰带，两人外貌一模一样，如今交换了家族表明长幼
尊卑的腰带，只要白羽小心一些，不出声，背对来人，几天之内绝对没人能发现他俩已经调换了身份
。等禁闭期快结束了，再神不知鬼不觉地换回来，坦然从正门出去，这计划，简直完美。
	天屠黑羽给了白羽一个你放心的眼神，弯腰钻进书堆，他觉得，自己还是有些小看自己的弟弟了，当他
钻进书堆后，发现里面竟然有个不大不小的空间，这个空间全靠书本的摆放支撑起来，在外面却是完
全看不出来，地上还被空出了一小块地方，上面躺着一个孤零零的拉环。
	黑羽轻轻一勾拉环，地板被横向拉开，露出了一个地下甬道，里面还备有有梯子。
	黑羽在钻进去后有些感慨，都说白羽软弱无争，现在看来都是误传，他还是可以为了自己坚持的事情做
出突破的，从某种角度说，他敢冒着违反族规被父亲处罚风险做出这种事，勇气未见得就比敢和凶物
拼搏的族人少了，他身体里毕竟流着恶魔狂野的血，倘若这种胆量和心思能被用在看书以外的地方，
那……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 各显神通
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6743 
            更新时间：2017-06-16 00:39:02
        	“这个地方在地图上根本找不到啊。”徐奇将龙虎山的旅游地图捧在手中，仔细看了几遍之后，轻叹道
：“清水师姐，这地方根本没路可走啊。”
	“路就在前面。”
	清水径直向前走去，在云雾缭绕的悬崖边停下，转身回头对徐奇说道。
	“这就是龙虎大比的第一关，无论各位使什么手段，只要想办法到对面的山崖就好。”
	“我去。”
	包括徐奇在内的众人纷纷倒吸了一口凉气，只见清水身后云雾如薄纱一般缭绕在山崖上，往后一步便是
万丈悬崖。
	饶是有些心理准备，徐奇还是背脊一凉，汗毛立起。
	“哼，山上的道士就是喜欢弄些没意义的花样出来。”
	深秋清寒，祝融烧却只穿了一件背心，露出两条肌肉壮硕的手臂。
	“哟，这不祝融家的小少爷吗？真是有勇有谋啊，连万丈悬崖都不放在眼里，这种男人伦家不讨厌哦。
”
	“死变态离我远点，小爷是直男，直男！对人妖没兴趣！”
	祝融烧的性格和名字一样暴躁，不过任何性取向正常的男人面对裴云秀这样的极品“美人”也消受不起
。
	裴云秀的容貌和名字一样秀气，穿着一件开叉的旗袍，妖娆丰腴的身姿展露无遗，将女性的阴柔美展现
的淋漓尽致。
	可惜，他是个男人。
	一个比女人还美丽的男人。
	“真是讨厌呢！祝融少爷真是太过分了，伦家才不是人妖呢，伦家只是女儿心误投男儿身罢了。”
	裴云秀一边搔首弄姿，一边回应祝融烧的场景让站在不远处的徐奇大吐特吐。
	这简直就是折磨，是对一个三观正常的青年的酷刑！
	“各位道友，我在对面等你们。如果正午前你们还不能到达山崖对面，后面的龙虎大比你们就只能作为
观众参加了。”
	说完，清水三寸金莲在山石上轻轻一点，将整个纤细的身影投入悬崖中。
	“清水仙子不要想不开啊。”
	“清水仙子不要！”
	“清水仙子！”
	“一群蠢货，就你们这样的眼里也想参加龙虎大比？和你们这样的庸人站在一起，简直就是对我左武的
侮辱，哼。”
	人群中，一个身高一米八，腰围一米八，三分像人，七分更像桶的肥壮男子重重哼了一声，来参加龙虎
大比的异人千奇百怪，但和左武比起来，简直就是小巫撞大巫。
	数百异人中，一片哗然，只有寥寥几个保持镇定自若。
	徐奇一开始有些惊奇，但一来他亲身体会过清水的强大实力，这样一个强大的炼气士不可能做出跳崖自
尽之举，二来他灵识敏锐。
	早在清水介绍这第一关考核要求的时候，就将灵识释放出去，将山崖附近的情况打探的一清二楚，这也
是他能保持镇定的原因。
	只见两片山崖之间，清水仙子玉足轻点，宛若蜻蜓点水一般，在空中几个起落，就出现在对面的一片山
崖上。
	“好厉害的轻功，这就是炼气士的提气纵身之法吗？果然妙极。”气势沉凝的宇文豪杰赞叹道。
	“这是怎么做到的？”异人甲不明所以道。
	“笨啊，你仔细看清楚，在两座山崖之间，清水仙子脚下。”异人乙道。
	山崖上晨风吹拂，将山崖之间缭绕的云雾吹淡了一些，只见一道铁索横亘在两座山崖之间，在晨风的吹
拂下轻轻地晃动着。
	“难道，要我们从这条钢索上走到悬崖对面？”
	一些实力不济的异人不自觉地咽了口唾沫，这种难度对他们来说简直匪夷所思。
	要知道，异人有先天异人和后天异人之分，能力更是千奇百怪，哪怕同时武者，也有刀枪不入的横练大
师和身法轻灵的侠客的区别。
	“不愧是龙虎山，这种考核方式简直和武侠小说里一样，真是让伦家大开眼界呢。”裴云秀捂嘴，浅笑
道。
	“死人妖，不肯走是吧。小爷先走了。”
	裴云秀看向祝融烧眼含春水，就像大家闺秀看上了如意郎君一般，让性格暴烈的祝融烧浑身恶寒，掉了
一地的鸡皮疙瘩。
	为了尽快远离某人的骚扰，祝融烧第一个起身向对面跃去。
	祝融一族修炼火属性的功法，爆发力十足，祝融烧作为祝融氏的少主，实力更是出类拔萃，脚下喷出一
道烈火，整个人宛如一道火箭一般喷射而出。
	祝融烧甚至没有在钢索上借力，仅凭着一跃之力就出现在山崖对岸上。
	“好厉害，不愧是祝融一族的少主，实力惊人。”
	“祝融烧绝对是这次龙虎大比的夺冠热门。”
	“那可未必，不说那几个隐匿在人群中深藏不露的，便是宇文一族的少爷宇文豪杰便不在祝融烧之下。
祝融烧想赢得龙虎大比绝非易事。更何况，哼哼。”
	“更何况什么？你倒是说啊，卖什么关子。”
	“更何况我听说，老天师最看好的是那位徐奇。”
	“徐奇？就是旁边站着个萝莉的那个？看起来也不怎么样啊，老天师不会是年纪大了看错了吧？”
	就在异人们议论纷纷的时候，裴云秀就像缠上了祝融烧一样紧随着横渡而去。
	在两人之后，宇文豪杰如智珠在握一般轻轻一笑，在晃晃荡荡的钢索上飘身而去，闲庭散步一般。
	一道百米山涧，异人们八仙过海各显神通，有先天异人御风而去，有修炼形意拳的武道大师，在钢索上
如履平地。
	“尼桑，我们是不是也该过去了。”小彩拉着徐奇的衣摆，仰着精致的小脸蛋道。
	徐奇微微一笑，应道：“好啊，我们走吧。小彩，你是雷系先天异人，过去没问题吧？”
	“尼桑不要小看人家，这点小事还难不倒人家，哼。”
	小彩轻哼一声，当即从山崖上跳了下去，稳稳地落在钢索上。
	小彩就像一只山间的小鹿一般，晃晃荡荡的钢索和他的小脚紧密联系在一起。
	“电生磁，这丫头小小年纪就有这种操作？”
	徐奇的灵识一直放在小彩身上，生怕小彩出什么事，这也让他第一时间发现了小彩在铁索上如履平地的
秘密。
	小彩是雷属性的先天异人，是掌控电的异能者，小彩将电转化为磁，将自身牢牢吸附在钢索上，无论钢
索如何晃动都无法将她甩开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 火药味
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6652 
            更新时间：2017-06-17 00:29:19
        	“小彩，淑女不要走那么快。”看着身边一个接一个的身影从身旁掠过的徐奇说道。
	“欧尼，你能不能快一点啊。”
	回应徐奇的是一个青稚的童声，穿着一身洋装的小彩此时正像蝙蝠一样倒悬在钢索上，脚尖闪烁着蓝紫
色的电光，在电场周围包围着强大的磁场，将小彩的身体吸附在钢索上。
	此时，徐奇正手脚并用的牢牢抱住，将钢索的长度比作进度条的话，那么徐奇的进度已经到了不把鼠标
的光标放在进度条上就难以察觉的程度。
	“小彩，我跟你说做人要脚踏实地，这种悬空的钢索更要一步一步地走，这样才能体现出成熟男人的稳
重。”某人厚颜无耻地一本正经的说道。
	腹黑萝莉长捂脸，叹了一口气道：“丢人现眼。”
	两座风头之间，山风呼啸而过，也许是秋风过于凉爽的缘故，每一阵山风刮过，浑身上下透着怂的某人
都要打个哆嗦。
	“见鬼的龙虎山，到底是哪个缺心眼的道士居然想出这么坑爹的选拔方式。要不是我修炼时日尚短，要
是我有先天境以上的修为，凌空虚度不过是小事一桩。”
	小彩双手背在脑后，一步一步地向后踱步，先天拥有强大雷电异能的妹妹，和众目睽睽之下怂出高度的
哥哥，成了两座风头之间一道靓丽的风景线。
	“快看，那是江南陆家的陆羽少爷，凌空虚度，好帅啊。”
	“那当然，陆羽少爷是念力系的先天异人，从小就表现出独一无二的念力天赋，简直是异人界的天才。
”
	“我听说，陆家还为陆羽高价收购一本古昆仑炼气士的修行宝典，让陆羽的念力天赋发挥到极致。”
	“古昆仑？怎么可能，古昆仑早已没落，怎么会还有练气法门传承下来。先天异能加上古昆仑的炼气之
术，再给他几年的时间，异人界还有谁是陆羽的对手？”
	……
	此时，两座峰头之间，一白衣男子脚踏虚空，缓缓向前走去，丰神俊朗宛如再世谪仙。
	哪怕是心高气傲的异人也为他的风度折服，凌空虚度，拉风，简直太拉风了。
	“麻蛋，太耀眼了。不行，我一定要尽早突破先天之境，有了真气之后，出风头的就是我了。”
	“你就是徐奇？”
	此时，众人瞩目的焦点陆羽竟然在一个貌不惊人的男子面前停下。
	“咦？那不是怂逼吗？陆羽少爷怎么会找上他？莫非这两人本就认识？”
	“怎么可能！陆羽少爷是谪仙转世，怎么会认识这种凡尘俗字，你看他蠕动的样子简直把异人的脸丢尽
了。陆羽少爷这样的天上真龙，怎么会在意地上的虫子。”
	从踏上钢索以来，顶着众人蔑视的徐奇早就做好了怂出一片天的觉悟，没想到这样还是被人找上门来。

	他细细打量了一番这个找上来的年轻男子，即使是他也不得不承认，这个年轻男人帅气的过分，如果出
没在夜场中一定会成为全年龄段的女性杀手的存在。
	“江南陆家的陆羽，念力系的先天异人。”徐奇喃喃自语，以他的耳力听到众人嘴里吐露的信息不是难
事，但他实在想不起来自己和江南陆家有过什么接触。
	“我是徐奇。”
	“果然没有认错，这几天暗狐家的那位少爷可没少在少海提起你。”
	“想必提到我的时候都是咬牙切齿的吧？”
	陆羽双眼微眯，温和一笑：“当然。你要是去少海就可以知道你现在的名气到底有多大，暗狐炜可是发
了话了，现在全少海的上层圈子都等着拿你讨好暗狐家。”
	徐奇沉默不语，不同于表面嚣张跋扈，内力却犹如草包一般的暗狐炜，这个眼睛似乎睁不开的帅哥让他
感受到一股强大的压迫力。
	徐奇从来没有自信到以为自己的实力天下无敌，甚至在同龄人中胜过他的也不在少数。
	这并非是他的天赋不够优秀，也不是九霄传承不够强大，而是他修炼时日尚短，至今为止也不过才一个
月的时间。
	想用一个月的时间胜过人家从小开始的二十年修行，简直是夜郎自大。
	“果然眯眯眼都是怪物啊，古人诚不欺我。”
	正在心中揣测陆羽目的的徐奇，突然感到一阵大风吹来，心中暗叫不好，这道山风来的太过诡异，也太
过猛烈。
	“小彩，快躲开。”
	徐奇急切地叫道，可惜已经晚了一步。
	本就晃晃悠悠的钢索被突如其来的大风吹起，钢索上的徐奇和小彩就像是在钢索上荡秋千一般。
	这阵风虽然猛烈，但并没有到徐奇和小彩无法抵抗的程度，两人仅仅是调整了一番就稳住了身形。
	但徐奇所担心的不仅如此。
	“唳。”
	果不其然，一声划破长空的鹰唳突然响起，双翼展开足有五米的大雕呼啸而来，两座山崖之间回荡着这
只猛禽的长鸣。
	“不好。”徐奇心中升起不妙的预感。
	果然，大雕的目标就是徐奇。
	两只巨大的羽翼宛如两把铡刀一般向徐奇切割而来，此时徐奇双手抓住钢索，整个身体悬在空中，避无
可避。
	徐奇心头一沉，若是在地面上，这种猛禽再如何凶猛也不是他的对手，但此时他身在无处着力的空中，
情况险之又险。
	就在这时，徐奇突然感到身子不受控制的微微一偏，以毫厘之差躲过了大雕的攻击。
	趁此机会，徐奇也看清了敌人的全貌。
	一只羽毛暗淡的座山雕在钢索上空呼扇着翅膀，而对徐奇下手的另有其人，一个深秋季节，上身仍然打
着赤膊的大汉端坐在大雕背上。
	一只年幼的青隼抓在大汉的肩膀上，那傲慢的神情仿佛在宣称自己的存在。
	徐奇吐出一口长气，转身看向好整以暇的看着他的陆羽。
	刚才性命攸关的紧要关头，他感到自己的身体被一股强大的力量控制，在场上有这份实力的显然只有以
强大的念力出名的陆羽。
	仅仅是一瞬间，徐奇就能感受到此人强大的念力，相比之下连乘坐大雕的壮汉都要放在一边。
	就在此时，众人耳中传来一阵清脆的娇喝声：
	“大胆，你是什么人，竟敢偷袭我和欧尼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 见天师
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6810 
            更新时间：2017-06-18 00:00:12
        	“哦，不错嘛，居然能够躲开这一击，作为洪门的敌人就该有这份觉悟和本事才对。”
	赤膊着上身的壮汉盘膝坐在大雕上，带着玩味的眼神俯视着徐奇，仿佛是鹰隼在嘲弄手中的猎物一般。

	“原来是洪门的人。”
	徐奇眉头一皱，然后做了个“MDZZ”的口型。
	对方选在这个时候动手不得不说是一个好机会，没有立足之地的他面对拥有制空权的壮汉几乎没有还手
的余地，可惜他忽视了一件很重要的事情。
	那就是，徐奇不是一个人来的。
	“哼哼，洪门的人好大的口气。”
	被壮汉无视了的小彩眼中的怒火化作蓝紫色的电光，右手更是被电光缭绕，发出噼里啪啦的响声。
	徐奇不用看都知道壮汉的结局，正常人看到跟着徐奇身边的萝莉都会被小彩人畜无害的外表所欺骗。
	果不其然，壮汉目光一寒，冷哼道：“小丫头，大人不和你计较就要知进退，真惹急了你袁大爷可不管
你是不是小孩。”
	“很好，竟然敢威胁罗桐柴尔德家族的人，看来这几年洪门已经膨胀到可以不把罗桐柴尔德家族放在眼
里的地步。看来你是有准备面对罗桐柴尔德家族的怒火和报复了，只是不知道这是你个人的意思，还
是洪门对罗桐柴尔德家族的挑衅？”
	“罗桐柴尔德家族？”
	听到这个名字，袁田眉头一拧。
	罗桐柴尔德家族的名头在欧洲大陆源远流长，传说这个家族可以支配整个欧洲一半的财富，甚至有种说
法是，罗桐柴尔德家族是传说中黄金之王的后裔。
	而洪门从近代开始才扎根北美，发展迅速，在北美的地下世界掌握了一定的话语权。
	但罗桐柴尔德家族的影响力绝不仅限于欧洲大陆，作为西方世界的一部分，即使是隔着一片大西洋，洪
门的势力也无法和罗桐柴尔德家族这样的庞然大物相比。
	如果，眼前这个看起来人畜无害的小萝莉真是罗桐柴尔德家族的人，那么绝不是他袁田招惹的起的存在
。
	不仅是他，即便是把整个洪门捆绑起来，也无法对抗这个西方古老家族的影响力。
	“不可能，罗桐柴尔德是西方世界赫赫有名的大家族，怎么可能有一个东方面孔的后裔。”
	小彩虽然穿着一身洋装，宛若西方童话中的公主一般，但黑发黑瞳黄皮肤，确实是标准的东方人特征。

	注意到这一点，袁田心中安慰了少许。
	“没错，这个小女孩只是不知道从哪听来的罗桐柴尔德家主的名声，扯大皮扯到罗桐柴尔德家族身上，
可笑。罗桐柴尔德家族的人可都是标准的金发碧眼的 白人。”
	腹黑萝莉仰起高傲的脖子，像只高傲的小天鹅一样，冷声道：“你这是怀疑我的身份吗？”
	小彩高傲的神色激怒了骑在大雕背上的袁田，但当他的视线看到小彩手中一块反射出银色光彩的徽章的
时候，不禁咽了口唾沫。
	“怎么可能，那绝对是代表罗桐柴尔德后裔身份的徽章没错。但是重视血统胜过一切的罗桐柴尔德家族
，怎么可能出现一个东方血统的继承人。”
	袁田驱动着坐下的大雕转身就走，洪门作为西方地下世界的一员，他自然明白罗桐柴尔德这几个字在西
方世界的意义。
	和这个家族掌握的财富比起来，什么比尔，什么洛克菲勒都不过是暴发户而已，甚至那些福克斯富豪榜
上的富商背后有多少罗桐柴尔德家族的推动，没有多少人说得清。
	但如果把罗桐柴尔德家族当做有钱的凯子的话，绝对是最愚蠢的看法。
	能够拥有整个欧洲都嫉妒的财富，强盛千年，背地里到底有多少实力，甚至王权兴衰更迭，这个家族失
踪在幕后掌握西方世界的话语权，谁都无法嘀咕。
	“想跑？得罪了本小姐以为跑了就算了？”
	小彩不知从何时从口袋里掏出一枚硬币，然后大拇指猛地弹出，硬币带着炫目的蓝紫色电光向着大雕追
击而去。
	“唳。”
	大雕在袁田仓促的催动下发出一声悲鸣，紧接着便被电光追上。
	最后，一人一雕发出沉闷的哼声，消失在徐奇的视野之中。
	“算你跑得快。”
	小彩一把拉起徐奇，脚上电光闪动，被她拉在手中的徐奇被电的一阵抽搐，好在皮糙肉厚没有被电焦。

	当徐奇回过神来的时候，他已经一屁股坐在另一侧的山顶上。
	再次脚踏实地的感觉让徐奇感到一阵安心。
	徐奇通过钢索不久，清水向他递过来一块刻着“23”的木牌，即使不刻意去数，徐奇也能明白这代表
着他是第二十三个通过钢索的人。
	当刻着“32”的木牌被清水发放出去以后，清水云袖一挥，钢索便从万丈空中跌落下去，消失在云雾
之中。
	“清水仙子竟然可以用袖子斩断钢索，莫非已经达到飞花摘叶皆可伤人的高深境界，不亏是老天师的关
门弟子。”
	“不愧是道教龙虎山，清水仙子这一招云袖斩铁便不输给异人界的任何俊杰。”
	……
	面对众人的称赞，清水只是淡然微笑。
	“诸位，你们已经通过了龙虎大比的海选。接下来的比试将在明天举行，请大家在龙虎山上好好休息。
”
	清水态度清冷，话中的信息极为有限，连明天的比试内容都无法确定。
	但众人也没有多问，此时能站在这里的都是异人界的佼佼者，不管后面比试的内容是什么，他们都有泰
然处之的自信。
	通过第一关海选之后，龙虎山对参加龙虎大比的异人没有任何要求，大多数异人都选择了下山休息。留
在山上游玩的只是少数。
	“欧尼，我们接下来去哪玩？”
	徐奇苦笑道：“反正这龙虎大比不进行到最后，估计是见不到那个神秘的老天师了，真不知道为什么要
选我来竞选龙虎山天师。”
	“你现在想见师父吗？”
	清水不知何时出现在徐奇的身旁，清亮的双眸中如有秋水流转。
	“对啊，他老人家叫我来参加这什么龙虎大比，也知道什么意思。”
	“这个呀，我也不知道，不过你可以直接去问他啊。”
	“问他？怎么问，要能见着老天师，我还参加这龙虎大比干嘛。”徐奇摊了摊手道。
	“可是，见天师并不困难啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 猴子请来的二货
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7361 
            更新时间：2017-06-19 00:35:37
        	徐奇没好气道：“你是天师的关门弟子，要见你师父当然容易了。”
	清水眉头轻拧，思索了片刻道：“可是，师父经常在山下的道观里见游客啊。”
	山下某道观中，一个鹤发童颜、仙风道骨的老道士站在道观门口，正和游客们打成一片，不是比出剪刀
手，口中喊着茄子和游客们合影留恋。
	看到这一幕的徐奇搓着牙花，单手捂脸。
	“这就是道教正一道祖庭龙虎山掌教，异人界的魁首？就这么和普通游客一起拍照合影？”
	“师父说门派的发展要紧跟时代的潮流，和其光，同其尘，在发扬个性，维护多样性、丰富性的基础上
积极融和。在基本原则方面，要一律平等，严格地遵守规则。”
	徐奇捂脸，用手指着从游客手中接过两张毛爷爷的老道士道：“所以，你告诉我异人界的第一高手还要
做合影收小费的行当？”
	“师傅说，闭门造车的苦修不可取，要与时俱进，积极创造社会价值。”
	“……”
	徐奇感到心中有无数的槽想吐，但到了嘴边反而不知道从哪个槽点开始了。
	龙虎山的一个座椅上，一老一少相邻而坐，午后阳光滤过尖锐的松针，在两人身上洒下斑驳的树影，
	眼前这个老人面色红润，仙风道骨，但就和身后的老松树一样，不锯开看看年轮，谁也说不清到底多大
。
	“那个，老天师啊，您老大老远的就让清水师姐把我喊过来到底干啥的？”
	老人轻咦了一声道：“咦，你都喊清水师姐了，还猜不到我叫你来的目的？”
	徐奇苦笑道：“您老人家别卖关子了，我要能猜得出才是真有鬼了。”
	老天师脸上惊讶的表情更加夸张了几分：“你这个符道传人居然不相信有鬼？”
	徐奇面色一变，正襟危坐道：“果然是因为符道传人这个身份吗？没想到龙虎山作为正一道祖庭居然还
在乎一个符道传承。”
	“咳咳，其实你符道传人的消息还是我帮你在异人界传开的。”
	“我去，我就觉得不对劲，原来坑我的另有其人。老道士，我们素未蒙面你为何这么坑我？”
	徐奇一直觉得不对劲，就冯一水那种不入流的风水师，怎么能够把他符道传人的事情传到异人界人尽皆
知。纵然他在港岛有些地位，也不至于在大陆有这份能量才对。
	“符道传承虽然号称绝迹，但炼符之术山上还是有一些的。只是，山上大大小小的道士，包括我在内都
觉得炼符得不偿失，就没人去修炼罢了。”
	“那您老搞这么一出到底是干嘛的。”
	“当然是帮你立名啊。”
	“我要这名气干嘛？”
	“下一届的天师怎么能是无名之辈？”
	“那关我屁事，咦……”徐奇突然反应过来，一脸惊诧的看着一脸理所当然的老天师。
	“你这是什么意思？”
	“哈哈哈。”老天师爽朗的大笑两声，厚重的手掌在徐奇的肩膀上重重地拍了两下道：“年轻人，我看
你骨骼惊奇，日后必然有大造化，我将正一道祖庭龙虎山天师之位传给你，不收任何费用，好好感激
我吧。”
	趁着徐奇惊骇的功夫，老天师继续道：“年轻人，你渴望力量和权力吗？只要坐上龙虎山天师的宝座，
你将获得这一切。”
	“不，我要那东西干嘛，麻烦的要是。”徐奇毫不犹豫地怀疑到。
	“这么好的事情，天下多少人求之不得，你居然拒绝？”老天师颇为意外道。
	徐奇冷冷一笑道：“古今天下，岂有免费午餐乎？谁不知道龙虎山历代天师都由张家人接任，外人根本
名不正言不顺。”
	老天师一脸遗憾道：“我这不是没办法吗？我要是有个儿子自然不用惦记外人，可我张武陵耄耋之年偏
偏没有子嗣。”
	“就算没有子嗣，我记得包括清水师姐在内你一共有三个徒弟吧？清水师姐还是你的关门弟子，传闻中
你待他比亲女儿还亲。”
	“清水这孩子是不错，可哪有道姑做龙虎山天师的。”
	“就算清水师姐不能做天师，你另外两个徒弟也不能？”
	“那两个兔崽子，一个跑到非洲说要把道教发扬光大，甚至还发下宏愿，和那些十字教的传教士杠上了
。”
	说到这里，老天师一脸的恨铁不成钢，扼腕叹息道：“另一个比我这个老头子还清心寡欲，说是要去海
外求仙。你说这世上哪还有仙路。”
	见徐奇没有一点动容的心思，老天师继续道：“你看，你精通炼符之术，显然是我们正一道的人，也就
是我们自家人。品性方面，我也已经让清水考察过了没有问题，年纪轻轻就能失传已久的符箓之术，
天赋也是上上之选。不选你选谁？”
	闻言，徐奇索性跟着扯淡道：“我这么厉害还做天师干嘛？逍遥都市，做个龙傲天不是美滋滋？”
	“话不是这么说，你看我们是正一道！不是全真教，正一道是可以有道侣的。你看我们龙虎山上的黄紫
女冠不比红尘女子更有仙气？就算你看不上山上道姑没情趣，可是我们龙虎山香火鼎旺，女游客的数
量和质量我可以和你保证。”
	徐奇简直不知道怎么接下去，一个九十多岁的老人，还是异人界的魁首一本正经的给你玩传销，这就像
是奥观海同志不好好看他的江山如画，远渡重洋问你一句“你听说过安利吗？”。
	次日中午，龙虎大比的第二轮分为四个小组进行擂台赛，输了回家，赢得晋级。
	徐奇终于明白了为什么第一轮选择了“32”这个数字，因为32这个数字只要进行五轮就可以决出冠
军，简直方便的不能再方便。
	徐奇的比赛时间比较靠后，小彩站在擂台上对她的对手翘首以待，作为三十二个人中年纪最小的一位，
又是个可爱的女孩子，这一场受到的关注度极高。
	“咚，咚。”
	随着擂台的一阵抖动，小彩的对手终于缓缓踏上了擂台。
	在小彩对面的观众完全看不到小彩的身影，一个巨大的身影将她完全挡在身后。
	两米三的个头在娇小玲珑的小彩面前宛如巨人一般，张大枪高举双臂，比划着自己的肱二头肌道：“小
妹妹，你还是自己下去吧，万一待会大哥哥打伤了你可不好。”
	小彩双手背在腰后，蹦蹦跳跳走到张大枪的面前，露出可爱的笑容道：“大哥哥，反正你这么厉害，不
如让让我。”
	张大枪摸了摸下巴，深以为然道：“有道理，我张大枪是有风度的男人。这样吧，小妹妹，我让你先打
两分钟我觉得不还手，两分钟后再送你下去，你看如何？”
	二货，这傻大个绝对是猴子请来的二货啊。
	徐奇捂住双眼，即使不去看他也猜到了这个二货的结局。
	可怜，又是一个被小萝莉外表欺骗的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 身份曝光
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6711 
            更新时间：2017-06-20 00:12:06
        	“大个子好好让小姑娘打两分钟然后自己下去。”
	“就是，一把年纪了还欺负人家小姑娘。”
	“萝莉，即是正义！”
	……
	纵然张大枪在小彩的软语下做出了退步，但场下观众依然恶评如潮，这是赤果果的颜值的碾压。
	虽然张大枪长的磕碜了一点，但他的心态似乎极为强韧，站在擂台中央颇有一种八方不动的气势。
	“这傻大个可能还以为自己很帅吧。”
	就在徐奇这么想道的时候，小彩已经完成了攻击准备。
	她浑身缠绕着炫目的蓝紫电光哔哩哔哩作响，站在擂台中央就像漆黑的夜晚穿着荧光服一样醒目。
	“雷电之枪。”
	从小彩全身电光凝聚完毕，到击中自信站在原地抵抗的张大枪，几乎只是一瞬间的功夫。
	当张大枪反应过来想要逃跑的功夫已经来不及，电光来得快去的也快，当场上噼里啪啦的声响隐去，张
大枪的身体推金山倒玉柱一般倒了下去，口中吐出一道黑烟。
	徐奇站在台下摇了摇头，这还是小彩手下留情的缘故。
	用身体承受几万伏特的电击，别说是一个三品横练大师，即使是二品宗师也讨不了好。
	先天异人和武者的战斗，胜负取决于距离。
	你一个战士，出再多肉装也扛不住法师的输出。
	要想正面承受小彩的全力输出，脑子坏掉的某人可能要去找杨叔叔提高一下自己的电抗。
	在小彩战胜对手之后，徐奇也紧接着踏上了擂台。
	“欧尼，加油啊不要输哦。”
	徐奇微微一笑，他要是在第一场战斗就被人击败不如找块豆腐自己撞死。
	“嘿，兄弟。不如你也让我打两分钟？”
	站在徐奇对面的是一个精瘦的年轻人，看上去比徐奇大不了几岁，一上台就提出了自己的不合理要求。

	“可以啊，你先整个容，整的像小萝莉一样可爱。”
	徐奇语气轻松地接道，突然脑补出一副精瘦年轻人穿着女装，口中喊着求放过的画面，浑身不由得打了
个哆嗦。
	“女装大佬实在太恐怖了。”仅仅是想象，徐奇就觉得不寒而栗。
	精壮男子注意到了徐奇一瞬间的失神，不知为何没有抢攻，口中嚷嚷道：“喂喂，你是不是脑补出了一
些很恶心的画面。不要随便拿别人脑补一些很奇怪的发展啊，禽兽。”
	就像是开打之前的宣言一样，说完这句以后精瘦男子就已经像徐奇冲了过来。
	“竟然又是一个三品武者。”
	徐奇心中感叹，在外面三品武者是宛如凤毛麟角一样的存在，但在龙虎大比这样的异人盛事上，三品武
者却成了大陆货。
	“可惜，还不够。”
	徐奇轻轻摇了摇头，在拥有灵识这个外挂的他面前，擂台上的任何突袭都没有任何意义。
	精壮男子刚刚冲到徐奇的面前举起拳头，徐奇便已经轻飘飘地拍出一掌，却后发先至，封住了精壮男子
的进攻路线。
	“什么鬼，巧合吗？还是算准了我的攻击方式。”
	精壮男子吓出一声冷汗，虽然看似是一个简单的突袭，但他已经绕到了徐奇的背后，本以为让他欺近那
个距离便是胜负已定，没想到对方早有准备。
	“呼。”
	精壮男子吐出一口长期，在原地留下一个残影，再次欺身而近。
	“敏捷性很高的刺客，大概是修炼了一门不错轻身功法，可惜在等级高过自己的战士面前没有任何意义
。”
	徐奇轻轻笑了笑，一只脚抬起，然后向身后踹出，一道黑影便从擂台上飞了出去。
	“这位小哥，身手不错，是伦家喜欢的类型哦。”
	徐奇突然感到一阵头皮发麻，转眼看去，一个身材纤细的人影正在台下饶有兴趣。
	徐奇这才响起，这里可是有一个真正的女装大佬。
	要是身为女子，裴云秀一定比任何女子都更有魅力，可惜一想到这么一个清秀的可人儿居然是个男人，
参加龙虎大比的男人们便一阵恶寒。
	“既然看上了你就去缠着他，离我远点。”
	祝融烧叹了一口气，好不容易见到这个死人妖对除了自己以外的人感兴趣，他自然想着找个人吸引火力
。
	这两天，他被裴云秀缠得烦不胜烦。
	作为祝融一族的少主，他的实力自是不必多说，但是几次交手他几乎用出了八成的实力，却还是没有摆
脱裴云秀的纠缠，反倒被对方恶心到了。
	能够让祝融氏的少主无可奈何，就这份本事，裴云秀就绝不仅是一个普通的人妖。
	“烧哥哥你这是嫉妒了吗？符道的小哥虽然还不错，但伦家还是更喜欢烧哥哥这样的。”
	徐奇舒了一口长气，心道你对我没兴趣真是太好了。
	祝融烧满头黑线，然后听到裴云秀的后半句话微微一愣。
	“他就是那个在异人界闹得沸沸扬扬的符道传人？”
	“原来他就是符道传人啊，听说天师府有意让他继任下一任天师之位。”
	“怎么可能，千年来龙虎山天师之位都由张家人垄断，外人根本无法插手。”
	“要是不想让人插手天师之位，这次龙虎大比又有何意义？”
	不少人皆是沉默，龙虎大比的目的便是帮助龙虎山选择合适的天师继承人，既然他们参加了龙虎大比，
那么多多少少对天师之位都有些野望。
	只是，龙虎山天师之位由一场比试决定，多少让人觉得有些儿戏，龙虎山的真正目的让人难以揣测。
	“下面几场盯紧了他，失传多年的符道传人，最好掌握着自己手里。而且，他能够吸引天师府的注意，
身上一定有过人之处。”
	人群中，一个看不清面目的身影说道。
	“快看，那是洪门的袁田。”
	“怎么海外的异人也来参加龙虎大比了？”
	“看来，龙虎山天师之位也让这些海外的家伙动心了。哼，洪门这些软骨头，当年在国家最需要他们的
时候一走了之，现在还敢回来？”
	“嘘，噤声。当年洪门的事情太复杂了，不是一言两语就能说清的。听说袁田在洪门也是不可多得的高
手，不仅武道修为不俗，更是罕见的驭兽师。”
	“驭兽师？这种鸡肋居然还有人去修炼？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 驭兽师
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6899 
            更新时间：2017-06-21 00:22:15
        	“这个年代还有驭兽师，土豪啊。”
	“洪门已经有钱到这种程度了吗？居然在末法时代都养得起兽宠。”
	驭兽师是一个古老的异人职业。
	上古时代的地球还不像如今这般灵气枯竭，在当时的名山大川中天材地宝等级的灵药虽不多见，但也没
有到罕见的地步。
	驭兽师用灵药喂食异兽，培养与异兽之间的心灵默契。异兽作为驭兽师的伙伴，也被视作驭兽师实力的
一部分。
	但如今地球灵气枯竭，灵药难寻，异兽更是难求，驭兽师几乎绝迹。
	在修行资源稀缺的现代社会，异人将能够找到的所有资源都用于自身的修行，把资源用来培养异兽成了
一件很奢侈的事情。
	袁田的对手是一个来自三清山的炼气士。
	三清山与龙虎山同出道教，底蕴虽不及龙虎山雄厚，但也胜过一般异人无数。
	“无量天尊，贫道三清山明玉道人，见过洪门高徒。”
	道号为明玉的道士向袁田拱手作揖，论及传承洪门拍马不及三清山，但三清山自古以来奉行的都是闭门
修道的原则，直到近代才因为山上灵气枯竭不得不入世寻求更多的修行资源。
	因此，三清山在山下的底子并不雄厚，甚至比不上立足海外，与时俱进的洪门。
	但一般武者面对道门炼气士，大都心存一分敬意。
	乱世下山济世，盛世闭山修道。
	道门炼气士用数千年的时间赢得了异人的敬重，像武当山、茅山、终南山和龙虎山这样的道教名山更是
被异人视作圣地。
	但面对这位谦谦有礼的三清山炼气士，袁田却只是倨傲地点了点头。
	在一边观战的宇文豪杰、陆羽等人都是眉头一皱。
	古武世家出身的宇文豪杰沉声道：“哼，看来有些人离开华夏久了，已经不把自己当做华夏子民了，连
礼数都没有了。”
	温润公子一般的陆羽摇了摇头，他出身江南大族，本就是入世之人，对于礼数不像宇文世家这样的古家
族一般讲究，但对袁田的所为也颇为不满。
	“三清山的道门炼气士对洪门的驭兽师，这一场可不多见啊，也不知道谁能获胜。”
	“双方实力不好判断，但三清山的传承是道门正统，而洪门则是几几十年才冒头的门派，我看好明玉道
长一些。”
	“明玉道长加油，把这些吃里扒外的东西都打趴下。”
	明玉手持拂尘，微笑回礼，龙虎山与三清山同属道门正一道，这里就好像是他的主场一般。
	显然，和嚣张跋扈的洪门弟子比起来，观众们还是对仙风道骨的明玉更看好一些。
	袁田视若无睹，只是自顾自地抚摸着肩上矛隼鲜亮的羽翼：“袁某远道而来，不想太过高调。道士，给
你一个先出手的机会。”
	面对袁田的挑衅，明玉依然保持着道门的上善若水的心性，也不动怒，拂尘在手中一挥，三千白毛凝结
在一起化作一根长鞭附带着道门真气向袁田胸口袭去。
	“明玉道长好功夫……”
	底下的观众将明玉出手不凡，正要出声打气，却被眼前的一幕惊得戛然而止。
	只见刚刚还气势大盛的明玉此时半蹲在擂台上，双手交叉在胸前，胸前和双臂上的道袍一片褴褛，连街
上的乞丐都不如，更有数十条血痕交错在裸露的肌肤上。
	血肉模糊。
	擂台下的观众们不约而同地倒吸了一口凉气，一时间竟然静的落针可闻。
	眨眼之间，来自三清山的道门炼气士居然就败了？
	从始至终，袁田都双脚站在原地一动没动，只有肩上的矛隼一双锋利的利爪上显得更加殷红，仿佛有血
液要从隼爪上滴出一般。
	“好一个三年凤，没想到这才会袁田的杀手锏，那头被打伤的大雕只是障眼法。”
	第一个出声的居然是男儿身女儿心的裴云秀，他一句话便点出了胜负的关键。
	参加龙虎大比的选手中不乏高手，如祝融氏族的少主祝融烧，宇文世家的公子宇文豪杰，江南大族陆家
的继承人陆羽，都是异人界年轻一代赫赫有名的高手。
	在这三人眼中，刚才虽是短短一瞬，但已经足够看清发生了什么。
	作为古武者的袁田与炼气士明玉之间的实力不好说，但袁田肩上那只矛隼端得厉害，只是一眨眼的功夫
就在明玉个留下数十道爪痕，然后飞回袁田的肩上。
	速度之快，场上许多人都不知道发生了什么。
	徐奇的脸色也凝重起来，即使用灵识去捕捉那只矛隼的动作也快的不可思议，无论是飞行的速度，还是
抓击的速度，都快的惊人。
	简直如同闪电一般。
	从宇文豪杰口中得知刚才瞬间的交手情况之后，众人再看向袁田肩上那只自顾自用长喙梳理羽毛的矛隼
的时候，眼神中都透露出一丝畏惧。
	无论是谁，袁田肩上这只高傲的矛隼都是一件棘手的事情。
	明玉缓缓站了起来，苦笑道：“技不如人，是贫道输了。”
	见明玉双眼中流露出浓重的失落之色，那不仅是身体所受的伤，这一败对他的道心也是一种打击，作为
大比主持人存在的清水一双秀眉皱如秋水，心中也升起一丝对袁田的不满之意。
	无论如何，明玉的三清山和龙虎山都算是同出一脉，袁田在拥有绝对优势的情况下明明可以约束那只矛
隼，却还是将明玉伤成这样。
	在走下擂台的时候，袁田的嘴角不经意间上扬到一个残忍的弧度。
	“子系中山狼，得志便猖狂啊。”徐奇心中轻轻一叹。
	袁田是故意让他看到那个表情，之所以对明玉下手这么重也是存了杀鸡给猴的意思。
	只要下次碰上，这就是你的前车之鉴！
	徐奇知道哪怕自己在龙虎大比中弃权，自己和洪门的梁子已经结下，只要在外面逮到机会，对方同意会
对自己下手。
	徐奇捏着下巴在心中对矛隼的速度推演了一番，最后露出一个释然的笑容。
	而站在徐奇旁边的小彩，将一切都看在眼中。
	“敢威胁欧尼桑，不能原谅。”
	就在这时，徐奇轻轻握了握小彩的小手，作出一个不用担心的笑容。
	“这样才有点意思嘛，那只矛隼可能有灵兽的血统，可惜太过稀薄，培养方式也有些不对。不过，一只
有灵兽血统的异兽就想伤到我，真正的修仙者可不像半吊子的炼气士那么好对付。”徐奇心中暗道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 月色真美
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7003 
            更新时间：2017-06-21 23:07:22
        	为了迎接明天到来的暗狐猎影，暗狐常云把工作日程排得满满当当。白天签合同，谈项目，基本不作休
息地四处赶场。
	暗狐常云的脸上保持着以往的谦卑，微笑着与对方一行人握手：“那就这样，合作愉快。”
	“合作愉快。”
	暗狐常云转身上了车，车窗缓缓上摇合上。随着车子慢慢启动，暗狐常云始终保持着微笑和善的仪态。

	“老大，到现在还没有那些人的消息。”前方的司机转身递过来一份资料，“这是他们最新的成员资料
。”
	暗狐常云抬手接过递过来的资料，脸上溢出掩饰不住的疲惫，毕竟白天的他只是个普通的中年人，这样
的工作量让他有些吃不消，“加紧找，明天的大事绝对不能出纰漏，给那些人类流犯一些甜头，让他
们做事有点动力。”
	“明白，我这就通知弟兄们。”
	突然，司机发现车子行驶的前方出现了一个人!
	“老大！我想我们找到他们了。”司机的语气有些急促，显得很奇怪。
	“嗯？”暗狐常云的视线离开了资料，透过厚厚的防弹前车窗，他清楚地瞧见了一个身穿黑色作战服的
高挑女孩，手中正挽着一把黑色的合金弓，一支蓝莹莹的光箭正遥遥指着自己！
	“什么！”暗狐常云大吃一惊，他清楚看见了女孩左臂上纹着一个暗金色如同闪电却又像长弓的图案，
那是——弓戈！
	暗狐常云已经没有空闲去想他们是怎么找到自己，又或为什么要找到自己，他从那支蓝莹莹的箭上嗅到
了浓浓的危险气息。
	“撞过去！”暗狐常云声嘶力竭地下令。双眼中的狠厉就像沙漠中的眼镜蛇。
	“哼。”站在车子行驶道路上的罗丽丽冷冷一笑，松开了捏住箭矢的手指。
	嗖——蓝色的流光矢爆发出了强烈的光芒，暗狐常云下意识用手遮住了眼睛。随后，天翻地覆，暗狐常
云觉得世界一片混乱，身体不受控制地在车内狭小的空间翻滚。
	街上的行人发出了惊叫，不由四散而逃，有少数胆大的则躲在某处拍摄下了这惊人一幕。用一把弓箭就
将一辆好几吨重的轿车掀飞，这跟本不是寻常人的手段，哪怕对方看起来只是个少女，却也值得人敬
畏。
	猎魔者的手段是寻常百姓无法理解的，当猎魔者这个职业越来越多地在平常社会上走动后，私斗的场地
也由野外逐渐转移到了城市里，人们对于这种突然爆发的战斗毫无办法，恐惧占据了大脑，祈祷着不
会牵连自己。
	按照目前的情况，不出30分钟，城市的守护部队就会出现了。
	“30分钟内结束一切。”罗丽丽迈着稳定的步伐，暗暗地提醒自己，朝已经被掀翻的车子走去，坚硬
的黑色高跟靴靴跟磕在地上，发出清晰有节奏的哒哒声。
	暗狐常云用应急装置弄碎了弯曲的特种玻璃，勉强从已经变形的车门里爬了出来，他的司机比较不幸，
被罗丽丽的对恶魔武器直接命中，直接死在了司机座上。
	暗狐常云满脸是血地跌出车外，他的视线时而模糊时而清晰，但他还是看见一个高挑的身影逐渐向他逼
近。
	“夺帅么……咳咳……真是没想到。”暗狐常云在地上惨笑着。
	“居然真的敢不带护卫。”罗丽丽冷漠地拉开了弓箭，蓝色的箭矢再次出现在了指间，“告诉我，晴云
在哪？”
	“呵呵呵呵……原来是为了爱人而不顾一切么，真是冲动而愚蠢的女人。”
	“看来得先让你安静一些。”罗丽丽收起弓矢，从腰间取出了一个注射器。
	“你想干什么！”暗狐常云色厉内荏地呼喊着。
	罗丽丽没有回话，一针下去，暗狐常云先是一呆，随后两眼一翻，趴倒在地，不省人事。
	“暂时便宜你了，等会有你受的。”罗丽丽不满地抱怨了一句，伸手就打算拽地上的暗狐常云。
	“罗丽丽，小心！”
	“嗯？”罗丽丽闻声刚想回头，就听到锐利的破风声，她赶紧一个前扑打滚。
	只听“哐——”地一声巨响，掀翻的汽车被一块巨大的混凝土块呼啸砸中，车体瞬间下陷，余力未歇的
混凝土块将车子生生推了几米远。
	“护卫来得这么快么。”罗丽丽看了一眼地上昏迷不醒的暗狐常云，又看了看混凝土块造成的破坏力，
最后咬了咬牙，仍然选择冲了过去，竟是想强行带走暗狐常云。
	“可恶！罗丽丽快回来！”远处传来狼燎气急的叫喊。
	呼——
	马路两旁的建筑物中忽然冒出了不明的白烟，开始只是一丝一丝，但很快就形成了规模，最后竟然呈喷
射的状态，冲向了不断接近暗狐常云的罗丽丽。
	罗丽丽诧异地望向白烟，好似看见了什么不可思议的东西，“刷——”浓浓的白烟将罗丽丽淹没，并迅
速弥漫开来，遮住了大片马路。
	“我们现在在东山街，意外发现了罗丽丽，重复，发现了罗丽丽。”狼燎通过嘴麦将消息快速送达了回
去。
	在昨天早上进行简短会议之后，大家用最快的速度做好了分工，实力最强的银墨和天屠黑羽负责潜入暗
狐家族内部找线索，罗修和狼燎则负责监视暗狐常云的动向，最后战斗力不算出众但是极为机灵的疾
风则被安排去寻找罗丽丽。
	这次罗丽丽的突然出现，不要说暗狐常云，连狼燎等人都觉得意外，那一晚究竟发生了什么？为什么都
过了一天罗丽丽也没来和大家汇合？她为什么要一个人采取行动？
	“罗修，我们进去！”狼燎呼喊到。
	“来了！”从街的另一头传来了一声嘹亮的喊声，一个圆滚的矮胖子，扛着一扇巨大的双刃斧就冲进了
白烟之中。
	干燥刺激的感觉骤然袭来，罗修没走几步就感到眼睛辣得不行，眼泪不受控制的流淌了下来，眼睛根本
睁不开，同时鼻腔也受到了很大的刺激，麻痒辛辣的感觉让罗修不停地打着喷嚏。
	“可恶！”罗修的巨斧哐的一声砸在地上，整个人倒在地上，手脚发麻，因为吸入了不少这种白烟，罗
修感觉整个肺部都好像燃烧了起来，浑身都疼得无力。
	“我们走！”一只有力的胳膊挽起了罗修，拖着他离开了白烟区。呼吸回正常空气，罗修就如同濒死而
活的鱼一样，拼命喘着粗气，几次呼吸之后，终于是渐渐缓了回来。
	哐——一柄斧子被扔到了一旁，原来是狼燎乘着罗修调整的时间再次进去，把罗修的斧子带了出来。
	而实际上此时的狼燎看起来也不比罗修好上多少，他跪撑在地上，不住地咳嗽，通红的眼睛看着眼前近
在咫尺的白烟区，心里却是满满的无力。
	他和罗修两人的脸色都很难看，因为他们明白，第一局较量，弓戈，败！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 突破的契机
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7141 
            更新时间：2017-06-23 00:03:22
        	天屠白羽看着暗狐醉雨的背影消失在黑夜里，自己突然有些无措。
	自己明明知道食骨棉可能在哪，但是由于一些原因偏偏不能说出来。
	他回头看着黑羽死寂的侧脸，心中满是挣扎，一方面，他不希望哥哥就此绝命，但另一方面，自己逃亡
计划的执行时间越来越近了。
	如果留下来，自己对医术一窍不通，在这边完全是拖累，基本是看着哥哥等死，等狼叔所说的期限已一
到，自己不但会失去哥哥，还会因为惩罚而错过计划，最后也会失去自由。
	而如果就这样离开，虽然获得了自由，但是总觉得心里不安，放心不下。自己对天屠家族唯一的留恋就
是自己的这个哥哥。走了就什么机会都没了，说不定自己留下可以帮上忙呢？
	天屠白羽一时间心情复杂之极，他坐在椅子上，看着黑羽默默问道：“哥哥，我该怎么办？”
	…………
	时间很快过去了一天，暗狐醉雨和天屠白羽对于黑羽的症状依旧毫无办法，按照典籍所说，他们甚至不
能人工拔除清理一些食骨棉，一但这么做将会大大刺激到食骨棉，所带来的直接后果就是它们会不断
繁殖，加速侵蚀黑羽的身体。
	他们现在所做的事情是把黑羽带到冰谷中，用冰谷冻泉的低温将天屠黑羽的身体机能和他身体内食骨棉
的活动一起抑制住，一来可以止住伤势恶化，二来可以赢得更多的治疗时间。
	天屠白羽裹着厚厚的衣服，身体颤抖着，一边口吐寒气一边望向须发结霜的暗狐醉雨：“这个法子管用
么？”
	暗狐醉雨查看了一下天屠黑羽的伤口，点点头：“食骨棉的活动性确实下降了，也许我们可以再试试人
工拔除。”
	“这些东西是长在骨头里的，即使撕掉一层，绝不了根，它还是会长出来的，生长所需又是榨取哥哥的
生命力，情况只会更糟糕。”
	“要是你父亲在就好了，他的天屠魔火应该可以燃掉它们的根。”
	“他去哪了？”
	“听说是为了巡逻队的事出去了，已经有段日子了，也不知道啥时候能回来。”
	暗狐醉雨不想把这个话题继续下去，他道：“所以我们得自己想个法子解决这个问题。”
	天屠白羽思考起来：“关键在于如何除根啊。”
	听到这话，暗狐醉雨眼睛突然一亮：“如果用燃星草混合淬骨液重新让黑羽炼髓，同时用中空细银针导
出旧髓，是不是可以呢？”
	天屠白羽想了想道：“这个方法医书中没有记载过，也没有相似的例子可供参考，风险……太大。”
	暗狐醉雨脸上露出了温和的笑：“没有试过的方法就有尝试的价值，留给我们和黑羽的时间都不多了，
再想想这个方法有什么缺漏？”
	“导出旧髓炼髓重生原理上没有问题，但事实上我们连燃星草的药力是否能到达骨骼都不知道。”天屠
白羽吐出了一口大大的白气，白气刚刚离开口腔，里面的水分就迅速被寒冷的环境冻住，转瞬结霜，
变成一片霜渣从空中坠到地上。
	暗狐醉雨看着那一片霜渣，有些干涩地开口道：“到底太冷了。”
	现在他们遇到了一个两难的困境，为了换髓，必须要在常温或者高温下进行，以便药力能渗透到骨骼中
，产生作用；但是一但温度改变，已经繁殖两天的食骨棉必然生长侵蚀，黑羽自然性命难保，而且先
不说换髓的速度能不能超过食骨棉生长的速度，单是黑羽严重的伤势，一但离开冰谷，后果是谁都无
法预料的。但是不离开冰谷呢，药力产生不了作用，时间拖下去，黑羽还是会死。 
	暗狐醉雨此刻感到有些疲倦，一天来不眠不休的种种尝试都宣告失败，这次好不容易见到点希望却依旧
是个死胡同，他的心凉了下去，难道真的无计可施了么，这难道就是天屠黑羽的宿命么。
	天屠白羽也有些失魂落魄，他没想到自己这么早就要面对生死离别，记得哥哥出任务时他正好在书阁闭
关看书，以至错过了和他道别的机会，现在，即使自己想要和他说说话，又该如何实现呢？
	看来有些事，真的是错过了便无法重来。
	时间很快到了晚上，暗狐醉雨仍没放弃，他想办法取得了权限，和族中几个医术高明的人一起去了藏书
阁的第三层，希望能在禁书中找到一些有用的方法。
	冰谷的气温极低，寒冷彻骨，入夜后更有霜雪，因此没人愿意久待，是以此刻除了天屠白羽一人外，没
有其余族人在场。
	天屠白羽抬头看天，一弯冷月挂在漆黑的天幕上，霜花雪晶从空中簌簌飘落，在月光下泛着清冷的光。

	“记得我们上一次来这里玩也是个晚上。”天屠白羽慢慢开口，“那天冰谷也下了雪，我们互相追逐，
跑得很开心。”
	“当时我不知深浅，一头冲进了冻泉，想在上面滑冰，结果刚上去就没了知觉。”天屠白羽顿了顿，口
气变得很温柔，“等我醒来时候已经在屋子里了，母亲就在我身旁，父亲听说我醒了也很快赶了过来
，但唯独看不到你。后来一问才知道，你当时为了救我，爬进了冻泉，居然凭一己之力把我背了出来
，但事后力竭昏倒，因为在冻泉里时间太长了全身大面积冻伤，险些就救不回来。”
	“所以我欠你一条命。”
	天屠白羽吸了吸冻得有些通红的鼻子。
	“要不是你，我早在那年就死在这里了吧。”
	天屠白羽望着冻泉里被冰封的天屠黑羽，嗫嚅着嘴，神情哀恻：“哥，你不能死在这里。你是族中的天
才，未来天屠的继承人，你如果死了，你让父亲怎么办？天屠怎么办？我承认，我是很嫉妒你，嫉妒
你那么讨长老的欢心，嫉妒你让父亲露出笑容，嫉妒你那么出色，但是——我不想你死。”
	“过去十年里，我准备了很多东西。”天屠白羽说这话时，眼里闪过冷酷的光。
	“我准备离开时大闹一场，我针对族中的长老们几乎人人设计了一套方案，绝对让他们不死也残。我甚
至为了以防万一，给你和父亲也留了后手……”
	天屠白羽低下眼睑，他的声音渐渐低了下去，到最后一句话时几乎细不可闻，似乎是感觉到了有些冷，
他整个身子蜷在了一起。
	“再过半月的月终之时，本来是我要离开的时候，为了那天，我设计了三套方案，还特意花十年时间准
备了一条隐蔽地道，不过现在看起来，这些好像都用不上了。”
	天屠白羽慢慢站了起来，他看着天屠黑羽坚定道：“我会救你的，等着我。”
	为了哥哥，他愿意放弃唾手可得的自由。因为他突然发现，相比一生无法离开天屠，他更害怕的是失去
这个哥哥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 奇迹的时代
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6944 
            更新时间：2017-06-23 23:55:12
        	故事的开端在几十年前。
	天屠家族的位置在被深山中，外面被侵略者层层包围，位置隐蔽，路途艰险，非一般人可以找到。
	在一处巨大的山谷中，无数木质的房屋错落有致的分布在湖边。家族靠山吃山，建筑物基本都是木质的
。
	建造书阁的材料是黝黑结实的黑岩木，远远看去，厚重冰冷仿佛铁铸，这不大的三层阁在天屠白羽的族
人看来就像监狱一样。里面收藏的许多人类书籍，只能令他们心情烦燥，在这里他们是一分钟也待不
下去，所以到后来这里倒演变成了关人禁闭的地方。
	天屠白羽独自一人坐在书阁的深处，身前放着一盏萤火灯，照亮了他周身窄窄的一圈，靠这仅有的少许
光亮，依稀可以瞧见他周围或摊开或堆叠的书堆——他在这里已经待了很久了。
	天屠白羽突然叹了口气，合上书，活动着自己僵硬的脖颈，他满脸疲惫，但眼睛里却闪烁着兴奋的亮光
。
	他们一族在山谷中太久了，或者说他在山谷中太久了，所以他无比渴望新生活。他是族长的儿子，从小
就被寄予厚望，每个人都希望他和他哥哥都能成为如他们父亲一般勇猛无敌的大人物。
	后来，他们接受长辈们的安排，一如他们所期望的那样，实力越来越强，也越来越有父亲的样子，长辈
们很满意，而他们兄弟也越来越受族人的尊敬。从某方面来说恶魔是很单纯的种族，单纯得有些可怕
可怕，他们以力为尊，你实力强就服你，尊敬你，你实力弱，就轻视你，践踏你。这个就是恶魔的价
值观，强者为尊，适者生存。
	天屠白羽除了要和哥哥一起完成各种训练外，闲暇时间他还被父亲要求去书阁阅读各种书籍。天屠白羽
觉得苦不堪言，也许是和书本有着天生的契合吧，天屠白羽拥有过目不忘的才能，在一开始他对父亲
的安排还颇有微词，但后来他很快沉浸了进去，无法自拔。
	于是，他翘了第一次武修训练，当他被心急如焚的族人找到时，满脸茫然，手中还抓着一本《侵略者药
用价值简析》。
	教官很是生气无奈，但家族上层却表示了宽容，族长据说是笑着安慰教官的。
	有了父亲的纵容，天屠白羽的“逃课”行为愈演愈烈，到最后干脆就不去了，而天屠黑羽则老老实实听
着安排进行训练。本来黑羽也是想逃的，但却被父亲亲自找了回来，一顿收拾，外带关了禁闭，于是
他再也不敢胡来。
	天屠白羽在这段时间里看了数不清的书籍，可以说，他的人生观、价值观都发生了天翻地覆的变化，他
愈加离不开书阁了。
	不过他的安稳日子只持续了一年不到，因为一年一度的族内大比开始了，他必须要参加比赛。
	所谓族内大比是天屠家族的一个传统，这是一个设立奖品让年轻人互相竞技的比赛，丰厚的奖品和激烈
的比拼可以很好的刺激年轻人的争胜心，强大的对手会让他们有危机意识，逼迫自己不断进步。这场
大比可以说是保证族内的活力和战斗力的根本，所以很受上层重视。年年都有隆重的仪式，族长和高
层也是场场必看。
	在这样举族关注的场合，所有参赛者都会拼尽全力以证明自己，哦，除了一个人——天屠白羽，他对大
比胜者的奖品实在不感兴趣，什么提升生命力的丹药，什么炼体法门，什么恶魔武器，在他看来还不
如几本书来得实在。
	于是大比时候，他直接投降认输，全族人都惊呆了，议论之声四起，他老爹也是愣了，没搞明白他玩的
是哪出，几个长辈脸色都不太好看，尤其是负责对外的执行部干部，脸色简直青得吓人。而众人议论
的中心——天屠白羽同志则脸不红心不跳地回到书阁继续看书。
	消息传回来，高层哗然，甚至有一些守旧份子联名到族长那里讨说法，天屠子嗣怎么可以如此不堪大任
？搞得天屠白羽他老爹应付起来也是焦头烂额。
	到最后大比的冠军天屠黑羽反而被他父亲冷落到了一旁，高层的心全都被迁移到了天屠白羽身上。
	最后族长迫于压力，只好将白羽从书阁带了出来，让他接受长老会的盘问。天屠白羽倒是没什么惧色，
一问一答之后，长老会众人全都变了脸色，他们发现天屠白羽说话言谈简直离经叛道，惊世骇俗。他
居然敢质疑族里长辈的看法和安排，他怎么敢？他怎么可以敢？这简直——简直混账！
	天屠白羽倒没觉得自己说的有什么不对，他看的书很杂，其中无可避免的会涉及一些人类政治，宗教，
社会性的思考，他看得多了，有些想法就自然而然印在了他的脑子里，再难改变，他很自然的觉得长
辈所说未必就是“正确”，未必就是“必须”，自己也未必非要“听从”。每个人都理应有自己的追
求，为别人而活，何苦来哉？
	最后，还是父亲的一句话救了他，“你若喜欢看书，就永远在那里看吧！”
	这句话看似是对天屠白羽的无限禁闭，对众人有所交代，但明眼人都明白，这是父亲对自己孩子的纵容
，关禁闭？那是天屠白羽最喜欢的书阁！但是从表面上却没人真的敢出声和族长争辩什么，因为族长
从某种角度来说，已经做出了让步。
	于是，天屠白羽开始了他漫长的禁闭日子。时间很快又过去了一年，又到了大比的日子。族内有人跟族
长说，即使天屠白羽被关了禁闭，他也是族内的一份子，如此重大的活动，缺席不妥。族长觉得有道
理，就派人把天屠白羽带了出来，并告诉他，这次绝对不能投降，必须好好打。
	一年不见阳光的天屠白羽脸色看起来很苍白，他向父亲行礼应诺，礼节优雅，挑不出任何问题。但不知
为何，父亲的心里隐隐有些担忧，总觉得这次大比又会出现自己预料不到的情况。
	果不其然，天屠白羽上场后，面对一个实力只能算年轻人里中下水平的对手，居然应对得捉襟见肘，最
后竟然还被对方一脚踹出擂台，族人嘘声四起，族长也顿时觉得脸上无光。他想过白羽的大比成绩可
能不会太好，但没想过最后结果居然会这么差。一年的禁闭怎么会让他变弱这么多？当初自己让他提
前接触书籍是不是操之过急了？
	族里的长辈对于天屠白羽的变化有震惊，有疑惑，但更多的是心焦和愤怒。你堂堂天屠之子居然堕落到
了这种地步？如此自堕门威！简直胡闹！混账！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 无题
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6538 
            更新时间：2017-06-25 00:21:45
        	尖耳男子此时索性直接撕破脸皮，狞笑道：“小子，这个盒子里有什么宝贝东西？帮我打开它，得了里
面的宝贝，我们兄弟几个谋财不害命，自然会放你一条生路。”
	另外几个大汉已经抽出身后的尖刀，明晃晃的刀身反射出篝火的红光，在呼啸的夜风中平添了几分渗人
。
	岳明一脸淡定，甚至嘴角扬起一个迷人的弧度，“几个大哥看来不是猎户，而是想改行当山贼了。”
	尖耳男子不屑地哼了一声，“杀野兽妖兽就是猎人，偶尔杀几个人就是山贼，只要能活命，只要能过上
好日子，乱世里杀几个人和村子里死几条狗没什么区别。后生，今日爷爷便教你个乖，须知，乱世人
不如太平狗。”
	岳明已经看到尖耳男子手中的木匣，自身状态也是前所未有的好，心中大定，闪电般出手一拳砸在尖耳
男子的手腕上。尖耳男子吃痛之下惨叫一声，木匣脱手而出，岳明眼疾手快，拳头收回时，顺手已将
木匣夺到手里。
	“小子敢伤我大哥，拿命来。”大汉手中的尖刀泛起土黄色光芒，本是用来捅和砍的尖刀竟被他当做斧
子一般向着岳明当脑袭来。
	岳明虽然将木匣抢回手里，但是却没料到几个山贼竟有不低的真气修为，看这威力起码有气海中期的水
准，若是投身军伍都能混个精兵！岳明虽然被春秋先生强行灌输真气到神藏期，但是只有气海末期的
对敌经验，手无寸铁之下要接下这一刀，岳明没有相当把握，只能向后一跃，躲开这劈脑一刀。
	这一跃并没有让岳明脱离危险，因为身后又是两把尖刀袭来，一刀刺向岳明的腰腹之间，一刀横斩岳明
的脖颈，并且刀上都是青光闪闪，显然也是有着不低的真气水准。
	军中武技！
	刀刀伤人要害，简单直接，以取人性命为目的，这是标准的军中刀法，并且三人配合默契，显然练过粗
浅的刀阵配合之术。这两刀的时机掌握极好，若是换做以前，手无寸铁的岳明不死也要重伤在这两刀
之下。但此时，岳明直觉这阵仗不俗的两刀在他眼里却是慢了下来。不，不是对手慢，岳明发现自己
的速度和反应都已经有了长足的进步。神藏期，哪怕还没有适应自己的战力，也远远不是几个气海期
山贼能比的。
	落地扭身，错脚侧踢右后方刺腰的一刀，脑袋一低正好躲过削头一刀，瞬间化险为夷。不，不只是化解
威胁，这一脚极为精准的踢在山贼的刀面，重力之下，山贼差点握不住手中的尖刀。也幸亏山贼打斗
经验丰富，硬是不顾右手脱臼的风险，重新稳住手中的尖刀。不过，虽然这个山贼佯装沉稳，但是岳
明却知道这一脚已经踢的他右手的骨头受伤，刀法势必没有之前那么狠厉。
	一脚立功，岳明却得势不饶人，右脚踢飞脚下的一块泥块，泥块承受不住这一脚的力量，在空中化作无
数硬泥，袭向左边山贼。山贼横刀护眼，将碎泥挡住，不过，岳明要的就是这刀挡在眼前的瞬间机会
，脚下发力，迅速攻向山贼。
	儒家六艺中“御”演变而来的五种身法之一“逐禽左”！身后两个山贼显然不肯让岳明这么快解决同伴
，从岳明身后持刀砍来。不过岳明如今已是为神藏期修士，真气修为胜过山贼太多，爆发之下的速度
让三者之间的距离拉开更大，“逐禽左”身法作为岳明从小练习的正宗儒家身法，虽然品级不高，却
是基础身法中最出色的身法之一，以稳健利落著称，根本不是山贼所学的军伍中的大路货身法能比的。
	右拳砸胸，砸的面前山贼胸腔中断裂几根胸骨，喷出一口殷虹的鲜血。左手握拳收在腰间，随时准备接
下后续的攻击。
	这一拳不只是为了废掉敌人一个战斗力，更是为了夺刀！赤手空拳接下尖刀的攻击不是不可能做到，但
生死相搏，没必要平添变数。一刀在手，岳明更多了几分底气，而山贼一边却是丧失一个战斗力，局
势瞬间似乎明朗。
	不过，岳明握住刀柄的瞬间，心中却泛起一种不详的感觉，下意识的用御之身法中的“舞交衢”身法向
前冲了三步。
	“哗”的一声，岳明的背后的衣裳面对尖刀的一斩和纸做的没有多大区别，背后的皮肤也被划出一条血
痕。索性，岳明及时的躲避，使得岳明虽然受些许皮肉之痛，于战力却没有丝毫损耗。
	斩在岳明背后一刀的正是尖耳男子！岳明一刀在手返身杀向山贼四人，得春秋先生分身伐筋洗髓的身体
远比气海期并且只会粗浅武技的山贼强壮敏捷太多，虽然岳明作刀法几位简陋，仍是十来招就杀到山
贼弃刀躺地。
	将尖刀倒持于身后，岳明俯视地上的五个山贼道：“你们贼子五人虽然想对我杀人夺宝，不过毕竟也算
是救过我，现在恩仇相抵，这次不杀你们，也不问你们来历。但有下次，定叫你们有死无生。”
	不过五个山贼喏喏讨饶，岳明直接转身离去。岳明并非心慈手软，而是知道山林里的野兽妖兽闻到这五
个山贼身上的血腥，多半不会放过战斗力大减的五人。若是能活下去，那也是他们命不该绝；若是死
了，以五个人的罪行也与人无尤。更重要的是，岳明现在急切地渴望找个安静的环境适应神藏期的实
力。
	修士将修炼的阶段分为大致分为五个境界：专注练气，用真气洗筋伐髓的气海期；
	真气充盈整个丹田，彻底完成身体的洗练，杂质祛除，肉身接近无垢之境便可以到神藏期，此时真气刺
激人体穴位，脑域，便可以打开人体内蕴藏的神藏，觉醒属于自己的特殊能力——灵技，便是神藏境
；
	灵技运用纯熟，从而由己及天，调动天地灵气为己用，这便是掌御期；
	领悟天地部分玄妙，彻底掌控身外之地，人为创造最利于自己作战的主场——领域，这便是第四个境界
领域境；
	最后一个境界是至人境，也成为逍遥境，至人无己，圣人无功，圣人无名。成就此等修为的修士又被成
为圣人，逍遥于天地间，千劫不朽，万法不灭。
	此时的岳明达到神藏期，迫不及待的想要看看自己所觉醒的灵技是什么。
	“哈哈哈哈！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 人间烟火
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6960 
            更新时间：2017-06-26 00:00:10
        	“嘤——”尖锐的枪鸣骤然响起，银色大枪的枪口绽放出美丽的蓝色光焰，将暗狐常云的突变的脸色定
格在了这一秒。
	“你——”暗狐常云怒喝一声。但随后他的声音被生生掐断，整个人像个皮球一样被击飞，狠狠地砸在
墙壁上，然后“噗通”一声弹到了办公桌后，不知死活。
	晴云皱了皱眉头，一股不安和危险的感觉涌上心头，提枪跃上办公桌，只见眼前一片空荡！
	夜，更深了，整个办公室被明亮的月光切割开来，一半月色如水，光华浮动好似在呼吸，而另一半，却
是墨一般的黑，死寂得让人害怕。而晴云所在的办公桌，正是在这黑暗之中。
	一种诡异的氛围弥漫在黑暗的空气里，晴云紧紧了握着枪柄的手，全身的寒毛似乎都乍了起来。
	“嘿嘿。”尖锐的笑声从背后传来。
	晴云的手臂一摆，一朵比昙花更美艳更短暂的枪焰登时在身侧绽放，“轰——”枪鸣震耳，笑声传来处
的一个雕塑瞬间炸得四分五裂，无数碎块混着硝烟溅射出老远。
	“哟哟哟……好快好准的枪啊。”淡淡的嘲笑从黑暗的半间屋子某处传来，声源飘忽不定，幽幽地在宽
敞的办公室里回荡，让人更加难以辨认出声源的方向。
	晴云没有答话，也没再尝试射击，反而放松地开始给手枪换弹匣。
	“晴云，你先撕毁条约，就已经把我们摆在了对立面，按理说我不需要再对你手下留情。”暗狐常云阴
测测的声音在屋内飘荡，“不过，我还是想知道你的理由，是什么样的利益促使你冒着这样的风险敢
于在我地盘刺杀我。”
	“很想知道么？”晴云将弹匣送进枪身，嘴角带着丝嘲讽的笑，“不过我更想让你这种商界枭雄死不瞑
目。”
	听到这样的挑衅，暗狐常云令人意外的没有暴怒，一代枭雄的城府体现无疑。半饷，沙哑的声音传来：
“这么说，你是想带着秘密死了？”
	晴云听暗狐常云说完最后一句话，心里一惊，登时警惕，果然在同时，黑暗中传来了破风声，晴云及时
跳起，躲过了那未知的攻击。
	半空中，晴云双臂一震，两把手枪瞬间就完成了上膛，“抓到你了！”晴云反手开了一枪，子弹出膛，
带着旋涡状的波纹寸寸推进，速度之慢，人的肉眼都清晰可辨，随着这发子弹的推进，四周的空气好
像在被持续的压缩，变得粘稠起来，子弹周围一切事物的速度都逐渐迟缓。
	“沼泽弹。”晴云望着于黑暗中逐渐显出形状的暗狐常云微笑。
	“接下来这一发，我看你怎么躲！”晴云的双眼骤然变得血红，右手那柄黑色的“血色夕莲”似有所感
，轻微颤抖起来。
	黑暗中的那个人影也似乎觉察到了莫名的危险，猛地跃起，试图离开沼泽弹的影响范围。
	晴云左手连开数枪，将一连几发沼泽弹送到了他的身边，暗狐常云还没能够碰到地就被四面八方压迫来
的粘稠空气定在了空中。
	晴云平举右手，“血色夕莲”的枪口对准了这个活靶子。
	“动能射击——穿甲！”
	“血色夕莲”发出了震耳欲聋的咆哮！子弹以令人难以想象的高速呼啸着射出，黑暗中只掠过一道红光
，随后对面的墙上出现了一个小洞。
	“噗——”暗狐常云心脏的位置鲜血喷溅，由于沼泽弹的缘故，这一过程被放慢了无数倍，鲜血在黑暗
中看不出颜色，就好像浓墨一般，从伤口中以夸张的形状喷溅出来，被定格成了极具张力的诡异画面
。
	晴云缓缓褪去红瞳，从办公桌上跳下，从黑暗步入月光之中。
	他沐浴着明亮的月光，背对暗狐常云，轻轻叹道：“咱们终究属于不同的世界。”
	晴云从腰带内侧摸出了一枚子弹大小的迷你炸弹，将它轻轻推入枪膛，“我不相信堂堂暗狐家族的二当
家会这么轻易的死掉，虽然你平时伪装成很脓包的样子，但我相信自己的直觉，你有太多次对我动了
杀机，况且你能在弱肉强食的恶魔世界上位，恐怕不是光靠暗狐猎影的提携和信任。所以，你演的太
过火了。”
	晴云优雅地转身，将枪口对准了黑暗中的人影，“再见。”
	乌云从天空划过，月光被阴影蚕食，黑暗向着晴云蔓延过来，一时间房间尽黑。
	晴云心里掠过一丝不详，从刚才开始暗狐常云就安静得听不到一点声音，这不是什么好兆头，恶魔间一
直有一个传闻，暗狐家族是与影为伴的，他们是生活在阴影中的恶魔，黑暗与影子的庇护使他们更加
强大，他们如幽灵般行走于黑暗，诡秘之极，黑夜的他们和白天完全是两种层次的生物。
	冰冷的触感突兀地攀上了晴云的脖颈，握枪的右手连同整条胳膊瞬间失去了知觉，无论晴云怎么努力地
想扣动扳机，手指却无力做出任何对大脑的回应，僵硬得好像石塑。
	晴云听见自己颈骨隐隐发出不堪重负的悲鸣，缺氧的症状也明显起来，眼前开始发花，眩晕感一阵阵袭
来。
	“你以为你是在与谁为敌？我可是恶魔啊。”暗狐常云在晴云耳边亲昵地低语，声音如同情人耳语一般
轻。
	还真是糟糕的一晚啊，晴云心想。
	下一秒，晴云的双眼变得湛蓝无比，一瞬间，周围的一切都静止了，时间好似被拉长了一般，晴云可以
清楚地感知到自己身上每个部分肌肉的颤动，感知到周围空气的温度和湿度，甚至感知到了暗狐常云
缠绕在他身上的那些黑色影子。
	蓝瞳模式带给晴云的是高速的反应力，在这种模式下，晴云的神经反应速度会提升到极限，能够以最快
的速度做出最正确的决定。
	那些古怪的影子本来可以麻痹人的知觉，让人无法控制手脚，但晴云的能力冲破了这种限制，他又重新
夺回了右臂的掌控权，整只右臂突然快速折起，猛地向脑后一送，作为高等恶魔的暗狐常云完全没有
料到还有这种事，根本没反应，“血色夕莲”的枪口就已经抵在了他脆弱的脖颈处。
	“轰——”巨大的爆炸席卷了大半个办公室，那些华美的水晶吊灯无力挣扎，盏盏爆碎，华美的地毯瞬
间焦黑碳化，然后被气浪席卷，剥离原地成了飞灰，茶几与沙发在这样威力的爆炸面前根本不够看，
茶几一个照面便已粉碎，而沙发则好像秋叶一样被轻飘飘的吹起，轰然撞破了半环绕式的高大落地窗
，携着火焰与无数碎片坠下高楼。
	房间内最后一抹火焰不甘地环绕着燃尽，整个房间已经面目全非，只余裸露在地上的碎片和四周被熏成
焦黑的墙壁，一切都在述说着刚才战斗的惨烈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 御剑术
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8167 
            更新时间：2017-06-26 22:22:52
        	切开的伤口里没有肌肉，没有组织，只有白花花的絮状物，这种菌丝一样的东西覆盖了所有的肌肉组织
，然而这个还不是最可怕的，最可怕的是，它或者说“它们”是活的，在伤口被拉开时，众人清楚瞧
见那些絮状物骤然收缩了一下，像无数条小蛇一样躲藏到伤口更深处，露出了原本被他们覆盖的肌肉
组织，上面干干净净，没有任何鲜血，甚至说，组织本身都苍白得吓人，跟正常组织的红润可以说天
差地远。由此不难想象黑羽其它完好皮肤下也有这种东西，而且，说不定，已经深入腹脏了。
	狼叔看到这一幕也是脸色惨白，他仿佛也没想到天屠黑羽会遭遇这样恐怖的情况，一时也有点慌神。
	天屠白羽在惊慌后迅速冷静了下来，先前的那丝不安得到了印证，“难怪那些鬼木蛹会从伤口中钻出，
因为它们出于本能要逃离更强大的掠食者，但为什么要从伤口？除非——其它所有完好皮肤下面都是
那种像蛇一样的菌丝！”
	天屠白羽被自己可怕的猜想吓了一跳，但随后又觉得这是最合理的推断，贴皮生长的如同菌丝一样的生
物——难道说……是食骨棉！？      天屠白羽不停地自言自语：“不可能的，不可能的，怎
么会是食骨棉，不对，不对！”
	不知道想到了什么，天屠白羽突然眼睛发亮，一指狼叔，“是你！”众人皆惊，不知道为何天屠白羽突
然犯上。
	“什么？”狼叔从天屠黑羽身上移回眼神。
	“食骨棉，食骨留皮，由此得名，多被用作埋葬亲人时留住他们皮囊，由食骨棉吃遍内里，用菌丝填充
，皮囊可保百年栩栩如生。但食骨棉已经绝迹很久了，只有大型陵墓中才有可能遇到。”
	天屠白羽发现狼叔的脸色突然变了。但他还是开了口：“你带我大哥去了……”
	“轰——”
	众人惊讶地望着突然暴走的狼叔，空气在他的周围波动扭曲，天屠白羽第一时间感觉到了不对，想要离
开原地，但是已经晚了，狼叔几乎是瞬间出现在了他的身前，天屠白羽感到有热气涌到自己脸上，下
一秒他被狼叔骑在了身下，狼叔异化成狼爪的右手极为有力，狠狠地捏在了白羽的咽喉。天屠白羽在
狼叔面前如同小孩般毫无还手之力，整张脸憋得通红，别说说话了，就连呼吸都变得困难无比。
	“狼长老何须动怒。”暗狐醉雨轻飘飘说道。
	话音刚落，狼叔就发现身下天屠白羽的身子开始下陷，一寸寸没到了他自己的影子里，只是呼吸间，就
全部消失不见，狼叔无奈，只好抽手后退。
	“暗狐醉雨，你什么意思？”狼叔的右手恢复了原状，但气势不减反增，依旧一副杀气腾腾的样子。在
他看来，要不是暗狐老头是救治黑羽的关键人物，他早就动手了，还顾及个屁！
	暗狐醉雨一边用银针挑去黑羽身上的鬼木蛹一边探手从身旁影子中拽出了一个人，正是刚刚消失的天屠
白羽。
	天屠白羽平时懒惰，极少练武，族人皆知，而此刻见他连狼叔一招都招架不住，而且被救后脸上表情惊
惶失措，众人心中不由暗暗鄙夷。
	天屠白羽捂着喉咙，咳嗽个不停，但还是没忘向暗狐醉雨行礼：“多谢醉雨叔救命之恩。”
	狼叔闻言冷笑一声：“救命之恩？他可没本事救你的命，我倒要看看，强来的话，他保得住你么！”
	说着，狼叔朝前踏了一步，空气中爆出了劈哩叭啦的鸣响。
	天屠白羽被其气势所窒，浑身僵硬，竟是动都不敢动。
	暗狐醉雨依旧面无表情：“你想救黑羽，就先别动他，没了他，你以为光靠老夫救得了黑羽么？”
	狼叔闻言止住了步伐，他眯眼看了看惊魂未定的天屠白羽，然后问道：“他有这么大的能耐？”
	“只多不少。”
	狼叔却是还不想放弃：“若他再胡言乱语，以下犯上呢？”
	“我可替他保证，绝无下次。”
	天屠白羽惊讶之极，他万万没想到暗狐醉雨会替他出头，作为族中弃子，他早就习惯了所有东西都自己
承担。
	狼叔看了看地上的天屠黑羽，又看了看暗狐醉雨身后的天屠白羽，他如刀的眼神在天屠白羽身上刮来刮
去，一时间气氛都仿佛凝固。半晌，狼叔终于收了气势，用眼神警告了一下天屠白羽，朝暗狐醉雨道
：“两天，给你两天时间，如果你们两天后救不回天屠黑羽……那……”
	“如果不成，醉雨甘领责罚。”
	“哼！”狼叔冷漠地转身离开。旁边有族人上前侍奉。
	看到暗狐醉雨如此自信天屠白羽惊诧无比，待狼叔走远了，他才趴在旁边问暗狐醉雨：“醉雨叔，你已
经想到办法医治哥哥了么？”
	暗狐醉雨的表情奇怪无比，他摇摇头道：“没有。”
	“那你为什么……”
	“我以为你会有办法。”
	“我……”
	暗狐醉雨用昏黄的眼珠盯着天屠白羽的脸，直看得天屠白羽心虚不已。
	“罢了，罢了，先把他抬回去再想办法吧，来人！”暗狐醉雨看到天色渐晚，不由长叹一声，招呼周围
族人将天屠黑羽抬去药房，两天啊两天，接下来留给他的时间真的不多了。恩人之子，如果都能保下
该多好，唉……
	入夜，暗狐醉雨坐在椅子上沉思，身旁的桌子和地上满是各种典籍，翻开的书页上全是勾画的痕迹，但
即使如此，医治的方法还是没有任何头绪。
	天屠黑羽被放在一个大药罐中，奇异的药液冰冷无比，温度被很好地锁在了药罐中，只有少许寒气透了
出来。
	天屠白羽站在天屠黑羽旁边，看着天屠黑羽毫无生气的脸，心中也是五味杂陈。
	“醉雨叔，找到办法没有？”
	暗狐醉雨抱起桌上的一摞书放在地上，脸色有些糟糕：“你说的这些典籍完全派不上用场，关于食骨棉
的记录太少了。”
	“本身这种东西就是相当罕见的种类，据说已经快要灭绝了，即使有人想好好研究记录，也不见得有那
个机会。”
	“快灭绝的种类？”暗狐醉雨疑狐地望了天屠白羽一眼。
	“今天你看到这个东西的时候反应非常大，这又是为什么？”
	“哦，那个啊……”天屠白羽笑了笑，随后眼帘低垂不再说话。
	暗狐醉雨也不逼他，低头继续研究典籍：“有难言之隐，那就算了吧，老头子我只是随便问问。”
	天屠白羽感激地抱拳：“多谢醉雨叔体谅。”
	暗狐醉雨没有说话，接着好像突然想起了什么，他向天屠白羽问道：“你对族外的侵略者分布了解么？
”
	天屠白羽摇了摇头：“不了解。”随后奇怪的问道，“为什么问我这个？”
	暗狐醉雨道：“最近咱们外围森林不太安定，执行部和巡逻队的出动明显频繁了许多，我在想，天屠黑
羽他们很可能是在执行任务时遇到了什么。”
	“你的意思是，外围侵略者产生了一些异动，这很可能是我哥受伤的原因？”
	“嗯。”暗狐醉雨点点头，“可惜我们无法出谷去验证这一点，我甚至怀疑，罕见的食骨棉应该就缩在
谷外的某个地方。”
	“对啊，这也是一个可能性啊。”
	天屠白羽有些兴奋，“能否请您去找长老报告一下，我们出去后说不定就能搞到样本。”　
	暗狐醉雨眼神微微黯淡了一下：“我是无法出谷的。”
	“为什么？”天屠白羽没有留意到刚刚老爷子的表情，疑惑地问道。
	暗狐醉雨没有回答，他缓缓起身，朝屋外走去。
	“醉雨叔你去哪？”
	“去查些东西。”一个声音远远飘来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 陆羽
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7770 
            更新时间：2017-06-27 23:47:10
        	天屠白羽先回了自己的住处，从一处隐蔽的地板下取出了一个包裹，他小心地把包裹中的各种东西拿了
出来，选了其中一部分带在身上，剩下的依旧小心放回，藏好。
	天屠白羽的目标很明确，那就是出村。
	先前暗狐醉雨问他是否知道族外侵略者的分布时，他回答“不了解”。其实他撒了谎，他对族中百年来
各种事的大小记录都研究了一遍，对于侵略者的分布，他是清楚的。他依靠自己对于侵略者的详细了
解，通过族中外出，伤亡和各种传闻的琐碎记录，把有用信息抽丝剥茧般提取了出来，最后整理到了
一起，拼合成了族外的侵略者分布图。
	天屠白羽不知道暗狐醉雨问他这个问题时有没有试探的意味，他不敢随便的相信人，透露侵略者分布图
必然会泄露很多东西，倘若被人发现了自己离开的企图，后果不用猜都能想得到，所以他选择装傻。

	这张分布图是他通过文献数据手绘出来的，是否实用还得出村之后才能验证，不过在这种时间紧迫时候
，死马当活马医也成了唯一的选择。
	天屠白羽很快收拾好了最后一样东西，他快步离开了屋子。
	天屠家族是生活在山崖峡谷下的，巨大的半月形山崖包裹着一片湖泊，族人就生活在湖泊周围，因为四
周都是笔直高耸的山壁，非人力所能攀爬，所以要想离开天屠，只有两个选择，一个是穿过湖泊，进
入山中更深处；另一个就是通过山岩，山柱间的锁链、吊桥离开，不过锁链和吊桥都有族人看守，想
要悄悄出去并不容易。
	尤其现在是极其安静的夜晚，走上锁链和吊桥的声音太过明显，更容易被提前发现。
	所以天屠白羽选择的是走水路，越过湖泊后，从山脉中迂回一下，到达计划中的位置。
	天屠家族赖以生存的这片湖其实极大，有相当多的资源，但是里面也存在许多未知的东西和凶猛的动物
，据说当初的天屠族长带领族人在这里落址时曾遭受过水中不明生物的袭击，后来为了避免类似的事
情发生，族长率众人在湖中设了结界，把湖泊隔成了两部分，一但有太过强大的生命气息靠近就会触
发结界，阻拦它继续靠近。于是百年以来，袭击的事情再没有发生过一起。
	天屠白羽所面对的第一个难关就是这个结界，只要突破了这个结界，他就可以找个浅滩上岸。
	天屠白羽脱去了自己宽大的袍子，把短匕别到了自己的腰带里，其它不能碰水的东西都被油纸包的好好
的藏在怀里。
	天屠白羽来到湖边，把一颗准备好的特殊侵略者种子丢在了水里。种子遇水迅速膨胀变大，很快变成了
足有一人大的莲花一样的东西。
	浮莲——一种缺水就会干枯缩紧，遇水就会复活的顽强侵略者。
	天屠白羽看中了它可以提供的浮力，为了通过那个结界，他准备了一种可以降低他心律和体温的药丸，
简单来说就是使自己进入假死状态，降低身体体征，用来瞒过结界。
	天屠白羽又从怀里拿出了一个小盒子，从里面抹出了一块泥，将自己的鼻孔封住，之后他把东西收拾妥
当，趴在了浮莲上。
	整个人很快浸入到了冰凉的湖水中，浮莲提供的浮力刚刚好可以让天屠白羽没入水中而不下沉。
	天屠白羽手脚并用，在水下向结界潜行，因为提前在嘴里咬了呼吸藻棉，所以不需要出水换气。
	天屠白羽在漆黑的水中划行，只能靠感觉辨别方向，随着他深入了几百米，湖水在他的感官里逐渐变得
冰冷，手臂也开始酸涩起来，白羽没由来的浑身发抖。
	他知道，药丸的开始起作用了，他也是第一次使用这种药丸，完全没有料到药效发挥的这么快，他必须
得抓紧时间。
	又深入了几百米，天屠白羽的体温不断降低，反而觉得湖水暖和起来了。
	天屠白羽一直注意着计算时间，当他看到在湖水中发着柔和光亮的符文时，他停了下来，开始等待着什
么。
	没过多久，一道道绚丽的火光伴随着刺耳的尖啸从远处的天屠谷中冲上天空！
	族人都被这巨大的动静吸引。
	“敌袭么？”
	“那里是什么地方？”
	“该死，快去通知长老们！”
	“冰谷！那里是冰谷！大少爷在那，你们几个跟我走！”
	不断冲上天空的火光把整个天屠谷闹得天翻地覆，狼叔站在窗前，一张脸被火光照得忽明忽灭，看不出
表情。
	就在整个天屠谷都被火光吸引走目光的时候，天屠的湖面结界闪过一道光华，天屠白羽趴在浮莲上，在
没引起任何人注意的情况下，悄然出了天屠。
	结界内外的世界迥然不同，界内的世界更像是水产丰富的大型鱼塘，各种奇形怪状的可食用鱼类畅游其
中，湖水的深度大概也只有几十米不到百米。平时族人的食物来源有一部分就是湖水中丰富的水产。

	而界外，完全像个蛮荒之地，各种形状的巨石从湖底伸出，墨绿色的水藻盖满了上面，一眼望不到边的
足有几米长的水藻把界外的世界变成了一个神秘的湖底森林。
	可怖，阴森，危险。
	这是天屠白羽对于界外的第一印象。
	以前他一直很奇怪，为什么先祖一定要把结界设在这个位置。现在他明白了，不是先祖一定要把结界设
在这个位置，而是先祖只能设在这个位置。
	因为湖底的地形在这个位置突变，仿佛湖底在这里一下子沉了下去，以致形成了明显的阶梯，结界所在
就是阶梯的边界。
	天屠白羽继续前滑，不过速度却放慢了许多，对于完全陌生的界后世界，谨慎才是正确的选择，从他的
视角看去，他就好像飞翔在那些不知岁月的巨石上空，界后的湖水极深，巨石也只能看清个脑袋，加
上绵密的水藻群遮挡了视线，导致天屠白羽总觉得会有东西从巨石间冲出。
	“真是阴森的鬼地方，一点生气也没有。”天屠白羽一边大量周围，一边在心里嘀咕。他用着最省力的
姿势划着水，划一下休息一下，等待着药丸的药效过去。
	突然，他看到前方有光出现，先是橙黄色的一点点，随后越来越大。
	“不是吧……”天屠白羽的心里咯噔了一下。
	水流开始产生了变化，天屠白羽趴在浮莲上的身子随着不断变化的水流左右摇摆起来。
	光亮越来越近，在接近到了一定程度后，突然一分为二，天屠白羽看得连头皮都乍了起来，也顾不上回
复体力了，扭头就往回拼命游，这哪里是什么亮点，这是一只巨大湖兽的两只眼睛！
	侵略者占据了地球，改造了世界，催生了很多新的物种，人类无知，把它们和恶魔混为一谈，虽然有些
异兽也觉醒了一些恶魔的本领，但其实他们还是有本质区别的，最大的区别大概就是开智与否了。
	倘若拥有非凡本能和形体的异兽开智了的话，它绝对堪比恶魔中顶尖的存在。
	话说远了，现在出现的这头异兽是由鱼类进化而来，体型庞大，多鳍多骨刺，有一张巨大的嘴巴，尤其
进化出了特别的视觉，除了可以吸引小型鱼类靠近外，应该还具有温感识别的能力，对于异常水流看
来也异常敏感。
	总而言之，天屠白羽暴露了，他快速地逃亡，异兽觉察到了它猎物的企图，巨大的鱼尾一甩，如同鱼雷
般向天屠白羽冲去，在身后留下了一条由水组成的扭曲通道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 雷火交鸣
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7632 
            更新时间：2017-06-28 23:53:50
        	小五搂着老马的脖子，好在他刚刚开始炼体，年纪又小，不然老马也未必吃得消被人死死地抱着脖子。

	“蔡叔叔，我们这么离开是不是不好？起码也应该和秦燃哥哥打个招呼，毕竟我们的离开给他带来了那
么大的麻烦。”
	蔡玄黄一只手抚摸在小五的头顶，道：“无妨，小秦不会有事的。而且，和我们牵扯过深对小秦也没什
么好处。”
	“是吧，小海？”
	“三掌柜，没想到你最终还是选择了这条路。”
	湿寒的露水打在海峰的长袍上，仿佛成了海蓝长袍上的点缀，毫不突兀。
	蔡玄黄对海峰的出现没有一点意外，因为海峰能找到此处是他刻意给出的消息，他要在此和四海商会做
最后的告别。
	“没想到吗？你一定早就想到了。而且，不离开不行啊。”一向给外人留下精明干练的形象的蔡玄黄，
语气中竟然也夹杂中些许唏嘘。
	“从陆二哥把你派到我身边的时刻，我就知道我迟早得离开四海商会。毕竟经过了当年那件事，罗老大
绝对不会再信任我。若是没有其他选择的话，我还能继续做这个三掌柜，但是陆二哥找到了你。说来
好笑，当初是陆二哥选择了我，没想到最后放弃我的也是陆二哥。”
	面对这个一手教导提拔自己的商人，尽管立场已经对立，但是海峰心中还是充满敬意：“三掌柜为何一
定要走这条路？大掌柜的决定，即使是老师也不能更改，三掌柜是个聪明人，何不只能顺水推舟？”

	蔡玄黄摆了摆手道：“这些话就不用多说了，我比你更了解陆二哥和罗老大。这几年你在我手下办事，
虽然你是陆二哥的弟子，但我说是你的半个师傅也不为过，引你来此，一来是对商会做最后的告别，
从此以后，我和四海商会再无半分关系。”
	“二来嘛，我是想最后告诉你一句，得饶人处且饶人，这一点你向来做得很好，也做得不够好，你从来
都不亲自出手，习惯于一言两语之间，就会有人替你做事，绝不亲自得罪人。但是，这不够，你不能
把所有人都当傻子。”
	“我便是强势了半辈子，走到今天这步便有此原因，否则几遍油腻，陆二哥和我罗老大也未必会放弃。
但你记住，我之今日，很有可能便是彼之明日。我们做商人的，还是讲究个处处留一线。”
	蔡玄黄这番话说的不清不楚，但海峰还是听出来几分意思：“三掌柜说的是秦燃？为何三掌柜这么看好
那个少年。”
	“我确实看好那个少年人，最主要的原因还是他救过小五。当然，过一段时间，你就会知道我说的不仅
是秦燃。”说完，蔡玄黄不准确在多做解释，牵着老马，缓缓向远方走去。
	海峰看着朝阳下两人一马一步一步地离开，深深地鞠了个躬，用旁人听不到的声音喃喃道：“三掌柜，
你这一走，铁剑关就要出大事了。”
	海峰运掌在自己肩膀上重重拍下，一丝带有紫意的血迹从嘴角缓缓流出，但海峰面上却挂着如释重负的
笑容。
	“这样也算对师父和大掌柜有交代了。”
	“啾啾，啾啾。”
	“小家伙，这山猪是我打的，我抓一把不过分吧？”秦燃一把从白光闪闪的灵玉小山上抓起一把，塞进
自己的剑鞘。
	“这烤山猪的调料是我的独门配方，我抓一把灵玉不算多吧？”秦燃又从堆满整个山洞的灵玉小山上抓
了一把。
	“这烤山猪的手法，是我练了十多年的手艺，我再抓一把不过分吧？”
	山洞内，少年冒险者坑骗幼年灵兽，场面一度无法直视，这闪烁着耀眼白光的灵玉，随便拿出其中一块
，就足够买下整座山的野猪，可这一头烤野猪，却让秦燃抓走了三把灵玉，其中的大部分还是秦燃吃
的。
	天知道，这世界上怎么会有人用“把”作为灵玉的计量单位。
	好在，和这灵玉小山相比，贪得无厌，丧尽天良的某人用大手抓走的三把根本无足轻重，这也是智慧并
不弱的小红雀能够容忍秦燃连续三天，从这里抓走灵玉的原因。
	这几天的日子里，白天秦燃跟着小红雀，带着三只白猴子小弟出去敲打附近的魔兽，其中不乏屠刀级的
强大魔兽存在，但是面对穷凶极恶的小红雀和三个狐假虎威的白猴子，最后都屈辱地线上自己珍藏许
久的灵药。
	某人这几天可是过足了拉大旗扯虎皮的瘾，跟在小红雀后面，秦燃总算明白了小家伙在这附近魔兽心目
中的地位，活脱脱一个小霸王啊。
	秦燃从小红雀身上学习到了获取灵药的三部曲，先是带人威吓，用气势逼迫信奉强者为尊的小红雀就范
。
	如果对方不从，那就采取第二部，明抢。
	如果对面实力不俗，强抢几率不大，这种情况下，就要使用方案三，那就是调虎离山，用三只白猴子做
诱饵，做出强抢的样子将目标引走，然后小红雀暗度陈仓偷走灵药。
	有时候人手不够的情况下，秦燃也需要扮演诱饵的角色。
	就是这种简单粗暴的手段，却有着极高的成功率，秦燃这几天也分到了三株仅仅比朱果低上两个品级的
灵药，可谓赚得盆满钵满。
	可是，秦燃却能感受小红雀虽然看起来过着整天开开心心、没心没肺的日子，时不时地飞上附近最高的
山上，小眼神中流露出淡淡的忧伤。
	“咦，这莫非是身在高处不胜寒，所谓无敌的寂寞？”秦燃心中想道。
	小红雀在附近的魔兽巢穴中出没，横行无忌，即使偶有小红雀加上三只白猴子都对付不了的强大魔兽（
某人的战斗力暂且忽略不计），智慧拔群的小红雀也在心态上没有把对方放在眼里。
	似小红雀这等天地灵慧，确实有着自傲的资本，在智慧蒙昧的魔兽中，确也寂寞。
	秦燃想来想去，能够让小红雀称得上同伴或者对手的，只有象王的孩子，小白象了吧。
	“啾啾。”
	小红雀似乎想到了什么，化作一支红色的利箭，飞快地离开山洞。
	“小家伙，这么晚你要去哪？”秦燃有些担心小红雀，虽然以小家伙的实力，附近的魔兽很难构成什么
威胁，但是最近秦燃从一些蛛丝马迹中看出，魔兽走廊外围已经又有不少人类武者出没。
	小家伙虽然机灵，等闲不会被骗到，但是毕竟年幼，和一些老辣的冒险者比起来，还是有遇害的可能。

	秦燃跟着小红雀离开山洞，临走前看了一眼灵玉小山，抓了一把放进剑鞘，心中默念道：“小家伙，大
晚上的还要我来照顾你，这就算照顾费了。”
	小红雀飞的很急，秦燃跟的很是吃力。好在，夜晚光线暗淡，羽毛鲜亮的小红雀飞在夜空下尤其显眼，
秦燃远远地跟着，勉强能看到小红雀的身影。
	在一处山谷附近，秦燃发现自己终于跟丢，更悲催的是他忘记了回去的路，夜幕下的山路更加难以辨识
。
	在小红雀消失的地方一番摸索之后，秦燃突然觉得这处山谷有些过于巨大，高峻的山体仿佛屹立在夜色
下的岩石巨人一般。
	秦燃绕着山谷赚了一圈，发现心中竟然泛起一股不知何处来的熟悉感。
	“昂。”
	稚嫩而嘹亮的象吟响彻夜空，也勾起了秦燃的回忆，一些震撼性的信息出现在他的脑海。
	这里赫然便是象王和黑蛇战斗过的山谷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 恐怖的伪娘
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：9855 
            更新时间：2017-06-30 00:28:19
        	“刚刚是谁在说话？”刚才所有人都低头看地，不像沾上这个麻烦，谁知居然有人主动把麻烦揽了过去
。
	“刚刚说话的好像是药罐子徐子奇啊，他这时候开口是要引火上身？”
	“估计是哗众取宠吧，毕竟不能修行，只能用这种方法引起关注了。”
	大堂外，徐家的年轻一辈议论纷纷，大堂里的一切说到底和他们没什么关系，他们尽可以好整以暇地看
戏。
	“放肆，兹事体大，家主和我们五大长老尚且没有定论，哪有你一个小辈说话的份，还不退下。”五长
老爆发雷霆之怒，喝道。
	徐子奇说完话后便冷眼旁观，他知道自己现在在家族不受待见，但没想到自己作为当事人，连说句话的
资格都没有。
	切身体会，徐子奇才明白弱者在这个世界的窘迫境地，这一切的原因只是因为他不能修行，在这个强者
为尊的世界，弱者连呼吸都是错的。
	“家主，不可。”须发皆白的大长老道，他年近古稀，是和家主徐人雄的父亲一个辈分的人物。徐人雄
作为徐家的最强者，在徐家乾坤独断，连长老都不敢违逆，只有大长老仗着年纪和辈分敢冒个头。
	大长老一生为了徐家鞠躬尽瘁，在他眼里，徐猛和徐子奇之间的事情只是小孩子打架，而徐猛天赋出众
，前途无量，对徐家而言，便是十个徐子奇也比不上一个徐猛，这样的天才容不得有半点闪失。
	徐子奇不作辩解，只是心中冷笑，作为宗师，自然有宗师的气度，纵是千夫所指也影响不了他的心境，
他只在乎父亲徐人雄的态度。
	至于其他人，过客而已。
	徐人雄高坐主位，父子对视一眼，畅声一笑：“有何不可，你是我的儿子，想做什么便放手去做，出了
事我来顶着。”
	“多谢老爹。”
	“家主不可！”大长老捶胸顿足，痛心疾首，正要继续说下去，徐人雄只是淡淡地扫了他一眼，大长老
便感觉头皮发麻，仿佛被凶兽盯上，脚步不自觉地退后两步。
	大长老他这才想起，徐家最大的话语权只掌握在这个坐在家主宝座上的这个男人手里，什么辈分资历，
在他面前都不值一提。　　
	大堂外的徐家少年们愤愤不平，但徐人雄作为徐家中兴之主，一手将徐家带向强盛，在徐家一言九鼎，
他们不敢质疑徐雄的半点不是，只能怒视着徐子奇。
	在他们眼里，徐子奇是家主一生中唯一的污点。
	人群中，不知是谁嘀咕了一句“虎父犬子”。
	徐子奇将众人的表情收入眼中，尤其是跪在大堂中的徐猛，握着拳头，昂首咬牙，眼神中满是不甘。
	徐子奇在徐猛身前蹲下身子，就是这个倔强的少年将他打成重伤，如果不是他穿越而来，另一个徐子奇
便已经抱憾而死。
	徐子奇面上挂着意义不明的笑容，他在徐猛面前蹲下身子，道：“你就是那个旁系的淬体天才？跪在地
上任我这样一个废物处置，是不是很不服气啊。”
	“当然不服。”跪在地上的少年利落地答道，这个年纪的他完全不会掩饰心中的恨意。
	“是不是觉得，如果我不是有个不错的老爹，像我这种不能修行的废物，被你活活打死也是活该？”
	跪在地上的徐猛顿时哑声，徐子奇的语气不温不火，但却让他感受到莫名的压力。
	“我没想伤到你，我只是一时失手，我只是没想到……”
	“没想到我会这么不禁打？”
	徐猛硬着头皮，点了点头，他也不知道为什么这个差点被他错手打死的少年，为什么会突然变得这么有
压迫力。
	徐子奇露出两排洁白的牙齿，哪怕是同样一具身体，他也不会是那个郁郁寡欢，修行无门的可怜虫，他
言辞锋利，他强大自信。
	“你姓徐，你也姓徐，一笔写不出两个徐字，大家都是年轻人，什么你服我服有什么意义，有什么事情
不能用打一架解决呢？来啊，我们就在这里一架泯恩仇。”
	“什么情况？徐子奇要挑战徐猛，他不怕再被打死一次，家主也不一定能再拿出一颗培元丹救他啊。”

	“哼，你懂什么，现在和徐子奇被打成重伤那一次还一样吗？五大长老和家主都在场，一个徐猛哪能伤
到徐子奇？”
	徐猛面色涨红，感觉自己受到了莫大的侮辱：“我不会和你动手，我都淬体二重了，你连淬体一重都不
是，我不能欺负弱者。”
	徐子奇心中一阵好笑，徐猛出身旁系，却因为天赋受到家族重视，被捧为修行天才，但说到底只是一个
十五六岁，没什么心思的孩子，他以宗师心境压人，胜之不武。
	“如果我是弱者，那你作为强者怎么会跪在地上？”
	“那是因为我犯了错，要接受家族处置。”徐猛羞愧的一脸潮红，他也不知道为什么，明明对方身子孱
弱便是十个，二十个，也不是他的对手，但从一开始他就一直处于弱势。
	“家族对你的处置由我负责，我让你打我，只要你打赢了，我就当什么事都没发生，我会让老爹放过你
。现在。作为天才的你，要做的就是把头抬起来，然后打我。”
	大堂外，人群中再次哗然。
	“我擦，好贱啊，忍不住了。好想打他。”
	“徐猛打他呀的，他都说了不用负责了，打了也是白打。”
	“徐子奇的脑子可能之前被打坏了，活着不好吗？”
	徐子奇面色淡漠，眼神嘲讽，徐猛站了起来，举拳欲打，到底少年心性，受不得激将法，不然也不会一
言不合就动手，还把徐子奇差点打伤。
	徐猛冲到徐子奇面前，一拳打在徐子奇胸口，见徐子奇没有躲闪的意思，又把大部分力气收了回去，他
还是留有理智，生怕又出手过重。
	饶是如此，徐子奇的被还是打的退后两步，身子摇摇晃晃总算没有倒下去，再次证明了这具身体是多么
孱弱。
	“你就这么点力气？但如果你只有这么点本事的话，也配称为我徐家的天才？”
	徐猛年轻气盛，血气方刚，正是最受不得挑衅的年纪，一拳砸向徐子奇的胸口。
	徐猛和徐子奇两人之间相隔不过三步，徐猛淬体两重的力气发挥出来，堪比两头横冲直撞的蛮牛。
	淬体境，炼到第一重是便会身具一牛之力，一牛之力便是一千斤的力气，每突破一重便会多一重之力，
到淬体九重时便会身具九牛之力，足足九千斤的力气。
	在徐子奇的前世，西楚项羽力能扛鼎，单臂便有三千斤之力，被称为千古霸王，九千斤的力气简直无法
想象。
	两牛之力吗？放在以前，确实是难以想象的力道，这个世界的灵气果然很适合修行，在神州大地断绝的
仙路说不定在这里真的可以走下去。
	徐猛含怒出拳，没有半点留情，徐子奇单薄的身体在这一拳之下就像风中飘零的秋叶，随时可能被拳头
蹂躏成碎片。
	外面的徐家子弟们纷纷屏气凝神，所有人都已经提前看到徐子奇被打飞的惨景，好在徐人雄就在这里，
不用担心徐子奇被打死的事情出现。
	面对这一拳，徐子奇眼中失望之色一闪而逝，作为一个太极拳大成的宗师级人物，面对这一拳，徐子奇
的脑海中瞬间就出现数十种应对之法，只是现在手无缚鸡之力，巧妇难为无米之炊。
	“看这架势，徐猛不会已经淬体二重巅峰了吧？”
	“不可能吧？要知道大长老的儿子徐飞，差不多也就这实力。”
	“徐猛出身旁系，论修行资源远远比不上主家，却能在十五岁达到淬体二重，便是主家也挑不出几个能
和他媲美的，如果能够得到徐家的全力培养。几十年后，说不定能成长为一个堪比家主的修行强者。
”
	一侧，大长老更加坚定了要保下徐猛的想法，徐家绝对不能错过这样一个天才。
	而徐子奇心中有些好笑，这些人只惊奇于徐猛惊人的表现和超凡的天资，为徐猛忿忿不平，好似他徐子
奇在迫害徐猛一般，却忘记了谁才是受害者。
	徐子奇脸上的神色看不出变化，身边的徐小柔看在眼里，很是心疼，徐家年轻一辈的弟子中只有她明白
这个弟弟活的有多累，身体孱弱不能修行，从小被称为“虎父犬子”。正因为如此，义父义母觉得是
自己亏欠了弟弟，为了补偿弟弟，只要是弟弟想要的，义父义母都愿意付出一切去争取。
	纵容如此，徐子奇也从来不主动挑事，只在忍无可忍的时候做些看似无力的反击，但他单薄的身子哪里
是那些已经开始淬体的徐家弟子的对手？
	徐人雄踏出一步，准备出手救人，就在这时徐子奇动了，他不退反进，向前跨出一步。
	徐子奇这一步不大不小却正好避开徐猛的拳头，呼啸的拳法让他胸口一阵刺痛，双手一搭，徐猛胸口的
衣襟便落入他手中，右脚神不知鬼不觉地勾在徐猛的后脚跟上，双手一拉，也不见他如何发力，徐猛
的整个身体便飞了出去。
	以徐子奇的力量纵然倾尽全力，一拳打在徐猛的身上也不能推动徐猛的身体分毫。
	但太极拳舍己随人，借力打力，最善四两拨千斤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 比恶心我会输？
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7944 
            更新时间：2017-07-01 00:31:46
        	界山的山腰上，飘逸出尘、谪仙一般的海峰孤身拾阶而上。
	“快看，那就是四海商会的海峰，果然是铁剑关数一数二的年轻才俊啊。”
	“是啊，听说现在蔡玄黄跑了，四海商会在铁剑关的相关事宜都是他说的算。”
	“我看，海峰很可能就是四海商会的下一个掌柜。啧啧，二十出头的掌柜，这个年纪能走到这一步，怕
是整个大陆都少见了吧。”
	海峰面色和煦，微笑着对一路上见到的每一个人点头行礼，但他没有功夫再次驻步，只能继续前行。
	他是四海商会最年轻的主事，并且很有可能是最年轻的掌柜，数年前就是龟蛇境巅峰的武者，从那以后
再也没有暴露过实力，但是以他的天赋才情，没有人会认为他会在龟蛇境停留数年。
	以海峰今时今日的声望和地位，整个铁剑关几乎所有的地方都对他表示欢迎，但这次他要去的地方是界
山之巅，象征整个铁剑关权力的顶点。
	随着海峰的不断向上，行人很快猜出了他的目的地，随后是更加的惊叹于艳羡，能在这个年纪踏上界山
之巅，是何等的荣耀。
	站在界山之巅，俯视周围，整个铁剑关雄城高墙，众生百态都尽收眼底，哪怕是向来温文尔雅的海峰也
不由得心生豪情，陶醉其中。
	这份豪情是慷慨豪迈之情，也是自豪。
	“这里的景色不错吧，不妨多看两眼。”
	一个衣衫邋遢的老者不知何时出现在海峰的身边，无声无息，在老者说话之前，海峰竟然没有一点察觉
。
	海峰有些错愕，随后很快面色恢复平常，这里是界山之巅，有着怎样的强者都不足为奇，何况这个老人
曾经名满天下，商人出身的他自然不会不认识中等大人物。
	海峰作揖道：“晚辈四海商会海峰，见过黄宗主。”
	黄老头仰起脖子，举起酒葫芦，酒味浓烈的酒葫芦里竟是没有滴出一滴酒，老人有些遗憾地将酒葫芦别
在腰间，回道：“哦，没想到你这个年纪的年轻人竟然认识我这个老不死的，宗主就别叫了，我只是
个半截身子都快入土的老家伙，山门都多少年没回去过喽。”
	老者一脸唏嘘，海峰却不敢因此对老者又半点轻视，在海边出身的他绝对不会忘记这个老人的传说。
	“前辈自谦了。晚辈商会里有不少珍藏的碧潮佳酿，若是前辈不嫌弃，晚辈一会让人送些过来？”
	老者闻言，情不自禁地搓着手，似乎想起了碧潮佳酿的醇烈，道：“那敢情好，一百五十年前，海龙城
的碧潮佳酿，那可是难得的美酒啊。”
	“哼，老匹夫，没我的同意，你别想碰一滴酒。”
	两人转头，一个紫衣华服的老妪缓缓走来，虽然满头银发，但却没有一丝老态龙钟之态，尽显雍容。
	老者一脸讨好道：“好，听阿雪的，阿雪说不喝，我一口都不尝。不过，这不是来客人了吗？我不就想
着，有客人来，哪能没好酒招待？”
	“这种鬼话拿来骗谁呢？不管你怎么说，今天你都别想碰酒。”老妪转头对海峰道：“小伙子，别听这
老家伙的，我那有上好的龙井茶，年轻人就要多喝茶，喝酒多容易误事啊。”
	黄老头对海峰一个劲的打眼色，海峰面露苦笑，当做没看见，这场面要听谁的，显而易见。
	没有想象中的琼楼玉宇，这象征铁剑关权力顶点的界山之巅只有几间简陋的瓦舍，近乎寒酸的朴实。
	瓦舍一共三间，老妪和老者带海峰进了最左边的一间。
	黄老头喝惯了酒的舌头，再好的茶也喝不出什么滋味。
	相反，无论是礼节，还是茶语，海峰都表现的近乎完美，让人挑不出一点瑕疵，老妪也频频点头表示对
这个年轻人的满意。
	“两位前辈，最近城里不少人出关，兽王之争，余波未平，我们要不要多派些人手？”
	黄老头摆手道：“不要管他们，这是铁剑关，又不是海龙城，哪有阻止冒险者去冒险的道理。”
	下山时，海峰毕恭毕敬地告辞，即使是出身紫衣门，眼光颇高的老妪阿雪也不能在礼节上挑出这个年轻
人的瑕疵。
	黄老头看着海峰的背影，叹道“现在的年轻人啊。”
	老妪阿雪坐在一边，手指一伸，黄老头马上会意，屁颠屁颠地去收拾桌子。
	“老头子，你觉得这年轻人怎么样？”
	“很不错的小家伙，就是眼界还不够。阿雪，你怎么看？”
	老妪嗔道“还问我怎么看，我还不至于老眼昏花到看一个二十几岁的小孩子都看花眼的程度，无非就是
有野心，却又没有足够的野心。”
	“嘿嘿，是啊，一个三岁的小孩子把自己当孩子王，但有本事去跟四岁的孩子比啊。”
	海峰离开界山之巅后，一个四海商会的小厮早已等候在路上，对着海峰一阵耳语之后，海峰神色骤变。

	海峰对小厮嘱托道：“这件事我会亲自跟进，你不用管了。”
	“是。”
	小厮离开之后，海峰火急火燎地回到了四海商会的书房，这曾经是蔡玄黄的书房，现在是他海峰的书房
。
	对于这一点，海峰既没有诚惶诚恐的不安，也没有小人得志的得意，只是心安理得的接受，仿佛这不过
是最平常的小事。
	现在，一张纸条无声无息地出现在海峰面前的书桌上，以海峰此时对四海商会的掌控，竟然有人能够在
他完全不知情的情况下，在他的书桌上留下一张纸条。
	外面天色有些昏沉，书房内的光线有些昏暗，当然以海峰的目力，这显然无法影响他的视物，但海峰还
是点燃了桌上的一盏油灯。
	有些油腻的灯光下，海峰将纸条缓缓展开，纸条不大，海峰很快将纸条里的内容读完，脸上的表情一变
再变，就像一出最精彩的话剧。
	少顷，海峰的面色恢复正常，那副让人如沐春风的笑容重新出现在他的脸上，然后走出来昏暗的书房。

	一张纸条静静地在油灯下燃烧，纸条引燃了说桌，笔架轰然倒下，正砸在油灯上，用东海特有的乌鳞鱼
的脂肪炼成的灯油洒满整张书桌，这种灯油相当耐燃。
	火势从书桌蔓延到整个书房，最后，海峰的背影下，整个书房烧成一片火海。
	翌日，一些颇有名气的老牌冒险者队伍纷纷离开铁剑关，在冒险者中引起轩然大波。
	随后，在有心人的发掘下，山洪级兽王雷牙白象战胜巴蛇，魔兽走廊外围千万魔兽在巨神山朝拜象王的
消息不胫而走，迅速传遍了整个铁剑关。
	冒险者们在魔兽走廊冒险或者历练，遇到魔兽能避则避，但是这种成千上万的魔兽朝拜兽王的大场面，
令看淡生死的冒险者们心驰神往。
	魔兽聚集的所在，对武者们的危险不言而喻，甚至可以称为禁地，但对于在危险与恐怖中寻求机缘，在
禁地和魔兽爪牙下寻求突破的冒险者来说，这种特殊的情况有着致命的吸引力。
	火中取栗，生死之中见富贵，这才是冒险者。
	作为四海商会在铁剑关目前的主持人，海峰和冒险者们一样离开了铁剑关，但是他却没有走通往巨神山
谷的大陆，反而走向一条蜿蜒的小路。
	东方破晓，朝阳如盘。
	一夜露水未消，林子里水汽尤其湿重，但在老树树根下休息两人一马却浑然不觉。
	一个十岁左右的稚子坐在跛脚老马上打着瞌睡，一个精壮的中年人牵着马，替稚子逝去滴在额角的露水
。
	精壮中年人三十有余，看向稚子的眼神满是慈爱，但他背影却挺拔如松柏，在老树盘踞的深林之中，似
乎比树还高，仿佛是树中之王。
	中年人正是悄然消失在铁剑关的蔡玄黄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 不要脸的胜利
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8770 
            更新时间：2017-07-01 23:57:57
        	三天后。
	吃早饭时，徐子奇叹了一声，母亲方婷还没有回到徐家，父亲徐人雄身为徐家家主，为家族忙里忙外，
所以能和他一起吃早饭的只要姐姐徐小柔。
	“小奇，我发现你这几天精神好多了。”
	徐小柔看着徐子奇浅笑盈盈，眼神中充满了期待。
	徐子奇眉毛似得意似邀功地一挑，道：“小柔姐，你看出来了？”
	听到徐子奇的确认后，徐小柔从座位上跳了起来，喜不自禁。
	“淬体一重，小奇你真的成功了！”
	徐子奇点了点头，本就不是什么了不得的成就，自然没什么好隐瞒的。只是这两天忙于练拳淬体，父亲
徐人雄又一直见不到人，只有细心的徐小柔发现了他的变化。
	这么多年来，徐小柔看着这个弟弟因为不能淬体而自暴自弃，最后身体日渐虚弱。
	看到徐子奇终于苦尽甘来，她的眼中泛起了泪花。
	“小柔姐，你可别哭了，再哭下去可就不美了。”
	前世今生都是处男的徐子奇最是见不得女孩子的眼泪，开始手忙脚乱地给徐小柔擦眼泪。
	“去，姐姐替你高兴，你还有心情调戏姐姐。”
	徐子奇腆着脸，谄笑道：“姐姐这么漂亮，我不调戏总不能便宜了别人。”
	徐小柔一声嗔怒，作势要打，姐弟两一番大闹，本来有些孤单的早餐竟变得有滋有味起来。
	“小奇，是培元丹的功效？”
	一番戏耍，徐小柔眼中泪水已经收了回去，显得更加明媚。
	徐子奇的变化他看在眼中，自从上次重伤垂死被救活后整个人就跟变了个人一样，从以前的死气沉沉变
得朝气自信，几天的功夫，好像连个子都长高了一些。
	而这几天徐子奇一直没有离开她的视线，要说变化，她就只只能想到那颗被称为“宝丹”的培元丹了。

	“是也不是。”徐子奇抿了口肉粥，眉飞色舞。
	“去，再跟姐姐卖关子，就拧你的耳朵。”徐小柔举起一双葇荑，凑到徐子奇的耳边。
	徐子奇见势不好，立马一本正经地胡说八道：“我说我说，其实是有仙人入梦，在梦中传了我一套拳法
。”
	“仙人托梦？什么时候的事情？”
	这么离谱的事情，徐小柔当然没法相信。
	“就上次被徐猛那小子打昏时候的事情，几天没醒，就是因为有仙人在梦中授艺。”
	“仙人为什么平白无故地授艺于你？”徐小柔再次询问。
	徐子奇正襟危坐，道：“仙师有言，天机不可泄露。”
	徐小柔顿了顿首，没有再问下去，能让一个人在短时间内就有这么大的变化，也只有传说中的仙人有这
样的手段了。
	徐子奇在一边暗自庆幸，开玩笑，难道告诉你原来的那个徐子奇已经死了，从今以后由我来做你的弟弟
？幸好道爷上辈子是做道士的，走江湖的时候什么情况没见过，一句六字真言什么不能打发。
	“小奇，既然你已经淬体一重了，可以和李教头学习武技了。”
	“李教头？”徐子奇陷入沉思当中，还不容易才从记忆中放出李教头整个人物的信息。
	李教头，本名李顺，徐家的外姓教头，在淬体境沉浸多年，直到三十多时才因为机缘突破门槛，进入真
气境。
	要说李顺这人，在青木城也颇有名气，只因为他是在淬体境呆的时间最长的真气境修士，对淬体境的感
悟最深，在淬体境时被称为青木城淬体第一人。
	突破真气境后，李顺进入徐家负责教导徐家年轻一辈的淬体，而身体孱弱，迟迟无法淬体的徐子奇让李
顺也是束手无策，恼羞成怒时没少奚落徐子奇。
	徐小柔见徐子奇不说话，以为徐子奇想到了些不好的往事，立马补道：“小奇，你是未来的少家主，和
徐家年轻一辈的同龄人多接触接触没坏处。”
	“行吧，小柔姐，吃过早饭我就去看看。”徐子奇应付道。
	说实话，前世作为太极宗师，徐子奇对于和小孩子玩“健身”实在不感冒，更没兴趣听从什么李教头的
教导，何况记忆中，这个李教头确实给他留下了一些不好的印象……
	清晨，演武场上二十来个徐家后辈在这里淬体，大都是不到十六岁的孩子。一个四十出头的中年人站在
中央，对这些孩子指指点点。
	徐子奇自己找了个角落练拳，也不怕别人偷学，除非他亲自指导，这些人就算把太极拳的动作都学了去
，也就学个空架子，作用都比不上他们原本的淬体手段。
	“怎么是他？”
	李顺见一个少年躲在演武场的角落里，慢悠悠地打着拳法，心中生厌，走过去正要训斥几句，待看到正
脸时才发现居然是徐子奇。
	“你来这里干什么？莫非你觉得对你来说，淬体还有希望？”
	对此，徐子奇早有所料，他依然自顾自地打着拳，用后脑勺对着李顺说道：“打拳淬体，至于有没有希
望不是你说的算。”
	“拳法？可笑，我是徐家的淬体教头，我说的当然算。”
	演武场上，李顺的怒吼引来徐家少年的纷纷侧目，他们有些不敢相信，居然有人敢在演武场上得罪李顺
。
	“这谁啊，居然敢跟李教头对着干。”
	“等着吧，跟教头对着干没好果子吃，就是家主的儿子，教头骂他两句，家主也没有为难教头。”
	“不对啊，这背影怎么这么像徐子奇啊。”
	“你眼花了吧？怎么可能是徐子奇，他不是早被李教头训的不敢来演武场丢人现眼了吗？”
	演武场上，徐家少年们窃窃私语，徐子奇不用听就知道他们在讲什么。
	在徐子奇还没有放弃希望时，每天都坚持来演武场淬体，直到李顺脸色冰寒地对了说了一句：“要是你
不是出身徐家，你这辈子都不可能让我教你淬体。”
	这句话深深地刺痛了徐子奇当时脆弱不堪的自尊，在他幼小的心灵中，这已经不止是羞辱，而是大仇。

	他对谁都没有说起过这件事，一头砸进藏书阁自暴自弃，这才身体一天不如一天……
	这些往事徐子奇本不想计较，但他越不发声，有些人便越过分。
	“我说的不算，你说的算？还是你这套三岁小孩都看不上的花架子说的算？”
	看着徐子奇慢悠悠的拳法，李顺一脸的鄙弃。
	闻言，徐子奇正好一遍拳法打完，慢悠悠地收功。
	李顺以为徐子奇终于把自己的话听进去了，不依不饶道：“哼，终于明白你这套花架子没用了？不过，
以你这幅身子，就是仙法放你眼前，你也过不了淬体这一关。”
	淬体时修行的基础，李顺这话说的掷地有声，其实徐子奇的情况，在徐家大家都心知肚明，这样一副病
怏怏的的身体能修行才是见鬼了。
	“我停下来不是因为你说的有道理，而是你居然侮辱了太极拳，太极拳是你这样的人能评论的？”
	“太极拳？太极是什么东西，听都没听过的玩意，你居然指望它？难道你以为我李顺对淬体境的理解还
不如这一套什么破拳法？你要能靠着它淬体成功，我李顺就承认自己是个废物。”
	李顺俯视比他矮了一头的徐子奇，一脸的不屑。
	“本不想和你一般见识，既然你主动提了出来，当年的仇索性就今天报了。三天前，我便已经是淬体一
重。”
	李顺一声嗤笑，道：“就你还淬体？也罢，就让你见识一下什么叫做淬体。”
	“徐子扬，让你的小堂弟见识一下什么叫做淬体天才。”
	“是，李教头。”
	徐子奇转眼望去，李顺后头一个少年缓缓走来，他个子比徐猛高上一些，脸上却洋溢着徐猛远远比不上
的自信的笑容。
	这是一个自信到近乎骄傲的少年。
	尽管并不熟悉，但徐子奇还是认出了这个少年。
	朝阳下，徐子扬向徐子奇露出一个友好的笑容：“堂弟放心，堂兄手上有数，不会伤了你的。”
	徐子奇也向前跨了一步，徐子扬再自信，在他眼中也不过是个未成年的孩子，若是平常自然不会和他计
较，但这个局面他更加不能退步。
	也好，昨日仇，今日了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 精神力的对决
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6915 
            更新时间：2017-07-03 00:22:51
        	这一夜，注定无法平静，赤金色的锁链纵横穿插，紫色的魔火席卷肆虐，最后偌大的一个别墅区不知道
留下了多少恶魔的尸体，在葬狱结界的笼罩下，没有恶魔可以隐藏行迹，天屠黑羽一路屠杀着前来的
精英恶魔，尊贵诡异的紫火吞噬了视野可及的一切恶魔。
	“她应该是在结界开启前离开的。”银墨靠着墙缓缓坐下，对着弓戈小队的成员和天屠黑羽下了结论。
银墨受的伤看来极重，他整张脸白得煞人。
	“嗯，结界开启后，如果有人类离开，我会有感应。”天屠黑羽点点头。
	“天屠黑羽！老子可不管你是什么族长不族长，要不是你特么莫名奇妙把我们放倒，根本不需要罗丽丽
一个女孩子保护我们这么多人，搞得现在罗丽丽失踪！”胖子罗修坐在地上对天屠黑羽怒声呵斥。胖
子裸露在外的肥肉上多出了不少伤痕，如果不是他醒的早，光凭罗丽丽一个人根本拦不住那个C级恶
魔。
	想到这里，罗修更加有气：“你不是很牛逼么？嗯？现在事情比原来更麻烦了，你说说看，怎么办？啊
？”
	天屠黑羽沉默不语。
	一旁的疾风开口劝道：“算了，修哥，他前面也没想到会有这么多恶魔袭击咱们，而且若不是有他在，
咱们可能全都死了。”
	“哼！你小子现在学会和老子叫板了是吧？啊？胳膊肘往外拐？妈的！老子先揍你一顿，再揍那个狗屁
族长。”罗修说着就想站起来，结果牵动了伤口，疼得大呼小叫。
	银墨皱了皱眉头，扫了罗修一眼，斥道：“够了！”
	罗修闻言还想说什么，不过看到银墨冷厉的眼神，硬是把话生生憋回了肚子。
	“晴云肯定是去了暗狐家族的根据地，这地方不能呆了，我们要马上离开。”银墨回头向着天屠黑羽问
道，：“你接下来有什么打算？”
	“不管怎么说，你们那个女队员的失踪确实有我的责任。”
	“什么叫有，明明全是。”罗修不满地在一旁嘀咕道。
	“所以，我得对她负责，而且，晴云我也会找到的。”天屠黑羽看着地上的一堆灰烬，表情严肃，再无
初见弓戈队员似的轻佻，继续说道：“我实际上来的晚，我赶到时，房间里所有人都打做一团，我虽
然烧死了那个恶魔，但是，混乱好像并没有因此结束。”
	听到天屠黑羽说到这个，罗修有些表情僵硬地摸了摸脖子后面：“都说老子没中招，还特么下手这么重
。”
	“等你们剩下的那个伙伴醒了之后，最好详细问一下，我有点在意。”
	“你要去哪？”银墨听出了他话里有离开的意思。
	“沿路找一下那个女孩，当然，最主要的是要趁他们这边消息还没传回去，戒备心不强，找机会把晴云
带回来。”天屠黑羽看了看都有些伤痕的弓戈众人，略有歉意道，“我希望各位能找个地方修养一下
，今晚就交给我来解决，你们人类受伤不像我们恶魔一样好得快。”
	“呵……”银墨用刀把自己撑了起来，站得笔直，“你把自己当成在照顾小孩的家长了吧？”
	银墨打了个手势，疾风马上会意背上了还未醒过来的狼燎，而狼燎的大箱子则被罗修一声不响地背在了
身后。
	“我们不是‘小孩’，而你也不是‘家长’。照看他重视的兄弟和女人？你太看得起自己了。”银墨看
着天屠黑羽的眼睛，很认真，很严肃地说道，“你知道他为何珍视我们么？因为我们生死与共。”
	在弓戈小队里，队长晴云是绝对的核心和首领，而成熟稳重的狼燎则默认地履行副队长的职责和义务。
银墨在小队里并不多话，哪怕是性格跳脱的晴云和疾风主动开他玩笑，寡言少语的银墨也往往用几个
字回应。但是，在晴云下落不明，狼燎昏迷未醒的时候，银墨却表现出出人意料的强势。疾风和罗修
也似乎对从不参与小队决策的银墨的命令看做理所当然，毫不怀疑地执行。
	天屠黑羽很认真地看着银墨，说实话他很惊讶，他有种重新认识了这些人的感觉。从一开始，他对弓戈
小队的认识只是晴云的手下，所以他可以轻佻地对待弓戈的队员，正如他轻视弱小的人类一样。和他
是朋友，和他不打不相识的只有枪舞者晴云。从小身为天屠家族继承人的天屠黑羽更加看重实力与能
力，长辈们的强势，其他家族成员的崇拜与恭敬。但是，弓戈小队真的不一样，和他所认知到的完全
不一样。天屠黑羽听出了银墨话里的决然和勇气，他开始敬重银墨起来，于是他点点头：“对不起，
你们是真正的战士！”说着他伸出了自己的右手。
	“天屠家族现任族长天屠黑羽很荣幸将和弓戈的各位一起战斗。”
	银墨伸出了自己的右手和他紧紧握住：“救出晴云，找回罗丽丽。”
	“救出晴云，找回罗丽丽。”
	于是，在今晚的战斗后，一个没有条约的联盟临时成立了，它的成立是暗狐家族完全没有想得到的，而
这个小联盟也将给暗狐家族带来巨大的麻烦。
	一切才刚刚开始。
	暗狐家族根据地的某处地下，一个男声在空旷幽长的竖井里回荡：“喂——有没有人啊，我好口渴啊，
给点水喝啊，没水给点吃的也可以啊！”
	晴云无聊地晃动长长的锁链，希望可以获得上面人的注意，但是几个小时过去了，依旧没看到什么效果
。
	晴云舔了舔干裂的嘴唇，抬头用有些发肿的眼睛看了看头顶，昏黄的墙灯的背后一片漆黑，把所有光亮
和希望都吞噬了进去，寂静无声的环境最是折磨人的神经，晴云不得不弄出点声音出来，不然他真觉
得自己会发疯。孤独对于人类来说确实是比侵略者更大的敌人，在某一个瞬间他甚至会觉得自己已经
不在人世间了，而是被扔到了地狱的深处，或是哪个未知星球的角落，独自一人就这么永远困顿，永
远离不开了。
	咔——
	有声音进入了这个寂静的世界，头顶的漆黑中洒下了一片久违的光， 晴云感觉自己从炼狱回到了人间
。么么哒，世界真美好，晴云心想。
	“看起来你在这儿不太好啊。”一个稳重却带些阴沉的中年男声响起。
	头顶一扇石门缓缓移开，一个略胖的中年人出现在了门口，那令人恼火的模样，除了暗狐常云还有谁？
不过，晴云此时竟有些感谢暗狐常云的到来。比起得不到回应的孤寂来说，被暗狐家族二当家抓住拷
问什么的也不算什么了。自己还没死，暗狐常云也就不会再轻易让自己死。没死，自己未必就没有机
会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 突破，先天之境
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6663 
            更新时间：2017-07-04 00:11:54
        	庞大雄伟的白象和阴狠凶残的黑蛇不断地在秦燃的梦境中厮杀，黑与白的纠缠，白象的神俊与黑蛇的恐
惧交替占据秦燃的脑海。
	“啊！”
	干爽通亮的山洞里，卧倒在横石上的秦燃不断地发出喃喃的梦呓和恐惧的嘶吼，一只红色小雀儿不知所
措地在秦燃的身上蹦来蹦去，只有巴掌大小的它将秦燃身上的衣服踩得团成一团。
	秦燃血肉中温热的真气不复平静，狂暴、蛮横地冲击着体内的血块，背后的衣衫早已消失，只剩下几片
零碎的破布，赤裸的背部肌肉压在平滑的石头上，将石头染成血色。
	“啾啾，啾啾。”
	婉转的蹄声将秦燃从梦魇中唤醒，柔和的光芒射进秦燃的眼睛，一道略显刺眼的红光映入秦燃的眼帘。

	当秦燃完全睁开双眼，才发现是一只比巴掌还要小一点的小鸟，羽毛呈现宝石般剔透晶亮的红色，不到
一尺大的身躯却劲头十足地飞上飞下。
	“啾啾，啾啾。”
	小红雀唧唧喳喳的像是在说着什么，扑棱着翅膀。
	秦燃发现小红雀的尺寸有些熟悉，好一番回忆才想起山洞门口藤蔓之间的那个小孔也是这般大小，想到
：“这是它的家吗？我这算是私闯鸟宅？”
	小明真气的自主治疗手段虽然粗鲁，但是秦燃的伤势已经稳定了下来，只是失血过多，没什么精神，当
然他有精神的时候估计也很难明白小红雀想表达什么……
	“你想说什么？”
	“啾啾，啾啾！”
	小红雀比划了半天，发现秦燃还是无法明白他的意思后，生气地鸣叫起来。
	“啾啾！”
	雀鸣嘹亮，直引九霄。
	秦燃心中却吓了一跳：乖乖，我的个小祖宗，这可是在魔兽走廊，你就安分点吧，随便来个低级的魔兽
，你这么大点的小豆丁都不够人家塞牙缝的，到时候还不得打我的主意……
	“希望那些低级魔兽摄于两只兽王争斗的威势不敢乱动吧。”秦燃心中祈祷道。
	“吱吱，吱吱~”
	事实证明，你越害怕什么就越来什么，没过多久秦燃就听到了一群猴子的回应，由远及近，听这声音估
计离得还比较远没，秦燃估摸着自个儿没受伤也讨不了好。
	难道我的冒险之路还没开始就要死在这里？不对，我现在也算是进入魔兽走廊，也见过兽王级魔兽的争
斗，也算是死在冒险之路了，死了也不冤……
	不冤个蛋啊！我还年轻，我还没登过最高的山，还没见过最离奇的魔兽，还没见识最壮丽的风景……
	总之，不想死啊。
	看着秦燃面部表情变化的小红雀自是不知道秦燃在做着怎样的内心独白，但是他鄙视的小眼神里写满了
四个字：玛德智障。
	被鄙视了，我被一只鸟鄙视了……
	“吱吱，吱吱……”
	山洞外，一阵乱糟糟的猴子叫声打断了秦燃的胡思乱想，也盖过了小红雀“啾啾”的叫声。
	秦燃脸色变得更加难看，完了，这都到门口了。
	秦燃挣扎着想从石头上做起来，一个劲儿在空中瞎扑腾的小家伙不乐意了。
	“啾啾！”
	山洞外，一时鸦雀无声。
	“哇靠。”秦燃不自觉地爆了个粗口：“小家伙挺猛啊。”
	小红雀慢慢悠悠地飞到山洞门口，因为秦燃进来的时候已经把藤蔓破坏地差不多，所以秦燃很轻易地看
到三只比他还高的白毛猴子恭恭敬敬地站在山洞口，两条腿跟抖地跟筛糠似的。
	秦燃感慨道：堂堂七尺之猴，在不到一尺大的小红雀面前卑躬屈膝，丢猴啊！
	小红雀飞到三只白猴子面前仍不满意，将翅膀卷成拳头，是的，就是拳头，秦燃发誓自己绝对没有看错
。
	“嘭，嘭，嘭。”
	三声重物落地的声音陆续响起，然后躺在石头上的秦燃就发现山洞口看不见三个猴子的声音了，接着就
是一阵“吱吱”的怪叫。
	颠覆三观，颠覆三观啊！
	过了一会儿，只见小红雀轻轻地“啾”叫了一声，三只猴子各捧着一只红色的果子，讨好似的站在山洞
口，完美诠释了什么叫做“奴颜婢膝”。
	秦燃觉得作为一只猴子怕鸟爬到这种地步，三只猴子的猴生基本已经没救了。
	小红雀飞到果子上，轻而易举地就用小爪子搬起了比它小不了多少的果子，然后看着另外两个果子开始
发呆。
	显然，小红雀虽然已经显露出惊人的力量，但是两个小小的爪子要抓起一个果子已是极限，要想再同时
抓起另外两颗果子是心有余而力不足了，不对，力也有余，是爪不足。
	“啾啾。”
	这是在让三个猴子把果子送进山洞？秦燃觉得自己靠着三分猜，七分蒙已经快成为鸟语专家了……
	令秦燃意外的是，对小红雀惟命是从的三个猴子对于进入山洞的命令直摇手，又是一阵“吱吱”的怪叫
求饶，好像进个山洞能要了他们命一样。
	最后，小红雀将第一颗果子搬到了秦燃石头的下面，显然打算采用分三次搬运的办法。
	这是打算给我吃的？
	秦燃的嘴角已经开始没出息的流口水了，开始离得远他还没注意，现在果子就在他眼皮子底下，他一眼
就看出了这果子和传说中的朱果有着七八分的的相似，只是颜色更淡一些，作用怕是差不了多少。
	朱果对于龟蛇境及以下的武者来说是可遇不可求的圣品灵果，洗脉伐髓，真气提纯滋养不在话下，更是
可以修复常年炼体积累下来的暗伤。
	献果完毕之后，终于得到离开允许的三只猴子一溜烟的就跑没影了，而秦燃此时也没有心情理会三个没
出息的猴子，正看着朱果流口水……
	然后，秦燃就看到小红雀用轻巧的小喙啄开了朱果的果皮。
	莫非这小家伙还管削皮？这样想道的秦燃也不管小红雀听不听得懂，喊道：“不用，鸟兄太客气了，我
可以自己去皮。哦不，我可以连皮一起吃下去。”
	“跐溜”一声，小红雀喙下朱果就干瘪了下去，秦燃仔细一看，原来是果肉已经吸了个干净，汁水一滴
不剩，只剩下干瘪的果皮。
	显然，对于吃朱果这样一件事情来说，小家伙是绝对的个中高手。
	“居然不是给我准备的？”
	曾经有一颗美味的朱果摆在我的面前，可惜我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及,人世间最大的痛
苦莫过于此,如果上天能给我一次机会,我会对那个将朱果摆在我面前的小红雀说四个字：放着我来
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 真正的符修
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6914 
            更新时间：2017-07-05 00:16:08
        	呵……黑羽摇了摇头，赶走了这种不切实际的想法，这种事情谁勉强得了?几十年了，白羽宁可当了家
族几十年的笑柄也不愿分出哪怕一丝的心力在练习搏杀上，他以后会成为什么样，谁说得清呢？但是
看到了今天的白羽，天屠黑羽忽然有些放心，毕竟是天屠家的人，怎么可能是废物。他缠紧了腰带，
顺着漆黑的甬道越走越远。　　　
	夜色正浓，月光皎洁如水，就在天屠黑羽回忆过去的同时，暗狐常云从昏睡中醒来。
	他扶着床半坐了起来，窗口有一道人影，月光在人影背后拉出一条修长的影子。
	暗狐常云眼底闪过一丝光芒，他轻轻地咳嗽了一声。
	人影感到身后的动静，微微转身，露出了自己的面容，这是一个男人，一个堪称绝色的男子，月光洒在
他的脸上，肤色是透明的白，和乌黑柔顺的长发形成了鲜明的对比，嘴唇如同玫瑰般柔嫩，此刻微微
嘴角上翘，除了线条有些刚直并无任何违和的感觉，反而显得很有魅力。最引人注目的是他的眼睛，
深邃的黑，如同不知岁月的古井，看似简单纯粹，但最深处似乎藏着很多东西。
	“这次多亏你了。”暗狐常云似笑非笑道。
	“没什么，当初来时我就说了，一定会护你周全。”男子随意道，他的眼睛看着暗狐常云，带着些别的
意思。
	暗狐常云从双脚落地，坐在床沿，他避开了男子的眼神，低头似在沉思，半响过后，他问道：“你想要
什么？”
	“要什么？”男子挑了挑眉，“真有趣，我要的不多，我只要你下回不主动往敌人枪口上撞就可以了。
”
	男子说这话时，眼神中那丝特别的意味更为明显。
	暗狐常云闻言心中一惊，难道他已经发现我是故意遇袭的？虽然心中念头纷起，但是暗狐常云脸上却依
旧保持着平静。
	他淡淡笑了笑：“我在人类世界和恶魔世界都闯荡了这么久，难免有些仇敌，哪里是想躲就躲得了的。
”
	男子没有回话，偏头看着月亮。
	暗狐常云觉得很难受，明明自己是暗狐家族的二当家，掌握着无数的金钱和资源，手下拥有各种可怕的
战力，但每次他见到面前的男人，都不由觉得气势弱了一筹，这种感觉就好像对方才是真正的上位者
一般，这种微妙而奇特的感觉随着最近和男子接触增多愈加明显起来。
	他只不过是托庇于我的一条狗而已！暗狐常云在心中这样告诉自己，与此同时，他的身体发生了彻底的
改变。
	一层特别的坚韧物质出现在了皮肤和肌肉之间，骨骼中的骨小梁迅速崩解重组成了别的结构，整根骨骼
的密度和硬度都在夸张的提升。
	心脏，肌肉，血管……所有的脏器的组成变得更为坚韧厚实，更为有力的心脏将血液以普通人类根本无
法承受的速度输送到身体各处。
	同时，脑海中白天一直沉寂的那个意识，苏醒了……
	男子默默看着暗狐常云，好似能看见他身体的转变，他的表情有些惊讶但是却没有任何紧张。
	“在天屠刀灵的威压下还能在夜晚强行变身，他的能力有点意思啊。”
	变成恶魔之后的暗狐常云透出的气质更为冷酷，人类的他是个狡猾的阴谋家，而恶魔的他则是残酷的刽
子手。
	那种靠敌人的血凝成的气势是做不了假的。
	男子偏了偏头，像是在看什么有趣的东西一样。
	“你在看什么？”暗狐常云不悦的声音响起，沙哑粗糙，带着蛇的阴冷，和先前的声音完全不同。
	“我在想，现在的你和刚才的你是同一个人么？”
	“可以说是，也可以说不是，无论哪一个都是真正的我。”暗狐常云眯了眯眼，“还有什么问题么？”

	“没了。”男子耸耸肩。
	“哼！”暗狐常云冷哼一声，“虽然你救了我，但你我都知道这本来就是交易的一部分，你也别想着从
我这里获取更多，换句话说——”
	“连感谢都不会有。”暗狐常云说这话时一直盯着男子，就好像蛇一样躲在暗处偷偷观察猎物的反应。

	“这个自然，约定就是约定，我们一族是最遵守约定的，我虽然叛族，但这点却不会忘。”
	“嗯。”暗狐常云点了点头，显得很满意。只是他的眼睛深处却藏着很多疑惑，这个家伙难道真的只是
为了借助于我的力量藏匿一段时间，并没有别的图谋？强大的实力，让人看不透的性格，还有可怕的
智慧，你完全不知道他到底想要什么，也完全不知道他到底害怕什么，什么都不知道自然无法对症下
药。这是一个自己无法钳制的人，一个让浑身上下让自己无力可使的人，这样的人放在身边实在是太
危险了，或许我可以把他调开？
	暗狐常云不想再追问下去，以免显得不自然，于是他转移了话题：“那个女孩呢？”
	“被我制服了，暂时关了起来。”
	“把她带过来吧，我有些话想问一下。”暗狐常云道。
	“关于这个，我不建议你现在就动她，相反，我有别的利用手段。”男子微笑着说道。
	…………
	晴云坐在那里静静地思考着，天屠黑羽则是在一旁沉默不语，整个房间无比安静。过了好一会儿晴云才
开口道：“我觉得有问题。”
	“什么问题？”
	“你弟弟恐怕很久之前就在谋划离开这件事了。他是不是受过什么重大打击或者波折？”
	天屠黑羽沉默了一会儿才道：“你要知道，接下来我告诉你的事情可能会涉及到我们一族的机密，所以
——不能外传。”
	晴云张开了双手举起表示服从。
	天屠黑羽走到窗口，看着天空：“那得从我很小的时候开始讲起了。”
	与此同时，男子送走了暗狐常云，他被强行分配到了一个守卫通道的任务。
	“真是只不懂得信任他人的狐狸。”男子在心里暗暗摇头。
	他走到窗前，从怀里拿出了一个精巧的挂坠，挂坠呈圆形，黑色金属制成，中间镂空，有一个螺纹十字
形和四周的圆环相接。
	男子轻轻摸着这枚挂坠，眉眼温柔却有些感伤，他喃喃道：“我还能照顾你这个不上道的儿子多久呢？
”
	被男子放在一旁的长刀忽然发出了莹莹的光，薄薄的紫色火焰从刀身上腾起落下，男子露出了一抹笑容
：“你果然来了啊，哥哥。”
	他的眼神飘了起来，这柄刀和挂坠让他回到了过往里。
	同一时间，不同地点的两个人，都在窗前遥想过去，这就是命运，他们的命运早在很久以前就纠缠在了
一起，随着时间流逝，纠缠得越来越深，到了如今怕是再也无法分开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 天师的实力
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6715 
            更新时间：2017-07-06 00:20:23
        	对于龟蛇境之下的武者来说，还有什么比错过一颗朱果是更可惜的事情？秦燃的回答是：错过三颗！
	痛心疾首，在心中大喊“暴殄天物”的秦燃一阵肉痛地闭上了眼睛，突然感到背后受伤的血肉传来一阵
清亮的舒爽。
	“啊嗯。”
	秦燃羞耻的呻吟，如果有人在一边一定会面红耳赤地痛斥他。秦燃回首看向背部，原来小家伙将朱果的
果皮贴在秦燃受伤的背部血肉上，清凉感由此而来。
	秦燃能够从背部的血肉处感觉到有一阵又一阵的药力不断从果皮上传来，受伤的血肉在迅速的恢复着。

	小红雀飞到秦燃的面前，用殷红似火的翅膀拍了拍秦燃的脑袋，可爱的小脸神色肃穆道：“啾啾。”
	“见鬼。”秦燃觉得自己突然学会了鸟语，他从小家伙的表情和啼声读懂了这句“啾啾”的意思。
	“跟着老大混，有我一口（果）肉吃，就有你一块（果）皮用。”
	耻辱啊，居然被一只巴掌大的小红鸟包养了，不过为什么他会有一股羞涩的快感？不管了，能被朱果包
养，虽然只有果皮，但也不是一件丢人的事情，大不了以后再将大哥的地位抢回来。
	受伤了就不要再考虑尊严了。
	秦燃没有注意到，他完全没有想过伤好后和小家伙分开。
	山洞内，秦燃趴在石头上，“嗯嗯啊啊”的呻吟声回荡在石壁间。秦燃一开始为此感到很羞耻，后来想
到反正这里也没人，渐渐地竟然更加入戏，呻吟声更加销魂。
	在一旁的小红雀实在受不了了，不得不用翅膀尖捂住耳朵，虽然它不知道这些叫声在人类世界里意味着
什么，有多么容易让人想想，它只是本能地觉得很吵。
	两只翅膀都被占用后，就不能到处扑棱嬉戏，突然想起了什么，小红雀一蹦一蹦地从山洞深处翻出一个
果子，一口一口地轻啄，细细品味果子汁水中的美味，如品美酒。
	秦燃侧着身子，发现小红雀吃这颗果子和吃朱果时的虎咽鲸吸不同，一口一口甚是精细，每吃完一口一
脸沉醉其中的样子，神态神圣不输于人类最严苛的美食家。
	看了一会过后，秦燃突然觉得这颗果子有点眼熟，仔细一看，竟然是自己那颗好像永远都不会熟的神秘
果子。
	话说小红雀也真是心大，这颗青色的果子连蔡玄黄都看不出究竟，小红雀吃起了却好似百无禁忌一般，
小家伙的心大让秦燃不由得为他抹了一把汗。。
	因为果皮被咬破，虽然相隔十几米远，但秦燃仍能感觉到果肉中传来的充沛火灵气，甚至比朱果更加夸
张。
	小红雀浅尝辄止的样子让秦燃突然想到，小家伙不是因为品味美食才吃的精细。小家伙连吃三颗朱果时
的狼吞虎咽才是常态，很可能是神秘果子果肉中蕴含的能量巨大，小家伙也需要慢慢消化。
	这个猜想让秦燃更加疑惑了，朱果作为龟蛇境武者眼中的圣品灵果，其中蕴藏的药力之巨大根本不是一
般灵药可以比拟的，但是神秘青果究竟是何来历，进入连朱果的药力都远远不及？
	更加令人看之不透的是小红雀，秦燃气感中期的修为，基础远比同阶扎实，仅仅是小红雀吃剩的果皮都
让他的血肉得到改善。
	他能够感觉到自己受伤后重新生长出来的血肉更加强健，体内血气得到进一步洗练。
	这还是果皮大部分药力都用来疗伤之用，秦燃毫不怀疑自己直接吃下一颗朱果后很可能会爆体而亡。
	小红雀连吃三颗朱果后不久又开始吃神秘青果却像个没事人一样，这娇小的身体内究竟蕴藏着多么强大
的力量，莫非小家伙是传说中的神兽后裔不成？
	吃下十分之一的青果之后，小红雀打了个饱嗝，小肚子圆滚滚的，一身红羽更加鲜亮剔透，就像真正的
红宝石一般。
	小家伙听着圆滚滚的肚皮，连翅膀都圆润了几分，慢慢悠悠地扑扇着，飞到秦燃的肚子上，开始午睡。

	正所谓“一报还一报”，秦燃抢了小家伙的牙床，所以秦燃变成了它的新床，小家伙吃了秦燃的青果，
所以小家伙用朱果给他疗伤。
	虽然只有朱果皮。
	……
	“红烧鸡翅膀我喜欢吃……”
	山洞外，秦燃一边用公鸭嗓子唱着难听的歌，一边将剑鞘里取出的各种作料洒在几根树枝打起来的简易
烧烤架上的烤兔腿上，另一边享用美食的红雀心满意足的打着牙祭。
	蛇象兽王之中虽然结束，但是遗留下来的余威仍然让山中的野兽魔兽不敢妄动，秦燃在山里找了半天，
好不容易才抓到几只野鸡野兔，偏偏小家伙不吃禽类，就像天空的王者老鹰不吃鸟类一样，傲气的狠
。
	所以，秦燃不得不将野鸡都放了就留下几只野兔，偏爱烤鸡翅的秦燃一脸不舍，只能唱唱小曲，满足心
底的那些小幻想
	山中无日月，五天的时间转眼即过，秦燃感觉自己现在身体好得能打老虎，只是跟着小红雀天天吃果子
嘴里都快淡出个鸟来了，要是天天吃朱果也就算了，偏偏小家伙自己吃的是朱果，给秦燃吃的只是一
般的灵果。
	灵果虽好，但要满足口腹之欲自然比不上烤肉。小家伙虽然吃过绝大多数人类武者可望而不可即的各种
灵果灵药，但是还真没吃过香喷喷的流油的烤肉，这一吃就上了瘾。
	一人一鸟，两个家伙满嘴流油，抱着圆鼓鼓的肚子躺在地上，眯着眼开始回味。
	秦燃轻哼着不知名的曲调，眯着眼道：“饭后一个果，事后不哆嗦。红雀贤弟啊，这烤肉好吃归好吃，
但是太过油腻，需要一点清爽的水果，你看是不是？”
	“你看正餐是我负责的，红雀贤弟是不是该把餐后水果解决一下？”秦燃见小红雀还是两眼迷离地神游
天外便趁热打铁道：“贤弟，我看朱果就很好啊。当然，什么紫果蓝果的也不是不行，哥哥也不是太
讲究的人。”
	小云雀不知道是没听懂还是不想搭理这个“大鸟”，就在秦燃以为诱骗未成年鸟计划失败的时候，突然
脖颈一阵痒痒的。
	秦燃发现小红雀不知何时发了起来，用柔软的小翅膀轻轻的拍打着他的肩膀，高傲地对着山洞里面努了
努嘴（喙？）。
	秦燃有些不明所以，但经过几天的相处，他猜出了小红雀这是要带他进山洞看一样东西。
	秦燃在山洞里住了五天，却只是在入口不远处徘徊，真要论起来，对于山洞还真是一无所知。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 阴谋
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：8213 
            更新时间：2017-07-07 00:11:16
        	“你可知错？”父亲又一次发问。
	他摇头，他不相信父亲会如此绝情地抛弃自己。
	啪！
	白羽的嘴角溢出了血丝，整个脸颊火辣辣的疼，但比起这个，更疼的是他的心。
	他真的很想问为什么？他不明白自己究竟错在哪了？他看着身前还保持着挥巴掌动作的父亲，他看着周
围那些一脸怒容盯着自己的族人，忽然明白了些什么。
	知错，知错？我何错之有！
	他冷笑，笑的是自己，他突然发现自己很傻，居然一直把这样迂腐的父亲当做神来崇拜，居然会相信父
亲就代表着绝对的公正，神怎么会犯错呢？父亲，他，不是神！
	他冷笑，也是在笑族人，看看你们这些愚昧而无知的样子，这么大一个家族，居然看不到一个聪明人，
原始，蛮横，多么可笑的一族，龟缩于深山还在这吹嘘炫耀自己的武力，不开化的结局我现在都可以
看得到！
	可笑的家族，可笑的人，不，是可怜的人，想到这，他突然对自己的未来无所畏惧，他昂起头，和自己
的父亲对视：“我没有错，错的是你们！”
	冲撞族长，冒犯长辈，大罪。
	天屠白羽被罚吊在广场5天，也就是说即将被族人指指点点5天，父亲选择了这种方式惩罚他，也就意
味着他被正式抛弃了，父亲依旧是那个“公正”，代表族中“正义”的族长，他惩罚了族里的“耻辱
”，维护了族里的脸面和完美履行了职责，这次事件对他的地位和权威毫无影响，除了，他可能要为
此付出失去了一个儿子的代价。
	天屠黑羽知道这件事时也是被吓得不清，他远远看着被吊在那里沉默不语的天屠白羽，有些心疼，但是
不知道为什么，他不敢走过去表达任何善意。是怕族人的非议还是怕会引起倔强弟弟的反感？他不知
道，他只是觉得很难受，看着白羽受刑他总会联想到如果受刑的是自己会怎么样，他明白以白羽这样
的身体承受这一切必然更为辛苦。他不敢走近却也不愿离开，于是，他选了一处角落坐了下来，不吃
不喝，陪了天屠白羽整整5天。
	当白羽再次跪在父亲面前时，已经奄奄一息，他浑身无力地趴在地上，但他还是勉力撑着不让自己的头
颅着地。
	这一次，父亲仿佛就连教育他的力气都欠奉，冷哼一声就离开了。父亲衣摆擦地的声音就在白羽的耳边
回响，刺耳异常，他的头颅离地面实在是太近了，简直卑贱到了泥土里，父亲是踩着泥土，踩着他的
头颅离开的！
	也许父亲是觉得这种刺激可以让白羽成长变强，天屠黑羽是这么想的，但是父亲显然失算了，白羽依旧
和书本为伴，族里的长老很是愤怒，他们想禁止天屠白羽进出书阁，以断了不成器白羽的念想。依旧
是父亲的一句话阻止了他们，天屠黑羽记得很清楚，父亲说这句话时脸色很是疲惫，无论在外如何威
风，如何所向披靡，当面对这种事时，任谁都会心累吧，父亲说：“罢了，随他去吧。”然后一脸落
寞的走了，族中长老沉默不语，他们明白，族长放弃了这个儿子，所以他们没有理由再去逼迫白羽成
长了。
	从这天开始，天屠白羽的待遇变成和普通族人一样，当天屠黑羽带着伤药来看天屠白羽并告知他这一消
息时，白羽显得无比平静，平静得让黑羽感到不可思议，甚至于说让他感到愤怒。
	为什么你不肯争一争呢？只要你稍微证明一下自己，怎么可能会遭到这种对待？
	白羽依旧缄默，他接过了伤药开始小心换药，把天屠黑羽气得离开了。
	长辈的责难，全族的嘲笑，父亲的抛弃，让白羽心头滴血，但他能做什么呢？他这样弱小的人除了接受
命运又能怎么样呢？他选择把自己锁在了书阁，自此深居简出，只是和书为伴。
	书中的世界实在太大，上面描绘了外界世界的种种精彩，让天屠白羽愈发觉得自己所在的地方如同炼狱
，不如离开吧？这个念头一出来连天屠白羽自己都吓了一跳，自己怎么会有这么疯狂的想法？他强迫
自己忘掉，但是，越是这样，这个念头反而如同草原上点燃的火焰，一点点变大，最后席卷了他整个
脑海。
	对，我要离开这里！离开这个囚禁我几十年的地方！于是，他的人生又有了方向，他把整个家族假想成
了拦在他面前的敌人，他要用智慧击败它！他开始为了自由而默默准备，这一准备，就是十年。　　

	天屠白羽长身而起，他拍了拍身上的积灰，信步向书阁大门走去，准备几乎已经万全，现在他缺的只是
一个机会。
	厚重的木门缓缓开启，耀眼的阳光洒遍全身，这是他进书阁六天来第一次看到太阳，“真温暖啊。”他
想。
	“医官！医官在哪！”惊天动地的咆哮回响。
	天屠白羽皱了皱眉，他记得这个声音，声音的主人是他的长辈，没人知道这个长辈真实姓名，只知道是
老一辈的人，现任族长，也就是白羽的父亲都恭敬地叫他：“狼叔。”
	狼叔是族里激进派的代表，负责着外派的队伍管理，白羽的哥哥就是外派队伍里的精英。
	作为雷厉风行的执行部首领，狼叔和天屠白羽极不对路，尤其在天屠白羽被放弃后，次次大比都选择投
降，他对白羽的观感更是差到无以复加。
	作为族里的老人，狼叔向来是处变不惊的，而这次，语气中焦急的意味尤为明显，天屠白羽犹豫了一下
，还是朝声音的来源赶去。
	看来出大事了，天屠白羽看着路上纷纷赶去的族人，每个人脸上都有几分急色。
	“滚开，给狼爷让道！”
	“暗狐老鬼还没到么！”
	“那边的兄弟拿点食物和饮水过来！”
	远处人群奔走，一片闹腾，天屠白羽依稀可见被人群围住的一个老者，古铜色的皮肤毫无皱纹，银色的
头发不长，修理得笔直，眉眼凌厉。此刻那老者坐在地上，衣服已经成了泥色，上面还有许多红色绿
色的溅渍，可见这次旅途绝不轻松。
	“让开！找死么！”天屠白羽被人从后面狠狠推了一把，不由一个踉跄。
	偏头一看却是一个汉子驮着一个佝偻的老人向前急奔。那汉子急奔中还不忘回头对着天屠白羽怒目而视
，张嘴骂了句什么。看那口型应该不是什么好话。
	天屠白羽神色平静，这种事儿在这些年他已经习惯，或者说看淡了。
	人群中的老者也看到了这一幕，当他眼神扫到天屠白羽时，不由顿了顿。
	“狼叔！醉雨叔我给接来了！”刚刚那汉子朝着老者行礼。
	老者颔首，不再关注白羽，急忙将那佝偻老人迎了下来。
	恶魔和人类不同，名字大多自取，只要前面冠上族名即可，只有少部分像白羽，黑羽这样的是由长辈取
名，其余都是自己按自己喜好而取，从这里也可以看出恶魔们极其强调自我和独立。
	“暗狐醉雨是族里的医道高手，狼叔急着找他莫不是要治伤？”白羽眼神一撇，依稀看到狼叔旁边的地
上似乎还躺着个人。
	“谁这么倒霉，居然摊上了这种事。”天屠白羽在人堆外走动，希望可以看得更清楚些。
	终于从人缝里看清了那个倒霉蛋的脸，但是，只一眼，天屠白羽浑身一僵，只觉晴天霹雳，怎么会是他
？
	躺在地上的不是别人，正是天屠白羽的哥哥，天屠黑羽。
	也不知道他们这次究竟遭遇了什么，天屠黑羽全身裹着土绿色的浆，衣服板结成了固定的形状，而且多
处破损，透过破损处还可以看见一些恶心的红黑色。
	天屠黑羽脸色惨白，胸口毫无起伏，根本看不出来现在究竟是死是活。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 震慑宵小
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7676 
            更新时间：2017-07-07 20:15:02
        	暗狐醉雨一看这种情况也是吓了一跳，赶忙从那个汉子的背上下来，满脸凝重地为黑羽进行处理。
	暗狐醉雨其实并不是天屠族人，从名字上也可以看得出来，因为他早年于天屠有大恩，所以后来发生变
故后托庇于天屠也得到了同意，加之他医术极高，这些年救了天屠不少人，所以时间一长，众人也就
习惯了他的存在，把他当做了一般的族人。
	“怎样？”狼叔紧张地询问。
	暗狐醉雨头也不抬，“全身大小伤口一共二十五处，昏迷原因可能是因为失血过多，但这不是最危险的
。”说着，他锋利的指甲划开了天屠黑羽被绿浆糊住的伤口，从中捏出了一个花生米大小的黄色卵状
物，“这个东西才危险。”
	狼叔一愣，好像有些没反应过来。
	“虽然我不认得这究竟是什么，但这个东西显然是活的，它们把大少爷当成了温床，榨取养分，等待孵
化。”伤口入眼处，这种东西密密麻麻，大如花生，小如芝麻，竟是数不清楚究竟有多少，“你们到
底遇到了什么？”暗狐醉雨的声音有些沙哑，这种情况已经有些超过他的能力范围了，但偏偏受伤的
却是恩人之子，这可真是……
	“我们……”狼叔欲言又止，随后神色坚定，“无论如何，请您一定要救他，什么代价我们都负担得起
。”
	暗狐醉雨神色冷漠：“就算你不这样说，我也会救他。”随后喂了粒药丸给天屠黑羽，向周围人吩咐，
“去我殿中，拿冰谷泉来。”
	周围人闻声应诺，迅速领命离去，天屠白羽望着那些奇怪的卵状物，心中泛起异样的感觉，好像自己应
该认识那种东西，同时心底有一丝不安的感觉，挥之不去。
	冰谷泉是族内一处极寒山谷中的泉水，性质特异，冰寒异常，暗狐醉雨通过研究，钻研出了一系列用法
，其中搭配银针使用可以极好的封住病人血脉，为诊断和治疗赢得时间。
	族人很快回来了，手中抓着一个白色的葫芦，随着他的移动，葫芦上散发的白气飘了一路。
	暗狐醉雨接过葫芦，用力拔去塞子，一股寒气顿时从葫芦嘴涌出，可能因为暗狐醉雨用力过大，连葫芦
身上都出现了裂纹，更是有一片白色直接从葫芦上脱落。
	看到裂缝和脱落位置露出的深色，天屠白羽恍然，那冰谷泉寒气逼人，竟是把葫芦外面都冻了一层冰壳
。
	暗狐醉雨神色不变，手中银针快速点入葫芦嘴，众人只觉眼前一花，淬过冰谷泉的银针已经扎在了天屠
黑羽的重要窍位上，被极寒银针入体，哪怕失去意识，身体本身也还是会做出反应的，但是天屠黑羽
好像连神经都死去一般，全然没有任何反应。
	暗狐醉雨皱了皱眉头，“难道你已经丧失痛觉了么？”
	手中银针再出，却是瞄向了人体上最痛的几个穴位。
	天屠黑羽依旧没有反应。
	“怪事，怪事。”暗狐醉雨显然没有预料到这种情况。
	狼叔觉察到了暗狐醉雨脸上表情的一丝不正常，焦急问道：“黑羽他……情况如何？”
	“不好说。”暗狐醉雨稍微顿了顿，组织了一下语言，“就目前来看，大少爷可以说生机全无。”
	“什么！”狼叔被这个消息震撼住了，有些失态地喊了出来。
	“别急别急，老夫只是说看不出生机，并没有说大少爷已经死了。”
	狼叔花了点时间缓和了一下情绪，点点头：“先生请说。”
	在情绪激动下，狼叔竟然用上了敬语，可见他对天屠黑羽的重视。
	天屠白羽看着躺在地上的天屠黑羽，心中竟有一些羡慕，白羽在心中默默想道：你啊，永远不缺少关心
你的人。
	白羽又想到，自己也算是关心他的人之一，如果黑羽就这么离去，自己想来也会难过吧。说起来，黑羽
也是族中少数和自己保持关系的人，如果没发生这事儿，自己离开天屠的时候，他会不会也感觉难过
呢？可惜，自己没有机会去验证了。
	念头至此，天屠白羽更觉悲伤，眼神落在天屠黑羽身上也多了些柔情，他认真地看着黑羽，想把他牢牢
记在脑海里。
	突然，他发现有一些不对，他看见那些黄色的卵状物不断蠕动着往伤口外面挪动。
	天屠白羽看向暗狐醉雨和狼叔，两人正谈论着病情，一点没有发现身旁天屠黑羽的异变。而周围人竟然
也没人发现这一点！
	天屠白羽咬了咬牙，他知道这是关于哥哥生死攸关的大事，但是周围居然迟迟没人发现，终于他越众而
出，出声喊道：“那些黄蛹动了！”
	暗狐醉雨看到一个让他感觉熟悉的紫衣少年突然走了出来，正觉得奇怪，想要出声询问，却听到那少年
说了一句“黄蛹动了”。他悚然一惊，回头望去，就看到密密麻麻的黄蛹正不断地从黑羽大大小小的
伤口中钻出！
	暗狐醉雨神色冰冷，下手极其快速稳定。只是片刻，天屠黑羽全身衣物都被除去，上半身几处穴位被插
入了止血的银针，爬出伤口的那些黄蛹被暗狐醉雨用极快的手法弹到地上，接着被一蓬细针牢牢定住
。随后就见暗狐醉雨用火炙烤银针镊子，看来是想直接拔除那些残余的寄生蛹。
	狼叔眯了眯眼睛，面色威严，他看着天屠白羽朝旁人吩咐道：“不要让他在这边影响医治，把他赶走！
”
	天屠白羽早就料到自己不会被待见，但确实没想到狼叔会做得这么绝，自己心系哥哥安危，说什么也不
可能就这样离开。
	于是天屠白羽摇了摇头：“我不走，我可以帮忙。”
	狼叔冷笑：“帮忙？你能帮什么忙？都已经胡闹了十几年了，在你哥哥生死未卜的这个时候，你还要胡
闹添乱！带走！”
	旁边立刻有人架住了天屠白羽的胳膊往外面拖。
	天屠白羽并不死心，他向暗狐醉雨急急喊道：“醉雨叔，我真的可以帮忙，你让他们放开我，啊，是了
，我想起来了，那种东西是鬼木蛹！我认得它！”
	暗狐醉雨闻言挑了挑眉，出声道：“等等！”
	狼叔的眉头皱了起来：“天下奇异之物何其之多，他能认准几成，你何须信他”
	暗狐醉雨头也不抬，手中银针挑出了好些黄色的蛹，“对错可以听后再判断，倘若错过了正确的可能性
，那才是罪过。”
	天屠白羽感觉得出周围族人对自己不信任的眼神，于是他说：“小子喜文，有过目不忘之能，我曾在书
中见过，绝不敢胡说”。
	“那我们就听听。”暗狐醉雨抬起昏黄的眼睛看了看天屠白羽的脸，“如果胡说，你知道后果的。”
	天屠白羽大喜，赶快从族人手臂里挣脱，行礼表示感谢，认真道：“晚辈从族中藏书中了解到，鬼木蛹
，喜寒，一般依附于鬼木靠吸食阴气而生，当遇到活物则会勾附在其身体表面，白天蛰伏，夜晚活动
，它们拥有极为坚硬的头部，会钻入寄主体内，榨取养分，即使恶魔坚韧的皮肤也无法抵挡，钻入寄
主体内后，它会成长，最后破皮而出，成为新的鬼木种子，然后寻地长成鬼木，结出蛹壳，不断轮回
，好比病毒一样繁衍传播。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 尘埃落定
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6446 
            更新时间：2017-07-09 00:11:32
        	一片青翠欲滴的嫩叶在树苗上茕茕孑立，成为了灵玉世界中的第三种颜色，不被主流的白色所掩盖，和
小红雀瑰丽的红色羽毛交相辉映，仿佛是白色的灵气世界的中心。
	秦燃内心中有了一种猜测，或许整座山洞中的灵玉价值都比不上这一片仍只是青芽的碧绿叶片。
	一小片的青叶虽然无法和灵玉形成的灵气海洋相比，但是秦燃能够从青叶中察觉到磅礴浩瀚的药力，其
中蕴含着无限的生机，这还仅仅是一片没有完全长开的叶片而已。
	这小树苗究竟是怎样的一棵宝树？
	秦燃产生了一种将小树苗夺走的冲动，这是来自内心深处的邪念，与道德无关，难以抑制。
	秦燃的内心中经过了一番天人交战，最终还是理智战胜了冲动，善念压制了贪念。
	橘生淮南则为橘，也只有这样的灵玉世界才能孕育出这般夺天地造化的精粹，离开了这样的洞天福地，
宝树树苗或将难以生存，纵容有天宗精心培育，也将剥夺这种天地宝物的灵性，大大延缓树苗的成长
速度。
	更加重要的是，天真无邪的小红雀将他视为自己人才带他来到这里，分享自己的秘密，之前更是有救命
之恩，秦燃实在不敢辜负这片信任与善良。
	接下来的日子里，秦燃就静坐在灵玉洞穴之中，他可以很清晰地感觉到自己里气感后期仅剩下一步之遥
，借助灵玉洞穴中的汹涌灵气刺激，近期突破可期。
	在秦燃闭关修行的日子里，小红雀在山洞中进进出出更加频繁，若被外界的武者知道小红雀空座宝山却
不善加利用，一定会痛心疾首地大骂败家子。
	不过，对小红雀渐渐熟稔的秦燃却完全没有这个想法，小红雀每次外出都会带回一株或几株药力惊人的
灵药，每一株都是药力不弱于朱果的天材地宝。
	小红雀充分兑现了它对秦燃“老大吃肉，一定让你有汤喝”的承诺，秦燃的剑鞘了也多了三株灵药。
	只可惜，秦燃虽然战力远超同阶武者，却终究修为太低，药力太过恐怖的灵药只能看不能吃，若是直接
服食很有可能将直接爆体而亡，除非有炼药师炼化其中狂躁的药力，炼为药力更加柔和灵药，循序渐
进地位武者调理其中的灵力。
	只是，这地处魔兽走廊的荒山野岭，更适逢双王争锋，魔兽暴动，要找到一个肯为他炼药，平时难得一
见的炼药师无异于痴人说梦。
	“啾啾，啾啾！”
	小红雀在秦燃的身边上蹦下跳，秦燃无奈从入定中恢复过来，心知不把小家伙安稳下来，今日一天的修
行都难以进行下去。
	小红雀捂着自己瑰丽的尾羽，原本如红宝石般晶莹瑰丽的羽毛此时竟然乱糟糟地挤在一起，凌乱虽不减
可爱，但也说明小家伙在外面是吃了亏的。
	秦燃颇有些意外，此时在魔兽走廊的外围出没的只有魔兽，而秦燃亲眼见过小红雀轻易打飞三只白猴子
，秦燃能够从白猴子粗壮的利爪中感受到强大的力量，很可能是屠刀级的魔兽。
	屠刀级的魔兽是气感期武者噩梦，强如龟蛇境的武者也只能抵挡屠刀初阶和中阶的魔兽，屠刀高阶的魔
兽甚至可以力抗灵明境的武者。
	小红雀气急败坏地“啾啾”怪叫，秦燃也无法从这些毫无条理的鸟叫声分析出什么，只能示意小红雀带
自己去吃亏的地方。
	小红雀或许觉得自己作为老大吃了亏，肯定要带着小弟去报仇，便一路引着秦燃离开山洞。
	鲜红可人的朱果静静挂在枝头，完全不知道它在外界武者心中有着怎样的诱惑力，但是在这片园子里它
确实没有自傲的资本，生长在它前面地里的是硕大如伞盖的地灵芝，上面是眉眼可见的人生果，不远
处的莲池里是粗如婴儿手臂的玲珑藕……
	三个穿着青色猎装的身影将身体完全隐藏在茂盛的草丛里，静若老树，眼神中却同时紧紧盯着对不远处
的药园，六个眸子中发出贪婪的光芒。
	“还是老大说得对，这次魔兽暴动，那帮胆小鬼都吓得缩进铁剑关，放过这么好的机会。”
	“哼，那帮人哪能有我们兄弟的福缘，能找到这样一处宝地，只要能随便带走几株灵药，这次冒险留在
魔兽走廊就赚大了。”
	“闭嘴，谁敢多嘴误了老子的灵药，别怪我不讲多年的兄弟情谊。我病老虎把话放在这，回到铁剑关后
你们两个蠢货也给我口风严实点，谁给透露出有关药园的一点消息，哼！”
	“是是，老大说的是。”
	“老大，我们省得。”
	……
	秦燃跟着小家伙一路翻山钻洞，要不是小红雀带路，秦燃觉得自己根本不可能找到这么隐蔽的地方，不
说他自己，就是熟悉魔兽走廊的老冒险者在找到坐标的话也很难找来这里。
	秦燃实在有些嫉妒小家伙的运气，也不知道是小家伙福泽深厚，还是天生擅长寻宝，住在洞天福地一般
的宝地，又找到这样一处同样令武者疯狂的药园。
	来到药园之后，小家伙的情绪恢复了不少，低落尽去，直奔树上地里的灵药，只是小家伙的体型实在太
小，无法将这里的灵药打包带回洞府，吃又吃不下几株，只能空入宝山干着急。
	“啾啾。”
	小家伙似乎突然想起了什么，飞到秦燃的身边，上飞下窜，急切地想要表达什么。
	“红雀贤弟，你不要多说，我懂你的意思，嘿嘿。”
	秦燃之前在灵玉洞穴中暴露过剑鞘的储物功能，这样不能怪他，让谁也不能终日坐在灵玉堆成的小山里
不动心思，小红雀看到后，当时没有表示什么，没想到却记在了心里。
	秦燃将大如伞盖的地灵芝，眉眼可见的人生果和婴儿手臂粗细的玲珑藕等珍贵灵药一路收进剑鞘中，恨
不得执行掘地三尺的三光政策，要知道能够孕育这么多灵药的灵土在外面也是难能珍贵的存在。
	而紧紧关注药园的三个猎装男子看着秦燃大收特收却有些坐不住了，他们自从知道药园的存在后，为了
药园中的灵药，甘愿冒着魔兽暴动，动辄身陨魔兽走廊的危险留在这里，眼看收获的时机就在眼前，
却让别人摘了桃子，心中的不甘可想而知。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 选择
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6119 
            更新时间：2017-07-09 23:23:39
        	“老大，出手吧！”
	“老大，不能再等了，再等下去，这小子就带着灵药跑了。”
	被称作老大的“病老虎”，眼神阴翳，熟悉他的人知道但凡“病老虎”露出这种眼神，多半要有人遭大
殃了。
	“闭嘴，两个蠢货，你们忘记守护灵兽吗？若是药园的灵药这么好取，我们三个还用得着守在这里登录
这么久？”
	秦燃虽然心中很想将所有灵药都打包带走，但依然恪守冒险者“见三取一”的原则，只摘取灵药，不伤
根茎。
	秦燃以职业冒险者自诩，无论面临多大的诱惑都不会做出竭泽而渔的事情，更何况但凡天材地宝，都有
灵兽守护。
	这么大的药园，尽是夺天地造化的灵药，守护药园的灵兽到底会有多恐怖？秦燃用头发想想都不敢造次
。
	秦燃在药园中一路采摘，守护灵兽却迟迟没有出现，小红雀见秦燃采药时束手手脚，不乐意地“啾啾”
乱叫，秦燃只能当没听见一样。
	“昂~~。”
	清亮幽远的叫声由远及近，很快一个白色的身影出现在秦燃的面前，看到这个身影出现后，秦燃吓得坐
在原地。
	虽然娇小却神俊的身躯，莹白的、暴露在外的牙齿，耷拉下来的耳朵，这活脱脱就是一个迷你版的神象
，和黑蛇厮杀后取胜的那只巨大神象简直就是一个模子里刻出来的，只是小上不知道多少号，论体型
只是比小红雀略大一号。
	“昂~~”
	“昂~~”
	神俊的迷你白象站在药园的圆口，冲着园子里的一人一鸟两个强盗愤怒的咆哮，用高昂嘹亮的象鸣在痛
斥两个强盗的卑劣无耻。
	“啾啾。”
	小红雀飞在半空中高傲地回应着，以高高在上的姿态俯视着小白象，一副“我就偷你就抢你的灵药，你
能咋地”的态度。
	小红雀停在秦燃的肩膀上，有翅尖指了指秦燃，又指了指小白象，“啾啾”的叫着。
	秦燃捂脸，千想万想，没想到这个坐拥宝山不知善加利用的家伙居然甘愿做个强盗，还是个惯犯，偷东
西被主人发现以后不引以为耻，反引以为傲。
	秦燃双眼望天，表示自己不认识这个不要脸的家伙，完全没想到他们两个的收获都在他的剑鞘里……
	事到如今，秦燃也将整个事情的始末推断了出来，一定是小红雀来药园偷灵药被小白象发现后，两个小
家伙一番交战，小家伙吃了个小亏。
	秦燃对小白象更有些好奇了，秦燃可是很清楚小红雀强悍的实力，轻轻松松就能打飞三个屠刀级的白猴
，小白象能在小红雀身上占到便宜，肯定也有着和身材不服的实力。
	不过，秦燃想到小白象虽然气愤，但仍不失稳重，无论神情还是外表，都和山谷兽王之争中的巨象神似
，只是显得更加稚气十足，很有可能和巨象兽王有着的不浅的关系，甚至是巨象兽王的直系后代。
	也许是有着秦燃这个“帮手”的关系，小红雀率先对小白象出手，红宝石般晶莹剔透的翅膀化作两柄尖
刀，径直斩向小白象。
	两柄翼刃上跳跃着火焰般的赤红光芒，宛若从天而降的红色闪电，代表着天空对大地的惩罚。
	地面上，小白象的象蹄相对于他一尺大的身体来说显得很是粗壮，脚踩大地，面对飞斩而来的翼刃没有
露出一点慌色，洁白如玉的象蹄在地面上一顿，隐隐散发着荧光的象牙斜刺向天，正面迎接火红的翼
刃。
	不知道是不是错觉，在象牙和翼刃相接的瞬间，秦燃仿佛听到了金铁相交时才会有的清脆声音。
	两只明明能靠卖萌吃饭却想要在实力上压过对方的小兽之间的战斗正式开始，火红的翼刃变成局部的火
雨，在小白象的头顶倾泻下来。
	两只小兽的体型相近，但小红雀能够飞行的天赋让他占据了不少优势，可进可退，但小红雀的脾气傲得
很，只是一味猛攻，完全看不出有退后的打算。
	而疑似为巨象兽王后代的小白象也不是凡种，象族作为大地的王者，稳重如山岳，小白象有着象族的稳
重，却没有一般象族笨拙的特点。
	小红雀的进攻虽然凶猛，却没有在小白象上占到一点便宜，小白象防守紧密稳重，一对象牙隐忍不发，
只要小红雀但凡露出一点破绽，随时会做出有效的回击。
	说也奇怪，小白象防守反击的方式确实适合做药园的守园人，但是在贼已经窃走灵药的情况下，追杀窃
贼才是常态，但是现在的情况却是窃贼得手之后，不仅不赶快跑路，反而追着药园的主人狂攻猛打，
莫名反常。
	两个小家伙打得热闹，可看在秦燃眼里却充满了美感，若是有喜欢萌宠的女子看到这一幕，一定忍不住
将两个小家伙紧紧抱在怀里，狠狠地抚摸他们柔软光鲜的毛皮，哪里舍得两个这么可爱的小兽针锋相
斗。
	秦燃作为小红雀带来的“帮手”，对于“老大”和别人的打斗没有一点插手的意思，充分扮演一个吃瓜
群众的角色。
	开玩笑，吃人嘴短，拿人手短，秦燃面对药园的主人天然理亏，要是一般人，以秦燃的脸皮也就无视了
，但是秦燃相信一个正常人恐怕都无法无视两个小家伙的可爱。
	两只小兽天生灵慧，虽然不能像高深莫测的老马一样口吐人言，但是智慧比起同龄的人类天才武者有过
之而无不及。
	秦燃看得入迷，两只小兽一个狂攻猛轰，侵掠如火，另一个稳扎稳打，不动如山，不同的打法，却都有
着一个级别的战斗艺术，这是种族的天赋，虽然年幼，却生而知之。
	两只小兽的打斗中让秦燃大喊过瘾的同时也学到了许多，论天生的战斗天赋，很少有人类武者能够和魔
兽相比，但是人类有着更强的学习天赋，习百族之长。
	两只小兽已经打了好久一会，小红雀依旧攻势不减，所谓久守必失，在小白象身上却看不出一点迹象。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 异人公敌
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6449 
            更新时间：2017-07-14 00:15:13
        	水下的世界对于天屠白羽来说实在是过于神秘，也许只有天屠家族设置结界的先祖了解一二，但是并没
有典籍留下。天屠白羽在书阁中独处了几年的时光，堪称烟波浩渺的的天屠家族藏书大都被他翻阅过
，但是从未看到关于这片湖泊的只言片语。
	白羽的双脚急速的划动着，保持着人类难以企及的高速的同时尽可能的减少自身发出的动静，深怕引起
未知鱼兽的攻击和其他未知的危险。在这种环境下还敢招摇过市般折腾，饶是以勇武标榜自己的天屠
家族恶魔也会觉得愚蠢，更何况是恶魔中的另类天屠白羽。
	不过，人算不如天算，也算活该天屠白羽今天倒霉。白羽自问自己已经足够小心了，但是还是被一只比
先前遇到的鱼兽更加庞大的鱼兽盯上了。
	这只盯上白羽的鱼兽外表看上去和先前那只别无二致，除了体积更大以为几乎是一个模子里刻出来的。
当然白羽在这只鱼兽眼里和平时吃下去的那些鱼食以外也只是有一些特殊罢了。
	这只鱼兽冲过来极快，天屠白羽根本来不及拿出怀里的东西，手脚并用才堪堪让过。
	然而还未等他松口气，鱼兽身上的骨刺骤然张开，天屠白羽在完全没反应过来的情况下被骨刺兜住了。

	“可恶！”天屠白羽奋力挣扎，奈何鱼兽的游动起来就是个巨大的炮弹，恐怖的水压将他牢牢按在了骨
刺上。
	“如果能用这个的话。”天屠白羽再次把手探入怀中。
	所幸当初他为了防止东西掉出，用暗袋贴身放好，此刻拿东西倒是方便了不少。
	很快，天屠白羽就在掌心各抓了一个扁平的海螺。
	海螺灰不溜秋，样子也很普通，唯一的特点大概就是螺身上密布的小孔。
	喷气螺——一种可以将压缩的空气释放的奇特物品。
	天屠白羽所抓握的是小型的，一般会在紧急情况下提供额外水下动力。
	天屠白羽一手一个，毫不犹豫地开启了它们。
	一粒粒好像小珍珠的气泡以难以想象的高速从喷气螺内射出，汹涌的气泡凝成了儿臂粗细的气柱，推动
着水流，产生了巨大的反作用力，带着天屠白羽瞬间暂时离开了鱼兽。
	比被一只鱼兽攻击更糟糕的事情是什么？当然是被两只鱼兽攻击。比被两只鱼兽攻击更糟糕的事情是什
么？当然是被一群恐怖的鱼兽攻击。
	也许是喷气螺造成的反应太大引起了其他鱼兽的注意，也许是其他什么原因。总之天屠白羽发现先前袭
击自己的鱼兽身后多出了许多比灯笼还大上一些的光芒，很快这些光芒的本体显现出全部样貌，自己
分明是惹到了鱼兽群！更可怕的是，不知何时，自己身边也多出了许多狰狞的鱼兽。 
	周围的其它鱼兽觉自然不会轻易让猎物轻易逃跑，纷纷摆尾追上。
	这些鱼兽应该是对于水流敏感之极的生物，使用喷气螺的天屠白羽，在它们眼里就是个明显的靶子。
	因为喷射出去的速度太快，天屠白羽根本无力调整方向，好几次都差点直接撞进鱼兽的嘴巴里。
	也许是老天觉得恶魔中难得出一个另类不能这么轻易死掉，危机意外地解除了。湖底的石柱突然开始缓
慢上升，整个湖底动荡个不停。
	这又是什么情况？！天屠白羽本能的感觉到大事不妙。
	偏头一看，那些巨大鱼兽也开始踌躇不定，纷纷四处逃窜，显然久居湖底的鱼兽在畏惧湖底这突如其来
的变化。
	湖底的石柱越升越高，离自己和鱼兽群越来越近，石柱顶端的朝向也出现了倾斜。
	天屠白羽就自己看到的估算了一下，这一片湖底藻海、石柱林，怕是有个横竖几公里。
	这样大的一块区域出现这么大的变化，其背后的力量简直不可思议。
	正在天屠白羽胡思乱想时，石柱已经接近了他们。最先倒霉的是几只离水藻最近的鱼兽，他们被活的水
藻群缠住了骨刺、身体和鳃，体型惊人的鱼兽竟然也无法挣脱，被牢牢顶在了石柱上。
	石柱林的地貌变化更加剧烈而且奇怪，整个石柱林就好像本来平铺的一张纸，现在对折了。
	石柱林已经倾斜到了一个不可思议的角度，石柱的尖端几乎都是直指着着逃亡的天屠白羽。
	一旦停下必然被水藻缠住，天屠白羽领着身后追逐他的鱼兽群远离水藻，渐渐就被迫来到了对折的那条
中缝。
	也是直到此时，天屠白羽突然想到了什么。天屠白羽也被自己雷人的想法吓到了。更可怕的是自己的想
法有可能是事实。
	这乳白色的石柱，如此规则尖利的形状，如此密集的锯齿，偌大的一片区域竟然死气沉沉，先前的鱼兽
甚至不敢靠近这片石林。
	这些乳白色的东西哪里是什么石柱，这分明就是牙齿！一只体型巨大到无法想象的生物的牙齿！天屠白
羽他们现在就在这只生物的巨吻之中。
	两边巨大的牙齿越来越靠近，这张纸就要合到了一起，距离天屠白羽不远的湖水中不停传来鱼兽们的悲
鸣，它们一个个被水藻缠住，然后被牙齿碾碎。
	它们只是慢了一步，就遭遇到了如此可怕的灾难。
	上面！那是现存的唯一的生机。
	喷气螺内的气体也所剩无几，也只能拼了！
	天屠白羽一口气释放了喷气螺内所有的气体，人如同火箭一般射向水面，后面是不断啮合的巨齿，爆炸
的血肉和群魔乱舞的水藻。
	轰——
	天屠白羽冲出了水面，下一个瞬间他就彻底失去了知觉。不知是幸运还是不幸，白羽今天的遭遇可谓惊
险连连，但总算有惊无险，千分之一的逃生几率被他侥幸抓住。要是早知如此，天屠白羽宁愿选择直
接用喷气螺冲过这片险地，就算会被鱼兽群围猎也比面对那不知全貌的巨兽好。
	还好对于巨兽来说，白羽的体型实在过于渺小，完全无法引起巨兽的注意，也没有继续追捕虾米一样的
食物。
	水下的动静愈来愈小，慢慢归于平静，也许是这次的进食对巨兽来说已经足够，湖底慢慢恢复以往的神
秘和寂静，谁也不知有一头恐怖的巨兽在这里准备等待下一批闯进这片死亡石林的来客。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 炼金术师的消息
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6212 
            更新时间：2017-07-15 00:11:40
        	“啊！”躺在地上的天屠白羽猛地惊坐而起，丝丝冷汗从额角留下，完全一副做了噩梦的表情。
	林间的空地上，一垛温暖的篝火滋滋的发出树枝燃烧爆裂的轻微声响，边上用粗细不同的树枝简易地搭
了一个支架，上面正烘着几件湿答答的衣服。
	天屠白羽觉得那几件衣服有点眼熟，低头一看，才意识到自己被扒了个精光，披在身上的是一件黑色的
袍子，仔细一闻，充满了浓重的药味，虽然浓的有些呛鼻，但是却并不令人排斥。
	身上的伤口都已经被仔细处理过了，嵌入骨头的碎片也已经被全部取出，天屠白羽对给自己疗伤的人充
满了敬佩，进行这么精细的手术居然还能够不把自己痛醒，应该是取骨片和缝合伤口的同时做了恰到
好处的局部麻醉，显然此人的医术极为高明。
	绷带下的伤口传来淡淡的清凉感，天屠白羽试着用了用力，并没有感到任何不适，可见用的药也是极好
的。
	衣服都已换光，显然贴身藏好的那些东西都已经不知所踪，但天屠白羽并未露出焦急的神色，既然人家
能够用高超的医术治好自己，又细心地给自己盖上黑袍，用篝火为自己烘焙湿衣服，显然不会贪图自
己的那些小玩意。
	天屠白羽就这么在林间等待起来，一方面等待湿衣服烘干后好换下这件药味极重的黑袍，另一方面是用
来恢复体力，虽然伤口已经做了极为细腻的处理，但是身体也不可能这么快恢复如初。当然，最重要
的是白羽也想亲眼见见自己的救命恩人。终于在几个小时后，林子里传来了脚步声。
	天屠白羽刚抬起眼皮，一个重物突然砸到了他的面前，定睛一看才发现是一只死去的角鹿。
	天屠白羽转头向来人看去，脑袋却突然挨了重重的一下爆栗，整个人被打的差点没趴到地上。
	随后就听到一道苍老而熟悉的声音带着怒气不停骂着自己：“翅膀长硬了是么！你以为界湖是什么地方
？！就算天屠沧澜也不敢轻易进入界湖的深处，你一个整天不知道修炼只知道看书的家伙也敢妄闯界
湖？”
	脑袋上在老人说话间又被狠狠地敲了几下，确实让他感受到了疼痛却没有半点伤及伤体。天屠白羽没有
坑声，如果是之前也许还会因为少年心性反驳几句，但是既然已经入过界湖，他当然知道自己能从那
个恐怖的地方活下来是多么侥幸。
	老人说的天屠沧澜不是别人，正是他的父亲，天屠家族的当代族长，族里实力最强大存在。但是，白羽
认为老者还是低估了界湖的危险，亲身从界湖中走出来，白羽更能体会到那种恐怖。不说其他，但是
那片水藻林里的巨兽，天屠白羽觉得就够父亲吃一壶，这么大的界湖，谁知道里面还有多少未知的恐
怖存在？界湖太神秘了，除了当初设置结界的天屠先祖，恐怕没有人对它有多少了解。老者和族人虽
然知道界湖的危险，但认知还是不够。
	天屠白羽老老实实地坐在一旁，双眼无神地看着老人往篝火中扔着一些东西。
	看到完全不动弹的天屠白羽，老人又出声喝道：“你受的伤并没有严重到能妨碍你行动的地步。既然能
动，难道还要我这个老头子料理这只鹿？”
	“啊？是！”天屠白羽不敢有怨言，蹲到了鹿的旁边。
	哐当——一把匕首被扔了过来，天屠白羽捡起一看，一下就辨认出这是自己的装备。
	虽然常年深居于书阁，但是天屠白羽的匕首用得还是不赖。天屠白羽处理鹿尸处理得很快，卸下鹿的独
角，剥掉它的外皮，掏干净内脏后，用一根结实的树枝穿了个透，架到了篝火上，顺道还往篝火里添
了些柴。
	添柴的时候，天屠白羽的目光无意间看到老人的衣服犹有湿渍，头发上还粘着一点绿色的藻类。
	天屠白羽望着明亮的篝火轻轻道：“醉雨叔，你不用对我这么好。”
	老人没有理他，依旧用树枝拨弄着先前扔到篝火里的东西。
	“我知道我说这种话很狂妄，但是黑羽是我的哥哥，我是一定要拿到燃心果是回去救他的。”天屠白羽
肯定地说道。
	啪——老人手中的树枝断为了两节。
	“确实很狂妄，你再说一遍试试？”老人的脸转向白羽，面容严肃得让人害怕。
	“我要救哥哥。我一定……”天屠白羽还想说些什么，却被暗狐醉雨狠狠的一记树枝打断了。
	“你？这东西给吃了，然后老老实实跟我回谷去。”暗狐醉雨说着话，从篝火堆里扒出了几个像是土豆
一样的东西，挑飞到了天屠白羽手里。
	天屠白羽被突然飞到手里东西烫得不轻，倒吸了一口凉气，问道：“这是什么？”
	“药。”暗狐醉雨简单回答之后就不愿再开口，从身上摸出了一些瓶瓶罐罐，开始往鹿肉上撒些调料。

	天屠白羽明白自己要是不吃完这些东西只会吃到树枝的招呼，有什么话也得留到吃完再说。
	天屠白羽把这一块黑糊糊，硬邦邦的东西往地上一砸，包在外面的泥巴纷纷开裂，露出了用叶子包好的
膏状物。
	“啊？”捧着膏状物，天屠白羽感到有拳头大的汗滴从脑门上流下，“醉雨叔，你确定这不是外敷的么
？”
	天屠白羽带着希冀的目光看向暗狐醉雨。
	“口服，趁热。”暗狐醉雨淡淡道。
	“我……”天屠白羽只觉得有一千只草泥马从心里奔过，抛去这膏状物的味道不说，它居然是屎黄，屎
黄色的啊！
	最后，天屠白羽终于还是屈服了，看着他满脸屈辱地舔着药膏，暗狐醉雨的脸上露出了一丝不易察觉的
笑意。
	天屠白羽吃过药后，两人很快地把一整只鹿吃得干干净净。
	到这时，天屠白羽突然精神一振，他明白，要想说服醉雨叔也只有趁现在了。
	“醉雨叔，我……”
	“走！”暗狐醉雨突然打断了天屠白羽的话，一把拎起他，拖着他就往林外走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 鬼子来了
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6496 
            更新时间：2017-07-16 00:14:47
        	你是什么人！”罗丽丽最先反应过来，快速转身屈膝，如一只母豹子般身体前倾，手指从腰间划过的时
候，一柄短匕已经出现在了她手里。
	中年人清喝一声，抡起背后的箱子就像使用一面巨大的盾牌一样往身前一砸，威势极大，地板都被这一
下砸出了些许裂纹，动作带动的风压甚至掀动了几米外的窗帘。将近一人高的箱子将中年人和罗修的
身体遮挡了个结实。
	罗修则趁这个机会从那个流里流气名叫疾风的年轻人那里接过扔来的沙漠之鹰，上膛，瞄准，打开保险
，一气呵成。几个人配合默契，只一瞬就摆出了最佳的迎敌阵势。
	望着眼前如临大敌的场面，来人有些意外的同时还有点想笑。似乎为了不引起误会他赶紧摆了摆手：“
你们不用这么紧张，我……”话还没说完，突然感到脖颈间传来危险的凉意，此时不用低头他也能凭
借经验判断出一把短刀抵住了他的脖子。
	“你若再动，便是死。”冷冷的警告声从一旁的窗帘里传来，男子举起手，似乎真的不敢稍动，随后窗
帘被人掀开，紫袍男子惊讶地发现制住自己的人居然是冷酷的银发小哥。他是什么时候到我旁边的，
我居然没注意到。再转头看向屋内众人，中年人的箱子挡住了很多视野。
	原来如此，紫袍男子有些兴奋地舔了舔嘴唇，利用同伴做出的视野死角，快速接近的么。还真厉害，抛
开个人实力不谈，光这份战斗中的默契和配合就足够说明“弓戈”的不凡之处，“晴云，你的队伍果
然有些意思。” 
	紫袍男子偏头看向一脸冷漠的银发：“你速度不错，估计弓戈小队里现在应该是你最强吧，敢这样贴身
过来，挺有自信的嘛。”紫袍男子挑衅似的向银墨抬了抬下巴：“刚刚那招还不错。不过，我赌你的
刀落不下去，你信不信？”
	银墨脸上看不出任何的波澜，不知道为什么，这个看起来有些啰嗦的紫瞳年轻人总会让他觉得熟悉而危
险，当下手上的刀微微用力，示意紫袍别说多余的话。
	罗丽丽冷眼一扫紫袍男子：“银墨，不用理他！”
	“哦？”紫袍男子眯了眯眼睛，盯着银墨认真似乎要从他的脸上看出花来，随后微微一笑，“嘿，原来
是你，已经不记得我了么。”
	“你是什么人？为什么会出现在这？”罗丽丽出声质问，手里紧握着一根绳索向他靠近。
	“哎哎，等等，等等！我不是敌人！”紫袍男子看见绳索赶忙摆手表示这是误会。
	“废话少说，是不是敌人我们自己会判断！”罗丽丽一把将他从窗台上扯下，将他的双手在背后捆了个
结实。
	“嘿，轻点。”紫袍男子不满地叫嚷，“待会还得解开绑这么认真多麻烦。”
	“解不解开看你的目的，我们说了算。”罗丽丽本来就因为晴云的事而急火攻心，此刻遇到这么个变故
，心中更是徒添几分烦躁，下起手来也比以往重了许多。“你要再不好好招供，我们可不会对你留情
了。”
	“唉。”紫袍男子低头叹气，随后一脸幽怨地望向罗丽丽，“你不会平时也是这么对晴云的吧！没想到
我和他的命运居然如此相似，交友不慎啊。”
	“你特么谁啊？”罗修一脸不爽的凑上前来。
	紫袍男子看了看俏脸喊煞的罗丽丽，无奈耸耸肩：“我是晴云的朋友。”
	众人冷冷看着他，所有人的左右脸各写上了一个字，左脸是‘不’，右脸是‘信’。
	“我是这幢房子的主人。”紫袍男子继续向淡淡地众人解释。
	众人对视一眼，还是有些摸不着头脑，依旧冷冷盯着紫袍男子。闻听此言，罗丽丽眼前一亮，似乎想通
了什么但是马上隐藏了下来。
	“我是天屠黑羽。”紫袍男子似乎有些无奈了。
	众人皆惊。这小子就是天屠家族的当家？！
	“证明。”罗丽丽依旧冷静。
	“唉，就知道你们要这个。”紫袍男子一脸受伤的表情，低下了头。但随后一股与刚才截然不同的气势
从他身上升起，众人顿时感到了巨大的压迫力，不由自主地就想后退。银墨离得最近，感觉得也最为
清楚，那股压力让他的整个人都绷紧了，不过银墨也不是弱者，他手中的刀依旧稳稳地架在紫袍男子
的脖子上，持刀的右手爆出数道青筋，一步不退。说来也奇怪，明明是没有做出任何动作，表面前后
没有一丝一毫的改变，但偏偏没有人会觉得架在他脖子上的刀还有任何作用。
	紫色的火焰忽然从紫袍男子的拳头上冒出，妖异的紫焰如跳跃的精灵，却毫无温度，但捆住他双手的绳
索却在火焰里瞬间焚为灰烬。
	男子活动了一下双手，缓缓抬起了头，这一刻，屋内所有人都感到心脏一紧，那双紫眸像是潜燃着紫火
，无比的妖魅邪异，完全让人无法猜透他的真实想法和目的。他的目光轻轻扫过众人，最后沿着脖子
上的刀锋与银墨冰冷的目光对视，嘴角露出了自信而强势的笑容，“这个证明，够么？”
	…………
	夜风呼啸， 整个封海市灯火通明。虽然侵略者给这个世界造成了太多的破坏和死亡，但它们也并非全
无益处。
	比如说，人们发现有的侵略者的果实富含营养和热量，而且在胃酸中不会过早地被消化，只会渐渐地被
人体吸收，营养的利用率相当高，往往人们可以仅仅食用一颗果实支撑一天所需，甚至几天的体力消
耗，这对于军队，探险家，猎魔者还有一些穷人来说都有着重大意义。
	又比如说，人类发现的一些侵略者的汁液在一些特殊情况下会剧烈汽化燃烧，然后利用这点设计的发动
机体积小，功率大，这等于说找到了新能源，完全促进了一个时代，彻底改善了人们的生活质量。
	现在，除了金银是硬通货，还有一些特别的侵略者也成为了硬通货，它们能作为货币自然是因为它们有
着相当高的使用价值，而且易于保存。
	人类是善于利用外物和创造的种族，因为侵略者的到来，已经开创了一个崭新的文明。可以想象，一个
豢养“侵略者”为人类服务的未来并非是梦。当然，这还只是设想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 不讲道理
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：3547 
            更新时间：2017-07-18 00:08:02
        	剑碑附近是肆虐的剑气，莫说人体，就是青岩大石落入其中也要被斩成碎片。但是精铁的长刀纵容挡不
住剑气的侵蚀，只要能飞过这十米的距离，就可以将那个似乎陷入物我两忘的悟剑之境的白衣少年钉
死在碑下！
	“可惜了一把好刀。”
	张帆的意图很快被围观的人们看穿，一口百炼精铁打造的好刀就这么赔在这里自然可惜，而这个似乎能
在剑碑下悟剑的少年显然天资非凡，若是陨落在此更是可惜。
	“看不出这个蛇头还有这种魄力啊，百炼精铁打造的好刀对于他来说应该也不是那么好得到的啊。小伙
子，你看……”相貌平凡的大叔一开口却发现刚刚还蹲在自己旁边的少年已经不见，不由笑道：“又
是个不安分的小伙子啊。”
	铁刀横空，灌注了张帆的真气和肉体双重力量的铁刀划破了距离，瞬息之间就刺进了剑气领域之中，以
铁刀为飞刀，纵容是气感后期的武者面对这一刀也不能轻试其锋。精铁长刀到底能不能抵御剑气的蹂
躏？谪仙一般在剑碑下悟剑的白衣少年能不能在飞刀之下留住性命。
	铁刀整个刀身都进入了剑气之中，显然剑碑最外围的剑气也不能摧毁铁刀，但是这势若惊雷的一刀却没
有机会进去更深的剑气领域探险，一柄木鞘长剑挡在铁刀飞行的路径上。
	秦燃不知何时出现在剑气领域的外围，手中长剑连剑带鞘，重锏一般重重几道的铁打的刀脊上，铁刀受
此重力在空中打了个旋儿，最后“当啷”一声落在地面上，也因此免除了被剑气摧毁的命运。
	在场的绝大多数人都没有注意到这个少年是何时挡在铁刀之前，即使出掷出铁刀的张帆都没有第一时间
发现秦燃的身影，人群中再次传来惊呼，只有蹲在小马扎上的大叔依旧不紧不慢地嗑瓜子。
	锋利的剑气呼啸而来，暴躁的想要绞碎一切，一切试图靠近剑碑的物体都将面临湮灭的威胁，只有剑碑
下端坐的少年和为了挡住铁刀而堪堪踏入剑气领域的青衣少年。
	秦燃略显单薄的身子挡在张帆和白衣少年之间，凛冽的剑气完全失去了面对白衣少年的好脾气，甚至比
往常更加激烈。
	剑气呼啸而来，秦燃略显单薄的身子只是站在那里，任剑气狂暴，秦燃脚下却似生根了一般，不退半步
。
	“好苗子啊，一定要拉进组织，少主看到这小子定会喜欢。”中年大叔松开右手，手中的瓜子壳飘落在
半空中，好像雪花一般。
	“哦，六叔这么推崇这个小子？我倒要好好看看，怎样的年轻俊彦能够得到六叔这么高的评价。”
	声音突兀地出现在大叔的左手边，一个紫衣青年宛如凭空出现一般，手中折扇轻摇，不禁让人赞叹一声
：好一个翩翩浊世佳公子。
	紫衣青年的出现没有一丝征兆，大叔心中一惊，但看清来人后，惊讶瞬间转化成理所当然和欣慰，少主
的本事本就是组织最大的秘密，无论少主能够达到何种程度，身为组长长老的大叔都不会有半分惊讶
。
	白衣少年似乎从物我两忘的境界中醒转过来，看到秦燃的身影后，点头表示感激后一番犹豫，最终还是
合眼继续悟剑。
	在场众人心中既是羡慕又是惊讶，物我两忘是武者梦寐以求的境界，但险些遇袭的情况下还是选择悟剑
，这小小少年竟然嗜剑如痴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 侦查
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：6647 
            更新时间：2017-07-18 23:46:02
        	金黄的落日余晖洒在有些清冷的嶙峋石子上，人来人往的山道上迎来了天黑前的最后一辆马车。拉车的
跛脚老马、驾车的褶衣老汉和抬头就可以看到朵朵残云的马车，分不清谁比谁的年纪更大一点。
	秦燃嘴里叼着一根不知从哪里折来的草标，靠着车厢，眼巴巴望着前路，不知道是在发呆还是难得的在
思考人生，突然感觉弓着的大腿一阵摇晃。
	“秦燃哥哥，今天讲什么故事？晚上就要到铁剑关，明天就见不到哥哥了，今天小五一定要听你把那个
北凉公子的故事讲完。”
	稚嫩的童音夹杂着期待，打断了秦燃少有的安安静静不闹腾的时光，“噗”地一下把嘴里的草标吐到马
车外，“咳咳”，秦燃清了一下嗓子:“小五，今天咱们不讲北凉公子，今天咱们讲春秋剑神李淳罡
一剑破甲两千六，两袖青蛇开天门！”
	站起来只到秦燃胸口的小五马上雀跃而起，兴奋地拍起手来:“好呀好呀。”剑神呀！听起来就很厉害
啊！
	“剑神李淳罡和北凉公子徐凤年谁厉害？”
	“谁厉害不好说，不过要说到风流不羁和快意恩仇，江湖上又有几个人比得上李剑神？故事要从北凉公
子回家路过春潮江开始说起……”
	故事刚起了个头，马车兀地来了个急刹车，靠在车厢上的秦燃一只手将小五搂紧，另一只手死死地钳住
老旧的车厢。
	确认小五没有受到什么伤害后，秦燃抬头看向前面，跛脚老马似是不安地踱着蹄子，上了年纪的荣叔紧
紧地拉着缰绳，费力地稳住老马。七个光着膀子的大汉挡在了本就不宽敞的山道上，肩头上扛着的明
晃晃的朴刀让跛脚老马不敢越雷池一步。
	然后，七个膀大腰圆，一顿饭估摸着就能吃光一家农户一旬口粮的大汉异口同声地喊出了让秦燃又是感
叹没创意，又是兴奋不已的封山令。
	“呔！此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”
	年纪赶得上四五个小五的荣叔很有觉悟地下了马车，从马背上抽出一面旗子，恭恭敬敬地鞠躬道:“老
朽陈荣贵，还请几位英雄好汉看在这面旗子的面子上放老朽和马车过去，老朽和侄子，还有这位秦小
哥感激不尽。”
	七个大汉中排众走出一人，虎背熊腰，手掌尤其宽大，瞄了眼书有“四海商会”四个字的旗子，面色微
肃，虎目中狠厉之色复又回来:“俺是个粗人，四海商会的规矩也吓不到俺，今儿要想从这条路过去
，可以，这位小兄弟把行李留下。”
	有道是：横的怕楞的。
	大名鼎鼎的“四海商会”四个字便是荣叔用了三十多年的“出入平安符”，这条通往铁剑关的山道从来
没听过有山贼剪径的传闻，以往纵然和其他去往铁剑关的冒险者起了摩擦，只要出示这面旗子，对方
也会给大名鼎鼎的四海商会一个面子，决计不会为难自己一车老小。此时，“出入平安符”竟失去了
效力，榕叔一时间竟不知手脚往哪里放。
	见到荣叔似乎无计可施，秦燃确定自己出风头的时刻终于到了。想起以前跟着那个无厘头无下限的老家
伙一起游历大陆，但凡有出风头的机会，老家伙从来都只顾自己出风头，完全不理会自己想表现的欲
望。
	秦燃脑海中瞬间无数念头蜂拥而来:这几个蠡贼，为首的勉强算个武者，其他六个完全是不入流的渣渣
，不可能是我的对手。我一会可以用单手剑斩断他们的武器，然后让他们认识到自己踢到铁板继而心
生无力；不好，还是不拔剑，用剑鞘打他们的屁股，居高临下地和他们讲冒险者八荣八耻呢；亦或是
赤手空拳，干净利落地解决这帮小人物，然后驾着马车扬长而去，留下他们大眼瞪小眼地在风中凌乱
？哎，以前没有出风头的机会，现在连耍帅的姿势都摆不好，幸福的烦恼啊……
	狗熊一般的山大王看到马车的乘客，一个十六七岁的少年从马车里站了出来，然后不知道是被自己雪亮
的朴刀吓到了还是本身脑子不太好，站在跛脚老马的马脖子边一个劲的傻笑，心理也是思绪万分：这
条通往铁剑关的山道是赶往魔兽走廊的必经之路，在这里劫财容易激怒大小宗门不说，就是碰到个厉
害点的散修武者也容易被人家黑吃黑。所以在这条路上混饭吃也是个技术活，一是要确认自己拿得下
对方，二是要有足够的油水。跛脚老马和老头马夫怎么看都不像是有实力黑吃黑的高手组合，剩下的
是小豆丁和看起来脑子不太好的少年，这笔生意看来是做成了。不过，做这种马车。脑子又不太好的
乘客怎么看都不像油水很足的样子。难道今天要白跑一趟？
	不要以为做山大王是没成本的买卖，劳心劳神不说，要养活一帮子膘肥马壮的兄弟成本大着呢，不仅要
让他们吃的好，还得让他们能有成为武者的一天，虽然不太可能做得到，但是得有这么个骨头吊着他
们，起码要让他们看到有这个机会。培养武者的花销可不是一般平头百姓负担的起的。
	哎！这次行动说实话，山大王心里也是不乐意的，只不过自己也只是个小人物，小人物得有小人物的觉
悟，上头的话就得听着。这么个愣头愣脑的少年就是让自己冒着危险劫道，又没多少油水行动的目标
，山大王越看秦燃越是来气，一来气就想扇他几个耳光！
	就在秦燃还在想着什么姿势耍帅最来劲的时候，山大王蒲扇大的耳光已经呼啸而来，突兀到让榕叔来不
及出声提醒，甚至让惊讶的“啊”声都慢了一拍。
	“啪。”
	“啊。”
	巴掌还是扇了下来，小五想到刚才还在给自己将江湖故事的小哥哥要挨下这么一巴掌，禁不住叫出声来
。只是这一巴掌没有落在秦燃的脸上，而是出现了这么一幕：
	蒲扇大的巴掌和剑鞘相持在半空，两者都得到了巨大力量的支持，但是魁梧的山大王发现自己用尽了力
气，那两指半宽的剑鞘依然纹丝不动，手掌就是无法越雷池一步。而那个傻笑的少年还在对自己咧着
嘴傻笑，眉眼中的笑意让山大王觉得有些棘手，那似乎不是傻笑。山大王记得，自己小时候和家里那
个老头子第一次去山里打山跳的时候，老头子从陷阱里拎起山跳耳朵的时候就是这个笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 填平
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：2922 
            更新时间：2017-08-02 14:51:50
        	是白衣少年真的嗜剑如痴，还是相信这个挺身而出的陌生少年？众口不一，但是无论哪种原因都需要勇
气。朝闻道夕死可矣，武者的修行之路本就坎坷难行，面对生死是选择继续走下去还是稍作停歇？
	这货眨个眼的功夫都能抢戏？我才是见义勇为的主角好不好！秦燃心中腹诽道。
	秦燃又岂会甘心风头被抢？
	秦燃强行从脸上挤出夸张的怒意，暴喝道：“宵小之辈，光天化日之下何以出手伤人？”
	“好一个见义勇为！小兄弟此举大壮我辈武者正气！”
	“这位小兄弟为了陌生人得罪张帆，此举不明智啊。”
	……
	人群中越是议论纷纷，无论是褒是贬，张帆的脸色都更黑一分，红润的脸庞活活气的铁青，继而转黑。

	胖胖的手下道：“先来后到，天经地义，我家老大早已预定位置，那白衣小子不识好歹与你何干？”
	张帆心中大声大喊一声“说得好”，他心知自己已经犯下众怒，人群中有不少敌对势力的武者，形势不
妙，与其毫无胜算的讲道理，不如蛮不讲理，没想到这个平时愣愣的胖子竟然还有这番本事，回去后
一定要多多提拔。
	“小子，我张帆也不是小气之人，你现在道歉让开，我不和你计较。”不用张帆多做指示，跟着张帆来
的手下自动站在张帆身后半步，威胁之意写在脸上。
	人群中大汉无耻，出手伤人在先，武力胁迫之后，但要真是让张帆威胁成功，只会在铁剑关气感期武者
中平添张帆和刀手的威风，也不知道这初来乍到的小子在蛇头的压力下。
	秦燃嗤笑道：“先来后到？可笑，刀剑双碑是前辈留下的，能不能领悟全凭自家本事，你自己没能力去
领悟怪人家本事大？”
	“再说，你是用刀的吧？用刀的你用得着剑碑？刀碑那不还空着？你倒是去悟刀啊。哦，对了，似你这
等皓首匹夫，苍髯老贼，自然没有那个本事，没想到会集天下武者的铁剑关竟有如此厚颜无耻之人。
”
	秦燃学着老家伙的强调掷地有声，不说被喝骂的张帆，就是围观群众都有着躺枪的感觉，刀剑双碑矗立
多年，还真没几个有本事去下面领悟的，这小子一句话把这么多人都得罪了。偏偏秦燃此时站在大义
，这时候跳出来反对只会自取其辱。
	张帆脸色涨红，从瘦竹竿手中取过捡回来的铁刀，举刀便斩：“胡口小儿休要在此搬弄是非。”
	雪亮的刀光夹杂着一丝血色，没有一点伪装的直直砍向秦燃的面门。打嘴仗终究只能占些口舌便宜，武
者间的矛盾终究还是要落在手中刀上。
	公道不在人心，公道只在刀中！
	只要这不怕死的初生牛犊死在这里，不管其他武者再如何诽谤鄙视，终究会被时间填平。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 大结局
        
            小说：都市之绝品修仙 
            作者：乾三 
            字数：7017 
            更新时间：2017-10-09 04:57:45
        	“不过一年不见，没想到徐奇你已经考验达到这种高度了。”
	韩雅感叹了一声走了过来，刚才发生的一切让她感慨良多，没想到当初在船上偶遇的那个腼腆的帮她挡
酒的少年会成长到如此地步。
	徐奇笑了笑，没有回答。
	想不到的何止是韩雅，就连徐奇自己也想不到短短一年的时间，他就从一个毫无特点的大学生，变成现
在这样一个强大的异人。
	感慨过后，徐奇定了定神，随口回道：“韩雅姐，练功后你的身材也好了很多。”
	说完之后，徐奇心中便心觉不妙，刚才说话一时没过脑子，竟然直接把心里话说了出来。
	这可是一个嫉恶如仇的警花！
	韩雅一怔，以前看着挺老实的一个小老弟竟然主动开口调戏她。
	不过，韩雅毕竟是秦淮市最出色的女警，亲手抓住的流氓便不知多少，什么样的轻佻举动没有见过，便
也浑不在意的回道：
	“徐奇，这还要多谢你呢，咯咯。”
	这话一出徐奇便不敢接话了，这才想不到英姿飒爽的韩雅可不是温柔而害羞的孟紫云。
	果然，还是容易脸红的孟紫云挑逗起来才更好玩，女司机什么的太危险了。
	不知何时，夜幕低垂，晚风清凉，群星璀璨而明亮。
	一年不见，陌生而熟悉的年轻男女就这样毫无拘束地躺在草地上。
	访客散去后，清茶山的半山别墅静谧而美好。
	徐奇一人镇压各国异人高手的事情在异人界传了开来，单是情报贩子就凭第一手消息赚足了养老金。
	一个硬生生将一座山峰拔高十来米的修仙者，这已经不是一般的异人，根本就是一个惹不起的存在。
	更何况徐奇还是一个二十岁出头的年轻人，未来能走到哪一步谁也不知道。
	不是没有人想过把徐奇扼杀在苗头里，但徐奇并不是孤家寡人，他的背后还有一座龙虎山，还有被称为
异人界公务员的异人维稳办。
	“哎。”
	秦淮市乃至整个异人界，不知多少人心中叹了一口气，这么小的年纪便有这种实力，日后还能了得？
	怕不是又一个移动核武般的存在。
	两人躺在草地上都没有说话，忽然一头巨大的影子遮住了两人头顶的星光。
	一座小山大的巨兽缓缓落在清茶山的半山别墅前，借着星光两人看清了这头异兽的全貌。
	通体雪白的长毛，看上去便柔软而舒服。如果忽略起奥特曼般的夸张体型，像韩雅这样的女孩子早就忍
不住抱住，然后整个人陷在那身漂亮的雪白皮毛里。
	“徐奇，这是什么？”
	韩雅的声音有些颤抖，面前的情况让她的大脑有点短路。
	徐奇起初也被巨兽的可爱外表吸引住了一瞬，但下一秒他的神识便将分析后的结果传回了他的脑海，稍
一分析徐奇便放松下来，嘴角扯了扯。
	“小白，你这是把整座龙虎山炼成肉身了？”
	没错，面前这头威风凛凛的白虎便是自从他下山后便再也没有动静的小白。
	自从在龙虎山下，小白见到那面九虎一龙壁后便打起了这个心思，最终还是躲开了龙虎山众人的视线，
将整座九虎一龙壁炼成了新的肉身。
	“吼。”
	一声呼啸响彻从清茶山上传出，越传越远，随后整个秦淮市都听到了这声呼啸，所有人都为之精神一振
。
	这一刻，一直在偷偷关注清茶山上动静的各方异人势力都将徐奇的名字写在家族注意事项上，并重重地
在旁边写上了批注：
	绝对惹不起。
	小白的这次回归，让徐奇彻底从一个教主级别的种子变成了不逊色于任何人的存在。
	“行了行了，小白我知道你恢复肉身很高兴，但你这么大的身体，我跟你说话还要费劲仰着脖子。别告
诉我你作为四神兽还不能控制身体大小。”
	“喵，不对，是吼！太狂妄了，无知小儿注意自己的语气，在你面前的九霄世界的一方守护神兽白虎大
人。”
	“吼。这么点大的身躯也要大惊小怪。现在这具身体离本座当年的本体还差的远，便是整个北海也容不
下本座的身躯。”
	虽然如此说道，小白还是从高达一般的身体慢慢变小，最后变成一只普通橘猫大小。
	在小白变小的过程中，一道靓丽的身影从小白背上一跃而下，然后干脆利落地落在徐奇的身前。
	“紫云？你怎么来了？”
	徐奇心中咯噔了一声，极具隐蔽性地瞪了小白一眼。
	这家伙真是成事不足败事有余，回到秦淮市以后他还没来得及和孟紫云这个正牌女朋友见面，没想到却
被这只笨猫带了过来。
	偏偏还是在他和韩雅坐在一起的时候。
	夜深人静，深山野林，孤男寡女！
	这要是不让人误会才是怪事。
	凭借着九霄神图的联系，徐奇和小白心有灵犀，小白立马注意到徐奇的眼神，立马毫不示弱的瞪了回来
。
	只是小白现在已经变成一般橘猫大小，虽说比起一般的白猫大上不少，但韩雅的女生天性还是不能拒绝
这种萌物。
	要不是会说话的肥猫实在是怪了一点，韩雅已经冲上去把小白抱在胸口。
	孟紫云白了徐奇一眼，她秀外慧中，虽说两人的现状容易让人误会，但两人的衣服没有一点乱相，能出
什么事情才是有鬼了。
	再说了，徐奇这个人看起来不老实，但两人交往了这么久还没有对她下手自然不是急色之人。
	当然，这也不代表着看到这一幕的女人会给徐奇什么好脸色。
	“你个没良心的，回来也不知道先找我。要不是正好遇到小白，我还不知道你身上的秘密这么吓人。”
孟紫云嗔怒道。
	“嘿嘿，我这不是之前怕空口白话，说了也没人信吗？”
	“哼，你不说怎么知道我不信。”孟紫云顿了顿道：“以后还走不走？”
	徐奇这龙虎山一行便是近一年的时间，回来后身份地位都有了翻天覆地的变化，孟紫云甚至不知道眼前
这个少年是不是还遵守着当初的诺言。
	徐奇憨憨地道“不走了，就是走也带着你一起走，永远在一起。”
	“永远在一起？”孟紫云虽然没有反应过来，但也意识到了什么。
	就在这时，徐奇突然呈半跪姿态，右掌前伸抓住孟紫云的玉手拉到胸前，左手轻轻一捻，一枚九霄神图
中的白玉戒指出现在手中。
	“紫云，你愿意嫁给我吗？”
	孟紫云直觉心中小鹿乱撞，这不科学，她明明是来兴师问罪的，只要哄一哄也就过去了，怎么就突然被
求婚了？
	“你猜？”口中这般说道，手上却很老实地将白玉戒指戴在无名指上，脸上笑意盈盈，哪有半分拒绝的
样子。
	而一边的韩雅突然想打个饱嗝，她刚才还是躺在草地上优哉游哉地看星星，怎么就被一把突如其来的狗
粮喂到饱了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
