
        第一章  选拔
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3020 
            更新时间：2016-03-18 18:01:56
        	山村，小道，秋风瑟瑟。
	“哥哥，等等我，等等静静啊。”一个打扮朴素平常的女孩在追着她的哥哥，今天是她上学的第一天，
虽然女孩上学对于他们这种从山村的人来说，已经是很少见了，可是在静静的百般恳求下，她的哥哥
天明终于答应了他唯一的妹妹，带她去学堂上学。
	“你快点啊，静静，要是去晚了的话，先生可是会打手心的。”少年穿着一声布做的单薄衣服，从远处
看来，他的衣服是黄色的，可是谁能知道，这件衣服的本来颜色，其实是白色的。一个有些破烂的书
包背在少年的背上，看起来就是一个早当家的孩子。他叫天明，而跟在他后面的是他同父异母的妹妹
，刘静静。
	天明在家中排行老三，前面有两个哥哥都是家中的骄傲，可是对待天明，却是像仆人一样对待他，按理
说天明家里也是那个山村的土豪了，但是天明却没有任何资格做这个少爷，能够让他住，给他衣服穿
已经是看在他还是嫡传血脉的面子上了。而更可怜的刘静静，则是排行第四，直接是当作下人使唤的
。
	至于为什么他姓天，而刘静静姓刘，原因就在于刘静静的母亲不是正室，而是天明的父亲后来找的小三
。所以按照祖训，刘静静只能跟着她母亲姓刘，却是没有这个资格跟父亲姓。
	山路十八弯，尤其是学堂离他们家还是有段距离的，刘静静明显地体力不支了。“天明哥哥，我走不动
了。”刘静静蹲在了原地，揉了揉脚，但是不想再走一步了。
	虽然家里对这个刘静静的态度都不好，但是天明可是一直很疼爱自己这个亲妹妹的。“好啦，帮我拿着
书包，哥哥背你。”天明无奈地摇了摇头，让刘静静去学堂上课是他早就答应静静的，可不能食言。

	“耶，还是天明哥哥好。”刘静静欣然接过天明的书包，顺势背在了自己的身上，而自己却上了天明哥
哥的背上。
	这一上来，天明就明显有点吃不消了，虽说刘静静也不重，可好歹是一个人啊，加上两个人的书包，天
明还是有点力不从心的。
	“哥哥，这里就是学堂啊。”刘静静显然是第一次看到学堂的样子，虽然不是什么气派的地方，但是门
口的一个大石像加上求学的学子络绎不绝，刘静静还是很有感触的。
	“待会你进去不要乱说话，在我旁边听着就好了，我可是和先生说了好久才能够让你旁听的，要是扰乱
了课堂，你会被先生赶出去的。”天明看着呆呆傻傻的妹妹，小心谨慎地提醒着她注意事项。
	“我知道了啦，哥哥你就放心吧。”静静乖巧地眨了眨眼睛，从天明哥哥背上下来后，就一直跟在天明
后面，一言不发，倒是懂得天明为她争取来的不容易。
	如期而至地先生，今天似乎有些疲惫，看了一眼学生，就自顾自地讲起了论语。先生可是这个山村里面
最有学问的，每节课天明都会认认真真地听讲，尤其是先生有的时候会提到一些世外高人的故事，天
明就更加来了兴趣。
	静静坐在天明哥哥的旁边，本想和天明哥哥说话的，但是看到天明哥哥听的这么认真，也就没有打扰，
迷迷糊糊就睡着了。
	“静静，醒醒。”当先生好不容易把一节三个小时的课讲完之后，天明才发现妹妹居然趴在自己桌子上
打着瞌睡。还好先生讲课的时候有一个特点，只要没人发出声音，他就不会看下面的学生。
	“啊，我居然睡着了，”隐约地感觉到天明哥哥在叫自己，刘静静朦胧地睁开眼睛，有点不好意思地揉
了揉眼睛。
	看着静静实在没有上学地兴趣，天明摸了摸静静的头，“走吧，我们回家，早上出来的时候，大哥和我
说中午家里要来一个贵客，需要我们都回去。”天明很快地收拾了一下东西，依然是背着静静走上了
山路。
	天家，大堂。“二舅，你可算来了啊。”天水和天雷异口同声地对来客疯狂地献殷勤，要不是因为这个
二舅非要说让四个孩子都来，天雷和天水才不会告诉天明呢，要知道，他们这个二舅可是和附近的一
个叫无影派有关系的，而且最重要的是，听说这次二舅来他们家，就是过来选一个能够去无影派选拔
的孩子。这可是天载难逢的好机会啊，天雷和天水当然不会错过这个机会了。
	“老龙啊，我可是听说你有三个男孩，一个女孩的啊，这怎么就两个？”二舅看到天雷和天水，虽然说
喜欢他们对自己这种尊敬地态度，但还是要慎重选择的，毕竟他也只是这个无影派的一个外门小弟子
而已，他手上只有三个名额。
	天龙当然就是天雷和天水的父亲了，此时的他抿了一口淡茶，叹了一口气说道，“我那三儿子和女儿去
上学了，要说资质，他二舅啊，你还是从我这两个儿子中选吧，他们比较有出息。”天龙满意地看着
天雷和天水，显然他对这两个儿子比较看好。
	“那好吧，既然老龙你都这么说了，那我也直说了啊，这次我特意给你们天家留了一个名额，”二舅又
看了看天雷和天水，“可是，老龙你也要知道，这次的选拔，可是有风险的，无影派招收弟子，外门
弟子早就饱和了，这一次人家找的可是内门弟子，那可能这辈子就很少回来了。”
	“啊？”天雷和天水听到这里，面面相觑，“这辈子就回不来了？”
	“没错，”二舅也不瞒着他们天家，“我是给你们报上之后才知道的消息，当然选不中的话，也就把你
们遣散回来了，但是万一选中，那就只能呆在门派里面，和外界不能再有联系。如今，名额已经报上
去了，推不掉了。”二舅如实说道。
	天雷和天水想了一番，但是能够当上内门弟子这可也是光宗耀祖的事情了，大不了遣散回家。
	“我们去！”天雷和天水当然不能错过这个机会，虽然说不能回家，可是这毕竟也是一个出人头地的机
会啊。
	天龙也是知道一些关于无影派的内门弟子选拔的，“他二舅啊，你说实话，这个选拔有多大的危险性？
”
	“这，”二舅听到老龙这么问了，脸色一时间变得难看了起来，想说却又不好说。
	“很高，反正在我的印象中，内门弟子选拔，没有活着出来过的。而且几百个人中，只要那么几十个人
。”
	“什么！”这回天雷和天水听到这个消息反而不说话了，这意味着什么他们不是不知道，这样嗯概率那
可就是九死一生了啊。
	老龙闻言，也是闷不做声，这可不是闹着玩的，那就是拿孩子的命做赌注啊。
	“老龙啊，这，我也是没有办法啊，当时是你们说愿意参加选拔，我才帮你们争取的名额，现在可不能
不去人啊，要不然我可就倒霉了！”二舅生怕老龙回反悔，提前把利弊都摆在那里，这要是他们不去
了，那他二舅还真没法交待。
	“这，天水，天雷，你们也都听到了，你们可愿意去啊？”老龙不想勉强自己的这两个宝贝儿子，可是
有些事不是他能够左右的。
	如果说不去有用的话，那天雷和天水宁愿不去这个龙潭虎穴，谁会拿自己的命开这么大的玩笑啊。
	就在这鸦雀无声之际，天明背着刘静静回家了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章  归来客栈
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：4098 
            更新时间：2016-03-18 18:01:56
        	“天明见过父亲。”天明路过大堂，早早就听到了天龙他们在商议什么事情，作为礼貌，当然是要过去
拜见一下客人和父亲的。
	“这位就是三公子吧。”二舅看了一眼天明，也只是随便说了一句，他可没指望天明能够去这么危险的
选拔啊，但凡一个正常人，都知道该怎么选择。
	天龙本来都绝望了，猛然间听到三儿子天明的声音，突然眼前一亮，“这不是现成的最佳人选嘛！”
	“他二舅啊，你看我这三儿子天明怎么样，他虽然说资质比我大儿子天水差了点，体格比我二儿子天雷
差了点，但是学习还是不错的，要不就他吧。”天龙也没有征求天明的同意，反正大儿子和二儿子他
是不舍得让他们去冒这个险的，只有三儿子是他天龙最舍得了。
	二舅仔细地看了看天明，叹了一口气，“唉，也罢，天明啊，你可愿意跟着你二舅我，去参加无影派的
内门弟子选拔啊？如果被选中了，那可是前途无量啊！”这二舅担心天明也会像之前天水天雷那样听
到危险就退缩，所以这次他故意没有提到有危险。
	岂不知道，刚刚天明早就在大堂门口把他们说话内容都听了差不多了。
	“回二舅的话，天明想考虑一下。”天明知道这次去选拔家里必须要去一个，如果自己不去的话，大哥
二哥肯定要让小妹静静去，那可是万万使不得的。
	“考虑？好吧，那二舅给你一天的时间考虑，”二舅满意地看着天明，看来这次危险的选拔也只有这个
毫不知情的三儿子天明去送死了，虽然这样的话对天明来说不公平，可是没有办法，必须让天家一个
人去。
	“谢谢二舅。”天明有礼貌地朝着天龙和二舅鞠了一躬，然后缓缓地带着刘静静出去了。
	“呼！”天水和天雷现在是冷汗直冒啊，还好天明傻不拉唧地答应了下来，这样他们就可以继续过好日
子了，至于天明，现在天水和天雷的眼中，天明就好像是死人一般了。
	“老龙啊，这样会不会对你三儿子太不公平了，毕竟这危险不用多说啊。”二舅显然是有些内疚。
	天龙叹了口气，“谁让我这个儿子天生就是煞星，他八岁那年我找算命的算过，说什么五灵煞气，不宜
留养，这不正好趁这个机会让他离开家里，也别祸害到天水和天雷身上。”天龙无奈地摇了摇头，当
然没有提到刘静静，因为在他眼中刘静静只是一个下人。
	此刻天明的房间内，天明正在收拾东西。他明白自己这次必须要走，即使九死一生，也不能让刘静静来
担负，再加上无影派内门弟子选拔，其实对天明来说也是一个不错的诱惑。
	门在不知不觉中被打开了，刘静静就站在门口哭泣，她不知道该怎么挽留，能够做的，也就是用自己的
眼泪表达不舍吧。
	“咦，静静，你怎么来了。”天明一个回身，看到了在门口木头一样站着的静静，稚嫩的脸蛋已经经过
了泪水的洗礼，更加的水灵了。
	“天明哥哥，静静想和你一起走！”刘静静憋了半天终于把自己内心想要说的挂说了出来，一起走，这
是她可以和天明哥哥在一起的唯一方法了。
	“静静，你听着，在这里等天明哥哥回来，等我哪天变成了高手，我会回来找你的！你还不相信天明哥
哥啊。”天明只好勉强安慰着刘静静，好让她放心自己的离开。说一天的时间思考，天明根本就不用
想，因为没别人了。
	第二天一早天明就拿着一个简单的行李背包，换上了一身自己算得上是最整洁的衣服，跟随二舅一起出
发去往无影派。
	而出奇的是，静静并没有来送他，也许是怕再次的忍不住，又或者是为了让天明哥哥安心。
	“天明啊，这次内门弟子选拔，你要记住，不要得罪人。能让就让，尽量保证自己的安全知道了吗？”
二舅在马车上也没什么事，就和天明说了一番注意事项。五年一次的这种内门弟子选拔不仅仅是无影
派引进人才的方式，同时也是给世俗界一点好处，也好让一些外门弟子更加有动力为门派卖命。
	一路上天明始终没有怎么说话，只是一直在听着二舅的忠告，倒也是乖巧。二舅看到天明懂事，也就不
担心他会做出逃跑之类的事了。
	“停下，接受检查！”马车在经过一家客栈的时候，被两个穿着道士衣服的人拦了下来。
	“两位辛苦了，我们是来参加内门弟子选拔的，这是名帖，”二舅恭恭敬敬地低着头把一张红色的类似
证件一样的纸递了过去，上面当然是天明的身份信息之类的文字了。
	“嗯，内门弟子选拔，勇气可嘉，只不过照片和本人有点不符啊。”两个道士对二舅给了个眼神，故意
难为着。
	二舅怎么可能不知道这两个人的意思，赶紧从口袋里拿了一袋的珠宝，“这个小小意思，现在应该像了
吧。”
	“哈哈，这当然像了啊，”两个道士望了望四周，一个眼疾手快把东西藏进了袖口，“这是这次选拔的
规则，我们也算是等价交换了啊，哈哈。”两个道士钱财拿了，还非要给自己一个可以受贿的理由，
这种选拔的规则本来就应该是免费发放的，不过给他们弄成了敛财的东西罢了。
	得到放行后，二舅也就带着天明进了这家名叫归来的客栈，对于天明来说，这家充满着艺术感的客栈确
实能够给人一种归家的感觉。“这是你的房间号，地字三号。”二舅从掌柜那里拿好门牌号后，直接
给了天明，当然，还有那份选拔规则。
	“天明啊，二舅就送到这里了，以后你的路就要自己走了，这次选拔一共有一百二十人，一共会有二十
人入选，希望你好自为之。”二舅饶有深意地看了一眼天明后，就匆匆离开了这家客栈，他作为外门
弟子是只能够送到这里的，天明目送二舅离开后，也是自嘲地看了看手中的门牌，“以后这里就是家
了吧。”
	大堂里有很多来自各行各业的人，大多数都是像天明这样，来送行的，而地字号的房间，也就是最差的
住宿条件了，直接住在一楼，而上面分别是人字号和最贵的天字号。
	没有和任何人交流，天明径直朝着客房的地方走了过去，地字三号，房间倒也是很明显，不难找。绕个
弯就能够找到。
	而对于这个无影派，天明可以说是一无所知，所以把行李收拾好后，就躺在床上翻起了那本选拔规则，
上面的东西倒也是全面，还包括了一些无影派的简介。
	看了一会后，天明隐约有些犯困，就在昏昏欲睡的时候，门外面传来了一声嘈杂声音，本来天明是没什
么兴趣搭理的，可是这嘈杂的声音让天明根本无法休息，赶了半天马车的天明还是决定出去看一下发
生了什么事情。
	还没有等天明起身，房门就被一个人打开了。一身黑色的夜行衣，加上身上还隐约有一点血渍，让天明
警觉了起来。从身材看的出来，这是一个女孩，但是天明可没有怜香惜玉的习惯，这里人生地不熟的
，万一惹来了什么麻烦怎么办。
	“你是什么人？这是我的房间。”天明刚想要把这个来历不明的女孩赶出去，可是下一刻，天明可就闭
嘴了，因为自己的脖子上面架了一把匕首。
	女孩显然已经受伤了，可是对付天明这种来参加选拔的普通人来说还是轻而易举的，她可是已经练气五
层了。
	就在天明不知所措的时候，房门被敲响了。“里面的人，出来检查一下身份。”门口一个粗壮的大汉狠
狠地敲着门，要不是因为这里是无影派的客栈，他们可是直接撞门进来了。
	“他们是来找你的？”天明虽说怕死，但是这个时候也知道外面那群人是针对这个穿夜行衣的女孩来的
。
	女孩抿了珉嘴唇，把匕首收了起来，她知道，现在唯一可以救她的就是这个普通人天明了，“帮我个忙
，我不能被他们抓到。”留下这句话后，也不管天明答应没答应，朝着床底下就躲了进去。
	天明愣住了，床底下？她以为外面那群人都是傻子吗？没时间给天明多想，外面的大汉几乎都快把门给
敲烂了，再不开门就有问题了。
	“来了来了，”天明调整了一下情绪，打开了房门。还没来得及全开呢，外面的大汉迫不及待地闯了进
来。
	“只有你一个人吗？”大汉打量了一下房内，倒也是没有什么异常。
	“我是参加选拔的弟子，请问你们有什么事吗？”天明尽量掩饰着自己紧张的情绪，压低着声音。
	“有没有看到一个女的，她偷了我们的东西，”大汉边问边找着房内的可能藏人的地方。
	天明知道自己要是再不组织，用不了多久大汉就会找到她了，虽然刚刚她想要杀了天明，可是天明总感
觉，她不是一个坏人，倒是这个络腮胡子的大汉，一来就翻箱倒柜的，让天明不是很爽。
	“这里都是我的东西，你说的女的我没有看到，请你出去。这是我的名牌，”天明把自己的身份证明给
大汉看了一下，就想要逐客。
	大汉看了看天明的证件，没什么问题，既然这些是新来的弟子，大汉也不想难为天明，“小兄弟，我们
是无影派执法堂的，你可以考虑考虑。”大汉想着反正没有什么发现，来拉拉人也是不错的，这几年
好弟子都被核心几个堂主收走了，执法堂根本就没有新鲜血液融入。
	“嗯，我会考虑的，谢谢师兄！”天明倒是觉得加入什么堂并不重要，现在最重要的是能不能够通过选
拔。
	“哈哈，”大汉听到天明恭敬地叫自己师兄，心里也是很欣喜，“那小师弟你好好休息，我看好你！”
大汉拍了拍天明的背，满意地走了，显然忘记了他本来是来找谁的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章  奇怪的女孩
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3721 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	天明送走大汉后，还是在门口待了一会，这群执法堂的人一共来了有二十多个，几乎每一个房间都进去
检查了一番，这也是进天明房间的那个大汉没有细查的原因。
	“咳咳，你可以出来了。”天明确定那群人走掉后，才想起来自己床底下还躲着一个人呢，“你是不是
可以走了，我可不想惹麻烦。”
	可是天明说完后，床底下并没有什么动静，倒像是天明在自己和自己说话一样。“什么情况。”天明嘟
囔了一句，然后蹲下身子看向了床底。
	“你没事吧？”天明看到女孩还躺在床底下，只是没有了动静，一动不动地。“喂，他们已经走了！”

	可是仍然没有任何动静，这倒是让天明脑中一紧，这要是死在自己这里了，处理起来可就麻烦了啊。把
女孩从床底下拖出来后，天明探了一下她的呼吸。
	“还没死呢，别试了！”女孩挣扎着睁开了眼睛，这一次天明看清楚了女孩的脸，除了有一些血渍之外
，眉清目秀，倒也算的上是一个美女了。
	“没死那就好，你现在可以走了，”天明没有收留她的打算，出门在外本来就是多一事不如少一事，更
何况这个人刚刚还差点杀了自己呢。
	“你，能不能让我在这养养伤啊，我付你钱行吗？”女孩想着自己身受重伤，出去的话肯定用不了多久
就被抓了，倒不如在这里养伤。
	“不行。”得到的却是天明不近人情地拒绝，“你留在这里只会给我添麻烦。我这又不是收容所。”虽
说一个美女留在自己这里，对于普通男人都是不会拒绝的一件事，但是天明知道，这是一个带刺的花
朵。
	女孩听到天明这么说，心里不免有一些失落，本以为逃过一劫了，但是还是要羊入虎口，“算你狠，本
姑娘记住你了，等我康复后，一定回无影派找你报仇！你叫什么，敢不敢留下姓名。”女孩对天明怒
目而视，如果眼神可以杀人的话，天明不知道已经死了多少次了。
	“我为什么告诉你？还有，你现在的状态好像打不过我吧，还敢威胁我，信不信我把你杀了？”天明最
讨厌别人威胁自己，即使这个威胁现在并不成立。
	“你，简直比那些人还要可恶！”
	“还好吧，我现在去吃饭了，希望我回来的时候你已经不在了。”天明留下这句话就出了房间，相对于
女孩来说，食物对他的吸引力更大一点。
	客栈大堂就是用餐的地方，而二舅走的时候给天明留下了一袋银两也是够用了，随便点了一点菜，天明
就找了个空位坐了下来。往来的人基本都是来参加这个无影派选拔的，所以这里组队倒也是一个不错
的选择。
	“兄弟，我可以坐吗？”天明刚刚买好饭，就有一个来拼桌的，显然这是饭点，而这里已经是坐无虚席
了。
	“可以，坐吧。”天明看了一眼来者，是一个和自己差不多大的青年，硬要说有什么不同的话，就是他
背上背了一把剑。“你也是来选拔试练的吗？”还没有等天明开口，背剑青年就迫不及待地开始和天
明说话。
	“是的，我叫天明，”天明没有排斥青年的打算，自己孤身来，总要找一个能够结盟的人吧，要不然到
时候自己是怎么死的都不知道。
	“在下风剑，是飞剑派的弟子，特意来无影派试练，”风剑对天明很有礼貌地拱了拱手。
	天明哪里听过什么飞剑派，包括这个无影派也是他第一次听说，相对风剑来说，自己还真的算是一个毛
头小子了。
	“风兄，恕我直言，你既然是飞剑派的弟子，为什么又要来参加无影派的选拔啊？”天明不是很理解风
剑的作风，当然他背后那把剑也是说明了风剑应该是以御剑为主的吧。
	风剑尴尬地笑了笑，“这，天明兄弟，你有所不知，我们飞剑派可不能和无影派相提并论啊，人家可是
有元婴长老的大门派，而我们飞剑派，唉，掌门也才只有筑基期的水平，这中间相差的可不是一点两
点啊，这不我才来求道嘛。”风剑丝毫没有看不起天明，耐心地给天明讲着。
	“原来是这样啊，那么多谢风兄了，不知道风兄现在的实力是？”天明感觉到风剑有些与众不同，应该
是已经入门了，可是他并不能看出来风剑的实力，也是因为天明现在完全只是一个普通人。
	“在下练气二层，实在是惭愧，”风剑说道自己的实力，也是不免不好意思，毕竟这个等级在飞剑派可
以说是一方之霸，但是在人家无影派来说，却是一个真正的菜鸟啊。
	“额，”天明没想到眼前这个人已经是炼气期的人了，不过他显然是不知道自己只是一个普通人，连最
起码的心法口诀都没有，炼气期都无从入手。
	“这样，天明兄弟，你我二人联手如何，我看你气态非凡，想必也是一个炼气期的人才了吧。”风剑说
出了他拉帮结伙的意图，当然天明之前也是看那个所谓的选拔规则的，所谓的组团也就是在寻找灵药
的环节可以最多两人一组，多个人也是多个帮手。
	“当然没问题，不过我实力低微，恐怕帮不了风兄什么忙啊。”天明不好意思地说道，这时候心中对实
力的渴望也是油然而生，在这个唯实力论的地方，强硬才能有话语权。
	“诶，天明兄弟说的哪里话，我风剑岂是那种势力的人？若不是看天明兄弟气态非凡，别人找我我还不
同意呢。”风剑拍了拍天明的肩膀，倒是让天明着实吃了一惊，自己到底什么地方让风剑看中了？
	一顿饭很快就吃完了，两人交谈了一番选拔的规则和注意事项，“那个，天明兄弟，明天就是选拔的第
一天了，到时候可要加油啦。”风剑依然拱了拱手，然后挥手离开。
	“真是个奇怪的人，不过还好，至少他没有什么恶意。”天明摇了摇头，顺便多买了一份，打算晚上饿
的时候当宵夜吃。
	回到房间，天明先是看了看床，“还挺识趣，走了就好，”看到刚刚那个受伤的女孩已经不见了，天明
放下了手中的食物，又躺回床上，顺手翻起来那本选拔规则。
	隐约间，天明好像听到了什么声音，“谁？”天明一个起身，放下手中的书，看向声音的来源。
	“挺不错嘛，反应还挺灵敏！”
	“你怎么还没走啊，喂，那是我的夜宵！”天明一阵头疼，不是之前那个女孩还能是谁呢，此刻地她正
在安心地吃着天明为自己准备的夜宵。
	“小气鬼，谁想吃你的东西似得，”女孩白了白眼睛，一副不屑的样子，但是嘴巴依然没有停下来，她
已经饿坏了，好不容易有吃的，怎么可能放过。
	天明无奈地摇了摇头，夜宵是泡汤了，总不至**把她吃过的抢回来吧，“你到底想要干嘛，我明天还
要参加选拔，能不能请你离开啊，我不想惹麻烦。”天明站在女孩面前，要不是看在她是女的份上，
天明早就把她赶出去了。
	“你要参加选拔啊？”女孩嘴巴塞满了东西，含糊不清地说道，“真不知道无影派有什么好的，也就骗
骗你们这些不懂的孩子了。”
	“你说谁孩子呢！”天明反驳道，“你好像不比我大吧？叫我孩子，那么你是婴儿吗。”
	“你知道什么，修真届按照实力来称呼，我叫你孩子不应该吗？我可是练气五层的人了。”女孩甩了一
下头发，然后喝了一口微凉的绿豆汤。
	天明竟然无言以对，是啊，自己还什么实力都没有呢。“那个，你有没有什么修炼的心法啊，”天明抱
着试探的心思问道，想着她不是炼气期的嘛，肯定有什么修炼心法。
	“怎么，你想要啊，”女孩坏笑了一下，“这可是门派机密，我要是给你我们门派的心法那不是欺师灭
祖了吗？”
	“倒是我唐突了啊，行了，你也吃完了，现在我要睡觉了，你快走吧。”天明知道这种心法不是谁都可
以给的，也没有强求。可是天明这种态度倒是让女孩更加不满了。
	“喂，你就不能说点什么好处啊，怎么做生意的？”
	“哦？你的意思是可以给我？”天明还以为这种心法是什么门派机密，绝不外传什么的，没想到还是可
以透露的。
	“那当然，我就是做这行生意的，要偷什么没有，我这里心法啊，样样俱全，你看看要什么，不过，我
可是收费的啊。”女孩不知道从那里突然拿出了十几本心法，就好像是凭空拿出来的一样。
	“。。。”天明看着女孩从不知道哪里拿出来的形形色色心法，一时间不知道该说什么好了。“你这都
是从哪里拿出来的啊，我好像没有看到你带啊。”天明不理解地问道。
	“储物袋，听过没有？”女孩晃了晃手上的一个小小的袋子，“当然，你知道才有鬼了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章  加入飞燕门
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3676 
            更新时间：2016-03-18 18:01:56
        	天明好奇地看了看她的储物袋，这种东西还真神奇，能够放下这么多的东西。
	“别看我的储物袋啦，看看这些心法有没有你看中的，随便挑，然后找我问价格。”女孩得意地看者天
明，他也终于有事要拜托到自己了，这样就可以在他这里呆一阵子，等到安全了再想办法脱身。
	天明也知道，现在只能够坐等敲诈了，毕竟自己是真的需要这些心法，有了心法，就可以开始修炼，“
这个是什么意思啊？”天明拿着一本御仙诀问道，这个名字倒是很吸引他的，御仙，岂不是可以无敌
了？
	“这个啊，我建议你别修炼，看看这本无影诀多好，这个可是你们无影派的口诀心法啊，”女孩建议道
，“这个御仙诀不是那么好练的，我也只是拿着充数，要练御仙首先要找一个灵气极其充沛的地方，
要不然就等着走火入魔吧。”
	天明愣了一下，有这么夸张啊，“那么找一个灵气充沛的地方不就好了吗？”天明天真的问道，还是对
这本御仙诀有些恋恋不舍。
	“你傻啊，现在这世道还有什么灵气十足的地方，已经稀薄到不能再稀薄了，你要是不怕死的话，这本
我可以送你，反正这本不是什么名门大派的，我是从一个衰败的门派的墓穴里偷出来的。”女孩解释
道。
	“那好吧，我要这本无影诀和御仙诀。”天明看了一下，还是打算拿着这本御仙诀，能够用御仙起名的
肯定是自信非凡之人。
	女孩也猜到了天明的选择，点了点头，“那好吧，你打算用什么和我换呢？”
	“我只有这个了，”天明囊中羞涩地拿出了自己仅剩的一袋银两，现在他也只有这些钱了，还是二舅走
的时候给他的。
	“你在逗我吗？”女孩没想到天明这么穷，“本来修炼界用银子的地方就不多，更何况你就这么点钱，
想要买我的心法未免太可笑了吧。”
	天明被这么一说也是知道自己这点钱根本不够看的，“那你说需要什么，只要我有的，”天明也是豁出
去了，这心法他必须要得到，眼看选拔就要开始了，如果一点实力都没有，那么是必输的，刻不容缓
啊。
	“我想想啊，本姑奶奶先在你这里住下了，这些日子伺候好我，然后我在考虑要什么。”女孩得意地晃
了晃手中的两本心法，她终于抓住天明的弱点了，这心法就是本钱。
	“能不能先给我啊，放心，我天明用人格担保，会付你钱的。”天明皱了皱眉头，这要是她考虑时间太
长了，那自己怎么还来得及啊。
	“你说这个啊，拿去吧，”女孩随手就把这两本心法扔给了天明，反正这也是翻印本，不值什么钱的，
倒不如做个顺水人情。
	“这，多谢。”天明不知道该说什么了，拿了心法就在地上铺了一个床铺，他知道自己的床是被她占领
了，只能够打地铺了，不过天明并不在意，能够得到心法他已经很满意了，所以刚刚打好床铺，天明
就迫不及待地开始看起了心法，运转着里面的口诀，开始了他的修炼。
	“我饿了，再去给我弄点吃的，”天明正在打坐的时候，床上突然传来她的声音，居然又饿了，她不是
刚吃饭吗。
	“喂，能不能忍一忍，我这快找到窍门了，”天明不耐烦地说道，本来就是打坐了半天一点收获都没有
，硬要说有的话，也就是感觉有点累。
	女孩听到天明快要找到窍门了，扑哧一声笑了出来，“我说，像你这样修炼啊，我敢保证你一年都到不
了练气一层！所以还是乖乖给我去弄夜宵，然后我或许会指点你一二。”
	“真的吗？”天明知道自己刚刚那么修炼了一会没有任何的进展，就好像缺了一点什么，突然想起来之
前女孩好像说过她自己是什么练气五层，虽然这个水平不是很高，但是能够教天明还是绰绰有余的，
“师傅在上，从现在开始我就拜你为师吧。”天明不顾什么面子，如果她真的能够教自己，拜她为师
也不是不可以。
	“哈哈，好吧，为师就免为其难，手下你这个天资愚钝的徒弟吧，来给我磕个头呀。”女孩看着天明实
在呆萌，自己有朝一日还能够收徒弟。
	“磕头？”天明犹豫了，“需要这么麻烦吗，那算了，我还是自己琢磨吧，不拜你为师了。”天明可没
有给别人磕头的习惯啊，尤其是面前这个女孩好像和自己年纪也差不多的感觉啊。
	听到天明不拜师了，女孩可就着急了啊，好不容易可以收个徒弟，“别啊，这样，不用你磕头行了吧。
”女孩赶紧见好就收，生怕天明不拜自己为师，理由很简单，女孩水平并不高，能够有徒弟已经很不
容易了。“好，我现在告诉你师承何方，你叫我一声师父总可以吧。”女孩已经把要求降低很多了，
天明想了想，倒是也能够接受。
	“好，我叫你小师父，你年龄和我差不多，叫师父叫老了。”天明同意道。
	“嗯，我叫黄艳，我们来自飞燕派，咳咳，曾经是一个很大的门派！”说道飞燕派，黄艳特意强调了一
下自己的门派曾经是一个很大的门派。
	天明哪能不知道黄艳是什么意思呢，曾经，也就是现在只是一个很小的门派咯？不过天明倒是也不急着
拆穿，自己不过是需要黄艳帮自己入门，至于她是什么门派的，天明不怎么在意。
	黄艳看着天明愣在那里，继续说道，“可别小看了我们门派哦，那可是修真界最有名的，嗯对，神偷家
族！”黄艳特意给自己门派添加了神偷二字，天明怎么能不知道，就是传说中的小偷之家嘛。
	“哈哈，原来你们是专门偷东西的啊。”天明一时没忍住，直接说出了大实话，这倒是让黄艳不是很高
兴。
	“哼，不过我们门派有个好处，没有指定的地点，也就是说，你可以随意，我的师父可是飞燕门护法，
所以你拜我为师也不亏待你，她老人家可是筑基后期的高手啊！”黄艳说道自己的师父，那是满满的
骄傲啊。
	天明也知道筑基期就算是步入正轨了，至少实力也是不容小觑的，“那好吧，我叫天明，目前还是什么
基础都没有的平凡人。”天明突然想到自己好像没什么可以说的。
	“对了，今天无影派执法堂的人为什么抓你啊，你是不是偷了他们什么东西啊？”天明突然想起来，既
然她黄艳是飞燕门的，被追杀肯定就是偷东西被发现咯。这样也就能解释为什么黄艳受伤了。
	黄艳没有要瞒着天明的意思，现在的她已经完全把天明当作自己的小徒弟来看待了，“对，我就是去偷
这个东西的，”黄艳说完从袖口拿出了一个盒子，看起来应该是挺精致的，盒子还散发着黄艳身上的
香气，但是这并不妨碍黄艳偷东西的事实。
	“这是什么啊，”天明不理解地问道，是什么东西能够让黄艳冒着如此大的生命危险去偷，肯定是什么
宝物吧。
	黄艳点了点头，“小徒弟啊，为师，咳咳，告诉你啊，这可是传说中的筑基丹，我好不容易才从他们无
影派偷到的，有了这个，我以后筑基成功的可能就更大了。”黄艳一脸天真地说道，如果天明这时候
对她有歹意那可就惨了，但ｈｉ天明并不会这么做，好歹已经拜了她为师了，这种欺师灭祖的事是所
为人不耻的。
	“对了，这个，你先用着，是我去他们炼丹房顺手拿的，对你挺有帮助的，说实话，要不是因为无影派
我比较熟悉路，这次出筑基丹也不是那么容易偷到的。”黄艳似乎很满意自己的杰作，甚至有些得意
忘形了，殊不知她现在可还是没有逃出无影派的范围呢。
	“这是什么？”天明接过黄艳给他的丹药仔细看了看，一股淡淡的药香味从丹药的顶端发出来。
	“洗髓伐骨丹，可以帮你重新排毒，让你有更好的体质来修炼，怎么样，为师的这份大礼不错吧，如果
没有猜错的话，你们这次选拔通过的弟子奖励就是这个洗髓伐骨丹。”黄艳倒是一点都不吝啬，师父
给徒弟一点丹药也是说的过去。
	天明相信黄艳是不会害自己的，“多谢小师父了，”说完天明就服用了下去，洗髓伐骨丹虽然不是什么
罕有的丹药，可是对天明这种没有什么修炼经验的来说，确实是一个不小的帮助。
	“在修炼心法的时候，记住时刻注意自己丹田的位置，你先运转练气一层的试试吧，配合洗髓伐骨丹的
效果，不出意外的话，你明天就可以达到一层了。”黄艳意味深长地说道，以前都是她师父帮自己修
炼，这次能够帮助天明修炼，黄艳倒是充满了自豪感，原来当师父的感觉是这么的好啊。
	天明没有质疑黄艳的话，如果她要是害自己，那根本就是没有必要给自己心法的，服用洗髓伐骨丹后，
黄艳让天明打了一盆水，“待会你可能身上的毒素都会排出来，如果不想臭臭的，就泡在水里吧。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章  炼气一层！
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：4168 
            更新时间：2016-03-18 18:01:56
        	“嗯，好。”天明按照黄艳的方法，把自己脱光了泡在水里面，还真别说，刚开始的时候水还是清澈的
，没过多久，水的颜色就开始慢慢变深色了，最后直接就黑了。
	“好臭啊！你去换一盆水吧。”绕是黄艳在离天明十米左右的距离，还是能够闻到天明那边的臭味，人
食五谷，总会有毒素的积累，尤其是对普通人来说，没有什么方式排毒，所以就会沉淀在体内，影响
身体机能。
	天明开始在全身心地运转心法，没有注意到身边的情况，听到黄艳的声音后，才缓缓睁开眼。“这，都
是我身上的？”天明简直不敢相信，自己身体内居然有这么多的毒素。
	“废话，不过你的毒素算是少的了，是不是平时伙食不怎么好啊，居然没有恶臭，只是有些难闻而已。
”黄艳取笑道。
	天明也没有磨蹭，把水换一盆之后，又开始泡在水里面，如此反复了两三次之后，水也开始一次比一次
清澈，直到凌晨的时候，水已经开始不变黑了。
	无影诀是无影派的心法口诀，天明按照心法一层的运转之后，确实配合洗髓伐骨丹的效果，天明感觉到
丹田附近有一股暖流，“这就是修炼的感觉吗？”天明喃喃自语道，最重要的是，自己居然一点都不
犯困，反而充满精力。
	天明刚想去问一下自己的那位小师父，却没有想到此刻她已经呼呼大睡了起来，对天明没有丝毫防备。
“还真是感谢她呢。”天明笑了笑，因为没有了毒素的排出，天明也就没有继续泡在水里的必要了，
穿好衣服之后，天明依然坐在了自己的地铺上面，如痴如醉地继续运转着无影诀，至于那本御仙诀，
天明可是没有那个胆子去修炼的，万一走火入魔了那么多不值得啊。
	不知不觉天空又开始出现了迷人的晨晕，一夜很快，天明就似乎麻痹了一般，根本没有时间的概念。直
到外面出现有人走动的声音，吵醒了黄艳。
	“你还真是着急啊，就这么坐了一夜啊？”黄艳揉着充满困意的眼睛，自己这一觉睡得可好了，也不知
道是因为收到徒弟的原因还是因为不用东躲西藏。
	“你醒了啊，吃不吃早饭，我去给你买。”天明也缓缓地睁开自己的眼睛，如果没错的话，按照心法上
面的描述，丹田凝神为练气一层，天明已经达到了练气一层的水平了。
	“你心情不错，来我看看。”黄艳把天明叫道自己身边，开始对天明注入了一股试探的真气，在那股真
气流动到丹田附近的时候，果然有一股小小的阻力阻挡了黄艳真气的继续试探。
	黄艳知道这个已经足够了，就收回了自己的真气，“小徒弟，漂亮啊，能够在一夜之间就达到了一层的
水平，我还以为你要一天一夜呢，孺子可教！”黄艳老气横秋地说道，还真的就把自己当作了天明师
父了。
	“是啊，我一夜的修炼，已经对一层的心法了如指掌了，不过想继续修炼二层心法的时候，就修炼不下
去了，不知道为什么，毫无进展。”天明可惜地说道。
	黄艳若有所思地点了点头，“这不怪你，你现在需要长期的努力，外加丹药的辅助，才能够再有所突破
了，这样吧，我这里有一点灵石，就送给你了，这里面的灵气还是挺充沛的，可比这世俗的多啊，丹
药的话，我回去给你找找，有没有多的洗髓伐骨丹，虽然第一次这种丹药有排毒作用，可是它同时也
是炼气期的辅助丹药，对炼气期的人都是有用的。”黄艳说完就给了天明两块灵石，也是不小气。
	天明现在还是很感谢黄艳的，至少自己开始的时候还一直赶她走，她却能够不计前嫌地帮助自己修炼，
所以天明一大早就要去帮黄艳买早饭。
	离开房间后，天明轻车熟路地去大堂点了两份早饭，早上的人不是很多，而且内门弟子选拔报道的时间
在下午，所以早上，尤其是这么早，大堂只是零零散散地几个人在吃早饭而已。
	“天明兄！”天明刚刚找到一个位置坐下来，就听到了一个熟悉的声音，不是他风剑，又会是谁呢。拥
有练气二层的风剑可是众人追捧的对象啊，如果能够和风剑组成一队，那么可想而知胜算会有多大，
至少通过选拔是稳了，但是风剑偏偏只对天明友好，这让刚刚和风剑讨好被碰了一鼻子灰的人对天明
慢慢怨恨。
	“风剑兄！”天明礼貌地对风剑打了一个招呼，不管他有没有什么歹意，至少天明也是不虚他了，谁能
想到昨天还是一个什么都不会的普通人，此刻已经是练气一层圆满了，当然这还要多亏了黄艳的那枚
洗髓伐骨丹了。
	“下午就要报名了，到时候我和你一组怎么样？为兄罩着你！”风剑得意地说道，他相信天明是不会拒
绝他这个提议的。
	“好啊，那我就抱风兄的大腿了，只是我有一事不明白，还请风剑兄指明。”天明也不打算瞒着什么，
他需要问一下为什么风剑偏偏和自己这样一个普普通通，甚至身体没有一些其他的人强壮。
	风剑接过早饭，边吃边说道，“有什么事天明兄尽管说。”
	“我没有什么身世，如果没有猜错的话，刚刚那位兄弟好像要和你一组吧，他应该是有背景的，而且不
出所料的话，他已经达到了练气一层的水平。”天明指着不远处同样坐在那吃早饭的一个人说道。
	风剑顺着天明所指的方向看过去，“不错，天明兄果然聪明，那人叫薛亮，是我的师弟。”风剑承认道
，这也没有什么，“至于我为什么不喜欢和他一组，只是因为我看不惯他的人品。”
	“人品？”天明好像有些明白了。
	“没错，在我们飞剑派，一向都是很重视品行的，但是那位薛亮，仗着他的爸爸在我们飞剑派管事，就
经常做一些不耻的事，”风剑说道这里，好像也没有什么情绪波动，只是有些愤慨而已。
	“原来如此，”听到风剑的解释，天明倒是有些哭笑不得了，自己的人品好吗？恐怕也不是那么好吧，
“既然这样，风剑兄，那说好了，我同意和你一组，只是到时候不要嫌弃小弟水平低微啊！”天明没
有什么不懂的后，也是觉得风剑这个人倒也是性情中人，可以值得当兄弟。
	风剑拱了拱手，“好，这个东西天明兄弟你拿着。”风剑从口袋里拿出了一个不知道是什么的小镜子。

	“送我镜子干嘛，我又不需要打扮。。。”天明一阵无语，这风剑不会是有什么怪癖吧，哪有人见面送
镜子的呢，更何况是两个男的。
	风剑知道天明是误会自己了，连忙解释道，“天明兄，这是我们飞剑派的一个通讯工具，并不是一个普
通的镜子，这也是为了我们下午要开始的选拔做准备，到时候万一我们走散了，我还能够找到你，你
不信的话现在可以看一下镜子。”风剑说完就也拿出来自己的镜子。
	“有这么神奇？”天明抱着将信将疑地心情看了一下自己的镜子，果然镜子里面的并不是自己，而是旁
边的风剑，再看他镜子里面的，那才是自己。
	“这还真是一个好东西啊。”天明笑了笑，人家作为兄弟送自己这么大的一个礼物，可是自己却什么都
不能给他风剑，“是自己见识太少吧。”天明叹了一口气，现在还是要不断地提升自己。
	“没什么事的话，我就先走了，昨天我们飞剑派一共来了四个人，都还要我安排呢。”风剑对天明挥了
挥手，表示告辞。
	天明吃完早饭后，也顺便带了一份，黄艳还饿着肚子呢，现在她不方便出来，只有天明带给她了。
	“你还知道回来啊，是不是要饿死为师啊！”黄艳已经饿的肚子咕咕叫了，天明出去买个早饭买了这么
久，在黄艳心里早就给他按了一个弑师的罪名。不过看到天明手里的早饭后，黄艳之前所有的抱怨什
么仇恨一下子全都没有了，一吃解千愁，说的就是黄艳。
	“我刚刚和一个朋友见到了，所以多说了几句，对不起啊。”天明还是解释了一下，但是人家黄艳压根
没有想知道为什么，一口半个包子地吃着早饭，好像饿了好几天的样子。
	“问你啊，你以后就打算在无影派？”黄艳吃的差不多了，算算时间，无影派的选拔也应该要开始了。

	天明点了点头，“没办法，我家里报上了一个名额，只能够牺牲我了，但是对我来说也不错，换种活法
。”天明看得很开，这种崭新的世界，他很喜欢。
	“你可要记住，你已经是我飞燕门的人了，你可以加入别的门派，但是心必须是我飞燕门的！”黄艳警
告着天明。
	天明满脑黑线，还真的不知道他加入飞燕门是好还是坏了，“行行行，我知道，我生是飞燕门的人，死
是飞燕门的鬼行了吧。”
	黄艳满意地笑了笑，不过她吃完早饭后却依然去睡觉了，“修炼者都这么嗜睡吗？为什么我感觉不到一
点困意。”天明纳闷地想到，还以为是自己的水平不到家呢。
	一上午很快就过去了，天明在运转心法的同时加上了一点自己的理解，原来到达炼气期之后，力量比原
来更加强劲，可以在攻击的时候使上体内丹田的暖流，只是当天明想要控制这股暖流的时候，很无奈
地失败了。
	“还是需要多练习啊，”天明对这个无影诀越来越好奇，尤其是有些地方不是很懂，问黄艳她说她也不
知道，看来以后还是进入无影派的时候再问一些厉害的师兄吧。
	“所有人集合！”外面突然传来一个沧桑的声音，浑厚而且苍劲有力，天明知道，这大概是无影派的人
过来了。抱着激动地心情，天明收拾了一点随身的行李，就这样出门了，“小师父，你先待在这里我
可能要出去几天，第一个选拔项目是灵药采集，这几天的饭你可要自己解决了，别等我回来你却被饿
死了啊。”天明关心地说道，好歹她也是自己的师父，天明还是要嘱咐一下的。
	“去吧，你忘啦师父我是干嘛的？我吃饭根本就不用钱，有双手就够了！”黄艳不耐烦地挥了挥手，她
还要继续睡觉呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章  绝路
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3579 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	所有人集合的地方是归来客栈后面的一块大空地，没有座位，大家都按照自己之前的组队两个人两个人
挨着坐在了地上。
	天明一来就主动找着风剑靠了过去，说好和他一组，天明这个时候也不会改变什么。
	“兄弟，你房间里只有你一个人吗？”天明刚刚坐下来，风剑就一脸坏笑地问道。
	天明被这么一问，不知道该说什么了，承认也不是，不承认也不好，“为什么这么问啊？”
	“嘿嘿，刚刚本来想去你的房间找你的，但是听到里面有女人的声音，大概是我听错了吧。”风剑坏笑
道，其实他怎么可能听错呢，明明还在门口听了一会的，但是却听不仔细，只能判断两个人关系还不
错。
	“原来是这样啊，没错，风剑兄，我房间里是有一个女的，我朋友，只是普通朋友啊。”天明可不想和
风剑说黄艳的事情，就以朋友来称呼黄艳了，总不能说是他天明的师父吧，说出来风剑也不一定相信
。
	风剑是一个聪明人，天明都这么说了，显然是不想再和风剑说这个女人的事情，好在风剑也不是八卦之
人，这件事就这样告一段落。
	就在众人谈笑之间，前面的高台上面突然出现了一干人等，身穿黑色道士服装，各个都一副深藏不漏的
样子。
	其中最中间的是一个年纪稍大一些的中年人，当然具体年龄没有人会去知道，只知道，周围的人都叫他
师叔。
	待到所有人差不多到齐后，带队师叔冷眼看了一眼众人，“你们都是来自各个家族，可以说是名门望族
的得意弟子，还有一些是由我们无影派外门弟子介绍来的。应该现在对我们无影派或多或少有些了解
了吧。”带队师叔严肃地问道。
	众人面面相觑，不知道这个带队师叔想要干什么地拿出一个花名册。“东县刘家，报了我们无影派的名
，却没有来人。是瞧不起我无影派的意思吗？”突然带队师叔脸色一变，由刚刚严肃的眼神突然变得
愤怒了起来，也不知道想要建立威信还是吓倒众人。
	“启禀师叔，东县刘家的信里说，因为身体不适，所以想要放弃这个名额。”旁边的一个弟子拿着一封
信说道，声音充满了胆颤，他不是没见过师叔发火的样子。
	“放肆！想来就来，想不来了，还能由他？好啊，既然他们刘家不想要这个名额。青护法！”带队师叔
恶狠狠地喊到。
	“在！”众目睽睽之下，从台下一跃而上一个穿青色衣服的男子，让众人倒吸了一口冷气啊，这个讲话
的台可是有六米之高，而这个青护法可是几乎在瞬间就到达台上的，这样的身手。。。
	还不等众人感叹，带队师叔和青护法说了两句话，青护法直接整个人在空中飞走了！留下了候选弟子的
一阵唏嘘，能够懂得御空之术的，想必实力不同小觑。
	“风剑兄弟，依你看，这个青护法身手如何啊。”天明不清楚青护法的实力，只得和比他见识略多一点
的风剑询问。
	风剑此刻也是看着青护法远去的空中发呆，“不知道，深不见底，至少比我飞剑派掌门厉害。我掌门虽
然已经达到了筑基期，但是依然只能够用轻松来维持在空中的时间，像青护法这样可以飞行的，恐怕
他的实力至少有筑基中期以上！”风剑也是说着自己的猜测，当然青护法具体什么实力他也是不清楚
的，毕竟他风剑也只是一个炼气期的修者，和筑基期相差甚远，不是一朝一夕可以赶得上的。
	在大家都叹服青护法的同时，带队师叔又开始继续说道，“刚刚，我让青护法去给这个东县的刘家好好
的知道知道我们无影派的能力，不把我们无影派放在眼里只有一个下场，”带队师叔顿了顿，口中轻
巧地吐出两个字，“灭门！”
	“嘶！”天明等人听到带队师叔轻巧地说着灭门二字，纷纷倒吸了一口气，这可是一个家族的命运啊，
可是在带队师叔眼中仅仅是因为报了名没有来就把一个家族灭门了，这是有多么霸道才能够这样狠毒
。
	天明暗道侥幸，如果不是自己来了，天家恐怕和这个没来的刘家会是一个下场吧，现在天明唯一能做的
就是为刘家祈祷，希望他们能够逃掉几个算几个吧。
	“好，在坐的都是即将有可能入选我无影派核心弟子的人选，我先自我介绍一下，在下玄真，你们可以
叫我玄真师叔，目前掌管无影派的大小事物，也就是说，无影派基本上都是我说了算，除此之外，还
有各个堂主，虽然明面上我管着他们，但是地位相当，也就是说，你们中的优胜者会被安排到各个堂
那里去，而淘汰者我们会给你们外门弟子的名分，但是我丑化说在前面，目前为止，还没有落选的人
，因为，落选的人基本都是死人！”玄真师叔不近人情地说道，当然他说的也是事实。
	纵使下面的人有所准备，但是这话从玄真口中说出来却是那么的瘆人，然而即使他们再怕，也是没有选
择的了，玄真的狠毒大家都是历历在目，不得不说，刘家起到了一个很好的下马威的作用。
	“好，既然没有人有问题，那么我们开始按照流程，进行第一个试练！”玄真满意地看着这群人，不得
不说，基础好的还是有几个的，尤其是他们这种年纪比较小的，很方便从小修炼。
	天明之前是看过规则的，基本上就是通过传送门进入一个山上任意一个位置，然后寻找灵药，每种灵药
最多一个人只能拿一株，而且不同的灵药珍贵程度是不同的，也就意味着最后的积分也是不一样的，
最后谁的积分多，谁就可以获胜。
	“可以两个人一组，当然也可以一个人一组，不过，两个人一组的话，积分还是只能算每个人的，所以
两个人一组同样会产生分配的问题，时间为三天，你们都准备好了吗？”玄真讲完了规则，也就把他
们安排到传送站上去了。
	“这个东西会不会有危险啊！”天明看着这个有些透明的圆圈，只得硬着头皮和风剑一起踏了上去。
	“放轻松，天明兄，不会有危险的，”风剑好像对传送阵有些了解，他在飞剑派也是见过这个传送阵的
，人在上面是没有任何的危险的。
	很快，在周围环境突然的变化后，天明和风剑落在了一个草垛中，“这就是后山吗？”天明拍了拍身上
的土灰，很快就拿出了之前玄真派发的后山地图。
	“天明兄，我们这回需要并肩作战了，从地图上面来看，我们掉落的地方附近可是有灵兽的啊！”风剑
也做着同样的事，拿着地图很快地确定了自己的坐标。
	天明脑袋一闷，这在逗他吗，因为天明清楚地看到就在不远处有四只眼睛在虎视眈眈地看着他和风剑。
“风剑兄，我们遇到麻烦了。”天明没有作战经验，不知道遇到这种灵兽该怎么去对付，只得求助风
剑。
	“炼气期三层的白虎！”风剑看到远处四只白色的老虎配上那绿绿的眼睛，外加上炼气期三层的实力，
知道这次是大祸临头了，一只的话，他们就已经不怎么好对付了，更何况这一下子就是四只啊。
	“快跑！分头跑！”风剑一声大叫，根本没有了和这白虎继续作战的打算，因为这是毫无胜算的一件事
啊。
	风剑说完，仗着轻功拔腿就跑，而天明也知道这风剑也是拿这四只白虎没有任何办法的了，他说的没有
错，跑是唯一的办法了，天明也没有闲着，而无影诀炼气期一层也是有关于轻功的介绍的，心里运转
着无影诀，天明逐渐加快着脚下的步伐。
	看到两个人撒腿就跑的行为，四只白虎互相看了一眼，就追了上去，他们在后山这个鸟不拉屎的地方可
是待了有些日子了，好不容易来了这两个食物可以开开荤，白虎怎么可能错过这个机会呢，于是，两
只朝着风剑追去，两只朝着天明追去。
	天明越跑，越觉得体力不支，本来还可以和这两个白虎勉强跑的一样快的，但是因为体力下降的缘故，
天明的速度慢慢地慢了下来，但是白虎并不会因为这么点路程就开始减慢自己的速度，反而看到天明
减速后，两只白虎更加地兴奋，知道只要再坚持一下，这个天明就会是它们好几天的食物。
	天明眼看白虎离自己越来越近，但是无奈体力本来就不够，如果被追上了，更加是没有任何的反抗能力
的，天明此刻有些绝望，这难道自己就要葬身在这个后山了吗？不，他不甘心，因为天明不想认输。

	就在天明几乎要绝望的时候，眼前出现了一个山谷，深不见底！这样的情况下，天明只得停下了自己的
脚步，而追着他的白虎仿佛看到了胜利的曙光，开始欢喜地嚎叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章  魔域空间
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3610 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“已经没有选择了，”天明看着两只饿虎，咽了一口口水，“只能够跳下去了，那也许还有一线生机，
留下只有被饿虎当作食物瓜分。”天明最后瞪了一眼白虎，然后义无反顾地朝着山谷纵身跃了下去，
没有任何犹豫，他，没有选择。
	天色，微暗，太阳随着一声狼嚎也是不见了踪影。冷风，凌厉，吹打在一具不动的尸体上面略显凄凉。

	“多好的躯体啊，就这么浪费太可惜了！”夜空中一个漆黑魅影漂浮在天明的尸体上空，“我等了几千
年终
	于找到一个像样的了，五灵煞气，完美！”魅影碎碎叨叨地念叨着什么，看向天明的样子更加显得贪婪
了一些。
	“事不宜迟，”漆黑魅影看了一眼天上的雾气，三更天已到，此时的雾气最为浓郁，适合夺舍，魅影用
强大的神识看了一下四周，“哈哈，我终于可以获得新生了！”魅影几乎是得意忘形般的一瞬之间钻
进了天明的身体。
	“好重的煞气啊，真是千年难得一见。”魅影化身一道黑色的光线在天明的体内弥漫开来，这是夺舍的
基本，需要赶进天明体内的煞气，方可给自己使用。
	“谁？”天明虽然没有清醒过来，但是意识还是存在的，就在魅影进入他身体的那一刻，天明的身体有
了异样，并且这种感觉让天明很不舒服。
	“哈哈，没想到你居然还能和我说话，看来意识还不错，只可惜，你这点仅存的意识也要消失殆尽了，
你的身体就交给我保管吧”魅影没想到天明此刻还能说话，不过这并不影响他的夺舍，所以魅影也没
有放在心上。
	天明暗道不好，这个人肯定不是一般人，天明同时也感觉到自己的意识在慢慢的变模糊，甚至有隐隐约
约的断断续续感受。难道自己要死了吗？天明仅剩的意识突然想到了自己的妹妹来，留下刘静静一个
，天明怎么能够就这样抛弃刘静静先死了？
	不！天明突然大吼了一声，突然天明的尸体四周黑光变得昼白，而光源正是魅影即将完成夺舍的最后一
步，丹田！
	“不好！”魅影正要向丹田发动攻击的时候，天明的丹田一下子变得极其刺眼，四周散发出一种强大的
能量，这种感能量把刚刚天明被魅影吞噬和散去的神识一瞬间全部回来了。“怎么会这样！”魅影不
敢相信自己的眼睛，明明天明只是一个炼气期的弟子啊，为什么会有这么强大的能量，让自己都没有
任何办法来抵挡住这股能量。
	但是已经没有时间给魅影来思考该怎么办了，因为这股能量开始集中，并且向着魅影靠近。“如果这能
量靠近我，我就灰飞烟灭了！”魅影深刻地知道如果自己不跑即将意味着什么，可是，已经来不及了
，能量就像开了追踪器一般地直接紧逼魅影。
	“糟糕！”魅影眼看无路可走了，只能够使用最后一招，“魔域空间！”魅影鬼魅般的喊出了一声后，
瞬间消失在了天明的身体里面。
	魔域空间，是魔道的以命换命逃跑的方式，也就是把自己幻化成一个空间，躲避致命的伤害，但是这种
强度的躲避方法代价就是用尽所有的能量，所以魅影才没有在第一时间使出来，可是这天明的丹田能
量实在是太强大了，就算魅影使出了魔域空间，还是被能量所吞噬，与丹田一起，成为了天明的一部
分。
	“好累啊！”天明朦胧地睁开自己的眼睛，刚刚的一切就好像什么都没有发生过，如同做梦一般，但是
天明却还是记忆犹新，睁开眼睛的一刹那，天明被自己周围的环境惊到了，这是一个完全漆黑的地方
，没有任何的生机，也没有任何的声音。
	“这到底是哪里啊！”天明喃喃自语道，因为他敢肯定，这不像是世俗界，倒更像是一个人造的空间，
唯一让天明感到差异的是，这里面似乎有很强大的能量和灵气。
	“小子，你下手可够狠的啊！”就在天明想要找寻出路的时候，一个影子幻化成一个人形出现在了天明
面前，这是一个老者，一身黑衣，但是天明却看不清他的容貌，即使两个人离得很近，老者的面部就
好像不存在一般让天明分辨不出来。
	“你是人是鬼啊，这是什么地方？”天明从来没有这么害怕过，因为眼前这个东西让天明不自觉的有一
种畏惧感，或许是寒气的原因，天明是一刻也不想在这个鬼地方多待了。
	老者看到天明这么紧张，倒也是纳闷了，“怎么，你不知道？”老者严肃地问道，更像是在审讯天明一
般。
	“知道？我应该知道什么，”天明也急了，这个老头说话怎么怪怪的，自己可是什么都听不懂啊。
	老者挥甩了一下黑色的长衣袖，很是恼怒，“这里是你自己的丹田，只不过我用了魔域空间才在这里勉
强存活，你现在不是你自己，而是你的神识，怎么，你一点不不知情？”老者还是不相信天明不知道
，毕竟是天明丹田的真气导致他落到这步田地的，夺舍失败了，真气反而被反噬，现在老者除了仅存
的神识之外，已经什么都没有了，倒是天明的丹田，吸收了老者千年的魔气，现在愈发的充盈了起来
，老者想到这里就好一阵肉痛，这可是自己花了上千年修炼的结果啊，现在不仅功亏一篑，还把千年
魔气拱手送给了天明这小子，如果不是杀了天明，自己也会灰飞烟灭的话，天明早就死无葬身之地了。
	天明听了老者的描述，也大概知道了事情的经过，“这么说，是你想要夺舍我的身体，但是偷鸡不成反
蚀一把米咯？那我现在岂不是拥有和你一样的功力了？”天明有些喜出望外，这不就代表着自己可以
省去千年的修炼，直接吃现成的了？
	“你想的美！后生，你以为丹田中有我的真气就可以和我一样？做梦吧，老夫的真气岂是寻常人可以利
用的？你只是丹田比别人强大而已，实力还是那么弱小！”老者毫不客气地打击着天明，当然老者也
没有骗他，天明确实还是炼气期一层的水平。
	天明知道这个消息后不免有一些小失望，但是这本来就不是自己的功力，所以得到和失去也是没有什么
大不了的，天明也倒是看得开，“现在可以告诉我，我要怎么出去了吧，我可不想在这个鬼地方待着
了。”天明知道自己的状况后，第一时间想着出去，毕竟试练还在继续，要是出去晚了，那么可是和
无影派失之交臂了。
	“靠，后生你把老夫的真气吸干了还想指望我带你出去？你是不是在做梦？”老者满脸的愤慨，这天明
是不知道轻重吗，天明和他可是敌人啊。
	天明也知道这老头心里不平衡着，任凭谁，辛辛苦苦几千年的努力一瞬间白费了都会失落很久的，老者
现在没有被气死已经是很难得了。“想让我告诉你出去的方法也不是不可以，”老者过了一会突然说
道。
	天明本来是失落地坐在地上的，听老者这么一说，眼睛瞬间发出了异样的光芒，“你愿意带我出去？”
天明激动地问道。
	“神经病啊，这里是你的丹田，我估计这辈子都出不去了，还想我带你出去，我要是能出去第一个杀了
你！”老者差点一口老血吐了出来，这天明还真是脸皮厚啊。
	“那有什么出去的方法？老头你有什么要求尽管说，我怎么把真气还给你，”天明知道这些真气反正自
己也用不了，倒不如索性还给老头，这本来就是他的真气。
	老头苦涩地摇了摇头，离那个开启还有几年时间了，自己恐怕是来不及的了，“后生，你要想出去，神
识必须达到筑基期　，也就是说没有筑基期的实力，你不可能回去的，”老者哀叹了一口气，反正自
己是赶不上了，现在又在天明的丹田里，“要不这样，你要是肯学，老夫愿意把我的心法口诀教给你
，但是你必须答应老夫一件事情，不知道你是不是同意啊？”老者心思沉重地问道，对于天明来说，
现在丹田之气可以通过修炼自己的东西来催动，倒也可以赶得上那个开启的时间。
	“你教我？刚刚不是还想杀了我吗？你有那么好心啊，我不信！”天明可是不敢随随便便答应老头的，
万一他是想要通过这个方式来害自己呢。
	老者听到天明这么说，又差点没能缓过来，自己的心法绝学可是多少人想要都不曾教的，要不是看在天
明本身就是五灵煞气之身，加上还吸取了自己千年的真气，老者说什么也没想到自己有生之年还会把
自己的东西教给别人。“后生，你听着，老夫要是想取你性命，什么时候都可以，你出去我可能找不
到你，但是现在你在老夫所创的空间里面，信不信老夫现在就杀了你？”老者还从来没有被这么一个
晚辈气的这样，多年的心血啊，现在便宜他，人家居然还不要，这是何等的悲哀。
	想到这里，老者眼睛一红，一道黑色光线从老者眼睛里射出，直接指向了天明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章  出来
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3620 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“什么东西，”天明来不及躲闪，被黑线所指，一种浑身不自在的感觉让他再一次暗道不好！这种感觉
就像是身体不受自己控制了一般。
	天明一瞬间快要窒息了，不知道为什么，天明根本无法呼吸，他唯一能够做的就是手拍地求饶。
	“哼，后生，知道老夫想要夺你性命如同探囊取物了吧，还敢怀疑老夫！”老者很满意天明的求饶，当
然，老者是不会伤及天明的性命的，毕竟这还是在天明的丹田，如果天明已死，那么丹田中的真气也
会消散，最终老者也会灰飞烟灭，所以这也是老者不愿意的结果。
	天明没想到老者已经真气尽失还能做到杀掉自己毫无吹灰之力，不禁一阵胆颤，还好没有完全惹毛他，
要不然就挂了，既然老者能够让自己出去，天明也没有理由拒绝了，“无功不受禄，我想知道前辈为
什么愿意这样帮我，毕竟我相信我和前辈有话还是要说清楚的。”天明一改口风，刚刚还叫着老头的
，这会就直接前辈前辈地叫了，天明相信这个老者并不是等闲之辈。
	老者哈哈大笑，“后生还是挺聪明的，不错，老夫教你心法和修炼之道，确实有件事要你做。不过现在
不能告诉你，既然老夫被困在你这丹田里，现在唯一要出去的办法就是真气超过你丹田之气，但是你
丹田之气是老夫千年的结果，想要超过必须也要千年才行，而那件事情可不能等，所以，只能够有你
代劳了，怎么，肯不肯帮老夫这个忙？”老者和天明讲了个大概，当然具体这个事情是什么，老者还
是要保密的，不到最后一刻，老者绝对不会和天明说，这也是老者需要的筹码。
	想了想老者的条件，天明倒也不是不可以接受，“可是你不愿意告诉我这是什么事，未免不合情理吧，
万一你让我去死或者什么的，我不就白给你打工了？”天明可不想自己被当作旗子，还是要尽量知道
一些，心里也好有个底线。
	“放心，你这后生真是有完没完了啊？老夫要教你，不知道感激，还在这和我谈条件，也罢，那件事绝
对有助于你修炼，老夫愿意用人格担保！不过具体，老夫也不是很清楚。”老者说完就转过身去，看
着天明就心烦。
	天明嘿嘿一笑，“那就多谢前辈了，我学，请问前辈你是什么水平的高手啊，也好让我心里有个底。”
天明心里最后的疑问，想知道这家伙的实力，不过天明凭借感觉来，应该不会低的。
	老者呵呵冷笑了一声，感情天明是在怀疑自己的能力啊，“放心后生，老夫绝对比这个所谓的无影派厉
害，不过老夫的功力属于魔道的，按照修真界的划分，应该有元婴实力。”老者牛逼地甩了一下头，
很吊的样子。
	“这么厉害啊！”天明知道元婴高手是在结丹期高手还要再上一层，但是眼下可不能把自己弄得太低姿
态，“不就是一个元婴的老怪物吗，还不是被我困在我丹田之内，有能耐你出去啊！”天明毫不顾忌
老者的颜面，直接冷嘲热讽道，差点没把老者气死。
	“你！后生不知所谓！老夫岂是你这种小辈可以打败的，要不是你体内的五灵煞气极为诡异，老夫也不
至于阴沟里翻船，毁在你小子手里。行了，你要是再和我拖，你可要来不及出去了啊。”老者估计说
到这里慢了下来，让天明自己意识到时间不够了。
	“好，那尽快吧，前辈，我要多久才能出去啊？”天明也知道要抓紧时间了，这可是要到筑基期啊，不
知道能不能来得及。
	看出了天明的担忧，老者随意地挥了下袖口，“后生，你就放心吧，老夫的这个魔域空间真气很足的，
所以老夫以后也就呆在这里恢复了，至于你，我先教你魔神诀吧。”老者说完随意地甩了一本竹简给
了天明。
	天明从黄艳那边拿到的心法都是本子上面誊抄的，而这次老者给他的却是一个竹简，看起来应该就是原
版和翻版的区别了。“这应该是心法的原版吧，你就这么给我了？”天明怀疑地看着老者，他就不怕
自己把这原版给私吞了不还给他了？
	“哈哈，你这小辈说话可真有意思，老夫的这个心法可只有这一本，魔神诀是我魔道的精髓，从来只有
嫡传的，要不是看在你是这种体质的份上，老夫才不会舍得给你呢，你还练不练了啊，不练还给老夫
！”老者说完就要作势抢过来，天明怎么会给他这个机会呢，能够快速提升自己的实力，这是天明求
之不得的事啊，魔神诀，听起来就比较厉害。
	“那好，老夫现在打通你的经脉，让你能够更加的快速修炼，”老者说时迟那时快，一个飞速瞬间移动
，就闪到了天明后面，天明知道老者现在害他没有必要，也就放松了警惕，根据魔神诀第一层的心法
开始运转了起来。
	突然，天明感觉到自己后背一热，就好像什么东西钻进了他的身体，让天明不自觉的动了一下后背。
	“不想走火入魔的话就别乱动，”老者的话就好像命令一般让天明乖乖地停止了继续乱动，不过后背的
热度一会就消失了，取而代之的是一股凉意，刺骨的凉意让天明倒吸了一口凉气，怎么冰火两重天啊
，天明不禁怀疑这老头在干什么。
	“累死我了，行了，你按照这口诀上面的运转，这里面魔气很充足，到筑基期应该用不了多久的，这枚
丹药你吃了！”老者扔给了天明一枚还散发着丹药味的黑色小丹药，如果放在以前，天明是不认识的
，可是就在不久前，他可是刚刚见过，这正是黄艳用生命危险所换来的筑基丹啊，如今这老头就这么
给自己，未免有些太大方了吧。
	“筑基丹，你就这么给我了？”天明握着手里的筑基丹，不敢相信这是真的。
	“哟呵，后生，你这个实力居然认识筑基丹，不简单啊！”老者没想到天明这个拥有炼气期一层的小辈
能够一眼就看出来自己给他的是筑基丹，不禁对他产生了兴趣，见多识广啊。
	天明尴尬地笑了笑，但是也没闲着，直接一口就把筑基丹服用了，老者看着天明这么囫囵吞枣的样子，
还是受不了笑了笑，别人可都是在突破屏障的时候才会去舍得服用筑基丹的啊，哪有像天明这样炼气
期一层就开始服用的，不过老者倒也是不心疼，这种筑基丹这样的低级丹药他有的就是，也不在乎这
么一两枚。
	天明服用完筑基丹后，丹田的热量更加充沛了，“好强的效果。”天明被这筑基丹的威力着实吓了一跳
，如果不是有老者在一旁的控制，天明的丹田差点就爆炸了。
	一层，两层，三层。天明在服用完筑基丹之后，这炼气期的心法在他面前就好像是走流程一般，运行完
第一遍就基本可以运用自如了。很快，天明就达到了练气五层的境界。
	“前辈，这速度未免也太快了吧。”天明感受着突破给他带来的快感，这种力量的获得让天明心情大好
，要不是老者之前给他的震慑力，天明还真就觉得自己可以无敌了。
	老者看着天明，满意地点了点头，“差不多够了，现在你可以试着动用自己的神识，方法你应该看过了
，我这个魔神诀就是神识比一般人强大，现在你炼气期五层，应该有普通修炼者筑基期的神识了，你
可以试着出去了，等先适应了这个阶段的能力再利用神识进来魔域空间修炼，修炼要慢慢来，不可以
一口吃成个胖子。”老者语重心长地说道，要不是之前老者是因为想要天明的肉体，天明现在还真的
会把老者当作恩师来看待，但是理智告诉天明，对待老者还是要有一份小心的，说不定哪天他就要了
自己的性命，这都是说不好的。
	“好，我试试。”天明按照操控神识的方法，努力穿过魔域空间，一个瞬间，天明就意识到外面好像有
个人在叫自己。
	缓缓地睁开自己的眼睛，出现在天明眼前的不是别人，正是和自己一起的风剑兄弟。
	“天明兄弟，你醒啦，吓死我了！”风剑看到天明醒了过来，也是松了一口气。
	“嗯，我没事了。”天明醒来之后第一件事当然就是检查自己的实力，要不是能够明显感觉到体内的真
气拥有炼气期五层的境界，天明还真的认为自己之前是在做梦呢。
	“别检查了，你不是做梦，想要回到魔域空间，用神识进来就可以了。”天明刚想要质疑自己的经历，
脑子里就想起来老者的声音，倒是吓了天明一跳。
	“你真的在啊，听得到我说话吗？”天明小声说道，在风剑看来天明只是在自言自语而已。
	老者对天明一阵无语，“你可以不用说出来的，用想的就可以，我能感受到你的思想！”老者担心天明
把魔域空间的事让别人知道，　赶紧提醒着。
	天明也是突然意识到了这一点，虽然风剑是自己的兄弟，可是这种事情，天明还没有傻到见到人就分享
的地步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章  粉色盘龙
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3703 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“那这样可以听到吗？”天明试着用自己的神识问了一下老者。
	“可以，行了，你就别在我身上做实验了，你还要不要弄你的选拔了？在我需要你做那件事之前，你还
是可以做你自己的事情的，我不干涉。”老者可不想和天明再废话了，他自己也要抓紧时间恢复自己
的实力，毕竟能够早恢复就早恢复嘛。
	天明听到老者不理会他了，也就不自讨没趣，“风剑兄，现在什么时候了，我们选拔怎么样了？”天明
还不是很清楚自己晕了多长时间还是要问一下风剑的。
	看到天明正常了过来，风剑也是很高兴地说道，“天明兄弟，选拔还有一天结束，我自从被那白虎追赶
逃脱后，就一直在找你，顺着你逃走的路线发现这里有个山谷，我后来就也下了山谷找了整整两天，
这不，才找到你，你居然就醒了，大难不死必有后福啊！”风剑高兴地说道。
	听到风剑为了找他硬生生地浪费了两天选拔收集灵药的时间，天明不由地一阵感动，还真别说，如果换
做别人，早就不去管天明的死活了，现在风剑能够这样对天明，天明还是很感激的。
	“风兄弟，天明在此谢过了，”天明勉强起身朝着风剑拜谢，然后看了看天上，“时候不早了，我们还
剩一天的时间，还是尽早准备去采集灵药吧，好歹也能算点分。”天明提议到。
	风剑自然是没有什么问题的，主要怕天明吃不消，他可是刚刚苏醒过来啊，“天明兄弟，你的身体，吃
得消吗？”现在的风剑是完全不知道天明的实力，还以为天明只是一个普通人呢。一般要看出别人的
实力，除了依据散发出来的真气之外，最重要的便是自身的神识要高过别人，像天明这样，本身实力
就已经有炼气期五层的水准了，加上魔神诀的修炼本身神识已经达到了筑基水准，风剑自然是看不出
天明的实力了，还以为天明只是一个普通人呢。
	天明经过一小段时间的修养生息，早就恢复如初了，只是现在的他还是在炼气期，无法辟谷，现在的天
明摸了摸肚子，倒还真是有点饿了，而自己的本来带来的食物，也在被白虎追击的过程中丢失了，“
风剑兄，我们还是先弄点东西吃吧。”
	风剑不经天明这么提醒，也是忘记了，而自己的食物根本不够和天明一起吃的，既然这样，也只能够捉
一些野兽来吃了。
	“刚刚我去找水的时候见到有一条河，水还挺清澈的，要不我们去弄鱼啊？”风剑指了指不远处的一个
河，天明当然是没有什么意见的，能够充饥，管他是干不干净的。
	天明拍了拍身上的灰尘，起身和风剑一起行走，这条河表面看上去很是平静，甚至没有一点的水波，“
我怎么感觉这里面没有鱼啊？”天明用神识想要看一下水中的生物，可是奇怪的是，明明河水就在天
明面前，但是天明的神识就是没有办法进入探测。
	“河里没鱼不太可能吧，走吧，这里的水并不深，我们下水看看。”风剑说完就捋起裤脚，拿着他的佩
剑开始要找鱼叉。
	天明也刚要下水，突然脑中传来老者的声音，“后生，等等，我怎么感觉这个水有问题啊。”老者的话
语让天明小心谨慎了起来。
	“什么问题？”天明不解地问道，对于老者的话，天明还是听从的，他可是前辈啊，不管是见识还是神
识都比自己厉害，虽然老者真气尽失，可是神识还在。
	老头摇了摇头，“不知道，这个河有些蹊跷，我的神识无法进入，可能是因为我现在的状态不好吧，反
正你小心点，你要是挂了，我还指望你帮我忙呢。”老头一心想着自己的事情，担心天明不小心死了
。
	天明听老头都这么说了，刚想要叫回风剑，可是突然河水开始莫名其妙地产生了旋窝，而旋窝的中央，
正是风剑待着的地方，“风兄，不好，有危险，你快些回来啊！”天明着急地喊叫着，也想要用轻功
飞过去拉回风剑，但是猛然一阵强风袭来，就连天明炼气期五层的实力也是硬生生被这股强风吹了回
来。
	“天明兄，这是怎么回事？”风剑也发现了周围的异常情况，而河水的水面越来越高，就好像要把他吞
没了一般，风剑身形一定，想要催发出他们飞剑派的御剑术，可是刚刚念完口诀，风剑就发现他的真
气被完全封印了，一点都难以催发出来。
	“风剑兄，我这里也被阻隔了，可怎么办？”天明从来没有遇到过这种情况，现在也是束手无策。
	眼看周围的河水就要盖过自己的头顶了，并且四周的风浪愈发的强烈，这里又不是什么海，一条河为何
能够有如此大的动静。
	“老头，快，你快想想办法，我怎么才能够救风剑兄弟？”天明现在唯一能够做的就是求助老者了，只
有他能够救风剑，风剑是他唯一的朋友，天明可不想失去这个知心朋友啊。
	老者因为好奇，神识一直放在河上，所以对目前的形势也是了如指掌的，“这可有点难办啊，我能够感
觉到对方至少有金丹期的等级，根据我的猜测，应该是水灵兽。”老者难为地摸了摸胡须，“没想到
这个地方居然能够有金丹期的灵兽，真是少见，少见啊！哈哈。”老者好像很高兴的样子，一点都没
有天明那种着急劲。
	“我说前辈，前辈。”天明叫着老者，但是老者并没有什么反应，让天明有些不悦，“老头！”天明大
吼一声，硬生生把老者叫唤了回来。
	“你想要吓死我啊，叫那么大声干嘛，我又不聋！”老者怒斥道。
	“我兄弟就快看不到人影了，你可快拿主意啊。”天明一边着急地看着风剑那边，一边用着神识催促着
老者。
	老者点了点头，“要想救他，恐怕不是那么容易，我试试吧，你现在把神识散掉，我先控制着你的神识
。”老者命令道。
	天明本身还是有一点不敢的，可是风剑危在旦夕，天明也就顾不上这么多了，赶紧把神识散去，自己处
于无意识状态。
	老者一个夺取，暂时控制了天明的思想。“何方妖孽，还不快快出来！”老者控制了天明的神识之后，
顺带着把天明的丹田真气散发了出来，元婴中期的实力尽展无疑，当然，老者虽然能够触发天明的丹
田真气，可是那毕竟现在已经成为了天明的丹田，老者现在不过是虚张声势而已，实际可以操控的实
力仅仅是炼气期五层的水准。
	水怪一惊，被天明身上所散发的元婴之气惊到了，一瞬间原型毕露，化作一个粉色盘龙，盘旋在天明周
围。但是它也只是敢盘旋盘旋而已，毕竟天明身上散发的是元婴之气，没有把握水怪是不会动手的。

	“你可会说话？”老者问道，按理来说，拥有金丹期的灵兽便早早学会了语言的能力，通人语，识人性
是金丹期灵兽的基本。
	“是的，前辈，我会人语，”灵兽胆颤地应答道，在修炼界，像这种高级灵兽都会适时而变，遇到老者
这样的元婴老怪物，不但万不得已，灵兽是不会和他硬碰硬的，而灵兽所发出的声音，居然是一个宛
如黄鹂一般清脆的女声。
	可是这些在老者看来很是平常，“为何要在这里害人，还有，无影派的后山什么时候有了金丹期的灵兽
了？”老者以前也是在这一带逛游的，却从来没有见过像这条粉色巨龙这样的金丹期灵兽，要知道，
灵兽到达筑基期已经是很少见的了，加上灵兽的数量本来就稀少，以龙族最为罕见，而金丹期的龙族
灵兽就连老者这样的元婴期修士也是不多见的，自然要问个究竟。
	“启禀前辈，我原是东海的龙族盘龙一族，因为家族原因，被赶出东海，无奈之下才找到这么一个灵气
相对较好的修炼之地，算来已经有五十年了，至于害人，我从未有过害人之心，只因为这个人误闯入
我的修炼之地，还叉到我尾巴，因此我才动杀心。”粉龙一字一句像老者解释到，如果老者不是拥有
元婴的水准，粉色盘龙怎么会和他说这么多，要知道龙族都是很骄傲的灵兽，若不是老者比粉龙高了
这么多等级，粉龙不会这么示弱。
	“这样吧，这个小子是我的朋友，你卖个面子可好？”老者终于说出了他的本意。
	“朋友？”粉龙看了看远处已经昏死过去的风剑，有些纳闷，“这个人可是只有炼气期刚刚入门的水平
啊，前辈你怎么会是他朋友？”粉龙明显不相信，一个炼气期的和一个元婴期的修士是朋友，师徒都
有些不可思议啊。
	“没错，老夫并不是本人，只是夺舍了这具肉体而已，而那个小子正是我这具肉体的朋友，你可明白了
？”老者稍稍和粉龙解释了一番，也算是蒙骗了。
	粉龙虽有疑惑，可是这老者始终是元婴期无疑的，也不敢再有质疑，“放了他也不是不行，只是他侵犯
我修炼之地在先，前辈若是就这样要人，是不是有些不太好啊。”粉龙可是龙族的灵兽，再加上，灵
兽的等级本身就比同等级的人类修士高上一点，所以这个时候要讨要点好处的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章  灵鸟
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3630 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“真是个贪婪的盘龙啊，”老者心中不免骂了粉龙一番，可是表面上还是要装作一副无所谓的样子。可
不能被它发现，要不然天明和那个风剑可都危险了啊。
	“这样吧，老夫看你是水灵兽，这个东西用来交换你看如何啊？”老者从自己的储物口袋中拿出了一个
精致的瓶子，里面装了一些绿色的液体。
	粉色盘龙看到老者手中的东西，转身一变，化作一个人形的妙龄女子，轻轻地接过老者手中的瓶子，面
色顿为欣喜万分，“这个可是水之子？”粉色盘龙不敢相信自己的眼睛，如此水系神液，居然会被老
者当作礼物给自己，要知道，这可是水系灵兽金丹期冲击元婴期的一味十分重要的药液啊，有了这个
水之子，至少可以提高两成的成功率。
	“老夫什么时候拿出假货？再说，这个水之子也是老夫偶然所得，然而老夫并没有水系灵兽，所以就送
给你了。”老者说的也是实话，这个水之子是老者早年路过修仙者集市心血来潮拍卖所得，但是实际
用处对于他来说却是没有什么用的，可是这个东西对老者没用，不代表对粉色盘龙来说没用，这正是
它冲击元婴的宝物啊，粉色盘龙对它更是爱不释手。
	“如此，多谢了，以后前辈需要用得到叶儿的，定当报之以桃！”粉色盘龙也学着人类的礼仪朝着老者
鞠了一躬，还真别说，这学的倒是有模有样的啊。
	天明虽然神识被老者控制，但是还是有意识的，知道此刻粉色盘龙已经是彻底对老者诚服了，更是对老
者佩服了一点，这么好的宝物竟然随手送出，老者的身份肯定是不同寻常的。
	“叶儿？这是你的名字？”老者随口问道，当然他对这个龙的名字自然是没什么兴趣的，只是为了以后
来找她的时候方便一点，如果能够将这龙族收为己用，也是对那件事大有好处的，只是眼前老者还是
没有办法收服它，所以只是用一点好处引诱。
	“没错，这是我化作人形时用的名字，这也是为了方便啊，有的时候我也是需要和人类打交道的，”叶
儿对老者的话也是莫敢不答。
	老者点了点头，“既然如此，你回去吧，我们这就走了，以后还有机会我会来找你的。”老者对叶儿挥
了挥手，示意它可以离去了，然后把天明的神识召回。
	“小子，老夫这可是帮了你大忙啊，以后这个盘龙我们还是用得到的，你可得给我好好修炼。”老者嘱
咐了一番就回到自己的魔域空间继续修炼去了，没有和天明多说废话。
	待到天明神识回来后，天明赶紧去河岸边找到了风剑，还好因为老者的缘故，粉色盘龙只是把风剑暂时
弄晕，没有伤及要害，所以片刻之后，风剑也就醒来了。
	“刚刚真是好险，风兄弟，你醒来就好。”天明把风剑的宝剑取了回来，交还给了风剑。风剑本想问一
下自己是怎么脱离险境的，可是一想到天明实力还不如自己，也就不多问了，把这一切都归结于运气
好，这才有惊无险。
	“对了，我们快去采集灵药吧，现在我们大难不死，可是选拔并不是谁能活着谁就可以赢，还需要靠采
集灵药所赚取的积分才能够决定胜负啊。”风剑突然想起来正经事，也就不休息了，本来他们就因为
种种原因浪费了太多时间，现在已经起步比别人晚了。
	天明也即刻简单地收拾了一下，跟随风剑对着地图上的指标，一边朝着出口走去，一边采集路上的重要
灵药。
	“这是叶灵草！我曾经在一本书籍上见过，这可是好东西啊，对我们改善体质有很大的帮助！”路上风
剑一路都给天明讲解着一些常见的灵药，当然这些都是风剑在飞剑派的时候藏书阁中看到的，但是天
明也是很用心地在记，毕竟这些灵药他是闻所未闻，见所未见的，所以天明很认真地在听取着风剑的
讲解。
	突然间一声求救声从不远处传了过来，“天明兄，我们去看看吧。”风剑听到这求救声音离自己不远，
本身也是热心肠的风剑也是按捺不住了。
	天明本来不想多事的，可是风剑这么热心，天明也是不好拒绝，“好，大概是从那边传过来的，走吧。
”天明吧灵药背在了身后的药框里面，他可是没有什么储物袋之类的东西的，所以还是用着老式的背
篓。
	刚刚要到达声音的来源处，天明就提早用自己那筑基期等级的神识把前方的情况看得一清二楚了，原来
是一只凶狠的灵鸟不知道为什么在疯狂地追赶着一个弟子，而这个弟子手中紧紧地抓着一个鸽子蛋那
么大的卵。
	“原来是把人家灵鸟的孩子抢走了，难怪这个灵鸟要追着他不放。”天明一点都没有对这个弟子有同情
，所谓母子情深，这个灵鸟要是不夺回自己的孩子是不会善罢甘休的，更何况，这只灵鸟本身也是一
只炼气期三层的灵兽，风剑看不出这个灵鸟的等级，天明可是看的一清二楚啊。
	“天明兄，我们去帮帮那个小兄弟吧，灵鸟好像不肯放过他。”风剑急着赶紧要拔剑相助，可是就在剑
要出鞘的时刻，天明阻止了风剑的动手。
	“风剑兄且慢！”天明给了风剑一个眼色，然后对那个正在喊救命的弟子说道，“快把你手中的蛋还给
它，要不然它一定会以命相搏！”
	那个弟子听到天明这么说，还是犹豫了一下，“不行，这个蛋是我在这里等了整整两天才抢到的，怎么
可以就这样还给它！”
	听到他这么说，天明耸了耸肩，“那我可就无能为力了，风兄弟，我们走吧，那个朋友偷了灵鸟的孩子
，灵鸟怎么可能轻易放过他，这不关我们的事。”
	“这，好吧。”风剑也知道是那个弟子有错在先，再说，自己也不是那个灵鸟的对手，炼气期三层，虽
然风剑不清楚灵鸟的具体等级，但是从它飞翔的速度和攻击程度来看，绝对不是一般的灵兽，而那个
被追击的弟子也是有炼气期一层的水平的，被灵鸟这么追着打，毫无还手之力，也是让风剑不得不袖
手旁观。
	“啊！”那个弟子致死也不肯撒手，最终还是被灵鸟那尖锐的喙击穿了心脏，一击毙命。
	“真是活该，把蛋还给灵鸟哪还有那么多麻烦。”天明看到那灵鸟击杀了那个弟子后，只是拿走了他的
孩子，其余的东西一概连看都没有看一眼。
	“看来人类修炼的东西和灵兽是大不相同啊，”天明感叹了一句，想要把那个弟子给埋了，毕竟也是一
同选拔的同道中人。
	风剑看了一眼地上，一下子欣喜若狂，“咦，天明兄弟，这下我们可以通过选拔了！”
	“什么意思？”天明还在一旁给这个弟子挖一个埋葬的地方，没有去管风剑在干什么。
	“你看他的背篓，里面有好多的灵药啊，我们平分的话，虽然不会拿第一第二，但是能够通过选拔也是
绰绰有余的了，这个家伙不愧是炼气期的人，我猜这些东西肯定是他杀了别的弟子抢过来的。”风剑
看了一下这些灵药的数量，明显不会是一个人的成果，这些灵药确实有点太多了啊。
	“看来这个灵鸟倒也是做了一件好事，这下我们可以不用吹灰之力去交差了啊。”天明赶紧也开始打量
着他的背篓，于是三下五除二把他的灵药都瓜分了。
	“我们把他厚葬了吧，毕竟他也帮我们了不少的。”
	“同意！”风剑和天明两个人很快地就挖好了一个可以放得下他尸体的坑，把他放进去之后，天明还特
意给他树立了一个墓碑，因为不知道他的名字，天明就写上了无名氏。
	“行了，我们要在天黑之前赶到这个地方，然后歇息一晚，这样明天一早就可以来得及回去了。”风剑
已经把这个后山地图烂熟于心了，所以他已经把行程安排妥当了。
	天明也很放心风剑的安排，只是看着地图上面所指示的，要到达天黑之前赶到的山洞，还需要经过一片
森林，而这个森林上面的标注危险等级，却是所有危险等级中最高的，有五颗星！当然，之前那片叶
儿带过的河是意外，因为上面的标注为未知。
	“虽然不是很远，可是我们要经过这片森林还是相当危险的，天明兄弟，你怎么看，要不我们试着绕过
去？”风剑仔细想了想，又指了一条比较绕远的山路给天明看，这条路虽然比较容易，危险也是比较
少的，可是这个绕远并不是普通绕远啊，按照风剑后面所指的路线，到第二天中午都是不一定能够到
达传送阵那里的，万一要是错过了，按照带队师叔的说法，那可是要等五年才会再开启的。
	“不行，这条路我们必须走，时间上不够可就麻烦了，不能因为危险就不走了，有句话叫风险越大，收
益越大。”天明想了想，还是决定走那条危险指数达到五颗星的森林，不入虎穴焉得虎子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章  群狼危机
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3545 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“那好吧，既然天明兄弟都不惧怕，那我风剑还有什么好怕的！”风剑也壮了壮胆气，一副舍命陪君子
的样子，他也是别无选择，因为另一条路消耗的时间实在是太长了，风剑也不想错过时间而多等五年
。
	其实天明还是有把握的，虽然这个地方危险很大，而自己又只有炼气期五层的水准，可是自己这不还有
一个老头要保护自己嘛，遇到危险老头总不可能坐视不理吧。
	想到老者，天明也是摇了摇头，不行，自己对老头的依赖性太强了，跟一个寄生虫一样。
	“算你小子还知道轻重，”天明刚刚想到老头，老者的声音就从天明的脑海里传了出来。
	“你。。。居然偷听我的想法？”天明有些惊恐，自己在想什么老头都能听到的话，那么岂不是以后都
在老头的掌控之中了，这可不妙啊。
	老头看出了天明的心思，“后生你放心吧，只要你不是想到我，我是不能够知道你的想法的，但是只要
你想到关于我的什么事，我就能够全都知道。谁让我的神识比你强大呢。”老头一副和自己无关的样
子，偷听天明的隐私，此刻他反而是有理的人了。
	也不想去多管他，再说天明也管不到他，和风剑勘察了一下具体路线之后，两个人就朝着那片最危险的
森林前进，要说这个森林，还真是有一些奇妙的，这里的树木明显比其他地方的要高出很多，而且树
木的上空，居然有着灰色的瘴气。
	不过还好，这个瘴气并没有毒性，人吸入之后也没有什么反应，只是有一些不舒适罢了。
	“天明兄，这里乌烟瘴气的，我们还是加快步伐吧。”风剑提议到，毕竟他只是一个炼气期二层的新手
，用神识也是只能够感受到几十米以内的情况，对未知的危险才是最可怕的，风剑有些胆寒，可是他
不清楚，为什么天明却一点害怕的样子都没有。明明天明是一个炼气期还没有的普通人啊。
	天明虽然说用神识也在感受着周围的危险，可是总是有些胆寒的，因为这里森林危险等级那么高，居然
灵兽是那么的稀少！可是在这个后山其他地方，灵兽都是遍地可见的，为什么在这个危险系数大的森
林里面，反而是那么的冷清，别说炼气期的灵兽了，就连普通的炼气期没达到的灵兽都没有几只的，
这就有点不正常了。
	日落西山，也看就要黄昏了，但是这么一个森林，天明却还是没有遇到任何危险，这还是危险系数这么
高的地方吗，天明不觉得更加小心谨慎了起来。
	“风剑兄弟，眼下我们已经走了一大半的路程了，待会就要出森林了，我们需要小心行事，”天明打起
精神，也让风剑小心一点，话音刚落，远处传来一声狼嚎，一声接着一声，好像离得很远，但是声音
的来源又是这么地接近。
	“天明兄弟，这是群狼吗？”风剑赶紧拿出自己的佩剑想要防御，一只狼的话，还好对付，但是如果是
群狼，那可就难以应对了。
	天明心中一惊，这个地方有群狼？赶紧用神识扫视了一下四周，天明不由心里暗道不好，自己和风剑现
在已经被包围了，而这些个包围自己的群狼，居然都是有着炼气期的实力，但是还好，基本都是在一
层二层，而最高的不过也才只有炼气期四层而已，尽管这样，天明还是心中一紧，这可不是闹着玩的
，一群炼气期的群狼，难怪这个森林里面灵兽是如此的稀少，感情可以走的基本都跑掉了，留下的也
都是一些不怕死的。
	“看来避免不了和他们相拼一回了，这群狼应该是冲着我们来的，如果我没有猜错的话，我们应该从刚
进这片森林开始，就被他们发现了，这就是为什么一路上都没有危险和灵兽的原因，感情他们是在这
里等着我们啊。”天明从狼群中一眼看到了一只最凶狠的头狼，这应该就是这群狼群的首脑了。
	“那我们快突破吧，要是他们一起攻击，那我们可就凶多吉少了。”风剑说完就找了一个看起来狼最少
的地方冲了过去。此刻天明也是没有更好的办法，魔神诀的心法在天明心中默念了起来，按照魔神诀
和老头教他的绝技，魔神诀可以利用黑夜的力量来实现心法的加强，加上本身的强劲，天明开始聚集
周围的能量。
	“后生，你不要一下子聚集这么多，会伤及自己的。”天明刚想要一下子爆发出所有聚集的能量，来打
退这些群狼，老者的声音从丹田中传来。
	“那，应该怎么样？”天明之前只是练习，并没有真正意义上的实战过，再看风剑，已经和几只狼交战
在了一起，看的出来，风剑是一直被狼群压着打的，要说支撑，尚可支撑一会，但是一点都无法伤及
狼群半分。
	“听着，把能量灌输在手掌之上，但是不可以过多，适可而止，然后顺着真气的波动打出，”老者开始
现场教学着天明怎么驾驭魔神诀的能量，要是按照天明刚刚的打法，把真气一打而光，那么接下来就
没有第二次出手的机会了。
	天明对老者言听计从，根据老者的指示，能量灌输手掌，这也是魔神诀炼气期时候的一项基本攻击方式
，魔神掌，只是这种掌威力虽大，能够使用出来的次数却是十分有限，天明对着狼群一掌又一掌，很
快，体内的能量供应就开始严重不足了。
	狼群虽然被天明这样打退了几波，可是这毕竟是群狼，数量多而且配合很默契，没有给天明休息的机会
，又是一批跟着天明铺了上来。
	“后生，去使出全力把那只头狼给干掉！狼群只要失去了指挥的头狼，便会不攻自破，”老者看出了这
群狼群的弱点，那只头狼一直在后面嚎叫着，显然是在命令其他的狼群如何行动，只要让他们失去了
指挥，很简单的道理，群龙无首。
	“嗯，”天明收到老者的命令之后，一个飞步，轻功加上有着树的支撑，很容易地就越过了眼前的群狼
，这些狼群虽然凶猛，可是狼毕竟还是狼，并不会飞。
	到达头狼身边的时候，头狼明显也是跃跃欲试，要知道它能够做到头狼，肯定是这些狼中最强壮的一只
，否则凭什么服众，而他的等级，天明之前就探测过了，也只是炼气期四层的水平。
	“后生，你可要小心一点，灵兽的等级本身就比修炼者要厉害，即使你比它高上一个层数，依然不可小
觑。”老者提醒着天明，这种炼气期的灵兽不像那只粉色盘龙那样好对付，粉色盘龙已经是金丹期了
，所以通人性，也知道敌我差距，而这种炼气期的灵兽可没有那么高的觉悟，反而只知道誓死相拼，
这就连老者也不是好忽悠的了。
	天明深吸一口气，再一次把真气集中了起来，因为头狼的危险，让其他狼群都开始朝着天明的地方围攻
过来，风剑那边倒是轻松了不少，现在在他旁边的，仅仅只有几只等级低下的狼而已。
	“阖！”天明在一个瞬间，把自己能够集中的所有真气通通对着头狼打了出去，而头狼也是心高气傲的
家伙，对于天明的攻击没有丝毫的躲闪，反而硬着头皮迎了上去。
	炼气期的狼群也是有一些真气的，在加上这只头狼也有着炼气期四层的不凡能力，在与天明发出的真气
能量相碰撞之后，“轰！”一声巨响，让天明和那只头狼都不由地退后了好几步。
	“果然不简单啊！”天明感觉到口中一甜，食道有一口鲜血从内向外涌动出来。
	那只头狼也没有好到哪里去，毕竟是炼气期五层的全力一击，头狼是几乎飞出去地躺在了地上，动弹不
得。
	“嗷呜！”头狼倒地后，其他的狼群没有了继续进攻的欲望，都在原地呆着，时不时地从口中发出嗷呜
嗷呜的叫声，很是凄惨。
	“天明兄弟，你没事吧。”风剑轻松地干掉了那几只没有威胁的狼后，也朝着天明靠了过来，刚刚天明
和那只头狼作战的过程他可是看的一清二楚啊，这样的真气波动，虽然风剑看不出天明的实力，可是
唯一能够确定的就是，他比自己要厉害地多。
	天明一下没忍住，在吐血之后，居然再一次地落进了魔域空间里面，能量的尽失，让天明不得不晕厥后
在魔域空间恢复自身的实力。
	“唉，后生啊，没想到我们这么快又见面了，老夫还想多休息休息的呢。”老者看到天明躺在魔域空间
，不由地为他开始疗伤了起来，没办法，他留着天明还有大用处，天明现在容不得有半点闪失，否则
就前功尽弃了。
	天明进入魔域空间之后，神识也略微清醒了不少，毕竟这个地方能量充足，天明醒来之后，赶紧盘腿而
坐，开始运转魔神诀疗伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章  我想学武技
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3496 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	有着老者的帮助，加上魔域空间的能量不是一般的充足，天明恢复地也是事半功倍，没过多久，天明眼
睛缓缓地睁了开来，呼出了一口浑浊的气体，“外面怎么样子？”天明神识恢复后第一件事就是关注
外面的情况。毕竟只是干掉了一只头狼而已，其他的狼要是不肯罢休，那么光光靠风剑一个人的力量
是不可能抵挡地住的。
	“你自己看就是，行了，你也恢复地差不多了，还真别说，这一受伤，你体内的真气反而更加精纯了，
不愧是拥有五灵煞气的体质，对于魔神诀的天赋还不是一点两点的。”老者啧啧称奇，但是却对外面
的事情毫不关心，因为他早早地就知道，那些群狼失去了领袖之后，也就群龙无首，谁也不敢来惹天
明了，纷纷四下逃窜。
	天明看到老者漠不关心，也不责怪，毕竟这是自己的事情，和他没有什么关系的，谁让自己总是麻烦他
呢。
	恢复地差不多后，天明也就缓缓地醒了过来，风剑依然是在他旁边守着，因为他也不知道该怎么办，之
前天明晕倒后，也是自己慢慢醒过来的，风剑现在看到天明醒过来也没有什么吃惊，但是之前天明是
受伤地晕倒的，醒来后却是神采奕奕的，不免有些不理解，“天明兄真是奇人啊，我还以为你凶多吉
少了，谁料又是如此的容光焕发，敢问天明兄修炼的是？”风剑把天明能够在短时间恢复都归结于他
修炼的心法，肯定不是平常的心法吧。
	天明也不想把魔神诀的事情和风剑说明，之前他也是看到了自己能够打死那只炼气期四层的头狼，现在
天明要是再瞒着风剑也是有些说不过去了，“在下练的是无影诀，偶然得到，运气好能够练到五层而
已。”天明想着反正风剑也不认识无影诀，再说自己也是真的有在修炼无影诀，倒不如和他说。
	“原来无影诀居然有这么厉害，看来天明兄一直是深藏不露啊，失敬失敬！”风剑得知天明已经拥有炼
气期五层的时候，还以为他是特意扮猪吃老虎的。
	“时间不早，我们快些赶路吧，”天明看着太阳早早已经日落西山了，要是在夜晚前赶到山洞，这样也
好和别人交流交流，看看自己能不能入选。
	狼群散去后，接下来的森林灵兽明显又多了起来，但是不是成群的，所以天明和风剑两个人对付起来也
是轻松许多，现在天明的魔神掌也仅仅是能够利用真气催发而已，天明问过老者，可是老者说，要想
学更高更强的招式，需要达到筑基期，或者炼气期巅峰才能够再教他，天明对这个魔神诀的威力也是
刮目相看，打出来居然能够轻松干掉炼气期四层的头狼，看来是一门很强的心法。
	“我们快到了，这一路上多亏天明兄的仗义出手啊！”剩下的森林遇到的灵兽基本上都是天明出手干掉
的，所以风剑完全就是抱天明的大腿，而天明现在会的也只是这么一招而已，魔神掌，看起来很简单
的一招，却是很是受用。
	天明提了提背上的背篓，有机会也要去弄个储物袋才行，要不然什么都不方便，天明无奈地摇了摇头。

	离试练结束还有一个晚上，大家这个晚上幸存的都差不多到了聚集的山洞，而没到的，居然有一半之多
，想想也是，来参加内门弟子选拔的，有很多连炼气期都没有达到的，要是遇到后山上面那些个凶狠
一点的灵兽，基本都有去无回，天明终于知道，二叔说这个内门弟子选拔的危险性这么高了，并不是
信口雌黄的。
	“风师兄，你来啦。”风剑刚刚出现在山洞，不远处就有一个人朝着他打招呼，殷勤无比地朝着风剑招
手。这人不是风剑的师弟薛亮，还能有谁呢。薛亮好歹也是炼气期一层的人，带着一个同样一层的同
伴，比较保守地采集灵药，总算是有惊无险地到达了山洞汇集，
	“嗯，薛亮师弟，你也安全到达这里啦，”虽然不喜欢薛亮的为人，可毕竟也同门师兄弟一场，风剑还
是勉强回应着薛亮。
	薛亮看到风剑是格外的亲切，但是看到天明和风剑一起出现的时候，自然默认天明是风剑的跟屁虫了，
而这个位置，本来是他薛亮的，所以薛亮对天明没有一点点的好感，“没想到，这抱大腿的也能活到
现在啊！”薛亮走到天明面前，毫不客气地冷言冷语讽刺着天明，如果不是这里人多眼咋，加上天明
是和风剑一组的，薛亮早就想和天明打上了。
	“是啊，一点本事都没有还好意思来这个山洞。”薛亮旁边的一些人也都应和着薛亮，毕竟薛亮可是炼
气期一层巅峰的水平，这里除了刚刚薛亮叫师兄的风剑之外，就是薛亮的实力最强了，所以大家都宁
愿附和薛亮，一起排挤天明，当然，这是他们不知道天明实力的缘故了。
	天明对薛亮这种跳梁小丑并没有搭理他们的打算，而且在这种人面前也没有必要露出自己的实力，因为
没必要。
	风剑看到薛亮他们集体来排挤天明，自己身为天明的搭档，这个时候于情于理也是要来说几句的，“薛
亮，天明是我的搭档，你们这是干什么？难不成说这里只有你们能够进来，我风剑和我的搭档都不能
进来吗？”风剑怒斥到，对于薛亮，风剑从来没有客气过，也许别人忌惮他的实力，或者他的身份，
但是风剑完全不用，不管是从实力还是身份来看，风剑都是不虚薛亮的，而且，自己还是薛亮的师兄。
	在风剑的训斥下，薛亮才算有所收敛，悻悻地回到自己休息的地方，但是眼中还是对天明示意愤怒，把
风剑对他发的火都转移到了天明身上。
	天明对这些都不在意，薛亮所做的一切在天明眼中都只是嫉妒而已，而此刻，对于天明来说最重要的还
是去魔域空间修炼，虽说现在天明的实力，练气五层已经在众人中足足可以脱颖而出，但是天明深知
，自己在高手来看，这点还是不值一提的，“前辈，有没有什么厉害的招式可以教我的，我现在只会
这么一招魔神掌，还是用真气打出的，没有后续能力，肯定不行啊。”天明知道老者肯定懂这些东西
，倒不如向老者要一些实用点的打斗技巧。
	“呵呵，后生，你还真是有些贪得无厌啊，根据你说的，你现在需要的就是一门像样的武技，也就是把
体内的能量和真气用一些方式打出，武技就是这个用处。”老者想了想，“不过你想要学武技，现在
还不行，实话说，老夫这里的武技还是有很多的，但是你现在只有炼气期，根本学不了武技，即使勉
强学会，炼气期的真气根本不够看的，武技一招半式都发挥不出来。”
	“那，也就是说，等到我修炼到筑基期的时候，就可以修炼武技了？武技是不是和心法有些不同啊？”
天明知道心法有各种各样，但是对于武技还是一窍不通的。
	“那是自然，”老者反正闲着也没有事，索性和天明讲解着，“武技是一种表达心法的方式，不同的心
法可以修炼的武技也不一样，像你现在修炼的魔神诀，就可以学习我们魔界的各种武技，而人界的，
就拿你之前的无影诀来说吧，就可以修炼一些普通的武技，当然，要说强度什么的，肯定是我们魔界
最厉害了。”老者说着说着还不忘记自夸一番，而天明也是听了个大概。
	“等等，前辈，你说魔界，人界？我现在修炼的魔神诀，不会就代表着我是魔界的了吧？”在天明印象
中，成魔可是很恐怖的一件事啊。
	“小子，你好像很看不起魔界的样子啊，我还嫌弃你呢！我们魔界可不是谁都可以加入的啊，你现在还
不算，只是修炼了我魔界魔神派的至高心法而已，当然，我们魔神派还有别的心法可言的，并不是加
入哪个门派就一定要修炼那个门派的心法的，所以你可以加入无影派的，这个不用担心。还有，魔界
也不是你想象地那么可怕的。”老者一心洗白自己，和天明把修炼界大概和天明说了一遍。
	原来，修炼界各种各样的门派，一共分三类，灵兽界，魔界，还有就是人界，而无影派这样的普通门派
就是属于人界的修炼，也是最常见的修炼门派，灵兽界自然不用说，虽然各地都有灵兽，但是灵兽也
有一些集中的地方形成一方霸主，而老者所在的魔界，是最为稀少的，人数最少，也是最不常见的，
门派洞府都极为隐蔽，一般是不会出来的。而最终能渡劫成功，达到大成期修仙的境界的，又是少之
又少，据老者说，能够渡劫成功的都会去另一个世界，当然，具体老者也不是很清楚，这些都是传闻
而已。
	“原来有这么多等级啊，”天明听着老者的侃侃而谈，心里不免一阵激动，三大界都是为了一个目的，
修仙，而这个境界，离自己竟然是那么的遥远，让天明不禁迷茫了起来，自己，可以吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章  灵药辨认
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3699 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“行了，天亮之前你就在这魔域空间好好修炼吧，没什么事情就不要打扰老夫了，这些天被你骚扰地我
都没怎么恢复。”老者抱怨了几句就消失在了天明眼前，但是天明知道，老者还是在这个空间里面的
，只是自己无法看到他而已。
	“看来未来还需要自己的努力才是。”天明继续着修炼魔神诀，根据老者的指导，天明没有打算继续继
而求成，训练下一步的心法，　而是开始精益求精，巩固之前的心法，要不是担心会走火入魔，天明
才不会这么稳呢。
	通过修炼来恢复体能，能够代替睡觉所补充的能量，天明一夜的修炼，也是让他精神更加饱满了一些。
早上醒来的时候，天明能够明显感觉到自己浑身上下精力充沛的，一点都不像没睡觉的人，“看来以
后就基本告别睡觉这个事情了。”天明自嘲地说道。
	等到天刚刚蒙蒙亮，基本所有剩下的人都醒了，他们可没有睡懒觉的闲工夫，这个时候还要去传送阵那
里的，两人一组，天明自然还是和风剑走在了一起，但是在薛亮眼里，天明就是个抢了自己大腿的人
。
	带队师叔玄真早早地就在传送阵出口处等候了，等到看到还有接近四十个左右人到来的时候还真是大吃
了一惊，“青护法，你看这些弟子的资质如何，往年可是从来没有这么多人能够到达传送阵的啊。”
玄真摸了摸自己的胡须，对这批新来的弟子很是欣慰，正想着自己从中挑选一两个作为自己的关门弟
子呢。
	“师叔，我觉得一般吧，您要是喜欢，要不你先选一两个？”青护法很懂得适时而变，以前玄真又不是
没干过这种事情，大家也都是睁一只眼闭一只眼的，没有去管他，毕竟他这样也无可非议。
	玄真很满意青护法的提议，他作为一个师叔主动提出来难免显得以大欺小，要是旁边的青护法这么说，
自己加以附和一下，别人也就不会说什么了，“那我就不客气了，不过现在挑选还为时尚早，我要看
看他们的灵根再做决定，好了，你把众人都叫过来吧。”玄真可不愿拿当前的实力来挑选弟子，灵根
好进步的空间才大，就像他自己来说，拥有火和木双灵根，就是难得一见的奇才。
	“全凭师叔做主。”青护法也无所谓，他又不能收弟子，只是一个保护这次试练公平的一个人而已，让
玄真这么一挑选，没准他还会给自己一点好处也说不好啊。
	传送阵门口显得冷冷清清，众人都大眼瞪小眼，不知道接下来要干什么，为什么还不让他们上传送阵，
反而在传送阵出口处集合。
	“风兄弟，不会就在这里看成绩吧？”天明好像看到有一群执法弟子朝着他们走来，每个人手里面都有
一个贴着名字的箱子。
	“我也不清楚啊，反正没有什么好事。”风剑也是一头雾水的，不知道为什么不先上传送阵后再查看灵
药的数量。
	正在大家都胡乱猜测的时候，玄真“咳咳，”咳嗽了两声，“好了，现在你们先把这次后山之行所收集
到的灵药放在贴了自己名字的箱子里面，你们人数太多了，以往都只有三十个的，我要先看一下你们
成绩，看看有没有浑水摸鱼的！”玄真刚说完，执法堂的弟子们就把箱子给了他们，一个一个地把自
己收集到的灵药放在箱子里面。
	“老付，麻烦你了。”玄真恭敬地对后面的一个比他还老的人说道。
	“小事，不过我可说好了，这次你也要让我挑选一个作为我的弟子啊，我这么一把年纪了，还是要找一
个传人的。”付师叔显然也是怀有目的来的，自己也这么一大把年纪了，一直掌管着无影派的灵药园
也是有好多年了，可是眼看他年纪越来越大，却还没有找到一个满意的弟子，所以这次新人选拔，付
师叔亲自前来，一来是可以看一下，为这次的灵药采集做一个裁判，这二来嘛，也可以看看有没有资
质好一点的收为弟子。
	玄真苦笑了一声，“这，老付我就说嘛，以前都是你灵药园派人来，这次怎么自己亲自上阵了，原来也
是有私心的啊，行，我就让你先挑一个！但是嘛，这。。。”玄真说话吞吞吐吐的，显然这是在开口
要好处。
	付师叔也是一个老江湖了，“放心，以后你执法堂的灵药，我多给你四分之一，不能再多了啊！”
	“哈哈，老付这怎么好意思，我不客气了啊。”玄真和付师叔讲好了条件，付师叔也就开始查看起了这
些新弟子采集过来的灵药。
	几乎每个只是看了一眼，付师叔就给每个箱子上面打了一个分数，这个评判都是有好坏的，包括灵药的
数量和质量，有付师叔亲自打分，这个基本上是很公平的。
	“这两个人的灵药有点多啊，”付师叔看到天明和风剑的箱子，不禁皱了皱眉头。
	“怎么，有什么问题吗？”玄真听到付师叔这么说，还以为是这两个人的箱子出了什么问题呢。
	天明也看到付师叔在检查到自己和风剑一组的箱子的时候停顿了一下，心里不禁有些打颤，不会出什么
事吧，天明还是挺心虚的，毕竟这些个灵药都不是自己采集的，更何况，天明他压根也不懂什么灵药
，倒是风剑在一旁很是自信的看着那边的情况，没有任何的心虚。
	“风剑兄弟，我们的灵药是不是有问题啊？”天明问道，脸上却装作面无表情。
	风剑可是懂得灵药的，知道自己从那个死去的弟子上抢来的都是一些好灵药，数量不仅多，而且质量也
不是寻常的种类，“你就放心吧，估计这个付师叔正在纠结我们是怎么在短时间内得到这么多灵药呢
。”
	听到风剑这么说，天明也就略微放下心来了。
	“天明，风剑，你们两个上前来！”付师叔和玄真说了一会话之后，就把天明和风剑叫了过来。
	“哈哈，肯定是作弊被发现了。”薛亮听到那边的师叔叫着天明的名字，瞬间乐了起来，知道他们肯定
要被这些师叔找麻烦了，而天明的水平他是知道的，要想采到灵药，必须要风剑的帮助，所以就默认
天明是作弊被发现了。
	“你不说话没人把你当哑巴。”天明觉得这个薛亮实在是有些让人讨厌无比，但是师叔叫自己过去，还
是要去的。
	天明风剑两个人一起走到付师叔面前，施了一个鞠躬礼仪，“不知道我们的灵药有什么问题吗？”这话
是风剑说的，他知道天明虽然有厉害的身手，可是对于灵药还是不懂的，这个时候还是自己回答比较
好些。
	“灵药自然是没有问题的，不过这么多的灵药，我想知道两位是怎么采集到的，我想，就算是老夫去采
集，也不过如此吧，你们到底残害了多少同门弟子，还不从实招来！”付师叔突然严厉了起来，眼睛
中充满了煞气，周围也是真气涌现。
	玄真只是在一旁看着，并没有打算干涉付师叔的做法，反正这是他的事，和他玄真没有关系，再说，玄
真能够感觉出来付师叔并不是想要对天明和风剑两人动手，要不然，也不用把真气涌现出来，随便怎
么一出手他们根本不会有活路的。
	“这，”风剑被付师叔这么一下，自然是无言以对，付师叔猜的一点都没有错，看到他雷霆大怒的样子
，风剑此刻感觉到自己好像要倒大霉了。
	倒是天敏，还是坦然自若的站在那里，而风剑已经跪下了，“付师叔先不要动怒，这些灵药并非我等从
别的弟子那里抢夺来的，而是在一个师兄尸体那里捡到的，所以我等没有残害同门弟子。”天明也只
是实话实说而已，至于信不信，还是要看付师叔自己。
	“你以为我会相信你说的话吗？好，我现在给你个机会，如果你能认出其中的灵药，我自然不会勉强你
们，但是如果认不出来的话，别怪我手下无情！”付师叔想到这样一个法子，如果他们两人能够分辨
出这么多灵药的话，那也倒是一个不错的苗子，所以用这个方法也是正好看看他们对于灵药的认知能
力。
	“小子，你起来吧，一起和他现在辨认给我看！”付师叔找了一张椅子就地坐了下来，然后一副看好戏
地样子看着天明和风剑两人。
	“额，这是白眉草，这是子心花，”风剑拿着几个灵药开始辨认着，而天明对于灵药的认知还都是风剑
教自己的，所以此刻没有说话，他又不认识，说多错多。
	风剑勉勉强强辨认了一半，可是剩下的一半他说什么也是不知道了，灵药本来就是千奇百怪，更别说这
么杂的灵药辨认了，付师叔摆明了就是在难为两人。
	“还是很不错的，你叫风剑吧，嗯嗯，虽然未能够辨认全，但是见识的层面也是炼气期弟子中少有的了
，那么你呢？给我辨认辨认剩下的灵药。”付师叔满意地对风剑点了点头，风剑现在的资质也是很符
合他的要求，所以问天明只是顺带地问问，付师叔可没有指望天明能够辨认出来剩下的灵药，要知道
，就是自己的那些个得意弟子，也都尚且不能全部辨认。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章  灵根
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3606 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“小子，和他辨认，你尽管拿灵药，老夫认得！”就在天明骑虎难下的时候，魔域空间的老者不知道什
么时候又醒了过来，和天明自信满满地说道。
	“前辈，不用了吧，我认个怂，相信这个付师叔不会难为我的。”天明可不想这个时候太过明目张胆，
要是让别人起了疑心什么的，天明也就不好办了。
	就在天明和老者说话的时候，付师叔看着天明犹犹豫豫地样子，也知道他不会，“天明是吧，看你同伴
风剑能够回答出来，而你回答不上来，那我只能怀疑你有作弊的嫌疑了啊，是不是这位风剑把他采集
的灵药给了你一半呢，要不然你连灵药都不认识几个，怎么能够收集的呢？”付师叔已经想好了，既
然要向众人有所交待，倒不如保全一个风剑，然后收他做弟子，把天明给剔除，这样也让别人心服口
服，再说，天明都不认识什么灵药，那自己要留他做什么，这叫弃车保帅。
	“这，”天明本想着息事宁人，可是这付师叔没有放过天明的意思，反而话语更加的咄咄逼人，“那好
吧，我来辨认就是。”天明心一横，又开始召唤魔域空间的老头。
	“哈，你小子，刚刚我要帮你你不要，怎么现在又需要啦？”老者之前被天明拒绝了好意，心里正不爽
着呢，这下怎么说也要来点诚意才行。
	“前辈，你不会和我一个晚辈斤斤计较吧，我之前那不是不知道这付师叔想要为难我嘛，前辈你看？”
天明委屈求全的拜托着老者，可是老者就是不答应，好不容易才稍稍松了口。
	“好吧好吧，不过，你要答应老夫一件事，有空帮我去看望一个故人。”老者提出了他索要的条件。
	不就是一个故人嘛，天明觉得这也没什么大不了的，“好，这点事前辈就是不说我也会同意的。”天明
听到老者终于答应帮他了，也是松了口气。
	“这是当归草，西陵竹。”天明从箱子里面缓缓拿出几样开始辨认了起来，起先付师叔还没有在意，以
为天明只是装装样子罢了，毕竟好辨认的都已经被风剑给辨认的差不多了，剩下的不是一些偏门的灵
药草就是一些不知名的灵药，可是天明每拿一种灵药，几乎都是脱口而出的速度，让付师叔不得不叫
停。
	“等等！这些你都认识？”付师叔有种不可思议地看着天明，这么多偏门的灵药，天明居然就这么说出
来了，难免让付师叔大吃一惊。
	天明抬头看了看付师叔，“怎么，付师叔觉得我说的不对吗？”天明可不相信老头会骗他，以老头元婴
期的见识，认识这些灵药自然是不奇怪的。
	“不不不，我只是觉得，你见识真是很广啊，甚至可以达到我的水平了！”付师叔毫不夸张地讲到。
	这话天明听来应该是莫大的荣誉了，可是在老者听来，倒是很不满意，“后生，这老东西居然说老夫快
赶上他的水平，真是不知死活的东西。”老者被付师叔这么一比喻，自然很是不满，他可是一个元婴
期的大神啊，被这么只有筑基期的付师叔相比较，很是丢面子。
	“前辈，你别和他一般见识，他也是不知道而已。”天明赶紧劝说老者，可别他坏事了，自己还在人家
手中呢。
	但是对付师叔，天明还是要装作很恭敬的样子，“哪敢，晚辈只是对灵药有些研究而已啊。”天明谦虚
地说道。
	“好好，后生可谓啊，你和那个风剑确实不错，待会再看看灵根，如果没问题，就可以来我这灵药园了
。”付师叔这话是对着天明说的，显然对天明更加满意一些的。
	天明这个时候也不好拒绝，既然没事了，也就和风剑暂且告辞了，不过这个灵根怎么看？天明还是不知
道啊。
	“天明兄弟，你果然是人中龙凤啊，看来是我风剑小看你了。”风剑没有因为天明瞒着他而恼怒，反而
因为天明懂得这么多，实力又比自己厉害而更加对天明崇拜了。
	“我也只是稍稍有研究而已，不足挂齿，不足挂齿。”天明尴尬地笑了笑，然后乖乖地和风剑两个人又
站回了队伍里面。
	付师叔经过这一段小插曲之后，对剩下的也只是粗略地看看而已，随便地打个分，毕竟天明和风剑的成
绩是不可能有人超越的，最后的分数也在天明意料之中，风剑灵药采集分数最高，排第一，而天明紧
随其后，排第二，不过让天明感慨的是，第三居然是风剑的那个师弟，薛亮，看的出来他虽然为人比
较张狂了一些，可是还是有点实力的，但是天明不想多去考虑薛亮这个人，反正梁子是已经结下了，
天明也就无所谓了。
	“好了，相信每个人都有自己的分数了，好，现在前十五名出列。”玄真也看打分差不多了，前十五个
人作为内门弟子，去测试一下灵根就可以分别安排到不同师叔下面去了，而剩下的人则只能够作为外
门弟子或者安排到各个地方参加一些琐事，而修炼什么的基本上就和他们再也无缘了。
	“呼，”天明听到这个安排也总算是松了口气，看得出来，以后自己就是无影派的内门弟子了，天明不
禁想到了静静，不知道她现在在家怎么样了。
	玄真带着众人进入了传送阵后，那些个外门弟子就直接每个人拿了一份文书一样的东西去各地做事了，
玄真也没有亏待他们，每个人都配发了不少的银两，也好让他们顺利到达。
	至于剩下的内门弟子，玄真安排好外门弟子后，直接也没让他们收拾东西，带着那十五个内门弟子进了
一个很大的房间。
	“好，现在我要测试你们每个人的灵根，”玄真只是简单地说了一句，然后就从一个包装很精致的盒子
里面拿出了一个类似水晶球一般的东西，只不过，里面确实漆黑的，不像水晶球那么透明。
	“这就是测试灵根的东西，灵根分为金木水火土，一般人如果拥有一种灵根就已经是天赋非常了，而大
多数人都拥有伪灵根，也就是勉强可以修炼该属性的心法了，不过我们无影派的心法就比较多了，其
中无影诀就适合所有灵根的人修炼，你们准备好了就上来，只要把手放在这个测根球上就可以了。”
玄真看在这群人都是未来无影派的内门弟子的份上也就多说了几句，把一些注意事项也和他们说完之
后就等着人上来测试，而付师叔这个时候并没有回去，按理说他已经完成了他的事了，这次还跟着过
来就是要看一下刚刚表现出众的两个人到底是什么灵根，付师叔已经想好了，只要他们有伪灵根就可
以做自己的弟子了，现在他是来看戏的。
	“前辈，我是什么灵根啊，你之前说我什么五行煞气，那么会不会没有灵根啊？那我可要被逐出去的。
”天明这个时候开始担心了起来，想到前辈应该可以看的出来吧，也就直接问他了。
	“后生，你就放心吧，你五灵煞气属于我们魔界的特有灵根，超乎于五种灵根之外，所以那个小小的测
试灵根的东西测不出你的五灵煞气的。”老者很自然地说道，但是这样测不出灵根天明可是更加着急
啊，那要是发现没有什么资质总不能被赶出去吧。
	“前辈，你可要帮帮我啊，要不然我和他们说我是五灵煞气？”天敏不知道这个体质的重要性，这么一
说，老者瞬间恼怒了起来。
	“你敢！五灵煞气乃是我们魔界的重要体质，你要是让他们知道了，估计你就活不了咯，你要是不怕死
，你可以尽管说，到时候老夫也救不了你哦。”老者一副不在意的样子，倒是让天明愈发着急。
	看着没有想要上来测试灵根，玄真脸色一沉，“怎么，都不敢了？那好，我来点名，风剑！你是这次灵
药采集的第一名，理当先来。”玄真下了命令，风剑也就推脱不得了，硬着头皮走向了测灵球，按照
玄真的指示，风剑把自己的双手都放在了球上面，放上去的那一刻，风剑感觉到从球上面一瞬间传来
一阵阵刺骨的凉意，这种凉意让风剑有些受不了，刚想要收回自己的手，可是风剑发现自己的手已经
被牢牢的粘在了测灵球上面，根本拿不下来了。
	“别乱动，放上去的时候会有一点难受，不过你感受到的和自己的灵根有关，”玄真一边看着风剑的反
应，一边也看着测灵球的变化，不一会，风剑就可以收回他的手了。
	“待我看看，”玄真看到风剑收回了手，也是凑过去看着测灵球，黑色的测灵球现在里面居然有了一丝
变化，蓝色圆形！
	“居然是纯正的水灵根！好啊，好！”玄真看到风剑拥有水灵根，也是惊喜万分，本来就是这次选拔的
第一名的风剑，加上水灵根而不是伪灵根，这可是难得一见的奇才啊。
	可是没等玄真再说什么，付师叔一把拉过风剑，这可是他付师叔看中的人啊，玄真想要门都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章  兰心
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3795 
            更新时间：2016-03-18 18:01:57
        	“咳咳，玄真，你想要干嘛，这是我看好的人，”付师叔拉过风剑后仔细打量了一下风剑，纯正的水灵
根，以后起码上筑基期是没有什么问题的了。
	玄真师叔可惜地看了一眼风剑，多好的灵根啊，虽然玄真是双灵根，火木，如果能有个水灵根的弟子的
话，以后修炼也能够互相促进，毕竟灵根都是相辅相成的，可是之前已经答应过付师叔给他先选了，
也能够作罢。
	“风剑后生，你可愿意到老夫门下，老夫掌管的灵药园可是比玄真那老东西掌管的执法堂有用多了，怎
么样？”付师叔干脆不等天明了，直接开始收下了风剑。
	这个时候风剑怎么敢拒绝呢，再说，灵药园，听起来就掌管了无影派大大小小的灵药，要是自己是这付
师叔的弟子的话，那以后自己修炼要用到的灵药岂不是可以更多了？这等好事对于风剑来说可是求之
不得啊，“师父在上，收弟子一拜。”风剑也不管什么了，干脆也直接拜起了师父来。
	“好好，”付师叔欣慰地看了看风剑，此刻他更加想要看的是下一个人，天明的灵根，先不说天明灵根
怎么样，就凭他对于灵药的认知，就已经足够吸引付师叔了。
	“天明，你过来。”玄真看风剑已经被付老头抢过去了，也只好把希望寄托在接下来的弟子里面。
	“哦，”天明心中还是很忐忑的，不知道测灵球能不能测出自己的灵根，可是再叫前辈，那老者根本就
不理天明了，说什么也没有回应。天明摇了摇头，也只好死马当作活马医了。
	狠了下心，天明也缓缓地把手放在了测灵球上面。刚放上去的时候天明已经做好了有异样感觉的准备了
，之前玄真师叔也说了，每种体质测灵球都会给予不同的感觉。
	可是天明等了半天，也没有任何反应，而那个测灵球，里面依然是黑色的，没有一点点的变化。
	“咦，怎么可能？”玄真不敢相信地看着测灵球，居然一点反应也没有，按理说正常人，至少也有一种
伪灵根的，伪灵根的话，这个测灵球也是会显示出来的啊，除非，天明实在是天资太差了，一点天赋
都没有。
	“后生，你把手给我。”玄真不相信地用一股真气去查看天明的实力，本来就只有炼气期的天明怎么可
能逃得过玄真的眼睛，天明炼气期五层的实力尽展无余！
	“师叔，我是什么灵根啊？”天明估计自己的五灵煞气在这个测灵球上面无法显示，也是暗道侥幸，要
是被发现了，那自己生命可就危险了。这个时候，天明还是要装一下傻，问道。
	玄真对天明挥了挥手，“你去吧，虽然你拥有炼气期五层的实力，可以说是这个年纪中的佼佼者，我估
计你也是通过服用一些丹药提升的，但可惜资质不佳，以后恐怕难有所成啊。”
	付师叔在一旁可是看的清清楚楚，本想着把天明也收为弟子的，可是测灵球是不会出错的，没有灵根意
味着什么？在修炼道路上根本是举步维艰，所以付师叔也只是可惜了一下，带着风剑出去了。
	“天明兄弟，我先走一步了，以后有缘再会。”风剑在临走的时候和天明道了个别，这也是付师叔同意
的，毕竟天明也是一个人才，可惜他没有灵根，付师叔无论如何也是不会要一个没有灵根的人的。
	“玄真师兄，那么这个人怎么安排？”一旁的青护法提醒玄真道，毕竟天明也是这次灵药选拔的第二名
，不管从哪方面看，无影派都没有理由把天明给逐出师门，要不还不得让别的门派笑话无影派言而无
信。
	玄真有些头疼的看着天明，“有了，你看给兰心师妹如何？她不是成天嚷嚷着没有什么得意弟子吗，还
嫌弃我们前几次安排过去的弟子都是选拔的垫底，我们这次送给他一个第二名，我看她也不好说什么
了。”玄真坏笑地说道。
	青护法有些鄙视地看着玄真，兰心是所有无影派筑基期师叔中唯一的一个女修，也是这么多年众人都排
挤的对象，基本上有好事都没有他的，要不是无影派规定每次选拔要给每个筑基期的无影派堂主都安
排一个，玄真还真的不想给。
	“天明后生，你资质尚浅，天赋呢也不够，这样，我们把你安排到你兰心师叔那里如何，你兰心师叔可
是我们这辈里面唯一的美女女修啊，这等好事可不能推脱。”玄真故意用着美女二字来诱惑天明，这
样基本上他也就不会拒绝了。
	“你是不知道，我兰心师妹可是无影派中较为年轻的女修了，虽然平时没有什么权利，可是这样平时也
可以静下心来修炼不是吗，”玄真看着天明有些犹豫，又补充了几句。
	天明哪里会在意玄真把自己安排到哪里去，对于他来说有个地方就已经够了，至于平时的修炼，有自己
魔域空间的那家伙提点，拜在哪个师叔门下无关紧要了。
	“弟子全听玄真师叔安排。”天明恭敬地朝着玄真施了一礼，然后退到人群中去了。
	而灵根测试还在继续，接下来要测试的自然就是排第三的薛亮了，刚刚他可是把玄真的话听的一清二楚
啊，天明没有灵根！这让薛亮不由觉得好笑，一个没有灵根的也敢在自己面前作威作福，有机会要让
他好看！
	薛亮几乎是自信地上去测试的，而测试出来的结果也是让众人哗然，“四个伪灵根！这，虽然不及一个
纯正的水灵根，但是也是天赋非常了。”玄真看着测试出来的结果，当下就收薛亮为弟子，根本没有
犹豫的。
	而灵根测试很快也就结束了，天明从青护法那里拿了一个门牌一样的东西，然后收下了一封书信，便被
告知去无影派北边的兰心堂报道就可以了。
	虽然天明不认识兰心堂，可是北边天明还是知道的，接过书信后天明马上回到客栈收拾行李，当然，还
有客栈里面的黄艳呢。
	想到黄艳，天明不禁觉得这个小师父还是很为自己着想的虽说自己救了她一命，但是黄艳从某种意义上
来说，是自己的启蒙老师吧。可是当天明回到客栈里自己的房间后，黄艳早已经不在了，还好，在桌
上黄艳留下了一封书信。
	“致我的乖徒弟：师父回去了啊，有机会还会再见的，下次我再来无影派找你的时候会给你带好多好多
丹药，乖徒弟你也要好好修炼，不要给我丢脸，要不我飞燕门可不要你。－－师尊黄艳留。”天明看
着黄艳的书信有些哭笑不得，她还真的把她自己当作师父了，师尊这个词都已经用上了。
	天明小心地收好信件，然后把自己的东西简单地收拾了一下就离开了客栈，从客栈老板那里得知，兰心
堂就在无影派北边的一个山顶上，很是好找。当然客栈老板还说了一堆什么恭喜的话，毕竟天明也是
从那么多人中脱颖而出的内门弟子，身份不在客栈老板之下的。
	北山离客栈不是很远，天明用上真气飞奔，也不过用了半个时辰就到了山脚下面。
	“请问，这里就是北山吗？”天明随便找了一个路过的弟子问道，这山脚下还有很多干杂活的外门弟子
的，所以天明也就顺势问了下路。
	“没错，这里正是兰心师叔修炼之地，你是什么人？”正在山脚下扫地的弟子打量了一下天明，看起来
还没有自己年纪大，难道是新来的外门弟子？
	天明拿出了青护法交给自己的门牌给那个弟子看，“我是新来的，这是信物。”
	“哦，去那边报道吧，以后就是同门啦。”那个师弟只是看了一眼天明的门牌，并没有认真看上面的字
迹，还以为天明是被招到这里来的外门弟子呢，也就是和他一样干活拿薪水的。
	天明只知道报道的地方，哪里去区分什么外门弟子和内门弟子呢，也难怪，一般来说内门弟子都是由人
亲自护送过来的，或者由师叔派人去接回来，可是兰心没觉得这次玄真会好心给自己内门弟子啊，往
年都是给一些外门弟子冲冲数的。
	“小文，今年玄真那边有什么消息吗？”兰心坐在兰心堂内室里面边修炼边问道，小文是她的唯一一个
弟子，因为她也是女的缘故，别的堂那边都不收女修，这才轮到了兰心，而这么多年了，别的堂那边
内门弟子都很多，像玄真老头都已经有十多个了，而自己这边什么动静都没有。小文叫文采儿，是三
年前选拔的时候勉强排在第十五名的弟子，灵根则是单木伪灵根。
	“还没有收到消息，估计明天才会有消息的，外门弟子倒是送来一批，师父您要不要去看看？”小文在
一旁为兰心护法着，虽然两人是师徒关系，但是兰心一直待小文如同妹妹一般，谁让这里只有她一个
内门弟子呢。
	兰心看了看窗外，暗自叹了一口气，“唉，这玄真也真是的，就因为我在筑基期里的实力最弱，所以处
处针对我，我们兰心堂今年的灵药和丹药供应又少了许多啊。”兰心无力地说道，她是唯一一个筑基
初期的堂主，按照实力来说，堂主一般都是有着至少筑基中期巅峰的实力，但是无影派名誉掌门看在
兰心是一届女流，能够到达筑基也不容易，就勉强让她做了兰心堂堂主，这个堂主用兰心的名字命名
，其实就是因为这个堂没有任何的权力，只是一个空壳而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章  文采儿
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3741 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	天明找了半天报道处，好不容易在一个像是仓库一样的地方看到了有些陈旧的报到处三个字，“应该就
是这里了，”天明把青护法给自己的门牌和信件都拿了出来。
	“你好，请问这里是报道处吗，我是兰心堂新来的弟子，请问在哪里签到？”天明一进门就感觉到一个
严重的问题，没错，这里不是像仓库，而是真的就是仓库。
	“对对对，你把门牌放这里然后领一套东西就可以走了。”里面躺在躺椅上的人根本没看一眼天明，平
常外门弟子也都有一个门牌的，所以他只当天明和那些个外门弟子一样。
	“可是书信？”天明不知道外门弟子的报道是不用书信的，只需要门牌就可以了。
	“什么书信，你拿着东西就可以了，别烦我。”那人显然对天明这种新来的都厌倦了，一副消极怠工的
样子。
	天明也识趣，人家都不愿意搭理自己了，至于书信，天明也就默默地塞回行李里头。
	东西还是很全的，都是一些日常需要用到的东西，不过都是生活用品，并没有其他什么修炼需要用到的
。
	“看来这个兰心堂还是很小心的，领也只是领生活用品。”天明拎着行李和领到的东西就朝着一个美其
名曰“偏厅”的地方去了，这个偏厅都是一个个的房间，能够看的出来就是给这些个弟子休息生活用
的。
	“你是新来的吧？叫什么？”天明刚刚想要进去，就被一个人拦在了外面。
	“我叫天明，是新来的弟子。”天明也没有装逼的习惯，所以只是说自己是新来的弟子，至于外门还是
内门弟子天明没有说。
	“我是这里的管事师兄吴六，你可以叫我吴师兄，基本上兰心堂的杂物都有我来安排，你既然是新来的
，就住那个房间吧。”吴六师兄随即帮天明安排好了住宿以及以后每天要做的杂物活，还好，吴六师
兄并没有难为天明的意思，看在他是新来的也就给他少安排点杂物活了，基本就是给兰心堂的修炼室
，每天早上打扫一遍，晚上打扫一遍，整理好就可以了。
	“烦劳吴师兄了，”天明稍稍整理了一下自己的东西就开始研究起了这个兰心堂，“吴师兄，我什么时
候可以见到兰心堂主啊？”天明可是过来修炼的，兰心自然是自己的准师傅，可是现在还没有见过兰
心的面，所以尚且天明还称她兰心堂主。
	“你要见她做什么？你只要负责好你要干的活，好好干，酬劳自然不会少了你的，我丑话可说在前面啊
，你负责的修炼室是我们兰心堂主唯一的亲传弟子文小姐的地方，她这个人可是很挑的，要是她觉得
你哪里做的不好，反应到我这里来的话，那么别怪我无情啊！”吴六小心地提醒着天明，平时兰心堂
主都在她的修炼室，所以兰心的修炼室是不需要打扫的，兰心自己会弄，一般找事的都是兰心的这个
弟子文采儿，谁让人家是内门弟子呢，还是这个兰心堂唯一的一个。
	“这么说，这里的事情都是文小姐一个人说了算？”天明试探地问了一句，如果是这样，那天明可不敢
怠慢什么，否则把自己扫地出门可就不好了。
	“那是自然，放心吧，文小姐一般是不会和我们一般见识的，我们只要把分内的事情做好就可以了，没
事的话我就先走了，这是这个兰心堂的格局图，你好好看一下，熟记于心，不该你去的地方不要去，
要不没人能够保得了你。”吴六又嘱咐一些后就忙自己的事情去了。
	天明自然也是要先熟悉一下这个兰心堂的，虽然说自己要见到堂主还是有些困难的，倒不如先把自己的
事情做好，反正人家都是这么规定的，天明也就不自讨没趣了。
	格局图上面清清楚楚地标记好了自己该做事的修炼室，天明也是纳闷了，明明自己也是来做兰心的徒弟
的，而这个文师姐也是兰心的弟子，怎么差距就这么大呢，现在反而自己要给这个文师姐打扫修炼室
。
	不过抱怨归抱怨，天明还以为这都是内门弟子要想修炼，必须要做的事呢，反正自己有魔域空间，也不
在乎这么一个修炼室。看着时间还早，天明也就乘着休息又回到了魔域空间修炼了一会，那老头没有
出现，天明也只当他不存在。
	不知不觉一下子过去了半天，天明还处于炼气期，自然是需要吃饭的，还没有达到辟谷的境界，所以肚
子的咕咕叫让天明不得不停止了修炼，回到了现实世界。
	“这里总有吃饭的地方吧，”天明嘟囔了一句，就拿着钱袋按照格局图上面标注的地方走了过去，地图
上显示这里是类似酒馆的一个地方，也就是说吃喝要自己付钱，这里是生意性质的。
	天明低着头看着地图，也没有注意前面的路，突然感觉一阵疼痛，紧接着就是一个黄鹂一般清脆的声音
，“啊，你怎么不看路？撞到本小姐了！”
	天明听到着声音才缓缓地抬起了头，因为是在兰心堂，所以天明走路的时候也就没有用神识来感知，仅
仅是用来探路，撞到那个女子的时候天明的神识可还在几十米以外呢。
	“对不起，对不起，我刚刚没注意。”天明连声道歉着，自己可是刚来第一天啊，天明可不想招惹什么
麻烦，可是他不找麻烦，麻烦却来找他。
	“等等，你，看起来很是面生啊！”女孩水灵灵的眼睛直直地看着天明，可是始终没有想起来自己见过
他，兰心堂的弟子她是都知道的，再说，这兰心堂哪有不认识她文采儿的？
	“对，我是今天刚来的弟子，”天明只是简单的介绍了一下自己，然后就快步走开了，留下了文采儿的
注意。
	“这家伙，居然不认识我！”文采儿摇了摇头，也不怎么想去管，这几天来的外门弟子还是有不少的，
所以也就没有怎么怀疑。
	酒馆这个点都是人，因为饭点的缘故，而这个兰心堂到达筑基期的只有兰心堂主一人，所以而方圆几百
米之内又只有这么一个酒馆，自然都来这里吃饭了。
	“客官，不好意思，现在没位置了，要不您等等？”店家看到天明进来，再看了一下剩下的座位，居然
没有了一个空座，所以也只好让天明等等了。
	“我去二楼看看吧，”天明可不想在门口傻等，刚刚在进这个酒馆的时候，天明就注意到这个酒馆是有
三层的。
	店家当然没有拦着，二楼也是和一楼一样，不过二楼的价格更高而已，属于雅阁性质的，可是让天明更
加无语的是，居然二楼也是人满为患，根本挤不下一个空位，因为二楼都是包厢类的，天明总不能脸
皮厚到和别人挤一个包厢吧。
	“店家，三楼有空位吗？”天明不相信这个地方一个位置都没有，刚想要再上楼看的时候，却被店家拦
住了，“客官，你是新来兰心堂的吧？”
	“你怎么知道？”天明可不相信这个店家能够把兰心堂所有弟子都记得一清二楚。
	店家挡在天明前面说道，“这三楼，可不是您能够去的，这是我们股东兰心的专用楼层，只有兰心堂主
和文小姐才能够去的，就连我，也都不能够去的，所以客官您还是等会吧。”店家说的很诚恳的样子
，让天明也就不为难他了，既然是人家专用的楼层，天明自然是不会硬闯的。
	可是正当天明想要回去一楼的时候，又是一声“啊，”从天明身后叫了起来。
	天明一看，正是刚刚自己撞到的那个女孩，一身蓝色的丝绸妮衣，让她看起来有些生人莫近。
	“是你啊，”天明打了声招呼就想要离开，但是哪有那么容易。
	“给我站住，店家，他是来吃饭的吗？”文采儿问道，这里是她兰心堂的酒馆，哪有天明想来就来想走
就走的道理啊。
	“文小姐，这位客官是来吃饭的，不过这里客满了，所以他需要到外面等一会。”店家如实地说道，对
于文采儿，店家也是有些畏惧的，她可是这个兰心堂的老大了，因为兰心根本就不会管这些琐事。
	文采儿如有所思地点了点头，“你带够钱了吗？刚刚你撞了我，一声不吭走掉了，好不容易抓住你，所
以我要你请我吃饭作为道歉！”文采儿哪里会差这点钱，只不过看着天明穿着并不是很富有的样子，
坑坑他而已。
	“可是这里现在没有位置了，真是可惜，”天明刚刚也是听到店家叫她文小姐，莫不是兰心的弟子文采
儿？这个时候天明可不想得罪了她，再说文采儿那点心思天明怎会不知道，不过天明可没有那么多的
银两，要是真的请她吃饭，指不定她会怎么坑自己呢。
	“没有位置，谁说没有的！店家，三楼空吗？按照我平常吃的，来三份！这个请客，”文采儿没有给天
明拒绝的机会，就直接这么说定了。
	“三份？太多了吧，我只吃一份就够了，”天明想着这个大小姐平时吃的肯定也不便宜，这么一点就是
三份，而且看起来她是吃定自己了，天明想着能够省下一份是一份吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章  酒馆坑人
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3684 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“啊？你还要吃啊，那么，店家，来四份吧，”文采儿坑起天明来眼睛都不眨一下的，感情刚刚的那么
三份都没有算上天明的那份。
	天明一阵无语，不过都这么点了，也就不说什么了，到时候要是自己付不起，就赖账，反正这是她文采
儿的店，自己好歹也算的上她的师弟。
	文采儿点完菜就上了三楼，起先天明还愣着，不是说三楼只能够兰心堂主和这个文采儿师姐上去的吗，
所以天明才不上当，要是这么突兀地上去了，说不定这个文采儿又有什么说辞了。
	“你愣着干嘛，上来啊，你请客，所以破例让你上来一次，”文采儿可不想因为这个原因就错过了坑天
明一次的机会啊，反正这个酒馆三楼也只是一个比较大一点的空旷大堂而已。
	“好吧，”天明这时候也不拒绝了，想了想自己还真是有点饿了，修炼了一上午，肚子早就咕咕叫了，
三楼的格局和二楼却是完全不同，二楼的格局是一个又一个的包厢，而三楼却是只有两个包厢的，只
不过这两个包厢显得非常大而已。
	“进这个吧，另一个包厢你可不能去啊，”文采儿带着天明进了一个比较小一点的那个包厢，虽说小，
可是里面的古风，壁画可是让人一进去就有种高雅之堂的感觉了。
	而最中间摆放的桌子，则和二楼一楼都不同的，一楼二楼那是八仙桌，可以给多个人一起用餐，可是这
三楼的桌子，仅仅是为两个人设置的，也就是说，这个桌子，只能够给两个人使用。
	天明想想也是，一般都是只有她文师姐一个人吃饭的，最多最多兰心偶尔来一次，自然不用准备那么多
张椅子和位置了。
	“你可知道我是谁啊？”位置刚刚坐定，文采儿便开始问起来天明的情况了，这个新来的弟子还是有点
傻傻的，文采儿平时也是独来独往的一个人，平时也就和兰心走的近，但是兰心堂主基本上都把时间
放在了修炼上面，到了筑基期之后，对实力的渴望就更加强大了，兰心相信只要自己变强大了，就可
以在无影派有那么一席之地。
	“我知道，兰心师父的徒弟，文小姐啊，”天明也觉得这有什么好得瑟的，自己可是也将要是兰心的弟
子了，只不过还没有正式拜师而已。
	文采儿听到天明居然称兰心为师父，“好大的口气啊，你虽然是我兰心堂的弟子，可是谁告诉你可以这
样叫我兰心姐姐师父的？真是没大没小，”兰心可是只有自己这么一个徒弟啊，文采儿当然激动了。

	“本来就是嘛，只不过我还没有正式拜师而已，”天明看到文采儿有些激动，也不予理会她，这个时候
店家拿着一个大托盘上菜了。让一时间尴尬的气氛被这个菜香所融合。
	“哇，真香啊，我都有两天没来了，甚是想念店家你这里的手艺呢。”文采儿看到这些食物就有些忍不
住开动了起来，也不管天明在干嘛了。
	反正文采儿不找天明麻烦，天明也正是求之不得呢，赶紧吃完了走人这才是天明现在最想做的。“那个
，你，把这些都吃了吧，不许剩下！”吃了一会后，文采儿摸了摸有些鼓起来的肚子，却是三份对于
她来说已经是太多了，平时她可是连一份都会剩下的人啊。
	好不容易吃完了一份，文采儿实在是吃不下了，可是又不忍心浪费，就命令天明把这些剩下的都给吃了
。
	“你吃不了可以不点那么多啊，这是浪费啊，”天明抱怨了一句，他虽然能够吃得下不少，可是三份，
未免也是太多了。
	“你必须给我吃光，否则，按照这个酒馆的规矩，剩下超过一定数量可是要加倍付饭钱的哦，反正我是
不心疼的，这些都是你付钱。”文采儿白了白眼睛，也不吃了，就这么注视着天明，一副看好戏的样
子。
	“谁定的规矩啊？不吃完还要罚钱？”天明哪里听过这样的规矩，再说这浪费也不是自己浪费啊，这是
文采儿她自己要点的，却又吃不掉。
	文采儿瞥了瞥嘴，一副很不屑的样子，“本小姐我定的规矩怎么啦？你不服气可以不来这里吃啊，既然
来了就要遵守这里的规矩，要不然，我不介意把你打一顿。”文采儿说完还就真的释放出了自己体内
的真气，想要通过气场来震慑住天明，在她眼中，天明不过是一个外门弟子而已，恐怕连炼气期一层
都没有吧。
	“炼气期七层，看的出来，这文采儿实力也是不容小觑的，”本来就神识已经达到筑基期的天明，现在
光看真气流露就可以知道筑基期以下的实力，天明也知道，这小妞不过是吓吓自己的而已，所以也服
个软，现在得罪了她可不是什么好事，天明也不想整天有麻烦，有一个安静的环境才是天明所想要的
。
	“我不浪费就是了，但是我实在吃不了这么多了，要不我打包带走可以吗，正好我晚饭也省的出来一趟
了。”天明这个时候自然是不想和文采儿有什么正面冲突的，再说就算正面冲突了，天明也没有把握
打败文采儿，人家可是修炼了这么些年的人了，天明现在连个武技都还没有，五层如何打得过七层。
	“算你识相，行了，店家，你上来一趟！”文采儿知道这个时候店家就在二楼到三楼的楼梯口候命着，
每次自己来这里都是这样，这也是为了能够让店家他第一时间知道文采儿想要什么。
	听到文采儿叫自己，店家赶紧小跑着上了三楼，“文小姐，有什么吩咐？”
	“结账，”文采儿口中轻描淡写地说了两个字，让店家倒是摸不着头脑了，这家店都是她的还谈什么结
账只说，再说之前也没有见文采儿结过账啊。
	“愣着干嘛，他付钱，你好好的算一下我们吃的东西，不要漏掉一样哦。”文采儿小心地提醒着店家，
意思已经很明显了，摆明了让天明吃这个亏。
	天明暗自摇了摇头，自己可是囊中羞涩啊，还不知道这一顿饭要花自己多少呢。
	店家这时候自然也懂文采儿的意思了，“一共是十两，”店家大概地算了算，也就报出了一个差不多的
数字，还真别说，文采儿要吃的这些菜，在这里都是不属于菜单上面的，自然是没有一个确定的价格
的，十两也只是店家根据菜材料来说的一个合理数字。
	“十两？”天明被这个价格确实吓到了，自己全部家当也才十两啊，这样是全都掏了出去，那以后还怎
么活呢，离发薪水的时间还要一个月之久啊。
	“怎么了，有什么问题了？还是你不想掏钱？”文采儿看到天明犹犹豫豫的样子，没忍住笑了出来，这
十两对于她来说自然是不算什么的，可是对天明来说还是一个比较大的数字了。
	天明摇了摇头，“能不能预支一下我下个月的薪水啊？”
	“哦？当然可以，不过嘛，你工作是什么？我要看看你的工作再决定是不是可以给你预支的，我这个人
一向都是很讲道理的啊。”文采儿大义凛然地说道，这个时候不知道的还以为天明是故意装阔的呢。

	“我的工作嘛，今天吴六师兄给我安排的就是给文小姐你打扫修炼室，不知道这个工作可以预支吗？”
天明想着，不过是多给她干一段时间而已。
	“是吗？我的修炼室？”文采儿明显有点惊讶，这还真是冤家路窄啊，记得之前和吴六那家伙说过，给
自己安排一个打扫修炼室的人，没想到这个事正好安排到了天明身上。
	“那好，这样，你给我打扫，根据标准是一个月一两，但是嘛，本小姐宽宏大量，你给我白干半年就可
以了，只不过，这半年里面你要对我言听计从，我说什么你必须去做，听到没？”文采儿完全把自己
当作包租婆一样了，根本就是欺压天明。
	“你！”天明觉得文采儿好像是有点过分了，其他弟子的薪水天明也是去了解过的，不都是五两一个月
嘛，怎么到她这里就变成了一两？
	“还不服？是不是找打？”其实文采儿是故意逼天明的，这样自己也正好有理由动手了，虽然传出去自
己一个内门弟子打他有些以大欺小，可是只要逼得天明先动手，那么自己动手打他也就顺理成章了。

	“你够狠！半年就半年！”天明想着这半年自己恐怕还要找一些副业做做，来赚点钱，要不然这吃饭可
就真的成问题了。
	“算你识相，记得，早中晚各来一次，要是敢不来，我马上炒了你！”文采儿一副胜利者的姿态扬长而
去，留下无语的天明，被这么欺负，天明也是没有办法，这里可是兰心堂，看来有机会见到兰心堂主
把信件交给她拜师才是正事，只是自己什么时候有机会看到她呢。
	离开酒馆后，天明也就回自己房间去了，一有时间，天明就进到魔域空间里面修炼，这让老者看了很是
欣慰，不光光是天明想要提升实力，老者也需要天明在那个时候到达金丹期，要不然一切都白做了。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章  魔灵草
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3591 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“后生，你又来修炼了啊，来，老夫看看你有没有什么长进，”老者再次看到天明的时候，也忍不住去
看一下他修炼的进展了，天明急，老者甚至比他还要着急。
	天明把手伸过去，老者也是用了一股真气去试探天明的实力，“嗯嗯，不错，你已经把我魔神诀炼气期
前五层掌握的差不多了，现在可以试试看下一层了，”老者说完从手里扔给天明一个热乎乎的丹药，
看起来像是刚刚炼制好的。
	“前辈，你不会是在我丹田里面炼制丹药吧？”天明突然想起来这魔域空间也算是自己的身体啊，这老
头居然在自己身体里面炼制丹药，天明想想就恼火。
	“喂，你可别不识好人心啊，这东西可不是一般的东西，这叫魔气丹，是为了激发你的体内煞气所用的
，要是放在外面，可是谁都买不到的，我给你提升实力，你居然还不领情，不要还我！”老者可还真
是好心好意给天明炼制的魔气丹，而这个魔气丹对于别的体质的人来说和洗髓伐骨丹并没有什么区别
，属于鸡肋性质的，可是对于天明这种煞气体质的来说，那可就大不一样了，在市面上都是一药难求
，因为极少有人知道这种魔气丹的炼制方法，即使有，也需要魔界之人才可以炼制的。
	“前辈送出去的东西哪有要回的道理，不过这个东西有什么功效啊，你总要和我说说吧，要不我发挥不
出它的效果不就白瞎了啊。”天明当即就服用了这枚魔气丹，这个魔气丹是老者现在的实力能够炼制
的丹药了，没有其他，算算时间如果以自己这个速度来恢复实力的话，估计起码要几百年，因为被吸
干反噬的缘故，老者现在更加是步履维艰，只能够把希望全都寄托在天明身上了。
	“你先开始运转你的真气，把所有能够用的都释放出来，不要有一丝的保留，”老者一步一步教导着天
明，天明自然是跟着老者的话来做着，慢慢地，天明发现自己能够释放出来的真气好像快要到达了极
限。
	“好，现在继续释放，慢慢地，试着运转第六层的心法，”老者在一旁为天明护法着，担心他一个不小
心走火入魔了，老者教给天明的这个方法有些激进，加上魔气丹的服用，更是催化了不少，让修炼的
速度更加快了，这么快的速度，副作用自然是少不了，一个不小心就容易走火入魔，当然这些老者是
没有告诉天明的。
	天明一时间感觉到好像丹田那里很暖，仿佛一瞬间有着用不完的真气一般在释放，等到天明想要控制释
放的速度的时候好像已经无法操控了，真气的流逝失控了！
	“前辈，怎么回事？”天明不知道这是什么情况，有些着急，可是这个时候不能够停止也不能够动弹，
天明也就继续运转着口诀。
	“不要紧张，这是正常情况，你刚刚服用的魔气丹就是这个效果，可以让你不止进步一点点的。”老者
看到天明释放出来的魔界真气，很是精纯，不觉得笑了，这样子的纯度，就是自己修炼也是达不到的
，五灵煞气的体质果然是魔界中千年难得一遇的精纯体质啊。
	既然都听到他说这是正常情况了，再说天明也没有什么不适，只是更加劳累了一点而已，咬咬牙，天明
加快了运转的速度。
	“好，魔气丹果然效果不一般，现在你再试着运转第七层心法！”老者眼睛都要发绿了，这样的效果还
有些超乎他的意料，本以为这一枚魔气丹的功效仅仅可以帮助天明突破第五层，可是现在的情况来看
，天明已经是用一种不可思议的速度在前进了。
	天明听到老者的话语，几乎是本能地跟着老者的命令走，完全没有考虑自身的稳固，一时间，真气由暗
黑色开始逐渐变得有些微绿了！
	“不好，”老者发现了天明真气的异常，这暗黑色属于正常的颜色，毕竟是魔界的心法口诀，可是现在
有些泛绿色，显然是因为根基不够而有些走火入魔了，“快停止运转，后生，情况有些不对，你快停
下来！”老者急着想要让天明停下，可是天明现在处于一个幻空状态，换句话说，现在他已经听不到
老者的说话和动作了，只记得根据老者的话修炼第七层心法。
	暗黑色的真气开始越来越少，反之绿色开始变成了主色从天明身边散发出来，一时间天明的脸开始有些
泛黑色了，完全就是走火入魔的样子。
	“唉，也罢，”老者心疼地看着天明，默默地从储物袋里面拿出了一个像是灵草一样的东西，“这魔灵
草本事老夫留着用来冲击合体时候用的辅药，也罢，让你捡了个便宜了。”老者拿着这魔灵草，本想
要弄下一半，留一半给自己，但又怕药效不够而之前的那一半也没有了作用，咬咬牙，把整个魔灵草
给天明服用了下去。
	服用了魔灵草之后的天明，周围的真气开始慢慢散去，留下的只是一丝魔灵草所散发出来的魔气而已，
炼气期时候的真气被魔灵草轻而易举的消散了。
	天明只感觉眼前一黑，整个人都晕死了过去，没有一点知觉，可是随着真气的逐渐消散，天明的脸色更
加的红润了一起，情况也是有所好转，这个魔灵草可不是白白服用的。
	“后生，你总算是活过来了。”老者看到天明慢慢地醒了过来，也是松了一口气，要是天明就这么挂了
，那自己可就永远也出不去这魔域空间了啊。
	天明眼神很是迷离，刚刚只是这么一阵疼痛和精疲力竭，完全不知道发生了什么就晕了过去，之后就感
觉突然有什么东西把他强行拉了回来一般，让天明瞬间感觉到自己是那么的无力。
	“前辈。我怎么了？为什么感觉好像快虚脱了？”天明迷茫地看着老者，自己可是按照他的方法一字不
差地修炼的，怎么会出现这种问题呢，难道是这种修炼方法有问题？天明也不知道怎么回事。
	老者心疼地看着天明，当然他不是心疼天明了，而是自己损失的那个魔灵草，这可是世间少有的珍贵药
草啊，当时老者为了这一味魔灵草可谓是深入险境，去了魔界古墓里花了好一番功夫才搞到手的。
	这么一下子，就把这种震气药草全都给天明服用了，而且效果仅仅是解除了走火入魔带来的困境，这无
疑是让老者更加心疼不已的一件事了。
	“你没死就好，我说后生，你可实实在在让老夫大出血了一番啊，刚刚你不小心走火入魔了，是老夫用
世间罕见的灵药魔灵草才救了你，你这条命还真是金贵呢。”老者可是需要天明记住自己的好啊，这
样天明也就会更加努力修炼，，来回报他，这也是老者最后的想法了。
	天明从老者口中得知自己走火入魔的事情，后来想想还是心有余悸的，这可不是闹着玩的，一个不小心
那可就挂了。“多谢前辈了，不过前辈，我现在感觉到体内完全没有了力气，而且真气也全都没有了
，是不是我已经变回常人啦？实力尽失？”天明有点不甘心，就这么实力尽失还不如杀了他一般，没
有实力可是他现在不能够接受的一件事啊。
	“其实吧，你这不是实力尽失，这是一种回轮现象，”老者捏了一下胡子给天明讲到，“刚刚老夫所给
你服用的魔灵草就有这个功能，本来是我元婴渡劫时候所要用到的，在渡劫时期，使用魔灵草之后，
实力就会回到最初状态，想要重新灌注必须要先把所有真气散空，不过你很快会发现修炼回去的速度
很快，基本冲击每一个期都没有什么困难，这就是回轮现象，不过嘛，老夫给你使用了，你才炼气期
，所以现在你的感觉是一点力气都使不上来，这也算正常现象了，老夫在金丹冲击元婴的时候也有这
种回轮过，只是为了救你，老夫的魔灵草啊，以后老夫还怎么冲击合体期？”老者说道自己的魔灵草
又是一阵肉痛，不免有些不悦。
	“这样啊，前辈你也别太难过了，不就是魔灵草嘛，以后我一定再给你弄一株，作为补偿，当然还要多
谢前辈的救命之恩！”天明现在确实对老者很是感激，毕竟他可是花了自己最宝贵的东西来搭救自己
的，不管有没有私心，天明也的确是被他救了一命。
	“算你小子还是有点良心的，行了，你也别浪费时间了，快些修炼，说不得还能够有所突破的，魔灵草
可不是只有回轮的功效啊，”老者也提醒着天明，当然他是没有和天明说，其实天明这走火入魔的事
情和他是有点关系的，要不然天明可对他不是感谢了。
	天明争分夺秒地从魔神诀一层开始修炼，还真的如老者所说的那样，天明用了不到一个时辰就修炼成了
两层的魔神诀，这可比他一开始修炼的轻松多了，天明甚至都能够明显地感觉到这阻碍几乎是少之又
少，完全是一路畅通地修炼啊。
	“前辈，你说我这会不会再出问题啊？”天明看自己修炼的这么快，还是有些担心自己的情况的，走火
入魔怕了，自然要问一下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章  兰心出现
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3608 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“不会，刚刚我没有注意你的状况，现在我会一直盯着你，有什么异样我也会第一时间发现的，”老者
可是不敢分心了，再出问题可是真的老者也救不了了，毕竟现在他的实力还没有恢复，根本没法做什
么实质性的东西。
	“好吧，”听到他这么说，天明也就放心地继续修炼了起来，没有了心里负担，天明开始充分利用好了
魔灵草的灵性，对于真气的把握天明也是如鱼得水一般的有进展。
	时间过去的很快，天明居然就这么一修炼直接过去了一整天，而早上他居然错过了自己的活，没有去文
采儿的修炼室打扫！
	这可是气坏了文采儿啊，这天明第一天就敢罢工，那么以后还了得，文采儿气的直垛地板，“不行，我
不能就这么轻易地放过他，我倒要看看这家伙在干什么！”文采儿打定注意，干脆今天的修炼都不进
行了，文采儿稍稍整理了一下就气势汹汹地朝着天明住的地方杀过来，一路上大家看到文采儿这个样
子都没人敢惹她，虽然她平日里挺好说话的，可是众所周知，文小姐的暴脾气也不是吹出来的，只要
敢惹到她不高兴的人，那文采儿可是会把他打的要死要活的。这下看到文采儿吃了枪药一般朝着外门
弟子住处走去，大家也都心知肚明，又有谁要遭殃了。
	天明此刻正在魔域空间修炼，完全忘记了时间，“前辈，我现在已经感觉浑身都精力无限了啊，”天明
修炼了整整一天，终于舒缓了一口气，这一天天明可谓是用一种前所未有的速度飞驰着，再加上魔灵
草等灵药的支持，老者对天明也是毫不吝啬地提供普通丹药的帮助，此刻的天明已经是炼气期十二层
了，魔神诀炼气期的心法已经被天明完全掌控，只是差一步就要步入筑基的行列了。
	“嗯，后生果然天赋异禀啊，只是你想要筑基成功的话，不仅仅需要筑基丹的帮助，还需要最重要的一
种灵草作为辅药才能够顺利筑基成功，很不巧，老夫这里只有筑基丹，却没有这种辅药。”老者摊了
摊手，表示他也无能为力，毕竟丹药可以炼制，而灵草却是没有办法的，这还必须要天明去找才行。
	“那好吧，前辈把灵草是什么告诉我，我以后会想办法找找的，”天明听说自己目前还不能够筑基成功
，稍稍有些小失望，不过能够只用一天的功夫就达到了炼气期巅峰，十二层，这么高的等级天明却是
万万没有想到的。
	“那你听好了，你缺的这个辅药叫做铁生花，其实这个东西也不是很罕见，应该在很多地方都有的，只
不过老夫没有带着而已，这个东西对于寻常修炼者来说只有一个提神醒脑的作用，可是对于我们这种
魔性的体质来说，就是筑基的必要东西，你搞到了就来找我，”老者说完也忙自己的去了，他还要抓
紧时间恢复自己的实力呢，在魔域空间虽说灵气足，可是老者毕竟已经没有了肉身，修炼的进度也是
一拖再拖，进展可以说是太慢了。
	再说天明，刚想再试试看炼气期十二层的威力，突然神识一紧，发现了文采儿！“前辈，我先走了啊，
突然想起来还有重要的事没有做呢。”天明简单地和老者说了一声，就赶紧回到了现实中，本来他在
修炼的时候就一直把神识放在门口处，不是为了别的，而是防止有别的外门弟子过来打扰他，结果没
发现别人，倒是发现了怒发冲冠的文采儿。
	“天明，你给我滚出来！！”文采儿两手叉腰，一副兴师问罪地样子，她听吴六说了，没有看到天明出
来，也就是说他肯定在里面。
	“唉，肯定是来责怪我今天没有去的原因吧，”天明知道自己又有把柄被她抓住了，也知道这次逃不掉
了。
	听到里面没有动静，文采儿可不管什么隐私，直接一脚踹了上去，用上炼气期七层的功力，天明的门自
然是不堪一击地直接散架了，不，准确的说是直接四分五裂了！
	“我的门啊！”天明心疼地看着被文采儿破坏的门，现在也只能忍气吞声了，“那个，文师姐，你怎么
有空到我这里来啊，我这正打算去你那里干活呢。”天明违心地说道。
	“是吗？”文采儿撇了一眼天明的房间，确实没有什么异样，“你知道现在是什么时间吗？居然敢放本
小姐我的鸽子，你是不是活的不耐烦了？”文采儿没有给天明一点好脸色，昨天才把他卖给了自己半
天，这第一天就敢这样，以后还不成精啦，所以文采儿今天非要让天明尝尝苦头。
	“这，我不小心睡过头了，实在对不起啊，文师姐。”天明暗道自己太大意了，完全是沉浸在修炼中，
实实在在地忽略了时间，这才导致了错过第一天的工作。
	“哼，我这个人可不是这么好说话的，说吧，我该怎么惩罚你，你自己说说看。”文采儿反正也是闲着
没事做，有一个天明让自己折腾折腾也是一个不错的乐子。
	天明满脸黑线划过，这还能有什么惩罚，不就是扣薪水吗，“要不扣薪水？”天敏试探性地问了一句，
想试试文采儿的底线。
	“只是扣薪水吗？你以为这是你家啊，惩罚太轻，继续说。”文采儿得意的看着天明，她也就是故意这
样的，如果按照规定，确实只是需要扣薪水这么简单，但是谁让天明得罪的是她文采儿呢，她可是这
规定的制定者，有权利更改。
	“还想要怎样啊？”天明哭丧着脸，“要不再增加一点苦力时间？”天明想着文采儿可能还要自己给她
多干一点时间吧。
	“不错不错，你的态度还是可以的，本小姐喜欢，这样，今天再请我吃饭怎么样？”文采儿看了看时间
，这可是又到了中午了啊，貌似昨天一顿饭就狠狠地坑了天明一回，一下子就是半年。
	天明怎么敢再和她去吃饭呢？这一顿饭半年，要是再来几次，天明不就是彻彻底底地卖给了她啊，“额
，我不饿，我不饿，要不下次？”天明其实怎么会不饿，他可是有十二个时辰没有进食了，现在可是
空着肚子强忍着说他不饿呢。
	“不饿？”文采儿一听天明这么说可就又有点恼火了啊，“我告诉你，要想请本小姐吃饭的人多了去了
，我现在要你请我，居然敢推辞？你是不是找打？”文采儿没想但天明敢这么堂而皇之地拒绝她，文
采儿可是不能忍啊。
	“这，文师姐啊，昨天一顿饭可是吃了我半年的苦力啊，这要是今天再吃，我可真没钱了，”天明觉得
她好烦啊，怎么盯着一个人坑呢，就不能换个弟子嘛，这里弟子这么多，这瘟神怎么就偏偏盯上自己
了。
	“你！”文采儿刚想要动手，一阵强风忽然吹了过来，阻挡了文采儿的攻击。
	“小文妹妹，你怎么要打这个弟子啊？”天明顺着这个有些幽静的声音望去，一个有若天仙一般的女子
宛然站在天明那破碎了的门口，如果没有猜错的话，这人应该就是这兰心堂的堂主，兰心了。
	“啊？兰心姐姐，你怎么来这里了，”文采儿看到兰心来了，也瞬间收敛了许多，在这个大姐姐面前，
文采儿可是一直很温顺的样子啊，这今天居然被她看到自己动手打人了，全怪天明，对没错，就是怪
天明！文采儿把这一切都归罪于天明，心里这才好受了一些。
	“我本想找你去陪我看些灵草的，叫人去叫你，可是弟子说你不在，我就问了一下，知道你到这里来了
，没想到居然在欺负人啊，嘻嘻。”兰心自然没有责怪文采儿的意思，她虽然是自己的徒弟，但是两
人一直以姐妹相称，自然也是以姐妹相待的。
	“弟子见过兰心师父！”确定这位仙女一般的女子就是兰心后，天明自然要拜见的，他可是玄真介绍过
来给兰心做内门弟子的啊。
	“哦？这里弟子这么多，除了你文师姐之外我可没有弟子啊，师父一词实在是不妥。”兰心摇了摇头，
还以为天明是故意想要和自己攀关系才叫自己师父的呢，确实觉得他有点没大没小的。
	“我这里有玄真师叔的介绍信，是他叫我过来的啊？”天明觉得奇怪，难道玄真说错了？不是让自己过
来拜师的嘛，天明纳闷了。
	文采儿听到天明居然有玄真的介绍信，比兰心还要震惊，“你说什么，你是玄真那老头介绍过来的？那
你不是外门弟子？”文采儿可不相信天明的话啊，如果他是内门弟子，怎么会在这个鬼地方住下了。

	“把信拿来我看看，”兰心瞪了一眼文采儿，然后对待天明的态度明显好了许多，自己可是有很多年没
有再收内门弟子了啊，玄真什么时候这么大方了？
	天明从背包里面拿出了那封一直没有动用过的信件，上面还是封印好的，没有被拆封过。
	兰心接过信件后认真一字不差地看了一遍，“小文，还不见过你的师弟？看看你做的好事，居然欺负你
的师弟！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章  拜师
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3568 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“这，他真是我师弟？”文采儿将信将疑地问着兰心，不过想着兰心总不会拿这种问题开玩笑的，她说
是应该就是了，“没想到你居然身为一个内门弟子，在这种地方，刚刚师姐对不住了啊，你会不会记
仇啊？小师弟！”文采儿用一种凶恶的眼神看着天明，意思是让他看着点说话。
	“这，师姐教训的是，我怎么会记仇呢！”天明珊珊地说道，这文采儿不再找自己麻烦天明就已经谢天
谢地了，哪里还敢记仇？
	“好了，信件是不会有错的，这是玄真那家伙的笔迹和印章这是没有错的，好了，你跟我来，小文妹妹
，你也过来，我们去我的修炼室施行拜师礼。”兰心不管天明是什么身份了，也不管他为什么会出现
在外门弟子这里，现在既然确定了他是自己的内门弟子，那么无论如何兰心要先收下他的。
	“天明是吧，你可愿意拜我为师，做我的内门弟子呢？既然是玄真安排的，我还是要问一下你的意见的
。”兰心在路上的时候问道，她并不是担心天明有什么意见，而是按照惯例要这样问一番。
	“自然，弟子就是来这里拜师的，”天明没有经过什么考虑就直接说道，虽然这兰心的修为并不是很高
，只有筑基期初期巅峰的状态，可是这毕竟是无影派的规矩，天明要想在无影派呆下去也只能先这样
，而且根据老者所说的，无影派筑基期的才这样收徒做堂主，而金丹期的都是在外找山洞自创洞府修
炼，根本不怎么管无影派的俗事，也只是在门派受到危险的时候才会出山帮助。而据老者说的，无影
派有一个元婴期的大神撑着，所以才导致无影派这么多年能够屹立不倒，不过一般情况下元婴期的怪
物都是神龙见首不见尾的，只能够听说过他们的存在，却没有什么人见过。
	兰心的修炼室很是简洁，一个简约纯色的打坐蒲，还有一个书桌，除此之外，这里没有其他多余的任何
东西了，看起来甚至有些空旷，“不介意的话，就地坐下吧，我这里没有什么客人的，当然，以后你
也不是外人了，地是干净的，我每天都打扫，好了，先说说你的情况吧，”兰心坐在了自己的蒲垫子
上面，也让文采儿坐在了自己的身边，毕竟文采儿的身份还是天明的师姐，这个时候她也是应该在场
的。
	“额，我是参加内门弟子选拔通过后被玄真师叔安排到这里来的啊，应该是没有分清内门弟子和外门弟
子报道的地方吧，这才走错了。”天明觉得自己没有什么好说的，事实上也是如此，自己确实是认错
了。
	“我来问你，既然你是通过选拔的，我想问一下你选拔的名次是？”这是兰心比较关注的，一般内门弟
子都是只有十五个能够通过选拔，而天明，兰心估计也就是那第十五名吧，要不玄真什么时候会这么
好心？在兰心来说，除非太阳从西边出来。
	“弟子在灵药采集选拔中排第二名，”天明如实说道。
	“什么？第二名？你骗谁呢！”文采儿听到天明说自己是第二名，第一反应就是不可能，如果天明是第
二名，那么玄真那个老家伙会把天明安排到这个兰心堂来？显然是不可能的事啊。
	兰心也是有些不相信，可是想着天明在这件事情上没有必要骗自己的，自己只要稍稍这么一问就可以知
道天明说的是真是假了，难不成，玄真那个老家伙真的良心发现，给自己一个资质比较好的人才？
	兰心随即摇了摇头，这不可能，玄真那个人她了解，什么时候也不会这么大方过，自己可一直是玄真他
们针对的对象啊，这次能够安排给自己内门弟子，兰心已经觉得是不可思议了，第二名，除非玄真有
病。
	“那玄真那家伙有没有要收你为徒啊？”兰心稍稍平静了一下心情，又问道。
	天明自然是没有什么好隐瞒的，“他没有啊，本来是要的，可是知道了我没有灵根之后对我就没有什么
兴趣了，才安排我过来兰心堂。”天明没有灵根这件事天明也不怕说出来，反正在天明看来一个筑基
期的师父能够教自己的也不多，让她知道自己没有灵根说不定以后能够让自己自生自灭也不一定，天
明又不是真的来向兰心学的。
	“没有灵根？”兰心更加不可思议地看着天明，没有灵根的人也能够通过内门弟子选拔？还能够拿到第
二名，这要是没有一点修真底子是根本不可能做到的啊。
	“对的，没有灵根，可能是弟子天生愚钝吧，这才入不了玄真师叔的法眼，”天明自嘲道，当然他是在
讽刺玄真不会看人了，不过让玄真那种人做天明的师父，天明也觉得不妥，这样的人人品不行，天明
一向是厌恶的，没有任何好感。
	“那好吧，你把手伸过来，我看一下你的修为，也好给你一个像样的心法，”兰心还以为天明是没有什
么修为的人呢，毕竟如果没有灵根，那么修为最多不会超过筑基期的，以后在修炼道路上面也将会是
寸步难行的。
	可是当兰心试探到天明的修为的时候，着实是大吃一惊啊，“你？真的是玄真安排过来的内门弟子？没
有骗我？？”兰心现在的神情可以用大惊失色来形容了，因为这天明的实力，着着实实是炼气期十二
层的修为啊，这和自己也就两步的差别了。
	“怎么了，兰心姐姐，这小师弟有什么问题吗？”文采儿在一旁看到兰心的异常，也是对天明产生了警
觉性，毕竟让兰心这么吃惊，还质疑了天明的身份，文采儿也是对天明剑拔弩张的。
	“弟子所言句句属实，只不过弟子的修为也是确确实实的，请师父不要怀疑。”天明看到兰心有些不相
信，还故意把自己的全部真气都释放出来给兰心看。
	“怪哉怪哉，你是否有什么奇遇，把你的灵根给遮掩了？又或者，你遇到了什么高人指点？”兰心定了
定神，知道刚刚自己有些失态了，也难怪，以往内门弟子选拔出来的弟子中，兰心也是有所耳闻的，
基本上不会超过炼气期三层，而且都没有什么像样的心法，这天明一下子就把他炼气期顶层十二层，
而且还是十二层巅峰状态，让兰心吃惊也是正常的。
	“这，弟子只是无意中得到一本心法，然后根据上面的心法修炼了一番，具体还需要兰心师父的提点才
是，”天明这个时候虽然对兰心师父相称，可是魔域空间和老者那个事是万万不能告诉她的，只能够
把所有的奇迹都归于那本心法了。
	“这就难怪了，好，如果你不嫌弃为师实力高不了你多少的话，那么我就收你为弟子怎么样？”兰心这
个时候想起了今天最重要的正事，那就是收天明为弟子，这么高的修为，当然兰心是不会主动向天明
要心法的，心法这个东西虽然不是什么绝密的东西，但是对于修炼者来说心法就是他的最大隐私，兰
心可是没有那么唐突的，以后天明要是信任她，自然会告诉她的，所以这个时候兰心也不着急，先把
天明收为弟子才是重要的。
	“弟子愿意，师父在上收弟子一拜！”天明觉得这个兰心师父还是很不错的，虽然修为相对而言低了一
点可是人不错，就代表着以后自己麻烦也就会少了很多。
	“这位是你的师姐，文采儿，平时我和她也就是以姐妹相称，我不太喜欢别人叫我师父，以后你就叫我
兰心姐吧，这样也亲切一点。”兰心倒是真的没有什么架子，甚至已经随和到一种境界了，无欲无求
，这也难怪兰心堂会被所有的其他堂给架空，没有一点点的权力。
	“见过，文师姐了，”天明只是对文采儿随意地施了一礼，对于天明来说，兰心随和可是不代表这文采
儿就随和，文采儿的凶狠天明是见识过的，还是远离为好。
	“小师弟，你好像很怕我的样子啊？”文采儿从兰心和天明的交谈中也知道了天明的实力很是强劲，甚
至已经超过了自己，即使这样，他之前还能够忍住没有对自己动手，看来天明也确实算的上一个君子
了，所以现在文采儿对待天明可不想之前那样了。
	“这，没有啊，文师姐取笑我了，”天明讪讪地拜完了礼，兰心就安排给了天明一个住处，还不错就在
兰心堂的正厅旁边一点，而修炼室也就在离着兰心修炼室不远的地方，兰心说这样安排是为了给天明
一个突破的空间不懂得可以随时过去问她。
	天明自然是感谢了一番，然后就和兰心告辞了，回去收拾自己的东西，但是天明前脚刚刚出来，文采儿
后脚就跟了上来，对着天明就是一掌！
	“呵！”天明岂能没有所察觉，只是在天明看来文采儿这一掌也只是不痛不痒而已，对于他来说没有什
么杀伤力。
	一个真气化解，轻轻松松地就把文采儿这一掌的掌力给化解地差不多了，打到天明背上的时候，这一掌
已经没有什么力量了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章  再次光临酒馆
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3652 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“文师姐这一掌莫非是想要试探试探我？”天明质问到，文采儿这一掌确实没有用什么全力，估计只是
想看一下天明的实力有多少而已。
	“哈哈，看来我之前是小看你啦，小师弟，你居然能够隐藏地这么好，被我欺负地这么惨还能够忍气吞
声，没有还手，看来是真的不想惹什么麻烦啊。行啦，本师姐请你吃饭怎么样？就去昨天的那个酒馆
，以后你就是那里的主人啦，”文采儿信誓旦旦地说道，这里的内门弟子都可以是这兰心堂的主人，
不分什么先后的。
	“我可不想去了，已经被文师姐坑怕了，这一顿饭就要了我半年的苦力啊，文师姐你对新人下手太狠啦
！”天明嘲讽着文采儿，一是为了之前自己被她这么欺负有些抱怨，二来也是想要提醒她以后不要这
样对待新人了。
	“这不是你之前撞了我一点补偿都没有嘛，冤家路窄，我看到你不坑你还坑谁啊？嘻嘻，好啦，小师弟
大人不记小人过，别和你师姐我认真啦，我这次是真心实意想要请你吃饭来着，你应该饿了吧？”文
采儿记得天明已经很久没有出过房门了，房间里可是没有东西吃的，而天明还没有到达筑基期，是没
有辟谷的，所以依然需要五谷杂粮的进食。
	“是有点，你说好的啊，是请我吃饭，不可以再坑我，我可不像你那样有钱，”天明提前说好了，这样
文采儿倒是有些哭笑不得了。
	“你放心啦，之前你不是外门弟子嘛，这下你是我的小师弟了，待遇自然不一样啦，你就安心吧。”
	这一次再去那个酒馆的时候店家看到天明和文采儿又再一起，可是为天明深深地捏了一把汗啊，感情这
文小姐坑了人家一次不够，这才第二天，就马上来第二次啦。
	“文小姐，还是昨天的菜吗？”店家看到文采儿自然还是要上前迎接的，可是看文采儿今天对天明的态
度好像相比前面一次有所不同了。
	“自然，不过今天只要两份就够了，我买单，你去做吧，到时候直接送上来就好了。”文采儿没有和店
家多说，径直领着天明又去了三楼，整的天明都来这个酒馆两次了，却还没有知道一二楼的菜有什么
。
	天明照样坐在了昨天的位置上面，现在对于天明来说，一直想着那个铁生花的事情，这可是自己筑基成
功必要的辅药啊，说不定可以问问文采儿看，她也许会知道些什么。
	“那个，文师姐，我想问一下，你知不知道兰心堂有没有一种叫做铁生花的灵药啊？我现在修炼需要用
到这个。”天明也就不绕什么弯子了，刚坐下就直接问道。
	“铁生花？什么东西，我不清楚，不过我能确定的是，你这个东西我们兰心堂没有，不过话说回来，你
要这种铁生花做什么？我可没有听过炼气期的弟子需要这个灵药啊？你是不是在修炼什么奇怪的心法
啊？”文采儿警惕性还是很高的，自己对于炼气期的修炼还是知道一些的，铁生花就是连筑基期的兰
心师父都没有提到过。
	“我只是缺少这种灵药啊，哪会有什么奇怪的心法呢，既然文师姐不知道那就算了，我以后有机会去问
问兰心师父吧，”天明想着刚刚就应该直接问兰心的，文采儿知道些什么，她不过是一个炼气期的弟
子而已。
	“嗯嗯，但是啊，我可以告诉你，有一个地方肯定有你需要的这个灵药，就看你能不能要到了，”文采
儿故意卖了一个关子，慢悠悠地说道。
	“什么地方啊？”天明急切地问道，能够早一些知道这铁生花的归宿，天明也能够早一点去尝试着突破
啊，不仅仅是老者需要天明突破，天明自己也是对这种实力的渴望，让他有些急不可待了。
	文采儿慢慢地品了一口茶，“这个地方你应该没有听说过吧，就是我们无影派的百草园啊，那里的付师
叔可是出了名的铁公鸡啊，你想要从他那里要灵药可不是这么好要的，所以我劝你还是死了这条心吧
。”文采儿说完就觉得天明不可能去要到，先不说这百草园的付师叔有多么的小气，就是那兰心堂主
去亲自向付师叔要，他也不一定给这个面子，所以文采儿根本就觉得天明要到灵药的可能性微乎其微。
	“那好吧，有机会我去看看，百草园，我和付师叔有过一面之缘的，”天明说道，当然他不觉得付师叔
可以卖他这个面子，他天明只是一个炼气期的弟子啊，可是百草园里面有自己的兄弟风剑啊，这可就
不一样了，说不定这次就要去麻烦他了。
	“你要是相去的话，过两天就是那百草园一年一度的对外开放日了，到时候不管是什么弟子，都可以去
那里用银子买他的灵药，当然他卖的灵药都是一些廉价的，不值钱的，不知道铁生花在不在这些廉价
的灵药里面，你可以去碰碰运气，走之前记得和兰心姐姐说一声啊，可别让她担心。”文采儿提醒着
天明，现在他可是内门弟子了，行踪都是需要让兰心知道的。
	“我懂了，明天我就去找一趟兰心师父，”天明把正事说完了，这时候饭菜也陆陆续续做好了，昨天天
明可是闷着头吃的，一点饭菜的味道都没有品尝到，今天就不一样了，可以细细品尝，还真别说，这
些个菜的口味那都是精美到了极致了，确实有些无可挑剔。
	“你每天都来这里吃吗？”天明问道，因为昨天他从店家口中得知，文采儿并不是每天都来这里吃的啊
，那么剩下的她又去哪里了呢，难道说这里还有别的酒馆？
	“你问题还真多呢，不过告诉你也没事，我用这个！”文采儿从储物袋中掏出了一个白色丹药一样的东
西，闻起来还有些菜的感觉啊。
	“这是什么，丹药可以用来当饭吃啊？”天明不理解地问道，他可是没有听过什么时候丹药可以取代食
物了。
	“唉，你当然不知道了，这是一种把饭菜炼化成丹药的技术，你可别看这丹药只有小小一枚啊，我可是
把一份饭菜的能量都压缩到了这个丹药里面，这样的话，饿了就可以直接吃这个，不仅仅可以去饿，
还能够有一些饭菜的香味呢，”文采儿得意地向天明介绍着，其实这只是一种小小的炼化原理，只不
过天明不清楚而已。
	“对了，文师姐，你知道哪里有储物袋卖吗？我看你们好像都有储物袋，而我自己这样什么东西都要随
身带着，有些不方便，如果哪里有卖的话，我想去弄一个来。”天明看着文采儿用储物袋很是方便的
样子，确实很想弄一个来。
	“哈，你想要储物袋啊，这可不是银两能够买到的哦，储物袋属于修炼者专用物品，只有灵石才能够换
，你知道灵石吗？就是这个东西。”文采儿说着便从储物袋里面拿出了两块看起来差不多大小的白色
灵石，天明能够感觉到这灵石里面有着灵气的波动，而且还挺强烈的啊。
	“这叫灵石，有两种用途，一种是用来修炼所用的，现在世俗界的灵气那么少，有的时候用灵石来补充
灵气也是一个不错的选择，还有一种用途自然就是交易物品了，也就是修炼者之间的货币啦，”文采
儿说完又拿出了一块看起来灵气更大的灵石，而且比之前那两个有过之而无不及。
	“这是中阶灵石啦，一块中阶灵石可以换来一百个低阶灵石，我这么多年了也才只有这一块中阶灵石而
已，虽然在货币上面一块中阶灵石等于一百低阶灵石，可是你用一百低阶灵石没人和你换一块中阶灵
石的，我也是好不容易才搞来这一块，”文采儿给天明看的差不多了也就把灵石收起来了。
	“原来是这样啊，受教了，我还以为修炼者也是用银两的了，”天明自然是第一次听到这灵石作为货币
的世界了，不过这灵石要怎么才能够获得呢？
	“那个，文师姐，这我要怎么才能够获得这些灵石啊，也就是怎么挣钱？”天明自然是不知道要问文采
儿的了，既然这灵石是货币，也就是钱了，天明自然是要想办法挣钱的。
	“一种是交易吧，你用一些灵丹妙药或者什么值钱的东西，可以到附近有一个修炼者交易坊去交易，这
是货物交易的地方，还有一种就是历练啦，有个任务大厅，你可以去根据你的情况去接任务来做，这
样对方也会给你相应的灵石来作为回报，当然啦，你作为内门弟子，每个月也是有五个低阶灵石给你
的，这算是工资吧，不过这很小，你想要靠这个那是远远不够的。”文采儿把这些东西都差不多和天
明介绍了一下，就扔给天明一个储物袋。
	“这师姐也没有什么表示的啦，这个储物袋我送给你吧，见面礼哈，别嫌弃。”文采儿想着反正一个储
物袋也不值什么钱，既然天明需要倒不如送他一个，这样也算她做师姐的有一个见面礼了。
	“这，多谢师姐了，”天明收到储物袋后也是有些惊喜，赶紧用神识使用起了储物袋来。还真别说，这
储物袋里面的空间还是很大的，属于另一个次元了吧，虽然不知道这储物袋是谁发明的，不过确实这
用处不是一点两点啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章  内门弟子
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3469 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“这个储物袋的空间是根据你的神识强度来改变的，神识越大，可以操控的储物空间就越大，不过我很
好奇一点啊，小师弟，你的实力也这么厉害了，怎么修真界的什么东西你好像都不知道一样，你是怎
么修炼出来的啊，而且还没有灵根！”文采儿很是怀疑天明的炼气期是怎么来的，怎么对修炼界一无
所知，难道说之前他都是闭关的，这才刚刚出师？不对啊，要是他有师父，又为什么要来到这无影派
拜兰心师父为师。
	一大串的问题浮现在文采儿脑中，可是一时间竟不知道该先问哪个好了。“天明师弟，你到底这修为是
哪里来的啊，谁教给你的？”文采儿打算先从天明的师父开始问起。
	“这，”天明自然是不会把老者的事情告诉文采儿的了，“我只是偶然间获得一本心法，后来就根据这
心法上的内容自己尝试着炼了下，可能是我运气好吧，竟然找到了一些突破的契机，这才有所实力，
并没有什么师父，我要是有师父，还来这无影派干嘛。”天明随便编了一个谎话敷衍着文采儿，文采
儿虽然有些感觉奇怪，但是既然天明不想说，文采儿也就不问下去了。
	吃过午饭，天明就和文采儿告辞了，他还要搬家呢，内门弟子和外门弟子住宿环境大不一样，一个是主
人，一个是仆人，所以当天明把所有东西都放在储物袋里面走出房间的时候，吴六师兄已经在门口等
着天明了，兰心堂新出了一个内门弟子这件事情早就传开了，吴六听说这内门弟子还是前不久刚刚进
兰心堂的天明，自然要过来恭喜一下了。
	“天明师兄，恭喜你成为内门弟子啊，这我吴六前些日子有些怠慢，还希望天明师兄不要和我一般见识
啊。”吴六这师兄都叫了起来了，天明是内门弟子，吴六作为一个外门弟子叫天明一声师兄也不过分
。
	“吴师兄你说的哪里话，你对我已经很照顾了，之前我是不知道外门弟子和内门弟子的区分，这才走错
了地方，给吴六师兄添麻烦了，”天明可没有一点高傲的样子，反而还给吴六赔了礼。
	“天明师兄可是折杀我了，以后有什么需要尽管和我吴六说，我是这兰心堂负责后勤的，天明师兄有什
么要求我都会帮你做到的，”吴六目送天明离开后，松了一口气，这天明还是这么好说话，让吴六以
后有了新打算，看来以后多拍拍天明的马屁比较实在。
	这新房间可是比原来的地方大了许多，甚至这里还有一个大厅，会客室，卧室等等一应俱全，这就是内
门弟子的待遇嘛，天明好像觉得有些奢侈了。
	把自己的东西都放好后，天明稍稍把这里打扫了一下，正在这时，门外面传来了脚步声，天明用神识发
现了原来是兰心堂主亲自过来了。
	赶紧放下手中的清洁工具，天明赶到了门口，兰心刚刚走到门口呢，天明就正好打开了门，倒是把兰心
吓了一跳，“天明，你警觉性很高啊，可比小文妹妹强多了，看来我这个徒弟还真是捡着了。”兰心
知道天明不会是正好想出门来打开的，因为他双手都是潮湿的，显然刚刚正在给新家大扫除。
	“这，兰心师父过来，我总是要来迎接的，里面请，”天明有礼地请着兰心进来，大厅已经被打扫的差
不多了，灰尘什么的也擦拭干净了，兰心也不嫌弃地直接坐在了一张偏椅上面，没有坐在主座。
	兰心没有坐主座，天明自然也是不会去坐在主座上面的，也就近坐在了兰心的对面，“不知道兰心师父
来我这里，是有什么指示吧，有事您只管说就是了。”天明恭恭敬敬地端坐着，也是在揣测兰心这次
前来的用意。
	“是这样的，你也知道，我们每个堂每三年都有一次堂内的切磋的，而这种切磋必须是每个堂的内门弟
子之间的较量，代表着每个堂的荣誉，上一次切磋的时候是小文妹妹刚来的时候，自然是她上场的了
，而这一次，眼看这时间还有一个月了，本来呢我想让小文妹妹继续参加的，可是我这也是为了兰心
堂的好，一共十二个堂，前三名都是有好处的，奖励自然是筑基丹一枚，所以，天明以你的实力，你
要不考虑考虑去参加这次切磋比赛啊？”兰心一下子把心中的想法全和天明说了，在她看来，天明确
实是一个不错的人选，因为参加这种切磋有一个条件就是必须要是炼气期的弟子才能够参加，而天明
已经达到了炼气期十二层的水平，恐怕没有人比他更加适合了。
	“筑基丹这个东西恐怕你也应该听说过吧，你赢了自然这筑基丹是你的，对你筑基成功也是很有帮助的
，”兰心看天明在想什么，赶紧把这好处的分配和天明说清楚了，告诉他这筑基丹不会安排给文采儿
的，让他放心。
	天明自然考虑的不是这筑基丹的分配了，在他来说，这筑基丹有老者给他准备，自己并不是缺少筑基丹
，而是一味铁生花灵药，“是这样的，兰心师父，我想问一下获胜者除了筑基丹之外还有什么？”
	“啊？”兰心没想到天明居然是这么贪心的，还以为他只要筑基丹呢，没想到还要货比三家，不过希望
天明能够代表兰心堂去出战，好处兰心还是要和天明说清楚的，“好处自然是有一些的，除了筑基丹
之外，这次切磋的第一名有十个中阶灵石的奖励和一个无影派最杰出弟子的称号，当然这称号也不是
只是徒有虚名的，第一名还能够获得百草园的任意灵药一株。”兰心把所有的获胜者好处通通说给了
天明，天明对于前面的好处也不是很在意，不过最后一个好处，可以在百草园任意选一种灵药，这可
是天明正需要的啊！
	“兰心师父，这场切磋我答应了，只是这筑基丹我觉得按辈分和先来后到的顺序，还是应该让给文师姐
的，毕竟我是师弟，只是这灵石和灵药正是我所缺少的。”天明还以为自己的这要求有些过分了，岂
不知天明的这一举措让兰心甚至有些不敢相信。
	“什么？你说你不要筑基丹了？你说真的么？这筑基丹可是你这种炼气期修者梦寐以求的东西啊，你居
然肯放弃？”兰心听到天明所需要的东西之后，有些大跌眼镜，还是要确认一下，是不是天明不知道
这筑基丹对于他这样的炼气期修者的重要性啊。
	“兰心师父有什么问题吗？我觉得文师姐比我更加需要这筑基丹而已，再说我天明本身就没有什么灵根
，能够达到炼气期十二层已经是万幸了，所以我想要把这筑基丹让给文师姐。”天明义正言辞的说道
，语气中一点都不像开玩笑的样子。
	兰心也知道了天明的意思，她估计天明这是怕文采儿对他有敌意吧，这才故意谦让着这枚筑基丹，“看
来你这个徒弟我没有收错啊，好了，到时候我会带着你去那边的，这段时候你没事就在这里修炼吧，
我不打扰你啦，”兰心俏皮地对天明眨了下眼睛，其实她兰心也不是年纪很大，只是比天明大一点而
已，现在兰心可是要赶紧去把这个好消息告诉文妹妹了，毕竟这天明一个炼气期十二层的去参加这种
切磋比试，几乎是十拿九稳的了，三年前兰心带着文采儿去的那次，那里的平均水平可只是有着炼气
期八层左右啊，不过那时候文采儿仅仅是炼气期三层的水平，很可怜地去做了一回垫底。
	“等下，兰心师父，请问这附近哪里有修炼者坊市，我想去交易一些东西，还有，我想请个假，去找找
我的朋友，他在选拔时候和我交情，所以相去见见他。”天明记得要向兰心请假，这不她正好在，天
明也就顺便了。
	“这样啊，那你去吧，我不喜欢限制我兰心堂弟子的自由的，天明，你可要小心一点哦，这修炼界不比
其他，在外面还是要小心为上的。”兰心提醒着天明，然后便忙她的去了。
	天明目送兰心离开，他搞不懂为什么兰心这样也能够坐上堂主的位置，里面肯定有一点隐情的，而且兰
心堂被架空这么多年依然还是有一个堂的身份，没有被取消，相信这兰心也是有自己的背景的吧。
	天明摇了摇头，这些不是他该考虑的，现在天明已经征得兰心的同意了，自然是宜早不宜迟了，修炼者
坊市兰心也告诉天明了，径直离开了兰心堂，天明这还是来无影派后第一次这么自由地行动呢，要说
这修炼者坊市离无影派也不是很远，一路上天明一直是用飞的，虽然耗费了一些真气，可是到达炼气
期九层之后，便能够离地而行，这也是一种身份的象征了，因为离着修炼者坊市越近，这人也就越来
越密集，而大多数人都是用着轻功的，也就是还没有达到炼气期九层的人，用飞行的则是少之又少，
偶尔遇到一个，天明也是不敢动用神识去勘察别人，万一招惹了哪个脾气不好的那可就不妙了啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章  修炼者坊市
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3637 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	差不多用了几个时辰的时间，天明也飞行了有三十公里的路程，这才看到了一个比较大的街坊，人还是
很多的，而正大门赫然写着，修炼者坊市这大大的五个字。
	这坊市并不是什么人都可以进去的，在进去前，必须要缴纳一定数量的灵石门卫才会给你一个令牌，而
不同等级的令牌能够进去的坊市也是不一样的，最外面的坊市是只需要缴纳一块低阶灵石就可以进去
了，而中间的坊市入场费就是一块中阶灵石或者一百低阶灵石，最里面的坊市则是要一块高阶灵石的
费用。
	天明看了看储物袋里面的灵石，只有那么去去十个低阶灵石，就是这些灵石还是兰心师父看自己要出远
门的份上，给自己的盘缠。
	天明无奈地摇了摇头，“钱到用时方恨少啊，这不管到哪里都是这个道理，”支付了一块低阶灵石后，
天明从门卫那里得到了相应的外层坊市令牌，上面还有一个编号，这些个编号也是为了好统一规划管
理之用的。到时候除了问题也可以根据编号找人，当然天明来这边登记的时候可没有用真实的名字，
这样也好以防万一。
	其实这里面还是挺混乱的，卖一些东西的都是随地摆起来的地摊，而那些个商家，有店面的有的时候反
而没有这种随地摆地摊的生意好，原因很简单，这种有店面的上面出售的东西一般都是很常见的，也
是很普通的，而来这修炼者坊市的大多数是缺一些奇怪的灵药或者材料，自然要去这种地摊上淘了，
说不定能够找到自己中意的了。
	天明自然也是在这种地摊上面多看了几眼，这里卖的很多都是一些灵兽的兽皮或者炼气期灵兽的一些内
丹，虽然说这些灵兽什么的还是挺珍贵的，可是一般这种东西仅仅是内丹可以对人类修炼者有些帮助
，而灵兽身上的零件什么的，那只对炼器师才是无价之宝，一般人对于炼器都是一知半解，知道有这
么一类人可是，谁也不知道，因为炼器师太难以生存了，要是单独行动更是危险之极。
	“道友，来看看我这个灵兽的尸体啊，可是百年难得一见的雷霆豹的尸体啊，这个爪子和身上的一切东
西可都是大有用处的。”天明刚刚走到一个地摊旁边，那个地摊摊主就向天明滔滔不绝地讲解着他的
这个雷霆豹有多好多好，什么利爪可以制成法器，牙齿还能有辟邪功效，反正是一切东西都大有用处
。
	“真的有你说的那么好吗？为什么你不自己留着用啊？”天明觉得摊主有点夸大其词了，毕竟他只是一
个炼气期五层的修者，天明一眼就能够看出来的。这雷霆豹按照他所说的，起码有着筑基期的实力，
天明可不相信他能够制服这只雷霆豹。
	“小兄弟，不瞒你说，这是我从一个前辈那里捡来的，他干掉这雷霆豹后只是取走了它的内丹，我花了
好大的口舌才要来了这雷霆豹的尸体，这不我自己也不会炼器，才过来卖掉它嘛，这样，你要是诚心
想要，我也不乱开价了，五十灵石，你拿走怎么样？这个价格我自己都有点舍不得了。”摊主也不和
天明废话了，直接开了一个价格。
	“五十灵石啊，这会不会有点高啊？”天明犹豫着，其实心里已经在问着老者了，这雷霆豹天明没有听
过，但是这老者却在和天明说道着。
	“后生，把这个雷霆豹买下来啊，这雷霆豹豹确实不错的，只要到时候再凑一下材料，老夫就可以帮你
炼制一把趁手的武器了，配合到时候教你的武技，足够你叱咤风云了。”老者不停地催促着天明要把
这雷霆豹买下来，并且还说他会炼器，让天明别担心找不到炼器师。
	“前辈，你真的会炼器啊，不是说炼器师很少才有的吗？”天明有些不相信地问道，这可是五十灵石啊
，天明还是有些囊中羞涩的，他现在一共才只有九个灵石了。
	“废话，老夫什么时候骗过你，只不过嘛，我知道你没有灵石，可是不好意思，老夫也没有。”老者一
副就是没有的样子让天明有些无语，你没有就没有呗。
	“那我拿什么买啊，真是的，等以后有机会再来买吧，”天明摇了摇头，看来自己来这个修炼者坊市真
是一个错误的选择，只有这么九个灵石，感觉买什么都不够啊。
	“喂，算了，看在你之前差点走火入魔的可怜样子，老夫帮帮你吧，这个东西你拿着，去那边摆个摊可
以卖掉。”老者说完往天明的储物袋里面扔了一推杂物，看起来乱七八糟的，不过这东西还真的不少
啊。
	“什么叫看在我走火入魔的份上？会不会说话？”天明看着老者放在自己储物袋里面的东西，还是有些
惊讶的，这些个东西看起来有些像是灵药，如果价格不菲的话，那么也是一笔不错的财富啊。
	天明当然不知道老者说的看在他走火入魔的份上是指他差点走火入魔而亡全是因为老者他自己太着急了
才让天明修炼地这么急功近利。
	“这些个东西都是一些不错的灵药，当然也挺普通的，昂贵的那些灵药我可不敢给你，万一让别人盯上
了，你可是会有麻烦的，到时候你先去摆摊，有人来问价格我告诉你要卖多少钱。”老者让天明去一
个比较空的空地上面摊了一块布，把这些个大大小小的灵药都按照顺序摆放在布上面，看起来和别的
地摊没有什么区别，修炼者坊市就是这样，每个人既是买家又可以是卖家，不分彼此，只要做到双方
同意就可以了，如果有人敢违反这修炼者坊市的规矩，自然有人会来惩戒，这里可是有人负责治安的。
	快到下午的时候，这里已经是人满为患了，营业时间可以到达晚上很晚，所以天明也不是很着急。
	“这个怎么卖的啊？”天明刚刚把所有东西都摆好了，就有一个彪形大汉过来指着天明左前方的一种黑
色草一样的灵药。
	“这是血梨子，可以治疗外伤所用，你可以出价二十灵石。”老者可是把神识都放在外面的，一有人过
来问价格，老者就告诉天明这种灵药的功效以及价格。
	“这个啊，你说的是血梨子吧，二十灵石不二价。”天明在老者告诉自己这些个灵药的功效什么之后，
也顺便认识一下这些灵药，自己对灵药所知还很少呢。
	“二十灵石，你这里还真不贵呢，这样，你有没有多的血梨子，三十一株我全要了。”彪形大汉一看就
是一个不怎么缺钱的人，只不过老者在开价的时候也确实把价格放低了一些，他还担心这大汉会因为
价格太贵而不要了，再说这些个东西在老者前面本身也不值钱。
	“这，我这里就三株了，你看要不要啊？”天明看了一下自己的储物袋，这种血梨子确实比较少。
	“三株啊，好吧，给我，我要了。”彪形大汉显然有些嫌少，只不过他之前去那些店铺那里看的时候这
种血梨子都被卖的差不多了，自然只能来这个地摊上面买了，其实三十一株已经算便宜的了，那些个
店铺里可是黑的要五十一株啊。
	“小兄弟，我是黑灵山上的管事弟子，这些个血梨子你也知道，我们的需求量比较大，如果你有多的，
一定要来找我，我可以给你最多三十五一株，对了这是我的名帖，在下刘海江！”刘海江随即给了天
明足足一百个灵石拿走了天明那三株血梨子，在他看来能够结识一个拥有货源的天明可比这多出来的
十灵石值钱多了啊。
	天明自然是收下了刘海江的名帖，这黑灵山，天明从无影派的介绍中有所了解，虽然这黑灵山不像无影
派这么庞大，但是也属于一个比较小的门派了，和无影派比较交好，并且离无影派的地理位置也不过
一百公里，很是接近啊。
	“前辈，这才第一笔生意，就足足有了一百灵石，看来这修炼者坊市的交易量还是挺大的啊。”天明看
着这一百灵石，不免觉得这灵石也太好转了吧。
	“你想什么呢？你首先要有灵药才行啊，别忘了这灵药是谁给你的，又不是你自己赚来的钱，好了，别
贫了快去把这雷霆豹先弄到手再说吧。”老者没忘记提醒天明先去把雷霆豹买好。
	天明赶紧先离开了自己的摊位，他也不担心这有人会偷东西，毕竟这里也是有所谓的监控的，但凡有人
想要偷东西，那些个巡视的人一旦发现后果可是很严重的。
	那雷霆豹的摊主看到天明又回来了，理都没有理天明一下，之前自己耗费了半天口舌，可是天明听了半
天就直接走掉了，这回天明再回来，摊主可不觉得他是要回来再买他的雷霆豹尸体的。
	“老板，这雷霆豹啊，怎么卖啊，”这个时候摊主面前来了一个看起来也是识货的修士，看中了他的雷
霆豹。
	“呀，这位兄台好眼光，这正是雷霆豹。。。。。。”然后摊主把之前对天明说的话原分不动地复述了
一遍给眼前这个修士，但是最后的开价可是只有了四十灵石，这摊主看自己快卖不出去了，自然把这
价格给降了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章  梅一草
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3593 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“四十灵石，摊主，你刚刚可是给我开价五十灵石啊？”天明听到这摊主对每个人的价格不统一，有些
心里不平衡了，这变化也太快了吧，一会会就降了十灵石，明摆着是坑自己的。
	“这是我的东西，我爱开什么价格就什么价格，你又不买管的着？”摊主对天明显然已经完全没有了希
望，现在的他只是希望有个人能够稍稍出点灵石把这雷霆豹买了，本来也是，这里卖一些灵兽的，基
本上都包括了内丹才卖的出去，一般没有内丹的灵兽就是这么没有市场。
	摊主显然不再去理会天明，卖力地朝着刚来的顾客推销者他的雷霆豹怎么怎么好，可是人家并不怎么感
冒，“这样吧，三十五灵石我要了，你看怎么样？”那个顾客实在是被这摊主说的有些不耐烦了，看
的出来他也是识货的主，所以干脆再把价格压了一下。
	“这，实在是太低了，我这一天也就靠这一个了，您要不再加点？”摊主露出了一股难为了表情，三十
五灵石就买了他的东西他有些感觉亏得慌。
	“不行，你要的话就卖给我，要不然，我也不买了，反正我要这个雷霆豹也没有什么用。”那个顾客显
然抓住了摊主的心思，这么低的价格买到确实让摊主有点伤，可是这都这么久时间了，好不容易有一
个买的，摊主实在是不想放过啊。
	“给我吧，四十灵石，我要了。”天明可呆不住了，要是真的让这摊主成交了，那老者那里也不好交待
啊，天明干脆直接出四十灵石。
	“什么？你说真的？”摊主将信将疑地看着天明有点不可思议，刚刚他还不是出不起钱走掉了吗，现在
怎么又有钱来买了，不过能够卖出去就是好事，摊主才不管卖给谁呢。“好好，四十灵石给你了。”

	“慢着，我出四十五灵石，这个雷霆豹我要了。”那个顾客以为这雷霆豹没有人和他抢，刚刚才慢慢悠
悠地还价的，现在不知道从哪里出来个和他抢的，自然他有点着急了。
	“我没听错吧？刚刚你不是还说对你没用吗，现在又开价到四十五灵石了？”天明瞥了瞥那个人，看起
来瘦瘦的，可是长着一副猴腮脸，有点心机的样子。
	摊主才不管什么呢，这时候有两个人开始竞价，他恨不得两个人再把这雷霆豹抬价，这样自己也就赚的
更多了，“好，既然两位都有意买，你们谁出的价格高我就给谁，公平吧。”摊主顿时一改刚刚垂丧
的样子，马上又精神焕发一般。
	“兄弟，这东西是我先看中的，希望你不要和我竞争，这样下去对我们都没有好处。”猴腮脸的显然是
不想出价了，从他刚刚为了那五个灵石和摊主讨价还价就可以看出来，这四十五灵石是他的极限了。

	“对不住了，我想要这个雷霆豹，摊主，五十灵石给我吧，这也是我们之前谈好的价格，你觉得呢？”
天明可不想给他这个面子，能够看出来，这猴腮脸不过是炼气期十层的水准，天明虽然不想得罪他，
可是也不会这么让给他这个雷霆豹。
	“好，好，你给我等着！”猴腮脸看着天明付了五十灵石把雷霆豹收入囊中，那个咬牙切齿啊，这要是
没有天明，自己是可以三十五灵石买到的，现在的猴腮脸恨不得马上干掉天明，然而在这里不行，这
里可是修炼者坊市，四处都有维护治安的筑基期高手在，谁要是敢闹事，那么后果肯定是很严重的，
猴腮脸也知道这些，连说了两个好便匆匆离去。
	“小兄弟，你的东西，”摊主看到猴腮脸愤愤离开，好心提醒了天明一下，“你可要小心刚刚那个人啊
，我感觉他待会会要报复你。”
	“呵，如果他敢不识好歹，那他就来吧，东西我拿了，再会。”天明懒得和这摊主再说什么，把雷霆豹
放在自己的储物袋后就回到了自己的摊位，自己可是还有这么多灵药还要卖完呢，天明现在最缺的就
是灵石了，自然要把老者给自己的这些灵药通通卖了，这样以后购入一些灵药也是比较方便的。
	这修炼者坊市的人到差不多晚上的时候才开始逐渐变少了，天一黑，这里都快没有什么人了，天明看看
卖的差不多了，整整一天就足足收入了有一千多灵石，这可比别的来钱快啊，就在天明想要收拾东西
的时候，又来了一个人。
	“请问，这个梅一草，多少灵石啊。”说话的是一个小姑娘，看起来还没有天明大，一身蓝色的素衣在
傍晚时分显得很是幽美。
	“这个啊，六十灵石一株，你要多少？”天明之前也是卖过几株这种梅一草，老者和他说过，这种梅一
草用途比较怪癖，不过货源也是相对来说稀有的，一般是孕妇在怀孕期间修炼时候出现问题才会需要
用到来镇静，抗妊娠的，当然也可以用做孕妇的驱寒。
	怎么看这眼前的蓝衣女孩也不像一个孕妇啊，她要这梅一草干什么？天明虽然有些好奇，可是这不该问
的还是没有问，因为他通过神识可以看出来，这蓝衣女孩只有炼气期一层的实力，看来是真心来买灵
药的。
	“要六十灵石啊，我没有这么多诶。”蓝衣女孩声音如银铃一般，听到这小小的一株梅一草需要六十灵
石的时候，有些着急了，“这样，我这里有三十灵石，可不可以先卖一株给我，以后我肯定会想办法
还给你剩下的三十灵石的，我需要这梅一草救命。”女孩突然鼓足了勇气，和天明商讨着先给他一半
的灵石。
	“你需要它救命，我没有看错吧，这梅一草可是用来给孕妇用的，恕我直言，我还是能够看出来你不是
孕妇的，你的肚子里并没有生命。”天明直言不讳地说道，她用来救命，这欺负他不知道这梅一草的
用处吗？
	“唉，我不是说我，是我一个姐姐，她中了一种阴寒的掌法，现在是危在旦夕，况且她有身孕在身，听
说救治她的只有这梅一草，可是我身上只有这三十灵石了，真的没办法了。”女孩越说越急，感觉都
快哭了，这在天明看来似乎不是装的啊。
	“原来是这样啊，看来你姐姐和你关系不一般啊，”天明看着这蓝衣女孩，但是想起了自己远在家乡的
韩静静，还真别说，这韩静静和这蓝衣女孩颇有几分相似，让天明看着她不由失神了。
	这在女孩看来还得了，这天明死死地盯着女孩，女孩不由地双手捂着胸口，“他不会是对我动了歹心吧
，”女孩暗道色狼，可是这梅一草确实只有这里有了，其他大店铺女孩也是去看过的，这种梅一草一
株就要卖到一百灵石，真是欺负贵死人的。但是为了这剩下的三十灵石，女孩可不想就这样被天明要
了清白。
	“你可以别这样看着我吗，大不了，大不了。”女孩很想鼓起勇气来说一声，大不了我就不要你的梅一
草就是，可是她说不出口，这梅一草不比别的，可是用来救姐姐性命的啊，想到这，女孩还是没有说
出口。
	天明哪想到别的，“大不了什么？你是要这个梅一草是吧，”天明可不想为难这蓝衣女孩，正打算把这
梅一草送她一株，反正这灵药也不是自己的，都是魔域空间那老头的。
	“对，可是我没有钱，我，我不可以的。”女孩以为天明要开始威胁自己了，有些害怕，可是始终没有
离开天明的摊子，因为这个点本来人就不多了，卖灵药的更是少，要是姐姐今晚得不到救治的话，恐
怕撑不下去了。
	“什么不可以？”天明被女孩说的一头雾水，“拿去吧，我送你了，快去救你姐姐吧。”天明随手扔给
了女孩一株梅一草，然后就不去管她了，开始收拾自己的摊子，有些没有卖掉的天明还是要收起来的
，这些都是可以换灵石的啊，不过经过今天这一天，灵石问题暂时是不用愁了，天明也打算直接先去
找个客栈，然后动身前往无影派的百草园看看自己需要的那个铁生花是不是可以购买。
	“你，送给我？”女孩接过天明扔给她的梅一草，都不敢相信这是真的，他不要了？是自己不够吸引他
还是？
	少女的心是最容易乱想的，刚刚还担心天明对她有所企图，现在看到天明对她没有任何要求，反而心里
还有些小失落。一直待在天明摊位前没有走开。
	“你站在这里干什么，你再晚回去的话，你姐姐就要一命呜呼咯！”天明嬉笑着说道，他看待这呆呆的
女孩，越看越像静静那丫头。
	“对啊，那个，谢谢你了，这是三十灵石，剩下的我以后会给你的，这是我住的地方，”女孩也是一个
无功不受禄的人，虽然现在她很需要灵石，可是这贫者不食嗟来之食的道理，她还是懂得。
	。。。“行了，拿着，你要是实在想付我灵石，以后我来向你要的时候直接给我六十灵石就好了。”天
明能够看得出来这女孩不是很富裕，而且目前挺缺钱的，怜悯之心泛滥了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章  一击毙命
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3642 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“这，那小女子叶雯谢过了，你叫什么啊？”女孩主动自我介绍了一下，并且把自己的地址写给了天明
。
	“洪一，”天明用了自己在修炼者坊市注册时候用的假名字告诉了叶雯，他可不想告诉她自己的真实名
字啊，用一个洪一，这样也方便一些。
	叶雯点了点头，“一定要来找我，洪一。”留下这句话，叶雯就匆匆离开了，她姐姐还等着这梅一草救
命的。
	而天明拿着叶雯给她的地址，只是大概看了一眼，“临镇。。。”天明想了一下，之前也是在无影派地
图上面好像看到过，这个临镇属于黑灵山附近的一个小镇了，不是很大，里面住的大多数都是一些低
阶的修炼者。
	可是天明并没有什么兴趣，看了一眼便吧这地址给扔了，天明可不想为了这六十灵石去那个什么临镇，
再说，这叶雯也挺不容易的，天明本来就没有打算要这钱。
	这段小插曲后，天明也变交了这令牌，感觉肚子也开始咕咕地叫了，“还真是麻烦，什么时候才能够到
筑基期啊，到时候就可以辟谷，不用饿肚子了。”天明摸了摸自己已经饿的咕咕叫的肚子，摇了摇头
，还得去找吃饭的地方。
	这修炼者坊市附近还是挺空旷的，要去吃饭还非要到附近的镇上才有客栈可以吃饭住宿，天明也不管方
位了，随便朝着北边飞行了一段距离就看到了身下有灯火，这是一个小镇子，有少说百户的人家，看
起来还是挺热闹的。
	“就是这了，”天明也不挑了，下落到镇子附近，正打算进镇呢，突然感觉到一阵强风朝着自己这边以
一种凶狠的风劲袭来，“不好。”天明下意识地想要躲闪的时候已经来不及了。本来天明就是因为饿
着，便放松了警惕，一掌掌风把天明几乎打的吐血。
	“哈哈，朋友，下午抢了我的雷霆豹可是很得意啊，现在你要为此而付出代价！”一个阴沉的声音从天
明背后传来，除了白天那个猴腮精瘦的修士还有谁呢，他可是在修炼者坊市外面等了有一段时间啊，
好不容易等到了天明出来，便一路跟随到这里。四下无人，也省去了不少的麻烦。
	“哼，雕虫小技。”天明稍稍擦拭了嘴角流淌出来的血丝，虽然这一掌很有力量，可以看的出来这猴腮
男是有些底子的，这也难怪他敢这么傲气地找天明麻烦。
	一瞬间，天明把自己的真气集中在了手上，这一击魔神掌还是他到达炼气期十二层以来第一次使用，感
觉就是和之前的真气波动相差很大啊。
	“你以为你很厉害吗？”猴腮男微微扬起了一丝微笑，突然，他也开始没有所保留地开始聚集真气了，
炼气期的比试就是这样，没有武技的比拼，有的只是真气和心法的较量。
	在猴腮男真气涌现出来的时候，天明有些吃惊，“你不是炼气期十层？”天明明显感受到猴腮男现在的
真气不仅仅是下午的时候看到的那么简单，显然这猴腮男是会有一种可以收敛自己真气的秘门，让别
人看起来低了那么一点，可别小看了这一点，关键时候可是会误导对手，达到出其不意的效果的啊。
	“呵呵，炼气期十二层的人果然还是有点见识的，没错，我下午的炼气期十层是假的，我也是炼气期十
二层，而且已经达到巅峰，你要是识相的就乖乖把那雷霆豹交出来，说不定我只是废了你的丹田，还
能够保住你一条小命啊，哈哈哈哈。”猴腮男看到天明被自己戏耍，有点得意忘形了。
	“这么说我就算是交出雷霆豹你还是要置我于死地，那我交不交出来又有什么区别？”天明冷哼道，这
猴腮男也太自大了吧，自己可是也是炼气期十二层，他凭什么能够断定自己打不过他，难道他不是炼
气期十二层？
	天明现在时刻警惕着，心里也在问着老者，这个时候老者是能够给他帮助的人了。
	“后生你和他打，不过是一个吸食了灵兽丹田修炼的邪门之术而已，怎么可能敌得过我魔神诀？他确实
只有炼气期十二层，但是他的功法如果和普通炼气期的弟子比试的话，优势还是很大的，可是我魔神
诀不怕他吸食，”老者虽然真气全无，可是神识恢复的还是很快的，眼前这个猴腮男的老底在老者面
前只是一个照面的功夫就被知根知底了。
	“这样啊，”天明听老者这么一说，也是放心了不少的，只是这种邪门心法，居然能够吸食别人和灵兽
的丹田，可以算得上是奇门歪道了。
	“怎么样，小子考虑好了吗，是要我自己来拿还是你乖乖交出来！”猴腮男给了天明思考的时间了，也
是打算动手。
	“东西可以给你，就看你有没有那个本事了，”天明戏谑地看了看猴腮男，他好像有点气急败坏，还真
别说，气急败坏的样子和猴子有几分相似（猴年到了，祝大家猴年快乐，猴赛雷。）
	天明说完手中的真气开始凝聚了起来，他不知道这猴腮男用什么方法吸食的，自然不先动手，以不变应
万变。
	“呀！”猴腮男看到天明无畏的样子，直接朝天明接近了过去，“等着被我吸干吧，你的丹田我要了！
”猴腮男看到天明依然没有躲闪，不免觉得怎么有这么傻的人。
	用体内心法接触天明后，猴腮男变开始运转自己的心法，如果是修炼普通心法的人，此刻在猴腮男的心
法下面，本身的心法是不能够顺利运转的，这也是炼气期修者的通病了，必须通过运转心法才能够发
挥出真气的威力，等到到达了筑基期后，学习了武技就可以用武技来发挥心法了，不需要运转。
	猴腮男这正是吃定了天明这种炼气期的人，当然，猴腮男这种可以在炼气期称霸，可是有一个重要缺点
就是对抗会武技的筑基期修士，是半点便宜都占不到的，所以他也只能一直在炼气期，这也是猴腮男
同样是炼气期十二层，他对抗天明有着这么大的自信完全不虚的原因了。
	“吸食我的丹田？你吸到了吗？”天明并没有急着出击，反而接下了猴腮男的进攻，本身他还是有些担
忧的，可是天明渐渐发现猴腮男对自己完全没有任何影响，可以说是，此刻的猴腮男除了手对着天明
，没有一点的吸食过程。
	“怎么可能？”猴腮男看到天明还是那么的镇定自若，收回了自己的手，再一次运转起了吸食的心法，
然而这不是玩笑，他吸食不到任何的真气。
	“我这心法对于筑基期以下的修士都有用的，难道你已经是筑基期了？”猴腮男不敢相信地看着天明，
如果天明是筑基期的话，他随时已经做好了逃跑的打算。
	“当然不是，你的三板斧轮完了，现在到我了，魔神掌！”天明此刻也不掩饰自己的真气了，就在刚刚
猴腮男想要吸食自己的时候，天明一直在暗自聚集，此刻已经把真气聚集地差不多了，一击魔神掌，
集中了一个炼气期十二层修士的所有真气，一瞬间释放出来的能量还是让猴腮男有些胆颤的，可是现
在胆颤并没有什么用，猴腮男想要跑的时候，天明根本不给他这个机会，这一掌活生生地打在了猴腮
男身上，没有一点拖泥带水，猴腮男直接被击飞了数十米，一口黑血从他口中吐了出来，连反应的时
间都没有变一命呜呼了。
	“还真是不经打啊，”天明看了看这猴腮男的尸体，身上全都是黑血就可以看出来这猴腮男到底吸食了
多少灵兽和人类修士，不过他的储物袋倒是吸引了天明的注意力，这既然人都已经被自己击杀了，那
储物袋不就是自己的了吗？天明赶紧翻看了一下猴腮男的储物袋，里面除了有一百多灵石之外，就是
一些零里零碎的灵兽尸体，但是无一例外的是，这些个灵兽尸体都没有了内丹，估计早就被这猴腮男
吸食地差不多了。
	“唉，我好像还除害了。”天明把猴腮男的灵石收入囊中，也就把他尸体随便埋掉了，杀掉这样的人，
虽说天明是第一次杀人，可是心里却没有什么内疚的，因为在他眼中，这样的人死一百个都不嫌多。

	有了这样一个小插曲后，天明可是肚子更加的饿了，这个时候客栈的人都开始变得稀少了。
	“客官是住店吗？”天明刚一进去就有一个小二过来招呼着，不得不说，这家客栈的服务态度还是很不
错的。
	“对，住店，你们这里是收灵石还是银两啊？”天明可是要提前问好的，要说灵石他还是有很多的，可
是银两的话，天明就尴尬了，他身上还真的没有什么银两了。
	“是这样的，客官，我们这里灵石和银两都收的，当然最好是灵石了，一块灵石等于十两，这里住一晚
是十两，您看？”小二也是接触过修士的，自然知道眼前这个人既然都这么问了，一定是有灵石的，
那么就肯定是一个修士了。
	“我问你啊，这里是哪里？我刚刚光顾着赶路，”天明随便找了一个位置就坐了下来朝着店小二打听这
里了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章  叶雯有难处
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3652 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“这里啊，是黑灵山附属的一个镇，临镇，客官你不是黑灵山上的修士吗？”店小二奇怪地看着天明，
按理说来这里修士十有八九都是黑灵山上面下来的。
	“临镇。”天明念叨了一遍，怎么听着这么耳熟啊，对了，那白天见过的叶雯不就是住在这临镇嘛，天
明觉得好笑，居然自己就这么巧的误打误撞来到了这临镇。
	“店小二，我要住店，具体住多少天我也不是很清楚，这是十灵石，你随便拿一些菜送到客房来吧。”
天明可不想在大堂里吃饭了，这里可就除了他只有两桌人了，怪冷清的，还不如就这么把菜都拿到房
间里面。
	“好嘞，客官，我们这里还有舞姬歌姬，客官需不需要啊？”店小二看到天明出手还是很大方的，赶紧
推销了上去，这要是生意介绍好了，他也是有提成拿的啊。
	天明本想着趁晚上巩固一下自己的实力，毕竟刚刚和猴腮男打了一仗还是有点消耗体内真气的，“不用
了吧，帮我安排一个清静点的客房就好了。”
	可是话说到完，天明突然看到了一个熟悉的身影在客栈的门口出现，那人衣着蓝色，有一股仙女之气，
只是在美艳中略带了一些的羞涩。正是白天天明见到的那叶雯，手持一琵琶，看样子应该是要去给别
人弹琵琶的。
	“小二，那人是？”天明装作不认识地问着店小二，如果没有猜错的话，叶雯应该就是这里的歌姬吧。

	“你说那人啊，客官真是好眼力，那人可是这临镇的第一歌姬，叶小姐，她和她姐姐两个人都是我们这
里的头牌，姐姐是第一舞姬，论长相那两个都是千里挑一的啊，客官可是看中了叶小姐？”店小二一
脸坏笑地看着天明，还以为他也是被叶雯的美色所吸引呢。
	“嗯，她这是被别人点去了吗？”天明想想还是算了，反正见面了也没有什么好说的，就不相认了。
	“客官别啊，这么和你说吧，以前呢，这叶小姐是卖艺不卖身的，最近可是放出话来了，她好像特需要
钱，已经答应谁出价高就可以过夜的。估计她这就是去陪客的，客官错过了这村可就没这店了啊。”
店小二友情提醒着天明，他可希望天明狠下心，花高价，这样他能够得到不少好处呢。
	“哦？你觉得多少合适？”天明故作镇定，他不知道是什么原因让叶雯要这样，但是肯定的是，自己的
那个梅一草并没有起到多大的用处，否则她又何必呢，天明不由觉得叶雯还真是有些傻啊，为了她这
个姐姐，居然想卖身。
	“这，客官要是诚心想要，五十灵石，我肯定帮把叶小姐送到你房间来！”店小二狮子大开口了一番，
这也是看天明刚刚出手就是十灵石，灵石在这里价格本身就比银两贵，所以店小二要出了五十的价格
，当然实际上他差不多能赚十灵石左右。
	“哦，这样啊，行，不管怎样都要把她给我买过来。”天明可不想叶雯就这样被别人轻易地毁了清白，
虽说这是她自己的事情，但是天明不知道是同情心泛滥还是什么，就是想要去帮助叶雯，再说这灵石
自己也多的就是，天明大方地给了店小二六十灵石，也是怕他办事不力，还特意多给了一些。
	店小二看到天明的出手，差点就给他当场跪了下来，“客官您先楼上请，稍后我就把人给您带来。”店
小二赶紧去帮天明安排了一个上房，可以说是雅阁雅韵，里面还有一些古筝之类的乐器，怪不得称之
为上房。
	等待之际，天明也是挣分多秒地吃起了晚饭来，这忙活了一天了，天明挣得也有一千多灵石，这可不是
一笔小数目啊，天明打算就用这灵石去百草园买一些灵药，到时候找风剑帮帮忙，应该是不成问题的
。
	“咚咚咚，”一声轻微的敲门声响起，“客官，人来了，这位便是叶雯姑娘，都已经谈好了，没事的话
，我先出去哈，春宵一刻值千金。”店小二故意为天明营造了一下氛围，毕竟天明可是贵人啊，自己
刚刚去找叶雯的时候，可是只付了三十多灵石，这自己赚的就可以和叶雯差不多了，心里那个乐啊。
	“嗯，出去吧。”天明看了一下，果然是叶雯，也就让店小二出去了，这个时候叶雯可是头也不敢抬啊
，这是她第一次卖身，不是迫不得已，谁会这么做，要不是姐姐的病，郎中说了，梅一草只是一门辅
药，最重要的还是要一味叫做冰清寒骨的药材，听说这种药材一般店铺是没有卖的，只有无影派的百
草园有这味灵药，听人说百草园的灵药价格都是相当昂贵的，叶雯这才想到了卖身挣钱，给姐姐看病。
	“客官，我，我给您倒酒。”叶雯以前给别人弹琵琶的时候都是弹完就走人的，因为陪客的事情都有姐
姐照应这自己，知道自己不喜欢陪客，姐姐每次都是主动来保护叶雯，这一次，叶雯也要保护她的姐
姐。
	“不用了，我自己能倒，”天明可是饿着肚子呢，哪里有什么功夫喝酒，现在看到叶雯安全了，心也定
了不少，至于和叶雯，天明从来没有那个打算，他可不喜欢强人所难。
	“啊？”叶雯听到天明这么说，一时间不知道该干什么了，这姐姐以前不都是这样陪客人的嘛，这客人
好像没有拒绝过啊，“那，客官，我给您弹首曲子吧。”叶雯想了想，自己好像也就能弹曲子了，这
样心里也能平静一点。
	“别，这大晚上的，我喜欢安静一点，你要是实在没什么事，就走吧。”天明以为叶雯拿到了钱就可以
走了，这不是都已经帮到她了嘛，晚上天明还想着巩固一下自己的实力呢。
	这下叶雯是彻底愣住了，“这，我不是来陪您过夜的嘛，您这是要我走？”
	“你抬头看看我是谁，”天明不由觉得好笑，这叶雯从一开始进来就是低着头的，一直没有看过自己，
低着头说话，自然是认不出天明的。
	叶雯听到天明的要求，缓缓抬起了头，当看到天明的那一刻，她愣住了，“怎么是你？你到临镇来了，
怎么这么快。”叶雯看到天明，一时间有些惊慌失措，他，是来找自己要钱的吗？这是叶雯的第一想
法，可是自己现在都沦落到卖身了，哪里有钱还给他啊。
	“这，我说我是误打误撞过来的，你信吗？这肚子饿了，自然找客栈吃饭了，碰巧遇到了你，就找你过
来叙叙旧。”天明胡扯着，他和叶雯有什么旧可以叙的，两个人都不怎么认识，还叙旧。
	“扑哧，”叶雯听到天明说他找她来叙叙旧，也是忍不住笑了，“那个，欠你的钱我会还给你的，你这
来的也太快了吧。”叶雯坦言说道，反正今天也是要和他过夜的，人家都买了自己了，叶雯也就一时
间不藏着掖着了，有话只说了。
	“我什么时候找你要钱了，对了，说说你，不是给你梅一草了吗，你还缺什么啊，要卖身这么严重。”
天明很是好奇，难道是自己给她的梅一草是假的？不会啊，那老者怎么会给自己假药。
	叶雯也不站着了，既然天明是他认识的，就把自己姐姐需要那冰清寒骨的事情和天明全都说了出来，“
既然你买了我，那个，能不能，再借我一点啊，大不了，我以后多陪你，多陪你几次就是。”叶雯觉
得天明好像挺有钱的与其再卖给别人，不如就盯着他一个人要了，叶雯的思想也是比较传统的了，陪
那么多男人不如陪一个。
	“。。。”天明听到叶雯说的，也是好一阵无语了，“你需要多少钱，再说，你有了灵石就一定能够去
百草园吗？”天明说道，这百草园可不是谁都能够去买灵药的，“这样吧这个冰清寒骨，我帮你去找
找看，你姐姐还能撑多久啊，别到时候灵药还没找来，你姐姐就先走了。”天明可是要先问一下时间
的，这离百草园对外出售灵药还要几天时间的。
	“我不许你这么诅咒我姐姐，她应该还能坚持一个月之久的，你的梅一草并不是一点用处都没有，你真
的能帮我弄到冰清寒骨？”叶雯怀疑地看着天明，这无影派可是附近最大的一个门派了，天明有把握
吗？
	“嗯，我就是无影派的弟子，你要是没事就回去吧，我弄到灵药后就回来找你。”天明吃饱喝足了，待
会还要修炼的，这叶雯在这里，他可是很不方便啊。
	“你要赶我走啊，难道你不需要我报答你？”叶雯被天明这么赶走，还有些不服气，难道是自己入不了
天明的眼睛吗，还有，他这算是嫌弃自己？
	“报答我，还是算了吧，我这纯属助人为乐，”天明义正言辞地说道。
	“可是，我今晚不能回去的，我们那的妈妈，就是你们所说的老鸨，她要是看我回去了，会打我的，以
为我没有服侍好你，她钱可是收了的。”叶雯委屈地说道，这自己也是寄人篱下。
	“这样啊，没事，我现在就去和她说一下，钱不用退了，不就行了？”天明哪里知道叶雯的心思，还傻
傻地想要去和老鸨说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章  赎身
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3883 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“你，，，”叶雯听到天明这么说，还真是有点无语的，这是她见过的最傻的一个男人，“都已经这么
晚了，你就不能让我待这里啊，”叶雯鄙视地看了看天明，难道说他不举？
	“你住这里，那我住哪里啊，”天明无奈地摇了摇头，“行吧行吧，这样，我打个地铺。”天明也放弃
了，既然人家姑娘家都不介意，他一个男的有什么好介意的。
	“打地铺，这会不会委屈你了啊。”叶雯看到天明真的从柜橱里面拿了一床被褥在地上摊了起来，有些
内疚感让她很不是滋味，这出钱的是他，自己居然要这样难为他。
	“想什么呢？你睡地铺，我睡床！”天明听到叶雯说自己要睡地铺，还真的有点不乐意了，这怎么说自
己也帮她这么多了吧，还要自己睡地铺，“或者我去帮你开个房间啊？”天明想着要是她不乐意，自
己也不在意那么一点钱了。
	“不用麻烦，不用麻烦，我就睡地铺好了。”叶雯嘿嘿一笑，小鹿一般跑过去抢了天明手中的被褥自己
铺了起来，地上也不是很冷，再说这秋天，天气还没有开始转凉，也就没有那么多讲究了。
	天明看到叶雯终于安稳了，也就开始慢慢打坐了起来，这自己还要多抓紧时间呢。
	“后生，你在外面好生热闹啊，还有女子做伴，这生活还挺滋润。”老者看到天明回到了魔域空间，不
免地调侃一下他，天明在外面发生什么事情他可是都是知道的一清二楚的啊，什么都瞒不过他的神识
。
	“见笑了，前辈，”天明被老者这么一说，也是有点不好意思了起来，“这我也是想要帮她一下，你不
会介意我乱用你的钱吧。”
	“你小子，把老夫当成什么人了，老夫会在意你那么点灵石？”老者听到天明把自己当成如此小气之人
，也是有点气不打一处来，这好歹自己也是元婴期的人，会在意这么一点点的灵石？笑话。
	“哈哈，前辈，我开玩笑的，那么我开始修炼了，今天和猴腮男打了一架，我明显感觉自己有所疲惫。
”天明和老者说了一下自己的状态，不管怎么样，这老者也是教自己的人，天明有任何情况都是会和
他说的。
	老者叹了口气，“恐怕你是没有时间修炼咯。”老者莫名其妙地说了这么一句话变消失了。
	“没有时间修炼，什么意思？”天明刚纳闷呢，这老头想要说什么，接下来就听到了有人在叫他。
	“洪一，你在修炼吗？”一声柔弱的声音从外界传来，这当然就是那叶雯在叫天明的声音了。
	“你叫我干什么？”天明被叶雯打扰了修炼，有些不悦，没好气地说道。
	“那个，我睡不着，看你在打坐，所以过来看看，看看，嘿嘿。”叶雯这还是第一次和一个陌生男子同
房，虽然不同床，可还是有些失眠地。
	“这就是你打扰我的理由？我说你能不能乖乖去睡觉啊，”天明没想到叶雯叫他仅仅是因为她睡不着，
满脑的黑线飘过啊。
	“我习惯睡床，睡地上感觉怪怪的。”叶雯不好意思地说道。
	“你，好吧，那你睡床，我睡地铺行了吧。”天明拿叶雯没有办法，再说这也半夜了，再赶走她有些说
不过去，反正天明也不睡觉，只是打坐，让她睡床也没有什么。
	“嘿嘿。那怎么好意思，谢了啊。”叶雯倒是不客气，蹭蹭地把鞋子脱了就跑到床上去，和天明没有一
点客气。
	男女七岁不同房，天明还是有一些观念的，看到叶雯上来了，天明也就自觉地去了地铺。
	“喂，我想和你说个事。”天明刚刚到地铺上面，叶雯又叫了一声天明。
	“蛤？什么事，”天明觉得叶雯好麻烦，早知道就不留她了，说什么也要把她赶回去。
	“我明天想和你一起去，能不能带上我啊，”叶雯想了半天，还是想和天明一起去，不知道为什么，她
感觉和天明在一起很有安全感，虽然他表面上对自己冷冷的，可确实是一个不错的人。
	“跟着我？你不知道人心险恶吗，还是乖乖呆在这里吧，放心，我肯定把冰清寒骨给你带过来。”天明
还以为这叶雯是怕自己不回来跑掉才要跟着自己的呢。
	叶雯嘟囔着嘴，“不管，你去哪里我去哪里，谁让你买了我？”叶雯也耍起了赖，说完就把被子蒙着头
，不去理会天明。
	“这。。。”天明可不想还带着一个女子上路啊，虽然无影派没有规定弟子不能携带女眷，可自己还是
刚刚入无影派，被人看到了难免会议论纷纷。
	“也罢，”天明已经打算好了，趁天刚蒙蒙亮的时候，偷偷走掉，这样就算她叶雯发现了也跟不上自己
。主意定好，天明便又回魔域空间恢复了起来，黎明时分，还没有等到鸡叫，天明差不多就醒了过来
，把东西轻声收拾好，房钱都不打算去退了，就想要溜走。
	“喂！！！”天明刚打开房门，就听到了叶雯的叫声，回头一看，那叶雯此刻正怒气冲冲地坐在床上瞪
着自己。
	“不好，快溜，”天明看到情势不妙，想着叶雯反正也追不上自己，就这么跑了不就好了？
	刚要逃走，又一声惨叫声音从叶雯那里传来。
	“你怎么了？”天明听得这声惨叫很是痛苦，不像是装出来的，怜悯心又再次泛滥了起来。
	“我，肚子疼，快疼死了，刚刚就一直想说的，怕吵到你修炼，就这么一直忍着。”叶雯柔弱地捂着自
己的肚子，洁白的牙齿咬紧着朱唇，一副痛苦无比的样子。
	“这，我看看。”天明不可能看到叶雯这种情况还跑，那样未免有些太绝情了，刚刚走到叶雯身边。
	叶雯一把抓住天明的衣服，把他整个人直接拉了过来，不知道她哪来的这么大力气，“哼，还想跑，你
中计啦！哈哈。”叶雯得意地抓着天明，还是太年轻了。
	“你！！”天明看到这叶雯哪有痛苦的样子，唯一可能痛苦的就是她现在估计要笑的肚子疼了吧。“这
一手玩的真不错啊！”天明有些咬牙切齿。
	“这下可以带我走了吧，我保证不给你惹麻烦，好不好，洪一。”叶雯软硬兼施，这下又用嗲嗲的声音
恳求着天明。
	“真是拿你没办法，这样，在我师兄弟面前你就说是我的妹妹，知道了吗？”天明严肃地说道。
	“收到！”叶雯听到天明终于答应了，也赶紧去洗漱了一番，头也只是敷衍地梳了一下而已，就整装待
发。“我们走吧。”
	“嗯嗯，”天明也只是有一个表面上的行李而已，基本上所有的东西都在他的储物袋里面，自然是不需
要怎么整理的，两个人刚出门，就正好碰到了昨天帮他们安排的店小二了。
	“客官，叶小姐，你们起的好早啊，昨晚睡得可好啊？”店小二一脸坏笑地说道，这看他们一前一后地
走出来，用屁股想都知道他们昨晚做了什么。
	“嗯，对了，房间先不退了，还有，我和叶姑娘要出远门一趟，你和她“妈妈”说一下啊。”天明以为
老鸨那里只是要说一下就可以了。
	“客观，您和叶姑娘出远门，这可让我有点为难啊，这叶姑娘是我们临镇的头牌，这我不好交待啊。要
赎身才可以。”店小二当然是不想得罪天明的，这可是一个财神爷啊，但是老鸨那里。也是临镇有权
有势的人，他也得罪不起的。
	“这是怎么回事？”天明知道这些叶雯肯定是知道的，“需要赎身？”
	“这，我当年和姐姐无处可去，只得卖身给了他们院，这要出门，是要赎身的。”叶雯看纸包不住火，
也只能够如实和天明说了。“洪一，你能不能再帮雯儿这一次啊，我以后一定会还给你的，可不可以
借我一点灵石，我，不想再做歌姬了。”叶雯知道这样向天明要钱是不好，尤其是他们两个人并没有
发生关系，他又有什么理由这样帮自己呢，再说，这赎身可比买夜贵多了。
	“你，”天明实在是有些无语，可是他是一个吃软不吃硬的人，“需要多少灵石？”天明想好了，如果
不贵的话，大不了把叶雯买来做丫鬟，在他们无影派，内门弟子有个丫鬟也不算什么。只是，她愿意
吗？
	“需要，”叶雯说道这里，伸出了一个手掌。
	“五十灵石？也不是很多嘛，”天明天真地以为只需要五十灵石，这点灵石他还是不心疼的。
	“不是，是五百灵石，”叶雯小声地说道，这五百灵石是她当时和老鸨说好的，要么有人帮她赎身出五
百灵石，或者她自己帮老鸨赚到五百灵石，可是这灵石哪是那么好赚的，叶雯一年了也才挣那么三十
灵石，还不够买这么一个梅一草的，这五百灵石，确实是一个天文数字了。
	“五百？”天明没想到要赎个身居然要这么多的灵石，只是这么多灵石，天明还是要考虑一下的，“这
五百灵石我可以出，”天明想了想说道。
	“真的？你可真是我的贵人啊，要是你帮我赎了身，我给你做小妾！”叶雯也顾不上这么多了，要是天
明不帮自己赎身的话，恐怕还在这里做歌姬起码二十年。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章  赎身
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3852 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“做我小妾？我还没有娶妻的打算呢，”天明直白地拒绝到，自己才多大，这个时候娶妾的话，在兰心
和文采儿面前怎么生存。
	“不行，绝对不行，这样吧，你要是没有地方去，就暂时做我的丫鬟吧。”天明提出了一个比较好的办
法，叶雯自然是没有意见的。
	“行，那我们去春满楼吧。”叶雯心情很是不错，天明居然还真的愿意为她花这么五百灵石，这可不是
一笔小数目啊。
	而店小二只当是两个人因为那一夜产生了感情，情这个东西，谁都说不好的。
	春满楼就在离客栈不远处的一个繁华地带，可以说这里面的不论是装饰还是环境都可以和兰心堂有的一
比了。而叶雯刚刚走到门口，那迎客的姑娘都认识叶雯，过来叽叽喳喳地唠嗑，她们可是都听说了，
这春满楼的头牌昨天居然去陪客过夜了，这今天看到人来，自然是要戏耍一番的。
	“哟，叶雯妹妹啊，这位想必就是昨天出手大方的那位公子哥吧，买了我们叶雯姑娘的青春，肯定是看
不上我们这些庸脂俗粉的了。”一个打扮妖艳地女子搔首弄姿地说道。
	“就是就是，叶雯妹妹可是我们这里出了名的漂亮啊，我们可是只有羡慕嫉妒恨地份那，哪能高攀。”

	“那个，你别理他们，”叶雯看到自己的这帮姐姐说起人来一个个都尖酸刻薄。“她们平时就这个样子
。”叶雯担心天明把自己也想成这样，着急地解释了一下。
	“嗯，我们办正事吧，”天明催促到，这时间紧迫，早一点去百草园比较好。叶雯是直接带着天明去“
妈妈”房间的，应该说是这里面最好的一间房，本来天明以为这老鸨是一个中年妇女什么的，可是见
面后天明发现自己错了，这老鸨看起来可是和那些在门口的差不多年纪，但是天明可不会就这么认为
她也年轻了，估计用了什么驻颜之术吧。
	“妈妈，这位就是昨天和我在一起的洪一公子，”叶雯直接向老鸨简单介绍了一下天明，当然，老鸨看
到天明也是忙的起身。
	“呀，洪一公子，昨天出手就是三十五灵石，这肯定是富家子弟吧，怎么，我们叶雯姑娘服侍您还满意
不？”老鸨见面就直接说了价格，她肯定知道那店小二从中贪污了一些，只是她不知道数额而已，这
见面就提到三十五灵石，老鸨也是想探个口风，改天还要去找那小二再要点。
	“三十五灵石？”天明听到这个数字才知道，原来这店小二坑了这么多啊，接近一半。
	“是这样的，妈妈，今天洪一公子，是要给我赎身的。”叶雯可不想再讨论自己的初夜多少灵石的事情
了，赶紧把话题转移了起来。
	老鸨本来还想问天明，可是，什么？赎身？
	“你说什么，洪一公子您要为我的雯儿赎身？”老鸨可是听到赎身顿时来了劲了，这赎身可不是一笔小
费用啊，“这，你可是要知道，雯儿是我们春满楼的头牌啊，这赎身费用。”老鸨故作姿态，想要多
要一些。
	可是没等她再多说，叶雯就急急忙忙说道，“妈妈，我们不是说好了五百灵石嘛，”叶雯知道要是自己
不说话的话，那她肯定是要胡乱开价的，到时候自己再反驳倒是有些吃里扒外了，所以叶雯索性先说
了开价。
	“你这丫头，还真是养不熟啊！”老鸨有些不悦地看着叶雯，这胳膊肘怎么朝着外面拐呢，平时对她也
不薄啊。
	“行了，老板娘你这也别和我坐地起价了，五百五十灵石，你拿卖身契吧。”天明很果断地给她加了五
十灵石，这么一说叶雯可是愣住了，他钱果然很多啊。
	殊不知天明只是不想惹麻烦，再说，叶雯的姐姐不是还在这里嘛，还要托付给老鸨多多照顾的。
	“好嘞！”老鸨显然对天明这加的灵石非常满意，没有二话地把叶雯的卖身契给拿了过来给了天明。
	“对了，叶雯的姐姐，在你这里可要好生照顾，我们过段时间就过来送解药。”天明提醒着老鸨，可别
他一走，老鸨强迫她姐姐接客。
	“这个放心，红儿怎么说也是我这里的另一个头牌，我疼着她还来不及呢，”老鸨开开心心地收了灵石
，那个心里乐啊，这么多灵石，足够她再开一个分店什么的了。
	“行了，那我们走吧？”天明都已经把叶雯的卖身契拿到手了，不知道叶雯还要做什么，一直站在那里
想说话却又不好意思说的样子。
	“我想，去看下姐姐。”叶雯支支吾吾地说道，这一去还不知道多久才能回来呢，所以叶雯想让红儿放
心地在这里呆着，她一定会回来救治她的。
	“这事啊，还用和我商量吗，你直接去不就好啦。”天明有些无语，这事她还需要和自己说嘛。
	“那当然啦，现在我是你的丫鬟，自然是要和你说的，要不你嫌弃我了，我可就没地方去了。”叶雯说
的很委屈地样子，让天明有些受不了。
	“去吧去吧，我不会不要你的。”　天明摸了摸叶雯的头，怎么感觉自己在哄小孩一样啊。还是一个这
么大的小孩。
	叶雯去见了红儿，只说了句自己去帮她寻找灵药了，让他安心等待之类的话，其他的没有多说便收拾了
一下行李，跟着天明出去了。
	“和你说一下，我不叫洪一，我是无影派兰心堂的内门弟子，天明，以后你就直接叫我天明就好了，”
天明觉得既然叶雯以后就这么跟着自己了，那么真实名字也就该告诉她了。
	“天明，好，我记住了，我以后叫你天明公子吧，谁让我是丫鬟。”叶雯调皮地吐了吐舌头，这她也是
知道的，天明一个无影派的弟子，能够让自己跟着做丫鬟已经是很难得了。
	“嗯，随便你吧，对了，我想问一下，你体内的真气是怎么来的，你应该有练气二层吧，”天明一直想
问叶雯这个问题，之前是不熟，才不方便直接问的，现在既然她是自己丫鬟了，天明也就直接的问了
。
	“哦，你说这个啊。”叶雯说完就把体内的心法运转了一遍给天明看了下，“我这是用来驻颜的，妈妈
让我修炼的，说这样可以永远不会变老哦。”叶雯得意地说道。
	“那你的年纪是？”天明听到叶雯这么说，不免有些担心，她不会是一个年纪超大的老妖怪吧。
	“你猜，”叶雯故意吓着天明，“我今年差不多１００咯。”
	“不是吧，我的丫鬟一百岁？哈哈，你还能干什么活？”天明故意嫌弃道。
	“喂，年纪大就不可以干活了吗，”叶雯嘟囔着嘴说道。“再说我也没有那么老的。”
	“那你多大？”天明再次问道。
	“１５吧，”叶雯如实说道，然后就收起来自己所施放的真气。
	“哈哈，这么年轻，看来我赚到了，”天明呵呵笑到，不过叶雯的年纪他却是不怎么在意，反正收她一
个丫鬟，兰心师傅那边应该是没有什么问题的。
	先回到兰心堂的时候，门口的外门弟子看到天明都只是问了一声好，这可是新来的内门弟子，大家自然
是都认识的，至于天明带了一个人，这又不关他们的事，也就睁一只眼闭一只眼了。
	可是别人能够睁一只眼闭一只眼，文采儿可是不能的，今天的她刚刚修炼好了上午的任务，正想出来散
散心呢，突然就看到了天明，昨天去找他的时候，兰心姐姐可是说天明外出了，这今天居然见到了。
文采儿自然是要过去问问他去哪了。尤其是，还带了一个女的回来。
	“哟，这不是我们的天明嘛，可是这位是谁啊，我怎么从来没有见过呢。”文采儿仔细打量着叶雯，看
起来好像比自己要漂亮一些啊，而且体内居然有炼气期二层的真气！难道是天明的师妹？
	“我介绍一下，雯儿，这是我在兰心堂的师姐，文采儿，说起来你们的名字里面都有一个文，虽然是同
音不同字。”天明简单地给叶雯介绍了一下文采儿。
	“你闭嘴，”文采儿看到天明想要接着介绍叶雯的时候，打断了天明的话，“你是什么人？天明师弟你
别说话，我要这位妹妹和我说。”文采儿警惕地看着叶雯，因为她看出来这个叶雯也是一个修炼者。

	“这，我是，我是天明公子新来的丫鬟。文师姐好。”叶雯看着文采儿凶狠地眼神，有些害怕了起来，
这文师姐不会是喜欢天明，以为自己是她的情敌吧。
	“哦？丫鬟？天明师弟，你需要丫鬟吗，怎么不和我说，我去给你安排一个就是。”文采儿觉得肯定没
有那么简单，“莫不是你在骗我？”
	“这，。”叶雯被文采儿这么一问，有些紧张地说不出话来了，只得眼睛看向天明，求助于她。
	“行啦，师姐，我知道你是看出来她是一个修炼者有些警惕也是应该的，这位叶雯妹妹确实只是我请来
的丫鬟，如果你有什么问题可以和师傅去汇报啊，我不介意的。”天明说完直接拉着叶雯走开了，这
文采儿就是有些神经质，天明倒也是有些见怪不怪了，反正以后也会慢慢习惯的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章  种植灵药
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3737 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“你那个文师姐好像挺凶的啊，”走了一段距离后，叶雯小声地和天明说道，刚刚看文采儿的眼神就像
是看一个敌人一样。
	“唉，她这人就是这样，不过人还是不错的，对了，我去找吴六师兄给你安排一个住处啊。”天明想先
把叶雯给安排好了，这吴六正好是管理这些的。便拉着叶雯走向了自己刚来时候住的那个楼。
	碰巧吴六师兄正在那里登记一下新来弟子的名单，上次出了天明这个事件后，吴六可是被文采儿狠狠地
教训了，这下可不敢再出任何差错了。
	“吴六师兄，你在忙啊。”天明突然出现在吴六身后，倒是把吴六给吓了一跳。
	“呼，我当是谁呢，原来是天明师兄你啊，”吴六可不敢叫天明师弟，这自己是外门弟子，天明是内门
，还是有别的。而天明也不愿意叫吴六师弟，毕竟他比自己早来很多，就这样两个人都叫对方师兄。

	“我这不是有事来求助吴六师兄你嘛，是这样的，这是我新招来的丫鬟，你看能不能帮她安排一个住处
的。”天明指着叶雯说道。
	“啊？你的丫鬟？”吴六仔细打量了一下叶雯，“你确定是你的丫鬟不是妾？”吴六可不觉得叶雯仅仅
是丫鬟那么简单啊。
	“是了，你快帮忙看看住处吧，多谢吴六师兄了。”天明可不想多说，万一传出去了再在兰心师傅那里
留下一个不好的印象就麻烦了。
	“好吧，我看看啊，”吴六没有多问，拿起了女修宿舍楼的安排名册看了一会。
	“天明师兄的，这女修的宿舍楼只剩下一个楼层有空位了，只是，这层楼环境有点不太好啊。”吴六看
了一下这层楼住的女修，有点纠结地说道。
	“哦？怎么个不太好啊，”天明自然是不知道有什么区别的。
	“是这样的，我们这里的女修本来就很少，而且这一层住的女修基本上都是文小姐和兰心堂主的丫鬟，
您的丫鬟住过去是不是，”吴六刚刚想说是不是不太好，叶雯就已经表现出了反感。
	“能不能给我找个安静的住处啊，我不想和别人挤。”叶雯尴尬地说道，尤其是她听到有文采儿的丫鬟
的时候，她还是很抵触的。
	“好吧。吴六师兄，没有其他住的地方了吗？最好安静一点的地方。”天明想想也是，要是把叶雯安排
到那里去了，万一这文采儿叫她的丫鬟针对叶雯怎么办，文采儿的手段他天明可是领教过得啊。
	“还有一个地方，而且离你的住处也挺近的，只是这个地方需要问过兰心堂主才行，就在你住处旁边的
一个静心房。”吴六直接把地方指给了天明看了一下。位置倒是很清净，可为什么要问过兰心才能啊
？
	“好吧，就安排在那里吧，兰心师傅那里我去和她说，应该是没有什么问题的了。”天明觉得这点小事
自己还是可以决定的。再说，也不是什么重要的事嘛。
	既然天明都这么说了，吴六自然不会再多说什么了，把钥匙给了叶雯后稍稍做个登记就这样办好了。
	“我带你去收拾下吧，我们明天再去百草园。”天明算了算时间。明天才是百草园开放的时间，应该赶
得及的。
	刚刚走到住处，天明就看到了兰心正站在叶雯住处门口等着呢。“看来什么事都瞒不过兰心师傅啊。”
天明看到兰心，估计她什么都已经知道了。
	“金屋藏娇啊，天明，这就是你那位？我刚刚收到吴六的登记信息了，我可没有故意探测你的秘密啊，
只是名册的登记我这里都会有反馈。叶雯妹妹是吧。”兰心看着叶雯，有些满意地点了点头，“不错
不错，炼气期二层，天明你丫鬟都有炼气期二层啊。”
	“哪里哪里，兰心师傅说笑了。”天明尴尬地说道。
	“行了，我就是过来看一下的，叶雯妹妹，我是这兰心堂的堂主，兰心姐姐，那个就是我住的地方了，
以后有事可以直接来找我。”兰心对待叶雯的反应倒是让叶雯不理解，这不是一个高高在上的堂主嘛
，怎么好像一点架子都没有，还比刚刚那个文师姐更加和蔼了不少。
	“会的，兰心堂主。”叶雯低着头，不敢去直视兰心的眼睛。
	“那个，比试初步定在下月初十。还有，你如果想要去买灵药的话，这个令牌你拿着，到时候你付师叔
应该会给我这个面子的，我和他还是有些交情的。”兰心随手把自己随身携带的一个令牌交给了天明
，没等天明感谢呢，她就直接走掉了。该通知的都已经通知了，兰心自然不会多待了。
	“洪一，哦，不，天明，这个兰心好像比你那个文师姐好说话哦，她真的是这里的老大啊？”叶雯问道
，因为他们给她的感觉实在是差别有些大。
	“是啊，反正以后你和她们打交道的地方不多，你就在这里安心住着就是了。有什么需要直接来找我，
另外，我们明早就出发。我回去了。”天明可没有给叶雯交待什么任务，虽然名义上叶雯是天明买来
的丫鬟，可是天明还是喜欢一个人，这样可以免受打扰，至于叶雯，随便她做什么，天明自然是不想
多管的了。
	回到自己住处后，天明可是争分夺秒回到了魔域空间啊，他也记不清楚多少天没有真的休息过了，反正
已经把在魔域空间修炼当作了一种休息。
	“后生，你那个买来的丫鬟，体质不错啊。”老者一看到天明就迫不及待地说道，一开始老者还以为自
己看错了，可是看了好几次能够确定自己没有看错。
	“什么体质不错？”天明自然是不懂这些的，他哪里能够通过神识看出别人的体质，但是老者能够。
	“如果老夫没有看错的话，你那位丫鬟，叫叶雯的。应该是拥有着火灵根的修者，你可别小看了这火灵
根啊，有时候一个火灵根修者可比一个双灵根修者更加稀少！”老者啧啧地说道。
	“那和我又有什么关系？”天明一副无所谓的样子说道，“难道你要给我一本她可以修炼的心法，这倒
也不错啊。”天明调侃的说道，如果这时候真的能够帮叶雯要来一本心法，天明也是可以一要的。
	“自然！我不但要给，而且这门心法对你的修炼还有帮助，正是我门对于魔神诀的一门补充。可以弥补
你魔神诀上面的漏洞，只是这门心法必须要你的伴侣才能够修炼。因为一旦修炼了，就必须要一心一
意。”老者好不夸张地解释到，他说的已经很明确了，要道侣，这样的话天明就要好好考虑一番了，
如果没有这个前提条件的话，那自然不用多说。
	“哈哈，后生，你慢慢考虑吧，老夫随时可以给你提供。”老者把该说的话说完了就又消失了，天明现
在的修炼也只是对之前的稳固而已，需要铁生花，否则难以再前进，老者说的很明确了。天明也不会
去硬着头皮筑基，这是有生命危险的。
	晚饭时间很快就到了，天明也按时从魔域空间回来，倒不是他饿，这还有个叶雯呢，他需要去弄饭去。

	一会会功夫，天明就去之前那个酒馆买了两份饭到了叶雯的住处门口。
	“咚咚咚，”天明可没有硬创别人住处的习惯啊，即使这是他的丫鬟的房间。
	“来了来了，”叶雯可是里里外外把把自己的住处都通通打扫了一遍，这忙里忙外的，叶雯也不觉得累
，这可是以后自己的小家了，再也不用去面对客人的态度，可以自己生活。
	“呀，天明，你来啦，我给你倒茶。”叶雯稍稍擦拭了一下额头上的汗水，麻利地为天明倒好了茶。
	“你在大扫除啊，把这里弄得这么干净，我都有点想和你换家了呢，”天明说笑到。
	可就是这么一句简单的玩笑，叶雯也是当真了，“当然可以呀，你想过来我陪寝啊。”叶雯认真地说道
。
	“那个，我随便说说的，”天明看叶雯当真了，赶紧转移了一个话题，“这是今晚的晚饭，我从酒馆带
了回来。”天明把手中的晚饭都放置在叶雯大厅的桌子上面。简单地摆了一下，然后就坐在了椅子上
。
	“哈哈，多谢天明公子啦，我还真有点饿了呢。”叶雯看到这些可口的饭菜，也是没能把持住，这干了
半天的活，叶雯早就肚子咕咕叫了。
	稍拾整理了一番。两个人就面对面，开始享受着晚饭了，“天明公子，那个，我想知道，你有什么活安
排给我吗，总不能我天天待在这里白吃白喝，没有什么事情做吧，那样你五百灵石可就白花啦？”吃
了一半后，叶雯突然提出来她想要找份事情做。
	可是天明这里哪有什么叶雯可以做的活啊，“要不这样吧，我也不需要服侍，这一个人习惯了，你要是
实在闲的话，可以帮我种植灵药啊，我明天去百草园买一些灵药种子回来。”天明想着自己有的时候
也是需要一些特殊灵药的，以备不时之需嘛，倒不如让叶雯在这里帮助自己看管一些灵药。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 风师兄
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：4025 
            更新时间：2016-03-18 18:01:58
        	“种植灵药？好啊好啊，我正好学一些这方面的知识，要是我有冰清寒骨的话，我红姐姐也不会那样了
。”叶雯似乎对这种植灵药很感兴趣地样子，这让天明放心了不少。
	吃完晚饭，天明特意去了一趟兰心堂的藏经阁，这里面还是有很多重要的书籍的，因为这兰心堂比较自
由，天明出入兰心堂的藏经阁甚至都没有怎么被看令牌，那弟子只是看了一眼天明便放行了。都知道
天明，所以对他没有什么不能去的地方，这也是兰心之前说的，内门弟子在兰心堂没有禁地。
	其实兰心堂的藏书还是挺多的，据说这些书籍都是兰心通过各种渠道收集来的，所有的书籍还是比较齐
全的，几乎所有的一些基本书籍都是有的。
	天明找到了一些灵药书籍方面的，便有滋有味地看了起来，他说实话对这些灵药种植上面也不是很懂，
先要自己挑选一些基础一点的书籍。
	时间也很快，天明看书根本就没感觉到时间的流逝，就这么不知不觉中一下午就过去了，而天明也差不
多挑选了五本书籍，分别是灵药种植入门，灵药培养杂论等等，“看这些差不多了。”天明想着反正
这藏经阁很近，想要过来随便什么时候都可以。
	“天明师兄，直接把书名誊抄在那个本子上面就可以了，再签个名。”管理书籍的人告诉了天明这藏经
阁的借书规矩，这也是方便了很多。
	天明自然是顺路再去买了晚饭把书籍都一并给叶雯送了过去。到叶雯那里的时候，也是有点晚了。
	“你来啦，”叶雯大门都没有关，直接敞开的，她也知道，这里除了天明也没有什么人会来。
	“这是晚饭，还有几本关于灵药培养的书，你有空就看看吧，对了，明天早上早点起来，据说明天那里
会有很多人哦。”天明把东西放下也没有多待就直接离开了。让叶雯好生失望，自己对他就这么没有
吸引力嘛。
	天明刚刚走到自己家的门口，突然察觉到家里好像有个人在翻自己的东西，想用神识再看的时候，却又
怎样都看不清里面的样子。
	“谁？”天明怒叫一声，“谁这么大胆，居然偷东西偷到我家里来了！”天明气呼呼地冲进去，想要抓
住那个毛贼，可是刚一进去，天明暗道不好。
	因为这翻自己东西的不是别人，正是文采儿。
	“你怎么在我这。。。”天明一下子怒意全消，因为这文采儿绝对不是来偷自己东西的，正常人都知道
，修炼者一般会把东西放置在储物袋里，那么文采儿在找什么？天明就纳闷了。
	“呀，你还知道回来啊，怎么不在你那丫鬟那里过夜？”文采儿感觉反而她还有理了，居然兴师问罪起
了天明来了。
	“我什么时候要在她那过夜了？你什么意思啊，”天明看着文采儿那气呼呼的样子，更加纳闷了。
	“还说没有！我刚刚就看到你去她那里了！还想狡辩不成？哪有主人去丫鬟那里给她送吃的？”文采儿
看天明还不承认，直接把自己刚刚看到的一幕说道了出来。
	“这，叶雯她初来乍到，我照顾下她都不行嘛，再说，我一直把她当做妹妹对待啊，丫鬟不过是一个身
份而已。”天明也不隐瞒，好像自己怎么处理和她文采儿没有什么关系吧，要管也是兰心来管的。
	“哼，谁爱管谁管，我只是看不下去！”文采儿自知理亏，想要走了。
	“等下，那个东西是你的吗？”天明突然发现了自己桌上好像多出来了一个用布袋精心包装好的东西。

	“对啊，今天是元宵节嘛，我给你送点我亲自包的汤圆过来的，谁知道你居然去了一个丫鬟那里！”文
采儿怨怨地说道。
	原来刚刚文采儿不是在翻自己东西啊，而是想要弄汤圆给自己吃！天明这才醒悟，好像自己错怪她了啊
。
	“那个，多谢了，要不一起吃晚饭？我去煮汤圆。”天明这个时候也不好意思再赶走文采儿了，她也是
一片好意。
	“那我就不客气了，我帮你煮吧，”文采儿顿时一改之前怨妇地模样，这个时候又好像什么都没有发生
过一般。
	“还真是善变呢，”天明嘟囔了一句，不过咕咕叫的肚子让天明暂时忘记了抱怨，跟着文采儿进了厨房
，两个人下汤圆，都忙活了起来。
	很快，那热气腾腾地汤圆香味让天明的家里都散发着食物的气息。“等下，既然今天是元宵节，不如我
去把兰心姐姐也叫过来啊，我们师徒三个也算是一家人了。兰心姐姐已经很多年没有吃过食物了，难
得吃一点也不错嘛。”文采儿看着这么多的汤圆，顿时有了这个想法。
	天明当然是不会拒绝的，人多热闹一些也不错，再说都来兰心堂有些时间了，确实还没有和兰心吃过一
次饭。
	兰心的住处本来就离天明住处不远，文采儿过去很快，兰心也跟着过来了。
	“都没有想到原来今天是元宵节啊，看来我们三个人确实应该好好热闹热闹了。”兰心看着这颜色多样
的汤圆，也是有些馋了。
	“兰心姐姐，你这是有多久没有吃过食物啦，看你哈喇子都流出来咯！”文采儿毫不掩饰地说道，一点
都不顾及天明在场。
	“这，还真别说。这一阶段我都在忙着突破，对于食物确实很久没吃过了，以前呢，都是只有我和文采
儿妹妹两个人，这次，我们兰心堂又迎来了天明，希望以后我们三个和和睦睦，一起进步。”兰心举
起了盛放汤圆的碗，天明和文采儿也纷纷都拿着汤圆，一起欢庆了起来。
	“天明啊，说说你的事呗，你家是哪里的？”文采儿坐着有些八卦，正好听听天明的事情。
	“对啊，天明，以后我们三个就是亲人了，和我们说说呗。”兰心虽然不是很八卦，但是对天明的事情
还是想知道的。
	“我能有什么好说的，一个普通县的普通家庭而已。不过我有一个妹妹，叫韩静静，现在倒是挺想念她
的了。”天明说道韩静静，眼眶里都有一些湿润了，有机会要回去看看她，如果可以，天明都想要把
韩静静接到这兰心堂来住。
	天明就把自己家境大概和兰心她们说了出来，包括自己和韩静静怎么被家里人欺负，排挤的。
	“这么说，韩静静现在肯定是还在被欺负咯？要不这样啊，你去把韩静静接到我兰心堂来住，反正这里
也很空旷。”兰心确实一点都不介意，别的堂都是人很多的，就是她兰心堂人比较少，当然这也是由
于她兰心堂没有地位的原因了。
	“真的可以吗？”天明本想着兰心能够容纳叶雯已经是万幸了，没想到她居然还让自己把韩静静给接过
来。
	“废话，我兰心姐姐什么时候说话不算数的？”文采儿赶紧帮兰心辩白道，“兰心姐姐可是一言九鼎啊
！”
	“文妹妹，别乱说，什么一言九鼎！”兰心看到文采儿这么说自己，脸皮本来就比较薄的她也有点不好
意思了。
	“那就这么说定啦？我过几天就回去一趟，看来我摊上了一个好师傅啊，其他几个堂主肯定没有兰心师
父这么好说话的。”天明替韩静静拜谢了兰心，以后就能够兄妹天天团聚啦，再也不用看自己家那天
雷和天水两个人的脸色了。
	“嗯，我们兰心堂以后还要靠你天明发扬光大呢，祝你早日筑基成功，”宾主尽欢，直到很晚，兰心和
文采儿才告辞回去，天明也是稍作休息，便又回到了魔域空间修炼了。
	清早，天还没有亮呢，天明便早早地醒了过来，深呼一口气。把昨晚的浊气都排放了出来。行李什么的
天明也不用多做收拾，反正东西基本上都在储物袋里面装着的。
	刚刚踏出家门，“这边，”天明就看到了叶雯在门口等着自己呢。今天的她看的出来是经过静心打扮的
，衣服上也换了一身白黑相间的丝绸衣服，看起来清浦又不失一份甜美。让天明看着看着都有点走神
了。
	“喂，看什么呢。”叶雯看到天明被自己这身装扮吸引住了，还是暗自欣喜的，看来自己并没有那么没
有吸引力嘛。
	“没什么，感觉你今天打扮不错，这下又要麻烦我了。”天明莫名其妙地说道。
	“啊？为什么又要麻烦你啊？”叶雯被天明这么无厘头地说着，不是很理解。
	“因为，路上会有苍蝇打你注意啊，我还要护花，那不就是又要麻烦我了？”天明开玩笑地说道。
	“哈哈，那你还和美女走在一起呢，别人羡慕你还来不及的。”叶雯扑哧一笑，没想到天明说的麻烦他
是这个意思。
	百草园离兰心堂并不是很远，加上天明可以带着叶雯快速飞行，所以只用了不到半个小时，就能够到百
草园了。
	百草园难得对外界开放购买灵药，自然是各方面的人士都会过来收集一些平时世面上买不到的一些灵药
。
	天明和叶雯也只是几百人中很平常的两人而已。“欢迎来到我们百草园开放日，今天是我们百草园难得
一次的对外开放购买灵药，所有的灵药一律低于世面上的百分之五十，但是每个人购买的灵药不能够
超过３株，这也是为了控制灵药的交易数量，大家见谅啊。好，下面有请我们付师祖的得意弟子，风
师兄说话！”
	“风师兄？”天明一听这个姓，自然第一反应就是风剑了，没想到他已经成为了这付师叔的得意弟子了
，连这么重要的日子都交给他来管理，看的出来风剑很受付师叔的器重啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章  开园
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3589 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	上来主持的人不出天明所料，正是那风剑，此刻的他天明一眼就能看出来，原来只有炼气期二层的他，
可能有了什么特殊的方法，现在居然已经有了炼气期十层的实力！天明有魔域空间，加上老头的魔灵
草才能够到达炼气期十二层的实力，还是有些偶然的，可是这风剑是怎么提升地这么快的呢？让天明
有些疑惑，毕竟这样的跨越程度，确实有点大啊。
	“怎么了？那个人你认识啊？”叶雯能看到天明眼神的变化。
	“对的。他是我以前的朋友，和我一起选拔进的无影派，现在已经是炼气期十层了，”天明简单地和叶
雯说了下，现在叶雯也算是半个自己人了，天明除了魔域空间的事情，其他的事情可以不用隐瞒她的
。
	“我看他好像是这里的管事诶，你不是才进无影派没多久嘛，他怎么看起来很厉害了。”叶雯怀疑地看
着天明，难道说他骗她了？天明并不是才加入无影派的。
	但是叶雯马上又否决了自己的想法，天明可是没有这个必要骗自己的，他有什么好处，可是，这风师兄
未免也上位太快了吧。
	容不得想什么了，风剑已经把一些注意的地方都宣读完毕，每个人都被安排在了会客厅里面等待着百草
园的开园仪式开始，在这之前，百草园都已经安排好了上好的茶水给这些来宾享用。
	开园仪式其实也就是做一个形式而已，主要是针对外界的人进去修真界的一个形式，挑选一个好的时间
，摆个香檀，也便这么应付过去了。
	“风剑兄，别来无恙啊！”天明这个时候自然是过去找风剑了，有这么一层关系，这个时候不好好利用
也太对不起自己了。
	“咦？”风剑刚刚可是没有注意到天明的，这个时候能够遇到天明，自然是有些惊讶的。“怎么？天明
兄你也对我们百草园灵药有兴趣啊？哈哈。”风剑看到天明显然很高兴的样子，故人见面，当然是要
把酒言欢的。
	“以茶代酒，没想到风剑兄你已经被付师叔这么重用啦，恭喜恭喜！”天明可是真心实意地替风剑感到
高兴的。
	“诶，哪有天明兄高就呢，如今我虽然已经是炼气期十层了，可是还不能够看出来天明兄你的实力，想
必早已经不是当初炼气期五层了吧，实力进步地速度可不是一点两点啊。哈哈。”风剑本以为自己可
以看出天明实力的，特意用上了神识，可是很失望地没有看出任何实力来，倒是天明旁边的叶雯，风
剑看出来了炼气期一层的实力。
	“对了，这位佳人是？”风剑看着叶雯，确实有几分姿色，如果放在修真界，应该算得上是数一数二的
美女了吧。
	“哦，这是，我妹妹，叫叶雯。”天明稍作解释了一下，总不能说这是他的丫鬟吧，那样显得天明有些
草率了。
	“喂，什么妹妹！”叶雯感觉到天明和这风剑关系不一般，也就放开了胆子了。“我是天明的妾，你就
是风剑师兄吧，天明经常和我提到你的。”叶雯丝毫不顾天明脸上此刻尴尬的表情，居然主动对风剑
伸出了手。
	“这。。。哈哈。”风剑看了看天明，又看了看叶雯，不知道他们这闹的是哪一出。“没想到天明兄这
么快都把小妾找好啦，看来我也要加快了，弟妹真是倾国倾城啊，哈哈。”风剑这个时候当然会选择
去相信叶雯的话了，没有谁会这个时候冒充他的小妾吧，这可是名声问题。
	“你。。”天明虽然责怪叶雯的多嘴，可是这个时候也不便责怪她，也罢，就暂且当做小妾吧。
	“是这样的，风剑兄弟，我们这次前来是想问一下这次百草园出售的灵药中有没有铁生花和冰清寒骨这
两样东西，既然你是这里的管事师兄，我们就直接问你了啊。”天明直说道，如果有的话，风剑作为
管事师兄不可能不知道的。
	“这，冰清寒骨，怎么，弟妹怀孕了？”风剑自然是知道冰清寒骨的作用的，一般都是用作孕妇，这个
时候天明要这味灵药，自然风剑第一眼就认为是叶雯怀孕了。
	“不是啦，风剑师兄，是我一个姐姐，她需要冰清寒骨来救命的，如果有，不管多贵，一定要卖给我，
多谢了。”叶雯这个时候也不管天明在场了，直接拜托着风剑。
	“原来是这样啊，弟妹放心，这冰清寒骨也不是什么珍贵灵药，我风剑的弟妹，我风剑当然是直接赠送
了，怎可收费？”风剑义正言辞地说道，这点小事他还是能够做主的。
	“那我也就不客气了，”天明知道风剑的为人，这份恩情也只能天明以后再找机会报答了。但是现在，
天明更需要知道铁生花的线索。
	“风剑兄弟，这铁生花？你这里有吗？”天明急切地问道，这可是他能否筑基的关键所在啊，百草园应
该是附近门派中最大的一个了，如果这个门派都没有的话，那么天明还真的不知道该去哪里寻找了。

	“这，天明兄弟，不瞒你说，这铁生花，我还真没有听说过，这样，我待会主持完了这开园仪式，我去
问问付师父，他见识广，应该会知道的。”风剑抱歉地说道，自己掌管这百草园一些事物以来，对于
灵药的认识也是长进了许多，可是这铁生花，风剑确实是第一次听说。
	“那好吧，多谢风剑兄弟了，”天明看到风剑确实是不知道，也知道他已经尽力了，能够得到冰清寒骨
也不错，之前这一趟没有白来了。
	开园仪式终于开始了，其实也没有多复杂，只不过风剑上去了舞了一会剑，然后宣读了一下百草园的历
史以及每次开园的成果，什么促进了世俗界与修炼界的良好关系。
	终于，在一声鼓声中，百草园的大门对来者敞开了，这里面的灵药都可以自己挑选，有专人在门口负责
收费，当然，这些收费都是用灵石来统计的，没有什么是可以用银两买的。
	“天明兄，你在这里等会啊，我去给你采冰清寒骨，”来者就是客，再说天明还是自己的好兄弟，风剑
当然要热情一点，好客之道，风剑都不想让天明自己去麻烦。
	“这，风剑兄，不用了吧，我们自己去采集就好了，刚刚开园，你肯定还有什么事情要忙，我们不麻烦
了。”天明客气还是要客气一下的，可是风剑并不领情。
	“唉，我能有什么事啊，都有一些外门弟子去忙活的，这一开园，我也就什么事情都没有了。空的狠，
再说，我知道冰清寒骨在哪里，还省的你去寻找了。”风剑强行把天明等人安排在休息的地方，自己
风尘仆仆的去往了百草园亲自采集灵药去了。
	对于里面的格局，风剑自然是熟悉地不能够再熟悉了，再说他拿灵药是不用付灵石的，所以很快，风剑
就采集了三株交给了天明。
	“这么快啊，”天明接过风剑刚刚从百草园采集来的这冰清寒骨，知道这人情他今天是欠下了。
	“刚刚我收到我师父的飞鸽传书，他说他马上就来。我顺便帮你问问这铁生花的事啊，”风剑也顺便喝
了一口茶说道。
	“好吧，对了，风剑兄，你是不是有什么特殊的方法啊，能够一下子到达炼气期十层，想必这付师叔没
有少给你服用灵药吧。”天明好奇地问道，付师叔是百草园的，这灵丹妙药自然是少不了的了。
	“哈哈，师父一向对我特别器重，可能因为我是他弟子中灵根和天赋最好的吧，所以师父给我吃了不少
的洗髓伐骨丹还有一些提升内力和真气的各种丹药。”风剑一点都不隐瞒地说道，再说这被付师叔器
重是一件好事，如果当初不是因为天明的灵根不够的话，那么这等好事也不会轮上他，那就是天明的
了。
	“说道这里，天明兄，我这还都是靠了你的福气呢。”风剑笑着说道。
	“哈哈，这是我自己没有这个福气罢了，也是风剑兄你的机缘，只能说我运气不好。”天明也无所谓的
说道，再说，他也不需要这付师叔的灵药帮助，因为自己修炼的这心法可不是他能够帮助的了的，说
不定在知道天明修炼的这心法之后，还要直接废了自己也说不定了。
	谈笑间一声爽朗的笑声从厅门外传来，声音浑厚，以至于让天明都心神有些颤动。
	来者正是天明之前在选拔的时候见过的付师叔本人，今天的他穿的比较正式一点，道士服也把他那微胖
的身体显瘦了一些。
	“哟，这不是那次在选拔的时候得到第二名的天明贤侄嘛，居然已经有了炼气期顶峰的实力了，看来当
时小看你了。”付师叔一来就把目光聚集在了天明身上，以至于天明旁边的叶雯那炼气期一层他都没
有放在眼里，直接忽略过去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 表白
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3622 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“付师叔你好，弟子正是那日的天明，”天明起身对付师叔施了一礼，虽然当时付师叔没有收他为徒，
可是对于当时没有灵根来说的天明，这样的事情天明也是能够理解的。
	“看来兰心也倒是有点本事啊，能够把你强行提升到炼气期十二层，想必是为了一个月之后的比试吧，
”付师叔看着天明已经炼气期十二层，虽然有些小惊讶，但是他也是知道，有一种秘术可以通过摧毁
人的丹田和寿命来强行进行突破的，这样在实力上面可以获得质的飞跃，但是却是得不偿失的。
	付师叔可不相信兰心能够有他这么多的灵药来给天明服用的。自然心里默认是兰心为了比试的胜利采取
了不择手段，心里还微微地为天明觉得可惜，就这么一个修炼者就这么被兰心给活生生地毁了。
	“对了，师父，你有没有听说过一种叫做铁生花的东西？”风剑不忘帮天明问道。
	“铁生花？”付师叔念叨了一句，“是谁需要这种灵药的？”付师叔好像明白了什么一样，问着风剑。

	“是这样的，付师叔，这味灵药是我需要的。怎么，有什么问题吗？”天明警惕地问道，因为自己是要
突破筑基期用的，要是被付师叔发现自己是在修炼魔界的心法话，恐怕有一场不必要的动粗。
	“没有，只是这铁生花，并不是那么常见的，也只是用来洗髓伐骨的功效，如果是天明你需要的话，看
在风剑和你是兄弟的份上，我可以赠送你一两枚洗髓伐骨丹这是不成问题的，效果都比这铁生花要好
很多。”付师叔只是拥有着筑基后期的实力，当然是不知道这铁生花还有别的用处了，再说，这铁生
花只对魔神诀的修炼者有所帮助，就连魔界的修炼者有时候也不一定知道的。
	“这，多谢付师叔的美意了，只是我需要这铁生花有急用，如果付师叔知道哪里有的话，还请告诉弟子
一下，弟子感激不尽。”天明对洗髓伐骨丹可是没有什么兴趣的，这东西他根本就不怎么缺少的。
	“这样啊，”付师叔自言自语道，“我给你指个地方吧，那里也许会有铁生花。不过他不是什么人都给
的。这个老头平时就喜欢收集一些奇怪的灵药种子什么的，铁生花他那里我好像听他说过，他有收集
的，这是我的令牌，或许他会卖你这个面子，就在离我们无影派不远的黑灵山那里，他叫孟老，是黑
灵派的一个灵药园长老，和我有些交情，不过他肯不肯给你铁生花，我可不敢保证啊。”付师叔随即
把自己的令牌信物交给了天明，当然，这所有的一切都是付师叔看在了风剑的面子上。
	“多谢付师叔了，黑灵山，孟老，弟子记住了。就此告辞！”天明对付师叔行了一礼，就带着叶雯离开
了这里，事情已经办了，也知道了铁生花的下落，天明自然没有理由再多待下去了。
	临走的时候，风剑还拿出了之前送天明的那种能够通话的镜子，“天明兄弟，有空和我联系联系啊，我
们出去切磋切磋，看到你进步这么大，我还是很期待和你切磋一下的。”风剑笑到，看来他还是不能
够放松警惕啊，天明的实力他是看在眼里的，风剑本来放松的心情一下子又重新激活了起来。
	“会的，风剑兄，都要加油咯！”天明这次欠了风剑一次人情，以后肯定是要还的。对于风剑，天明还
是有种说不出来的感谢的。
	离开百草园，叶雯就不肯走了，“那个，天明公子，刚刚，对不起啊。”叶雯想了半天，还是要和天明
道个歉，毕竟是没有经过他允许的情况下就说自己是天明的妾。可是如果不是这样，叶雯可不觉得风
剑还会帮自己拿到冰清寒骨这味灵药的。
	“你也知道道歉啊，算了，反正你自己都不在意，我一个男的怕什么。反正这吃亏的也是你啊。”天明
摆了摆手，“对了，接下来我需要去趟黑灵山，你要不就先回去给你姐姐送灵药去？黑灵山这一行你
就不用跟着我了。”天明觉得还是不让叶雯跟着好，反正她也应该帮不上什么作用的。
	“那好吧，等我姐姐痊愈后，我自己回去无影派等你回来，”叶雯觉得也是，红姐姐的病拖不得，加上
这次天明去黑灵山还不知道需要多久呢，万一错过了时间那可就是得不偿失了，叶雯也觉得自己这次
不跟着天明比较好。
	“对了，回去无影派以后，帮我和兰心师父说一声，我去黑灵山一趟，以免她担心。”天明现如今，已
经把兰心她们当作了自己的亲人一般，出远门当然是要通知一声的。
	“知道啦，我走啦？”叶雯看着天明。自己这么走开好像又有点舍不得，就这么看着天明，嘴上说着走
，却还是没有动一下。
	“怎么了？还有什么事情啊？”天明以为叶雯还有什么事情要和自己说呢，一脸的茫然。
	“那个，你能不能答应我一件事？”叶雯纠结了好一翻，才扭扭捏捏地说道。
	“你先说，能够答应的我尽量吧。”天明不知道叶雯想要干什么，当然是不能够随意答应的。
	“你先闭上眼睛，好不好。”叶雯指了指天明瞪大的双眼，面无表情地说道。
	“这，”天明看着那叶雯纯真的眼神，还真的不忍心拒绝她这个请求，“好吧，那我闭着眼睛吧。”虽
然不知道叶雯想要干什么，但是天明也是能够用神识感应的，所以也就听话的闭上了眼睛。
	可是当天明刚刚把眼睛闭上地时候，叶雯就轻轻靠近了天明地身体，用她那柔软的嘴唇悄悄在天明的嘴
上蜻蜓点水一般亲了一下。
	“额，”天明把这一切都是看在眼里地，可是他不忍心拒绝，这也关乎一个女孩子的名节问题。
	“天明，我喜欢你，我知道我没有资格做你的正房，我只是想做你一个妾，不知道可不可以。”叶雯终
于一下子把自己内心积攒地所有真心话一下子清盘吐露了出来，这样的她感觉一下子也释放了不少。
很轻松，至少，今天她很勇敢。
	天明被这突如其来的表白一下子蒙住了，他也是一个正常男的，不可能对叶雯没有一点感觉，可是从开
始遇到叶雯的那个时刻开始，天明就只有想帮助她的一颗心，从来没有想要去乘人之危的意思，哪怕
那次他买了他的初夜，天明也只是把这个当做是对叶雯的一种帮助而已。
	可是，今天的叶雯对她芳心吐露，让天明一下子醒悟了过来，原来，自己已经把她的心给偷走了。可是
，今天他该不该答应她呢，因为未来很迷茫，天明想要变得更强，也就意味着有更多的危险在一旁等
着天明，也许，叶雯不是他身边人就没有了那么多的危险，天明不希望有别的人扯进来。
	“喂，你怎么不说话啊，不说话我就当是默认了啊。”叶雯看着天明发呆的眼神，他没有说同意，也没
有马上拒绝，只是站在那里没有说话，让叶雯好生着急，她也是一个脸皮薄的女生，这样的表白，放
在以前她都不敢想的，可是，她却这样对天明了。
	“你认真的？”天明憋了半天，严肃地问道，他可不希望叶雯是因为一时冲动而做出这个决定，现在后
悔可是还来得及的啊。
	“当然啦，我叶雯什么时候不认真了，我就是要做你的妾，我会照顾人的，好不好啊。”叶雯认真地对
天明眨了眨眼睛，表示自己可不是开玩笑的。
	“那么，好吧，我答应了，不过我话可要说在前面，你只是我的妾，也就是说，以后就待在无影派，跟
着我会有很大的危险，最重要的是，你想什么时候后悔我都同意，”天明这个时候不想娶妻，原因很
简单，在无影派娶妻是有一个相当严肃的过程的，天明现在才刚刚加入无影派，不宜那么招摇，而当
妾就没有那么多麻烦了。
	“耶，你答应啦？那，刚刚我亲了你一下，现在轮到你亲我了。”叶雯高兴地都快跳了起来，这天明就
这样答应了？叶雯赶紧撒起了娇来，要天明亲她一下。
	“这，好吧。”天明觉得自己亲她一下也没有什么的，刚要把自己的嘴靠近叶雯的脸蛋的时候，叶雯却
突然转了一下。把自己的樱桃般的嘴唇对准了天明那呆滞的面容，一下子贴了上去。
	天明也是被这叶雯突如其来的变化吃了一惊，没想到叶雯突然这么的大胆，可是她一个女孩都这样了，
天明这个时候要再胆怯那可真的有点说不过去了。一种荷尔蒙散发出来的精力让天明也慢慢开始回应
了起来。一种爱情的交火，虽然只有亲吻这一场戏，确是把两个人的情感拉到了最顶峰。
	许久，两个人才回到了现实中来，对视一眼，叶雯幸福地依偎在了天明的怀抱中去。“天明公子，嘿嘿
。以后要好好对叶雯哦，叶雯会一直很乖的。我很幸运，爱上你。”叶雯傻傻地说道，一切的相遇都
是为了能够在对的时间，看到他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章  黑灵山
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3611 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	第三十三章
	“哈哈，好啦，我要去黑灵山了，这里离无影派还有临镇都不远的，你路上小心一点。”天明嘱咐了一
下，看着叶雯慢慢地离开了自己的视线，天明晃了晃自己的头，让自己稍作清醒了一些，爱情，还真
是让人容易冲昏了头脑呢。
	黑灵山天明自然是没有什么认识的，要说知道，他唯一有印象的就是那个买了他灵药的刘海江了，至于
孟老，天明可是一概不知的，也只能够去碰碰运气了。
	到黑灵山下并没有多远的距离，为了不招人耳目，天明并没有选择飞行过去，而是选择了走路，虽然这
样有点累，可是不招来不必要的麻烦，像猴腮男那样，天明可不想再有一次了。
	刚到黑灵山，天明正想要通过山下的客栈来引荐的时候，一声轰天响声把附近所有的修士还有普通百姓
的目光都吸引了过去。
	天明也是被这响声吓了一大跳，顺势看过去，天明用上自己的神识，却还是没有办法看清楚发生了什么
。
	“后生，别用神识！”老者预感到不妙，赶紧叫天明收住自己的神识，警告到。
	“怎么了？前辈，我怎么什么也看不清啊？”天明收回神识，一脸茫然地问着老者，按理说自己的神识
要想看清眼前的东西还是轻松的吧，可是天明什么也看不见。
	“那是两个金丹期的人在打斗，你最好不用神识，要不然损伤的是你自己，而且从你刚刚什么也看不清
来看，他们应该是把他们附近十米左右的环境封死了。你根本没办法看到什么的。”老者给天明耐心
地讲解着危险，金丹期的打斗本来就已经在这种黑灵山来说很罕见了，更何况还是在众目睽睽之下。
	天明虽然没有再用神识窥测，可还是用肉眼欣赏着这场打斗的，唯一能够看到的就是两边一束绿光和黄
光在不停地交错，你来我往，如果不知道的还以为是两个光束呢。
	这样过了好久，绿色的光束好像开始有些疲软了，被黄色的光束一击重击过去，便掉落了下去，而黄色
光束也紧跟着下去了，就这样一场金丹期的打斗就以黄色光束的胜利而告终。
	“整天这么打斗，看来这黑灵山是没有和平的日子咯，”一个站在客栈门口的人看着这场打斗，失落地
摇了摇头。
	“这位店家？你是这里的掌柜吧？”天明看这个掌柜好像知道些什么，赶紧过去想要一探究竟。
	“哦，正是，客观是要住店还是吃饭，”店家看了下天明的着装，一看便知道他是外来的人，不是这黑
灵山的本地人。
	“我想问一下，刚刚的打斗是怎么回事，看起来两个人都是高手啊，为什么要拼地你死我活呢？”天明
说完还给了店家两个灵石作为报酬。
	店家自然是毫不客气地收下了天明给自己的灵石了，“客官你有所不知，这黑灵山以前是和和睦睦的一
个门派，可是因为权利归总的原因还是什么的，现在已经分割成两个势力了，这是天天打斗，但是他
们的打斗也有规则，并不是往死里打的，哪派赢了就可以拥有一些说话的地位，输得就让一些利益吧
。但是每天打斗各种实力的都有，今天看样子应该是一些金丹期的高手在对决了。”店家拿了天明的
灵石，当然是把他所知道的都通通告诉了天明。
	“原来是这样啊？那店家你可知道这黑灵山一个叫孟老的人啊？”天明对这种势力的分割可是没有什么
兴趣的，找到孟老拿到铁生花才是重中之重了。
	“哦？你找孟老？孟老正是黑灵山两派的其中一派的掌门人了，不过客官你要是现在去找孟老的话，恐
怕有些不合适，你看刚刚绿色的那个高手是输的，而这绿色正是孟老那派的人，估计孟老正在气头上
，你要是现在去找孟老办事的话，恐怕吃不了兜着走。”店家看着天明的装扮，自然认为是天明找孟
老办事的了，孟老洗好收集天下各种奇珍异宝，经常有人过来话高价采购的。
	“这么说，今天不适合去见孟老了，”天明也不是一个不识时务的人，谁输了比赛都会心情不好的，天
明当然不会在这个时候往枪口上撞的，“店家，我住店。”天明直接在黑灵山脚下的客栈住下了，打
算等到哪天孟老那派赢了，再去找孟老去试试铁生花的下落。
	“好咧，”天明要住店，店家自然是高兴的，随即就安排跑堂的去帮天明安排了一个上房，店家也是有
筑基期五层左右的实力的，刚刚在和天明交谈的过程中店家依然没有看出天明的实力，心里已经默认
这是一个起码有着筑基期的高手了，当然是小心翼翼地帮天明安排了一桌酒菜。
	对于店家的热情，天明也多付了一些灵石，看着自己储物袋里面的灵石越来越少了，天明叹了口气，看
来以后还要想一个方法来赚灵石才对，最好有一个长久之计。
	住在客栈的天明也没有闲着，除了出来吃个饭就成天呆在房间里面修炼，唯一过几天就问一下孟老今天
有没有胜利。但是，不知道是天明晦气还是倒霉，这孟老居然一连输了三天，天明更是不敢去找孟老
了。
	“店家，这孟老那边实力是不是不够啊，这怎么这么些天没有赢过一次？”天明有些不耐烦了，这自己
一直待在这小小的客栈完全没有任何的进展，可不想在这么耗下去了啊。
	“这，客官，我听说孟老的对面势力，刘老最近不知道从哪里找来了一群厉害的修士加入了他们，现在
孟老已经连输了好几场了，权利都快架空了，”店家如实说道，虽然他希望天明能够继续住下去，这
样他赚的也就更多，可是担心天明一个发怒把他这店给砸了。
	“那好吧，我退房，今天无论如何要上山了，不能再这样等下去了。”天明算了算时间，自己可不能再
这么拖下去了，要不然兰心那边就要着急了，可是答应了兰心还要参加炼气期弟子比试的啊。
	“好吧，”店家把退房手续给天明办理了一下，天明就简单地背了个背包，上山了。
	这黑灵山不是很大，可是也绝对不是一个很小的山，如果说非要和无影派的山相比的话，应该是有无影
派的五分之一的。毕竟是大派，可是黑灵山的高手修士也是不少的，从那天看到的两个金丹期高手打
斗来看，在无影派如果不是什么重大的行动的话，是很少看到金丹期的前辈的。
	“站住，来者什么人？”天明因为是走路的，在半山腰附近就被巡视的弟子拦住了。
	“我是来找孟老的，来自无影派。”天明拿出了付师叔给自己的令牌出世给了眼前这个黑灵山的弟子。

	那弟子虽然没有见过无影派的令牌，可是看天明这样子也不像是骗人的，再说，万一人家真的是无影派
的人呢，那可是一个大门派啊，不是黑灵山可以得罪地起的。
	“那好吧，你在这里等一下，我们这里有规定，我去问问孟师祖，这令牌我先拿走了，你在这里等会啊
。”弟子对天明行了一礼，随即一个飞行术，以一个极快的速度消失在了天明的视线中。
	“哇，好快的功力，明明只有炼气期十层，却比我厉害好多。”天明看着这弟子离开的身影，不禁感叹
道，好像他的心法比自己厉害啊。
	“你这混小子，乱想什么呢！”丹田中的老者听到了天明的想法，差点气的一口老血吐了出来。“你居
然拿我魔神诀和这小子修炼的普通心法相比？真是见识短浅！愚不可及！”老者把自己能够想到的词
都用上了。
	“这，前辈，他的速度确实比我快啊，”天明只是单单从飞行地速度来进行了比较，有些不满地说道，
自己可没有说错什么。
	“你，懂个屁！”老者一时没忍住，居然一口脏话彪了出来，“这小子是专门练习的这类轻功心法，他
只是速度这样而已，再说人家都已经天天这样奔波，把心法熟练运用了，你用了多少次？熟能生巧没
有听说过？这种破心法，你居然敢拿它和我魔神诀相比，迂腐！”老者气急败坏地说道。
	天明看到老者这么生气，知道他是真的恼怒了，也是，这魔神诀是他一生的心法，而且老者已经拥有了
元婴期修为，被天明和一个炼气期弟子相比，谁都会受不了的。
	“前辈，我，对不起了。”天明及时地道歉道，他担心要是老者真的恼怒了，那可就没人指导他修炼了
。
	“唉，算了算了，和你这个见识短浅的家伙有什么好计较的，快办正事去吧，”老者无奈的摇了摇头，
责怪天明也没有什么用，他毕竟只是个炼气期的家伙。
	天明看老者不责怪自己了，也松了口气，等了没多久，过去的那个弟子便火急火燎地赶了回来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章  威胁
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3679 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“前辈，我们孟老有请，”弟子显然是得到了孟老的示意，态度都转变了好多，毕竟天明可是从无影派
来的，而现在孟老最需要的，就是帮助。
	“带路吧，”天明也不想和这弟子多说什么，直接上了山，这黑灵山别看它挺小的，可是这山路曲折起
来，要不是有专人带路，天明还真不一定能够一次就找到路。
	“小兄弟，你们孟老今日心情可好？”天明打算先探探口风，毕竟这弟子刚刚是见过孟老的，也算是知
道一些。
	“这，不是很好，你也知道，我们孟老现在权利被架空了许多，现在能够见你已经是万幸了，要不是因
为你是无影派的弟子，我们孟老说什么也不会见得，昨天就有一个人前来见孟老，孟老连是谁都没有
看，直接下令赶走了。”弟子苦笑着说道，这孟老发起火来也不是他们这些做弟子的能够控制的。
	“哦？被赶了出去？”天明听到这被赶出去，自己有些担心，会不会听到自己需要帮助，也把自己给赶
出去啊。虽然有些犹豫，但是去试试还是很有必要的。
	等到了孟老的住处的时候，那带路的弟子只是指了一下路线，就离开了，他只是负责外围巡逻的弟子，
这里面并不属于他负责，所以只能让天明自己进去了。
	“前辈，我先告辞了，孟老就在这里面，你待会说话的时候小心一些，不要激怒了孟老。”那弟子友情
提醒了一句便姗姗离去了。
	“灵药园，”天明看到了这孟老的住处也是和灵药有关系的，自然是倍感亲切了，这还真的和付师叔有
这么点关系，不过这黑灵山的灵药园可是这黑灵山的中流砥柱，不像付师叔的百草园那样，在无影派
只是一个中间的地位。
	“来者可是无影派的客人？”天明刚刚想上前一步去敲门来着，可是刚走到门口，那门居然就这么自动
打开了，上来一个灵药童子一般模样的人。
	“对，请问这是孟老的府邸吧，”天明也是彬彬有礼的，这可是人家的地盘。
	“我们孟老有请，随我来吧。”童子看了一下天明的令牌才放行，天明在看到童子的那一刻就用神识探
测了，可是居然深不见底，一个童子就能够有些筑基期以上的实力，看来这个孟老不简单啊，难怪就
连无影派的付师叔也没有把握孟老会帮这个忙。
	童子带天明进的是前厅，而不是正厅，看的出来，正厅有些热闹，应该是在商讨一些事情，可是这些和
天明没有关系，天明也就懒得去动用神识了，这里的人实力都高的可怕，万一被发现了，天明可就麻
烦了，所以天明几乎是把自己的真气全数收敛好的。
	这里的前厅还是有些气派的，就连墙壁上的壁画看起来都很是名贵，而弟子给天明上来的茶，天明也能
从茶的香韵之中隐约感觉出这茶主人的品味。
	“后生，这可是灵药泡的茶，分别用了草黄子，叶熏，梦香花三种非同寻常的灵药经过丹灶炼制的，可
不是一般的茶水啊，你可有口福了。”老者虽然没有品到这茶的味道，可是能够闻出这茶水的文化，
也是让天明由衷地佩服了一点。
	“前辈，你还真是见多识广呢，”天明嘿嘿地笑了笑，便稍稍品了一口，确实有一种药味地气息从食道
穿到了天明的鼻腔，让天明浑身上下都有了一种前所未有的放松。“好茶，真是好茶啊。”天明啧啧
称赞道。
	“对了，后生，忘记和你说了，这茶水有毒。”老者看到天明一口喝下了这茶水，才慢悠悠地说道，好
像这天明服了毒和老者没有任何关系似的。
	“什么？”天明刚刚还沉浸在这茶水地香甜之中没有缓过神来，此刻却是想把刚刚喝的全部吐了出来，
可是已经下肚了，就算天明用真气逼毒也是无济于事的，毒素已经顺着天明的血脉进入了天明的体内
。
	“前辈，你这不是坑我嘛，我现在中毒了可怎么办啊，”天明着急地说道，刚刚可是老者说了这茶怎么
怎么好，自己才这样着急地喝下地，要是早知道这茶水有毒，天明说什么也不会喝地。
	“什么叫我坑你？你自己那么着急地喝了，怪我？谁让你话听半句不听完的啊？”老者事不关己高高挂
起地说道。
	“你，”天明突然想到，要是自己就这么挂了，那么老者他不也完蛋了？“好啊，死就死了，大不了我
们同归于尽吧。”天明知道老者是一定有办法的，也就不着急了。
	“哈哈，看来后生变聪明了啊，”老者看天明醒悟了过来，也大笑了起来。“这个毒不致命的，不过是
这孟老想要通过这种毒来控制你，为他卖命，如果我没有看错的话，我现在就可以炼制出这毒的解药
，但是人家孟老希望你中毒，你要是没中毒，怎么也说不过去吧，先将计就计，看看他要干什么吧，
机灵一点，别像刚刚那么马大哈了。”老者耐心地给天明分析了一下，天明听后也是暗道侥幸，看来
以后自己做事不能鲁莽了，如果这真的要害自己，天明就算是有十条命也早就死光了啊。
	果然，在天明喝下茶水后没多久，一个上了年纪的人就踱步走来，虽然年纪比较大，可是看起来确实老
当益壮的样子，可一点都不比那些个年轻人羸弱啊。
	“欢迎无影派来的人啊，哟，还是个炼气期满层的小伙子，不错不错。”孟老用一种贪婪地眼神看着天
明，啧啧称叹到。
	“想必这位就是孟老了吧，刚刚您的茶水可是灵药茶，味道可不比一般的茶水啊，让人喝了简直精力充
沛，妙哉妙哉。”天明也客气地说道，完全只字不提那茶水中下毒的事情，假装什么都不知道。
	“哈哈，没错，这灵药茶是我专门为贵客提供的，既然你有无影派我老朋友老付的令牌，想必是他的弟
子吧，说说这次来找我有什么事。”孟老不啰嗦，直接让天明说出他的事情，孟老可是还有很多事要
做呢。
	“是这样的，孟老，我想问一下，贵派有没有一味铁生花的灵药，我本来想要去向付师叔拿的，可是付
师叔说他没有，这才建议我到您这里来问问，他说您见多识广，没有什么灵药是没有的。”天明故意
在话语中称赞了孟老一遍，这样的奉承之下，天明觉得起码不会引起孟老的反感，所谓伸手不打笑脸
人就是这个道理。
	“哦？老付什么时候开始这样说起我来了，恐怕这最后两句是你这个晚辈自己加上去的吧。”孟老完全
不吃这一套，可是这话从天明口中说出来，孟老听着还是很舒服的。
	“这，孟老真是无所不知啊，这，晚辈也确实是仰慕孟老的名声。”天明眼见被这么直接拆穿了，也有
些尴尬，赶忙改口道，这个时候要是死不承认那就真的太傻了。
	“哈哈，你这个后生说话还挺中听，你需要铁生花作甚？这铁生花又没有什么大用处，”孟老对于铁生
花也不是很了解它能够帮助炼气期地突破，一般都是只知道能够洗髓伐骨而已。
	“弟子只是想要种植一些，仅此而已，”天明讪讪的说道，虽然听起来就像是说谎，可是天明确实没有
什么好的理由。
	“反正也不是什么名贵的灵药，还真别说，铁生花我去年在一个拍卖行收集了几洙，但是我黑灵山的东
西可没有白拿的，你既然是无影派的弟子，想必身手也不凡吧，明天代我去参加炼气期级别的比试如
何，如果你能赢，我就把这铁生花给你。”孟老看中天明是炼气期顶峰的修士了，自己这边各种级别
的修士现在都缺乏，如果这个时候有一个炼气期级别顶峰的人帮自己，那么炼气期这一级自己是肯定
赢定的。这也正是孟老的打算。
	“还需要打赢啊，”天明尴尬地笑了笑，这孟老的东西果然不是好拿的。“前辈，孟老，弟子这只有炼
气期的水准，恕我直言，您这里随便一个门童实力都比我高，为何要我来啊？”天明可不想就这么平
白无故拿自己的生命开玩笑啊，这种比试都是会死人的。
	“你懂什么，我和刘弊那家伙规定的必须上场的要在同一个级别，炼气期弟子只能够和炼气期弟子比试
，你要是敢给我输了，可不仅仅是没有铁生花这么简单了，到时候你可不一定能够活着下山了，”孟
老毫不客气地威胁着，他之所以敢这么对待天明，实在是自己手下的人员不够了，再说，无影派也不
会仅仅为了天明这一个炼气期的弟子和自己黑灵山为敌的。
	“这，我可以拒绝吗？”天明故意这么说到，他想再试一下孟老的态度。
	“你要是想拒绝当然可以，我可以这么说，你现在下山我不会拦着，不过嘛，刚刚的茶水你已经喝了，
估计是活不过这两天了，”孟老直接地威胁看似很简单，可是让天明一阵胆寒，这自己要是下山，死
在了外面可是就和他这黑灵山没有任何关系了，果然去老者所说，自己是注定要被他威胁了，不管是
不是为了解药，就算是为了铁生花，天明也需要参加这次对决。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章  暗黑波
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3590 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“那好吧，孟老，我接下了，只是希望孟老不要食言，到时候我如果赢了，铁生花和解药要给我啊。”
天明故意看起来很怕的样子，生怕孟老不给他解药，这样也好让孟老不有所怀疑。
	然而魔域空间的老者早就把解药给天明炼制好了，只需要在比试之后，就算孟老不给天明解药，天明这
样也能够安然无事。
	“嗯，客房已经给你准备好了，明天你会对阵一个炼气期十一层的弟子，到时候不要给我丢脸啊，”孟
老很满意地拍了拍天明的肩膀，他有些炼气期十二层的水准，对付十一层的应该不是什么难事，这炼
气期的比试解决了，他还要去解决筑基期，金丹期的人。人手紧张，孟老不得不采取这个做法了。
	孟老对天明的住宿安排的还是不错的，专门给他安排了一个雅苑，还有两个婢女服侍天明的生活，简直
是仙人一般的待遇啊。
	但是天明可不认为孟老就是好人了，能够对一个陌生人直接下毒威胁的人，心肠能够好到哪里去？不过
是让自己心安，能够好好的参加比试而已。
	孟老把天明安排好后，就对天明没有任何监管，甚至允许他能够随便出入，也就是说，天明想走随时就
可以走的，不知道是不是因为孟老对他自己下的毒太过自信了。
	铁生花没有弄到手，天明这个时候就算是孟老赶天明走，天明也不一定会走的，因为老者说过，这魔神
诀筑基必须要铁生花，仅仅是因为铁生花能够克制压制住魔神诀筑基时候所散发出来的能量。这种能
量天明一个人是不可能承受地住的，甚至还有可能被反噬，铁生花的奇妙之处就在于它能够压制，因
为铁生花生长的地方就在及阴之处。
	把两个婢女让她们在外面等着，天明就一头钻进了魔域空间，这个时候天明还是要好好准备一番的，刚
刚孟老已经派人过来把规则带过来了，除非主动认输，否则是没有暂停的。而孟老给天明的意思就是
，舍命一拼，因为就算当时认输了，可以免死，可是孟老就不会把解药给天明了，把利弊都摆在天明
眼前，孟老相信天明会做出一个正确的选择。
	“前辈，你能不能教我几招可以保命的招数啊，别到时候打不过对面，孟老和我说对面只有炼气期十一
层，可是学一点保命的招数也是不错的嘛，我现在可是只会一个魔神掌啊，还需要蓄力才能够发挥它
的威力，虽然威力看起来挺厉害的样子，但是还是不稳。”天明肯切地说道，这比试可不比打斗啊，
万一对方琢磨出了自己的套路，那么天明可就真的无计可施了。
	“你啊，还真是求稳，不过就算你不说我也打算再教你一招，魔神掌太慢了，而且对你来说耗费的精力
太大，这样吧，我教你一个我以前师傅交给我的，暗黑波。”老者慢悠悠地说出了他将要教给天明的
绝学。
	“这暗黑波，不是什么武技，可是有的时候比武技更加有杀伤力，它是通过真气地迅速聚集，和魔神掌
的原理差不多的，只不过魔神掌是把所有真气聚集在手掌上面，而这暗黑波，却是一种删减版，好处
在于可以进行远程攻击，以能量波的形式攻击敌人。”老者给天明讲解了一下暗黑波的原理之后，就
开始让天明先运转起了魔神诀。
	“当你运转到第二个小心法的时候，把神识集中，运转体内真气，进行柔和。”老者看着天明周围的真
气波动，暗暗点头，看得出来天明的领悟能力是不错的，一教就会的本事让老者也放心不少。
	“对了，前辈，认识您这么久了，我还不知道您叫什么呢？”天明觉得老者人不错，又教自己心法，又
教自己招数的。可是到现在为止，天明都没有问过他叫什么。
	“呵，后生你还知道什么叫礼貌啊？不过老夫的名讳现在还不能告诉你，以后你会知道的。”老者故弄
玄虚地说道。
	“不说就不说，装什么玄幻。”天明也知趣的不问，如果老者想要告诉他，自然是会告诉他的，再说，
就算他说了自己也不一定认识，不对，是一定不认识，知道和不知道又有什么区别呢。
	“你多练习几次，这个暗黑波是不难的，最主要的是要能够用最快的速度达到出其不意地效果，这才是
最有效地地方。”老者把一些注意要点和天明一一细说了一番之后，也就让天明自己琢磨去了。
	一开始的时候，天明聚集这种真气波还是耗费一些精力的，可是经过多次的练习，天明渐渐发现了一些
小窍门，也就是在运转的时候，有些可以省略掉一点，非但不会影响能量波的威力，反而会加快这聚
集的速度。
	差不多反复练习了上百次之后，天明已经能够在三秒之内聚集这暗黑波了。
	“果然好快，这可以算作暗器了吧。”天明看到暗黑波打出来的威力之后，也是啧啧称奇，看来这魔神
诀心法利用的地方可谓是千变万化啊，一个炼气期的心法就能够有这么多的变化，更别说以后筑基期
，金丹期的心法了。天明此刻对这魔神诀更加崇敬了一番。
	外面的婢女在没有得到天明的允许和命令之前，一直站在门口，她们收到的命令是照顾天明的饮食起居
，所以眼看就要饭点了，天明还没有出来用餐的打算，婢女们也是面面相觑，不知道该不该敲门打扰
，因为这天明在进去之前可是签订您万嘱咐的，没有他的允许，谁也不能够进去打扰他修炼。
	可是天明如果不吃的话，他们这些个做婢女的也是不能吃饭的，所以这个时候，婢女都有些按捺不住了
。
	终于，有一个人受不了了，鼓足勇气敲响了天明的门，她已经做好了被天明训斥的打算了，其他人看到
她敲门，也都在一旁默默地看着，围观，打算需要帮助的时候也上去说一两句话。
	“谁啊？”天明听到有人敲门，自然是有些不悦的。他修炼的正起劲呢，怎么会有人打扰他的。
	“那个，前辈，现在已经到了晚饭时间，您中午就没有吃，现在是不是该吃晚饭了，您要是不吃，我们
也就没有办法吃的。”婢女委屈地说道，语气中还有些不满的感觉在里面。
	“你们都没吃午饭啊？”天明有些怪不好意思了，因为自己修炼忘记了时间，他们这两个人可是一天都
没有吃饭啊。
	“对啊，您修炼比较专注嘛，可是我们，只是普通人，当然熬不过你的。”婢女直白地说道。
	“那现场走吧，”天明跟着两人前往吃饭的地方，因为筑基期以上的人是不需要吃饭的，所以天明是这
个饭馆修为最高的人了。
	当然这个饭馆是黑灵山孟老控制的，早就吩咐好了，天明一过来就马上备好了一大桌的饭菜给天明准备
着。
	“你们也一起坐吧，别站着看着我吃了，我都饿了你们一天了，”天明可不想吃饭还需要这婢女给自己
加菜，那也太金贵了吧。
	“这，不好吧，”婢女们不知道该怎么办了，这伺候吃饭一向是她们站着的，天明还是第一个叫她们也
跟着一起的修士呢。
	“不是说都听从我的安排嘛，好了，孟老不会知道的。”天明顺便给她们也搬来了两张凳子。本来就已
经受到一天的挨饿了。婢女也就不矜持了，在兼顾形象的前提下大口大口地吃着。
	天明还是第一次受到这么礼遇呢，遥想当时自己还为了一顿饭而纠结呢。
	这一切的一切都是天明的实力给他所带来的，但是这终点是什么呢，天明很渴望未来自己有一天能够达
到修炼的终点。
	“前辈，你怎么不吃啊？”就在天明想着这些发呆的时候，婢女们吃的也差不多了，本来她们就是女的
，吃的也不多。所以填了一下肚子就已经差不多了。看到天明迟迟没有动筷子，还以为是饭菜不合口
味呢。这要是不合口味，怪罪下来，她们是要吃不了兜着走的。
	“没有，只是在想一些事，我不怎么饿，”天明已经炼气期十二层了，虽然还没有达到辟谷状态，可是
已经是差不多可以一天不怎么吃饭了。所以在面对这些食物的时候，天明还是不怎么感冒的。
	稍稍吃了一点，天明便和两个婢女又返回了住处，天明让她们直接回去，不用晚上守着了，这样自己也
能够安心修炼。
	一夜无话，第二天的比试也是如约而至。来接天明的不是别人，正是孟老身边的那个童子，想想也是，
孟老可是还有更重要事去做的，能够派这么一个高手天明觉得已经很被重视了。“天明是吧，东西收
拾一下，和我走吧，路上我和你说一下这次对方的基本资料。”童子撇了一眼天明，他本身就是筑基
期的高手，对天明这种炼气期的当然是没必要客气的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章  也是魔神掌？
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3734 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	天明也没有怎么收拾，就直接跟着童子上了马车，至于为什么不选择飞行过去，天明也没有多问，人家
筑基期的高手都选择了马车，天明也是入乡随俗，坐上了马车。
	“待会去的地方是有禁制的，你别乱用神识看，要不然会受到反射的伤害我可就不管了。还有，黑灵山
比试地区禁止飞行，这是你待会对手的个人资料。”童子把自己收集的东西给了天明。让他好好看，
自己慢慢去了解对手。
	当天明拿到对手的资料的时候，本来以为可以轻松拿下的，可是在看到对手资料上面赫然写着，魔界六
宗门，不禁愣住了，怎么在这黑灵山会有魔界的人？
	“前辈，你认识这六宗门吗？”既然是魔界的人，天明当然第一件事就是询问老者了，他应该对这六宗
门是有所了解的吧。
	可是老者想了一会，居然也摇了摇头，“没有听说过，应该是一个新兴的门派或者是原来的魔界门派分
裂出来的，反正百年前我在的时候确定是没有这个门派的，再说了，对方既然请来了一个，想必这次
请的外援都是我魔界中人，难怪这孟老缕缕挫败，不愧我魔界弟子。”老者一想到自己魔界弟子这么
威风，都不知道站哪边了。
	“咳咳，前辈你要搞清楚，现在是我要去和魔界的人打，不是要你来夸奖他们的。”天明满脸不悦地说
道，这老头还真是得意忘形。
	“哈哈，老夫一时没忍住，这样吧，既然是我魔界弟子，我看一下他们的招式便知道他们是什么门派的
了，到时候也能给你想出一个对策来，不用担心的。”老者宽慰着天明，示意他没有问题。
	既然是魔界中人，天明也就好受了一点，这自己这边还有个魔界的老怪物呢，对付这个小年轻还不是手
到擒来的。再说，天明现在虽然身份上不是魔界中人，是无影派的，可是心法什么的，那可都是魔界
中最最上乘的心法，魔神诀啊。魔界人打魔界人，天明还是有些自信的。
	这黑灵山比试的地方果然是禁致重重，天明根本用不了一点神识，在这里面对于一个修士来说，那完全
就是一个瞎子，看不见任何的路一般。
	很快，马车就在一个类似圆形决斗场的地方停了下来。“到了，下车。”童子拍了一下正在发愣的天明
，然后率先跳下了马车。
	圆形的决斗场，和古罗马那种有些异曲同工之妙，唯一不同的就是，这里面似乎没有什么观众，有的只
是一些外门弟子来看热闹的而已。再说，这决斗可是分筑基期，炼气期还有金丹期的，大多数人都去
看筑基期和金丹期的去了，这炼气期的观众可谓是有些少的。
	天明跟随着童子往里面走，出乎天明意料的是，居然孟老现在就在这炼气期决斗场里面，难道筑基期和
金丹期的他不重视么？天明虽然纳闷，可是又不好明问。
	“孟老，可以开始了吗？”裁判显然是有些惧怕孟老的，这刘老不在，孟老可就是这里的一把手了啊。

	“嗯，我的人来了，”孟老看到天明准备的不错，没有一丝胆怯的样子，别提心里多爽了，这小子有前
途，不愧是无影派这个名门大派出来的弟子。
	“且慢，孟老你这跑到炼气期决斗场来了，可让老夫好找啊，”人未到，音先行。这来者除了黑灵山另
一掌门人刘老，还会有谁呢？
	要说这两个人到底都是什么实力的，没有人知道，只知道他们手底下金丹期的弟子都是有不少的，如果
非要用一个实力来划分他们的话，应该就是元婴期了吧。
	“刘老也好兴致啊，居然跟着我来到这里了，难道是怕我作弊不成？哼，”孟老看到刘老过来，显然是
有些愤怒，这金丹期的和筑基期的比试他都已经不想看了，基本是没有什么胜算了，唯一有机会的就
是这炼气期的天明了，没想到刘老还不放过自己，亲自跟了过来。
	“哪里敢呢，我只是担心孟老一个人在这里寂寞，师弟也是为了师兄你好啊。”刘老老奸巨猾地笑到，
这要是今天三场他都获胜了，那么这黑灵山就没有孟老的地位了，所以刘老就担心孟老会使什么阴谋
诡计。
	“开始吧，别废话了。”孟老呵斥了一声，吩咐裁判可以开始了，自己则是退居到了观众席中最中间的
位置。看到孟老都过去了，刘老自然也是一个飞跃，坐在了孟老的旁边。
	“师兄，听说你也请了个外援，可是那小子？”刘老不屑地指了指天明，“不错啊，炼气期十二层，很
快就要突破了，你从哪里找来这么一个小子啊。”刘老欣赏地看着天明，这种就在突破瓶颈的弟子在
这种等级比试中是最吃香的，谁都知道，越是在突破瓶颈的，就越是实力大，这是整个修炼界基本公
认的。
	“怎么，就允许你请外援？魔界的弟子也不逊色啊，都已经连败我好几阵了，真不知道你是用什么好处
收买他们的。”孟老鄙视地看着刘老，自己怎么就没有这么厉害的外援呢。
	“哈哈，个人魅力而已，哪有什么交易。”刘老自恋地说道，完全把这归功于自己的魅力，也是除了他
没谁了。
	天明这个时候也准备的差不多了，在裁判一声锣声之后，天明和另一个魔界六宗门弟子同时跳上了比试
区。
	“听说你是无影派的？”对方一上台并没有直接开战，反而是和天明说起了话来。
	可是天明也不傻，他能够清楚地感觉到对方正在聚气，想要待会一招致命，就在对面问自己拖延时间的
时候，天明也慢慢聚着，不就是比聚气嘛，天明的魔神掌正好需要一定的时间来准备。
	“没错，我是无影派的弟子，什么时候魔界也开始帮助人类了？”天明这个问题是老者让他问的，天明
只是做个好人顺带问了一下而已。
	“人为财死，谁给好处我们就自然帮谁，一定要区别人类和魔界的关系嘛，不就是心法不同而已，”对
方看天明正中下怀，和自己也在说这话，尽量掩饰住兴奋的情绪。
	“那么，你们六宗门是属于哪一派的弟子？”天明继续帮着老者问道，反正自己也要拖延时间。
	这比试的人迟迟不动手，可把看台上的孟老急坏了啊，刘老倒还好，之前他就知道这六宗门的炼气期弟
子打斗时需要集气的，可是孟老却不知道啊，还以为天明是故意迟迟不动手的呢，恨不得下去帮天明
一把。
	可是这刘老就在自己旁边看着自己，孟老就是有想去帮天明的心，但还是没有轻举妄动的。
	“我想，这个就和阁下没有关系了吧，你还是小心自己吧，”对方突然话风一紧，一招类似魔神掌的掌
法对着天明就打了过来。
	可是这种掌法给天明的居然是一种熟悉的感觉，和自己的魔神掌很像，但是却又有所不同。
	“后生，迎击。”老者也把这弟子的招式都一点一滴看在眼里的，老者让天明迎击，天明自然是不会退
缩的，就这样，一招很相似的掌法和那六宗门的弟子对掌相碰了。
	“轰，”一声强大的轰击声音响彻了整个比试的地方，可是这决斗场没有一点的动摇，还是那么的坚固
无比。
	一阵对掌之后，天明和那弟子都后退了好几步，不过天明所受的打击明显要比那个弟子轻了许多。
	“前辈，这是怎么回事，他怎么和我用的魔神掌差不多，是不是你拿了一种烂大街的心法忽悠我呢？”
天明现在地心情并不是很好，本以为这魔神掌是什么独一无二地厉害绝学呢，可是眼前这个人居然也
会。
	“你放屁，他这个掌法并不是魔神诀，是老夫当年为了把魔神掌发扬光大，但是又不是所有人都能够学
的，就自己改动了一些，把这心法地简化版让我魔神派弟子去学习地，没想到这个后生居然也会我发
明的变试，看来这六宗门和我魔神派还是有些渊源地。”老者恼怒地说道，天明居然又怀疑自己给他
地心法有问题。老者强行解释了一下。
	“原来是这样，看样子他伤的比我重，你这简化版并不是很厉害啊。”天明看着那倒地吐血地弟子说道
。
	“那是自然，这魔神诀改了一丝一毫都是威力的大减，现在能够有这样的威力已经是难得了。”老者可
是当年为自己门派的弟子做出了巨大的贡献啊，没想到今天这简化版遇到了天明这原版，那弟子虽然
倒下了，还是慢慢的不甘心。
	“你，怎么会我门派的魔神掌？”弟子强忍着心中的一口鲜血，怒火中烧地说道，他不信这无影派的弟
子什么时候会自己门派的心法了。
	“我想我没有必要告诉你吧，认输吗，不认输的话我可要动手了。”天明步步紧逼，没有打算放过他。

	这也是老者的意思，如果天明的魔神诀被他们发现了，老者自然也就暴露了，虽然是自己门派的人，可
是老者不确定自己走后这百年发生了什么事，为了天明的安全考虑，老者让天明杀了那个弟子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章  刺杀
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3663 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“我认输了，”弟子看天明眼中好像有一丝杀意，赶紧认输到，别之后杀了自己，那可太冤了。
	但是这个时候天明杀意以定，就算那个弟子求饶，天明也没有放过他的可能性。
	突然，那弟子脸色一变，“轰气爆炸！”一阵强大无比的气流从那弟子的丹田发出，这是一种用生命来
拼的能量爆炸，属于自毁性质的。
	“不好，”天明有种不好的预感，赶紧往后退了好几步，但是已经来不及了。
	看台上的刘老可是惊呆了，这种自毁性质的真气爆炸他是有过了解的，可是这种比试又何必用到这么自
伤的真气爆炸呢。
	“快阻止，裁判。”刘老赶紧叫裁判叫停那六宗门的弟子，可是这真气爆炸的威力已经出来了，丹田爆
炸，修为尽失，现在的他，已经是普通人一个了，但是他至少保住了自己的性命，天明实在没有能力
在他自毁爆炸的时候，干掉他。可是，让他活着，天明就有可能有危险。
	“前辈，怎么办？那个裁判已经过去了。我现在没法下手了，”天明着急地问着老者，他现在需要帮助
，要是让那个弟子活着回去的话，那么天明也就暴露了，一想到以后将要无处容身，天明只能够求助
老者了。
	“后生，莫急，刚刚你已经打伤了他，现在他又自毁丹田，这一时半会是醒不过来的，现在你肯定是不
能够动手的。还是见机行事吧。”老者现在又不能出来帮天明，动手的话已经来不及了，众目睽睽之
下，天明要是再动手，那么势必会受到裁判的制止。
	此刻最开心的莫过于孟老了，“哈哈，刘老，你这个魔界弟子还是哪来的滚回哪里去吧，想要我百草园
的东塘，再回去找打得过他的人。”孟老现在已经收到那边的消息，筑基期和金丹期的果然都输给了
刘老，可是因为刘老想要孟老的地盘，就必须要三场都胜利，否则都是无效的。
	这下天明帮孟老解决了这么一个大麻烦，孟老着心里别提有多舒畅了。而此刻刘老面色阴沉，他没有想
到这六宗门弟子居然会输。几乎是前功尽弃啊。
	天明看刘老已经带着那弟子走了，自然自己也去找孟老要自己该得的东西了，铁生花，还有一个自己并
不怎么需要的解药。
	“孟老，你可要说话算数啊，”天明假装担心地说道，其实他在意的仅仅是一个铁生花而已。
	“当然，我非但要给，我还要重重的给，这就是你要的铁生花，还有解药，当然，这个筑基丹，算是我
孟老对你的感谢了，之前多有得罪，还望不要介意啊。”孟老出手自然是很大方的，他可是一个元婴
期的人啊，这点筑基丹虽然是很珍贵的，但是对于孟老来说，还是小意思。
	“这，多谢了。”人家给自己，甜蜜蜜哪有不接受的道理呢，再说，自己一个炼气期的修士，要是不要
筑基丹，那可是太容易让人怀疑的。
	拿到铁生花和筑基丹之后，天明变向孟老告辞了，临走的时候，孟老还故意送了他一程。
	可是天明哪有那么简单就走呢，他现在需要去刘老那方势力，这六宗门的弟子还活着呢，天明虽然没有
做过杀手，可是这次也是不得不冒着风险去试一试。
	刘老那边和孟老这边的格局有些相似，唯一不同的就是刘老这边的巡逻没有那么的严，天明躲躲闪闪了
半天，也没有用神识发现一个巡逻的弟子，害得天明足足等了两个时辰，才敢再往前走。
	“看来是平时没什么人找刘老，这里真冷清啊。”天明刚刚抱怨了一句，就察觉到了好像有一个弟子朝
着自己这边过来。而且还是一个炼气期五层的女修。
	好不容易有一个能够探路的，天明把自己的脸蒙了起来，躲在了暗处。这个女修应该是来打水的，因为
修为低，所以走在路上根本没有用到任何的神识，酒泉天明离她很近她还是没有察觉到。
	就在她经过天明前面的时候，天明一掌封住了女修的穴位，此刻她也叫不出来了。
	“听着，我没有恶意，问你两个问题。”天明轻轻放下她，然后说道，“你们刚刚受伤的那个六宗门弟
子有没有死掉？”这是天明最最关心的，要是死了的话，天明可就没有什么必要再去找麻烦了。
	女修惊恐地看着天明。她可是没有想到在这刘老的地盘，会有人绑架！因为没有办法说话，女修乖巧地
摇了摇头。
	“没死？”天明失望地问道。
	女修虽然害怕，但是这个时候还是保命要紧，要知道任何一个修炼者都是很珍惜自己的生命的，没有人
想因为保密而死掉。
	再次的点头，让天明烦恼了不少。这样问太麻烦了，天明干脆帮那个女修解开了穴位，反正她只有炼气
期五层，根本不可能逃过天明的手掌的。
	“他现在在哪里？”天明尽量地隐藏自己心中的杀意，让这个女修放松了警惕。
	“就在医阁里面。那个人受了很严重的伤，而且已经神智昏迷了，我就是里面的医护，你别杀我啊，我
什么都说了。”女修很理智地没有大声呼救，这个时候要是把天明想要知道的都告诉他，说不定他就
会放过自己了。毕竟自己和他是无冤无仇的。
	“这样啊，你们医阁最厉害的修士什么实力。”天明可要问好了在决定是不是要去闯医阁。
	“最高的是医护长，她实力应该是炼气期十层吧，”那个女修倒是有问必答，让天明省了不少的麻烦，
再说她也没有见过自己，天明只是把她打晕，没有伤害于她。看了一下医阁的方向，天明让老者帮他
注意一下，毕竟老者的神识已经恢复地差不多了，只是实力还没有回来而已。
	“放心吧，后生，老夫帮你看着呢，”老者自信满满地说道，他那元婴期地神识还是对普通的气息还是
容易察觉的。
	有了老者的支持，天明一点一点向着医阁移动。刘老这里的医阁规模还是很全面的，包括进门什么都要
有人查看，可不像上山的时候那么松懈。
	但是这种程度的查看，对于天明来说还是很小意思的，毕竟这里面没有什么筑基期的弟子。天明只要掩
饰住自己的真气，没有人能够发现他的实力。
	医馆还是很大的，可以说这个医馆可以至少容纳下百人，也不知道刘老搞这么大一个医馆干嘛。但是这
些天明可是没工夫管的，找到一个类似重伤处理室的地方，天明偷偷地溜了进去。
	那六宗门的弟子此刻正在安然地躺在病床上呢，可以从他周围熬制的中药可以看出来。他应该是刚刚处
理完了伤口，敷完了灵药。
	“兄弟，对不住了啊。”天明说实话，就这么平白无故地杀掉一个人，心里很是内疚着，但是没有办法
，如果他不死，那么自己就被置身于危险之中了，天明也不是圣人，一掌下去，那弟子也是没有什么
痛苦，本来他也是正在昏迷中呢，直接就挂了，死的也挺安逸的。
	目的已经达成，天明刚想要离开的时候，重伤房间的门突然被打开了，进来一个女修，炼气期十层实力
！
	“你在干什么啊！”女修看到天明，又看了下嘴角吐血的六宗门弟子，知道大事不好，有人过来行凶了
。
	“前辈，你坑我啊！怎么有人来了不告诉我！”天明现在好像把老者给揪出来打他一顿，这完全是不按
套路出牌啊，不是说让他帮自己盯着点嘛，难道这一个炼气期的他都盯不过来吗？
	“关我屁事，这只是一个炼气期的弟子，你可以应付的，我只负责注意一下实力高的修士，这个人你自
己搞定！”老者一副事不关己高高挂起地姿态，也不在去理会天明，反正这人只有炼气期十层，对天
明来说也没有什么危险的。
	“。。。”天明表示无语，可是现在他可不敢继续恋战，这可是刘老的地盘，天明既然已经被发现了，
此地自然是不宜久留的。“跑！”这个字出现在天明脑中，反正天明蒙着面，从窗台一跃就走了。
	但是这个医护却没有放过天明的意思，“想走？”本来就炼气期十层的医护，也是心高气傲，天明居然
敢在她的地盘上动手杀人，这是她的失职啊，一个飞跃，女医护也紧跟着天明飞了出去，紧紧地跟着
天明。
	“我去，她居然跟过来了，”天明回头看了一下，居然她的速度完全不虚天明，这轻功怎么这么慢啊，
自己不是比她高出了两个实力啊。“前辈，你这个魔神诀真慢，我高出她两个实力阶段都只能够勉强
比她快一点，你这个心法是不是有问题啊。”天明不断地鄙视着魔神诀，但是脚下的速度一点都没有
减慢，这个时候他可是不能停下来的，说不定刘老那群高手已经发现了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章  九骨棍
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3614 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	其实天明的速度也不慢了，很快天明就已经飞出了黑灵山的范围，终于在一个安静的小山腰，天明有些
受不了地停下来喘气了一会。
	“你跑不动了？这下可以受死了，居然在我的地盘杀人，拿命来！”女医护看到天明累的停下来喘气，
虽然自己也很吃力，可是她如果没有个交待的话，刘老要是怪罪下来，那她可是吃不了兜着走的，所
以女医护一定要让把天明抓住。
	“朋友，我和你素无冤仇，如果今天能够让洪某走，洪某来日必当重谢。”天明不想滥杀无辜的，尤其
是他本来就和女医护没有仇恨。
	“让你走？你在我地盘杀了我的病人，我作为黑灵山医护长，必须要你给个交待。”女医护完全不吃这
一套，也不和天明多废话了，一记银针飞舞便向天明扫射过来。
	“好凌厉地针法，”天明本以为这女医护是赤手空拳和自己打呢，没想到还有武器，这灵针密密麻麻的
，数量多而且每一针都是对准了天明的要害部位而来的。
	“嗬！”天明强行运用真气在自己身前形成了一个类似金钟罩的护盾，想要用这层真气护盾来抵挡住女
医护的针法，可是天明失策了。这女医护的针只是受了一点点的晃动，并没有减缓它的速度地射向天
明。
	“怎么会这样？”天明大惊，自己的能量护盾居然没有用，女医护不是只有炼气期十层的实力嘛？
	天明已经来不及思索了，在能量护盾一瞬间被打破之后，天明一个飞跃，想要躲开这银针的攻击范围，
尽管天明已经闪的很快了，可是还是被擦到了一些，右手手臂已经完全麻木了，更重要的是，这银针
有毒！天明流出来的已经不再是红色的血渍，而是泛着黑色的汁液。
	“你！”天明瞬间感受到右手手上传来的一阵剧痛，然后居然就这样失去了知觉。
	“呵，怎么可能挡得住我伏羲九针高仿版的威力，年轻。”女医护看了一眼晕死过去的天明，冷笑了一
下，这下可以给刘老一个交待了，也算是自己没有什么罪责，要不然六宗门的弟子在自己眼皮底下死
去，这就算刘老不怪罪，那帮六宗门的筑基期和金丹期的高手们怎么可能放过自己。
	此刻，天明因为晕厥，又一次地坠落到了魔域空间之中，“前辈，你这真的是盗版心法啊，我感觉被你
坑惨了。”天明一看到老者又抱怨起了他的心法没有用，这一个区区炼气期十层的人类修士都没有办
法打过，这样的心法再一次让天明失望了，他要找这老头讨要一个说法。
	“又在胡说八道，你知道那女医护用的是什么吗？伏羲九针！虽然是仿制版的，可是这肯定出自于合体
期前辈之手，看来这女医护身世不简单啊，这件伏羲九针的仿品可以算的上是法器了，离最厉害的神
器仅仅一步之瑶，你就庆幸吧，她只发挥出了这件法器的百分之一，你还没有直接挂掉。”老者直白
地和天明说道，这伏羲九针是传说中伏羲流传下来的，是医界的圣物，如今这样一件仿品都能够出现
在一个炼气期的弟子手上，可见这名炼气期弟子绝非有等闲的生世啊。
	“如果说仿品都这么厉害了，那么原版那岂不是无敌了？”天明激动地说道，可惜他没有一件像样的武
器，要不然怎么会败北给一个女医护。
	“喂，后生，你现在还有心思想这些啊，还是先想想眼前的吧，你要是真的被她带回去，那可就死定了
啊。”老者善意地提醒着天明，这女医护可是要把天明带回去复命的啊，那刘老还有那群六宗门的弟
子怎么可能会善罢甘休？
	“可是我这不是打不过吗，前辈你有什么高招啊？”天明知道刚刚自己虽然受了伤，但是实力都还在，
只是神识被打回了魔域空间而已，只要自己想回去还能回去的，但是要是自己醒了，那女医护再来一
下，自己可就惨了。
	“真是拿你没办法，唉。”老者看着天明摇了摇头，不过这也不能够怪他，毕竟他只是一个炼气期的弟
子，还没有什么像样的武器。“这个你拿着，这是老夫的法器，九骨棍。你用心法催动就可以了，它
是有灵性的，对付这样的弟子不需要你控制。”老者有点不舍地把自己的法器交给了天明。
	天明也不多呆，这女医护靠自己越来越近了，赶紧神识恢复，一个后跃，和女医护又保持了一定的距离
。
	女医护看到天明依然那么生龙活虎地，倒是有些出乎她的意料，“小样，你还没有死啊，那正好，反正
你死的活的和我没有什么关系，既然你醒过来了，我就让你去见阎王！”女医护凶狠地再次催发了伏
羲九针，那武器就好像和女医护有一种莫名的默契一般，朝着天明飞来，天明能够感觉得到，这次的
伏羲九针来的更加凶狠，就好像要夺取天明的性命一般。
	“九骨棍！”天明大喝一声，强行把自己的神识注入到了九骨棍之中去，但是九骨棍好像依然没有什么
动静一般，死死地飘在天明面前，没有任何的反应。
	“后生，我忘记告诉你一个重要的事了，这九骨棍需要用自己的精血祭祀才能够控制。”老者那救命的
声音从天明丹田中传出来。
	天明暗骂老者坑货，这么重要的事怎么不提早告诉自己，这不是要坑自己嘛。来不及多想，天明刚想要
把自己的鲜血祭祀九骨棍的时候，那伏羲九针已经到达了天明面前，一瞬间，天明感觉到自己的身体
被分隔成好几块，那阵痛简直要了天明的性命。
	“哇。”天明感觉到自己喉咙一甜，一阵鲜血从天明口中吐出，正好撒在了那九骨棍上面。
	九骨棍本来就是老者花尽了毕生心血炼制而成的，所以只能够修炼魔神诀的人才能够操控，再加上天明
修炼的本身就是魔神诀的原版，那九骨棍被天明的鲜血浸染后浑身通红，许久没有被鲜血祭祀的九骨
棍这一刻仿佛复活了一般。
	“什么东西？”女医护感觉到了有一种外界的压迫感从伏羲九针中传来，接下来的那一刻，伏羲九针就
已经完全不听自己的命令了，女医护居然失去了对伏羲九针的控制。
	本身伏羲九针就是一件法器，女医护只有区区炼气期的实力，对伏羲九针的控制本身就是不完全的，在
九骨棍的干扰下，伏羲九针就像没有主人控制一般从天明的身体里钻了出来，散落在天明面前。
	“什么邪物？”女医护大惊失色，看着那根有九个骨头连接形成的九骨棍周围能量四起，女医护想要逃
走，可是她的法器，那件她视若珍宝的伏羲九针还在那里，她不想放弃。
	这可是她师傅给她的唯一物品了，女医护一直把这伏羲九针当做宝贝一般看待，如果选择的话，女医护
宁愿不要自己的生命。
	“呵！”女医护拼了，一个瞬移朝着天明面前移动。她的本意只是想要拿回她的法器而已。
	而九骨棍在精血的浸润之后，已经认主了，此刻天明就是它的主人，这件法器室是有灵性的，在女医护
靠近天明的时候，九骨棍默认女医护是要对天明不测，一个能量冲击就对着女医护轰击了过去，一阵
惨烈的叫声，女医护本身只有炼气期的实力，怎么禁受得住这九骨棍的一击猛击，此刻的她已经飞出
了几丈之外，还剩下仅仅一口气续命了。
	而天明，由于伏羲九针的自动出来，天明还好没有直接挂掉，也是留了一口气在，不过他的右手因为之
前就受了很严重的伤痛，现在已经经脉尽断，失去直觉了。
	“后生，去九骨棍那里，然后服用这个。九骨棍会自动为你护法的。”老者直接把一枚丹药放在了天明
的储物袋里面，因为特殊原因，老者没有办法直接给天明，必须通过天明用神识控制的储物袋才行。

	天明用尽最后一丝力气把丹药一口直接吞了下去，然后再次地昏厥了，而九骨棍看到自己的主人已经晕
死了过去，也是主动在天明周围散发了魔界气息，虽然没有魔域空间那么能量十足，可是也比正常的
空间充裕十倍有余。
	天明现在已经失去了神识，老者交给他的是一个九转大还丹，没有办法，这女医护下毒手法极其阴险，
就连老者也没有办法看出这是什么毒，之前孟老炼制的毒药老者是有所耳闻的，也曾经遇到过。但是
这女医护显然下毒手法比那元婴期的孟老还要阴险狠毒，果然是来路不简单啊。
	九转大还丹之所以被世俗界称之为神药，就在于它对于筑基期及以下地修士都可以达到起死回生地效果
，只要还存有一口气在，九转大还丹都可以修复体内机能，但是到了金丹期之后，因为金丹期修为都
在体内金丹之中，大还丹是无法修补金丹的。可就是这样，这种神药依然金贵无比，老者虽然有些心
疼，可是没有办法，这天明真的是把自己老底都给啃光了，真是一个啃老族啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章  静静
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3631 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	在有了大还丹地效果下，还有九骨棍的护法中，天明慢慢地也恢复了一些神识，但是天明还是无法进入
到魔域空间里面去，只能够勉强地运转着自己的心法。
	“前辈，我怎么感觉我体内好像有一股我控制不了的真气，但是这股真气没有什么异常情况，仅仅是我
控制不了。”天明把自己身体的不良反应通通告诉了老者。
	“那是因为，你已经达到了突破的边境了，这样，你试着服用一株铁生花看看，再配合着筑基丹，反正
有九骨棍给你护法，也没有什么危险会打扰你。”老者赶紧把天明所需要的突破用的丹药一样不少地
给他准备齐全，魔神诀的突破可不比一般人，铁生花在这种突破中要克制住释放出来的魔气，所以必
须要服用整整一株才可以。
	天明接过丹药便按照顺序一个一个地服用了下去，也根据魔神诀的筑基期心法开始运转了起来，充裕地
能量波动让天明浑身发热，有些承受不了了。
	“呼，”突然天明的衣服全部烧掉，连一条裤子都没有留下，就这样光光地暴露在空气中，可就是这样
，丝毫没有减轻天明的痛苦。
	“好难受啊，前辈。”天明紧皱着眉头，强行忍耐着这种痛苦。
	突然能量全部回收，体内的那股真气也在那么一瞬间消失殆尽了，天明身上的热度也随之烟消云散。
	“我这是突破了吗，”天明开始感受着体内的实力，可是并没有感觉到什么增强啊，他疑惑了，难道筑
基期和炼气期没有什么区别啊。
	“后生，你突破失败了。”老者很不幸地告诉了天明这个消息，不知道为什么，天明最终还是被那股突
破的真气所吸收，这么一个良好的机缘就这么白白浪费了，老者深深地叹了一口气。
	“失败了？怎么会这样？”天明不相信自己哪里没有做到位，也不知道为什么，明明感觉这么好，可就
是没有能够突破成功。
	“我不知道，可能是因为机缘还没成熟吧，行了，以后还会有机会的，你现在已经进入了假筑基期，随
时可能突破，等到下一次机会来的时候再试试吧，这种事情不能强求的。”老者虽然也很失望，但是
凡事还要看机缘，也只好就此作罢了。
	“那好吧，”天明捂着自己受伤的右手勉强站了起来，现在离他逃离黑灵山已经过去了整整一天，天明
真气和修为也恢复地差不多了。也该动身了，铁生花一共三株，天明现在也只是浪费了一株而已，所
以暂时还是足够的，收拾一下东西，天明发现了还散落在地上的伏羲九针。
	“前辈，这个伏羲九针我可以用吗？”天明看到这伏羲九针，老者都说过了，这可是一件法器啊，天明
不可能不收入囊中的。
	“当然，另外，我的九骨棍既然已经吸食了你的精血，也就意味着认主已经成功了。一般来说你可以控
制它三年有效期，之后就需要重新认主才能够使用的，我就暂且先借给你三年吧，记住，不到危机时
刻不能使用，否则这样魔界的法器非但帮不了你。还会给你带来杀身之祸，你记住了吗，不过这伏羲
九针你可以使用。”老者好心提醒着。这伏羲九针虽然也是法器不过这可是人类的法器，但是九骨棍
可不一样，魔界的法器一出世势必会惹来人界的仇恨，和伏羲九针大不一样。
	“嗯，我记住了，”天明把伏羲九针全部收在储物袋里面。这可是属于自己的战利品啊，等等，这个战
利品的主人。
	天明猛然间想起了那个受重伤的女医护，几仗外，女医护还是安静地躺在那里，因为体内有一口真气在
的缘故，女医护还勉强地支撑着自己的生命，奄奄一息。
	“你受了很严重的伤，”天明走到了女医护面前，有些不忍心地看着她，好像是自己得罪她在先，女医
护也只是尽忠值守而已，并没有什么过错。
	“要杀要剐悉听尊便，不用假惺惺的。”女医护虽然身体无法动弹，可是基本的神识还是存在的，并没
有消散，此刻她正瞪大了眼睛对天明怒目而视，要不是他突然拿出了一个神奇的东西，把自己的伏羲
九针给控制过去了，现在也不至于自己会受那么重的伤。
	“杀你，我和你无冤无仇，干嘛杀你，”天明对女医护可没有杀人灭口的欲望，本来天明就不嗜血成性
，再说现在的女医护没有什么还手的能力，自己还坑了她一件法器呢，已经很抱歉了。
	“不杀我？”女医护本来以为天明是来嘲笑自己的，炫耀他胜利者的姿态，可是不杀自己？不怕自己去
找刘老然后通缉他吗？
	“对的，不杀你。可是，我不能让你有记忆。”天明无情地说道，毕竟这女医护不是可以信任的人，唯
一让她可以忘记的就是服用一种忘忧草的灵药，让她可以瞬间失去三天之内发生过的事情。
	“吃了吧，然后我帮你疗伤。”天明把这忘忧草和女医护解释了一下，女医护倒也没有怎么反抗，因为
此刻天明要是想致他于死地，那简直是易如反掌的！根本没有必要再多此一举的，所以女医护选择相
信天明。
	天明其实也没有怎么疗伤，只是帮女医护简单的恢复了一下基本功能，而真气的恢复还要女医护自己的
努力才行的。
	“好了，你可以走了，”天明帮女医护恢复好身体机能之后就给女医护服用了忘忧草，然后消失在了女
医护的视线中。“他是谁？”女医护看着天明离去的身影，什么都想不起来了，唯一知道的，就是自
己的法器伏羲九针没有了。
	天明从黑灵山离开之后，就去了自己以前居住的家，他这次要把韩静静接到兰心堂去居住，让她不再受
委屈，以后由她的哥哥来永远保护着她。
	可是当天明看到原来自己家的富丽堂皇现在已经破烂不堪的时候，天明简直不敢相信自己的眼睛，这是
怎么回事？
	天明找了一个邻居问了一下情况，人家邻居还是认识天明的，看到天明现在的穿着，都知道天家有个三
儿子去了名门大派，现在看到天明这身服装回来，肯定知道他是飞黄腾达，有出息了。
	“天明是吧？你可算回来啦，你家爹已经被气死了，现在你家被天雷天水败家的一塌糊涂，都是赌博惹
的祸啊。”李婶是看着天明长大的，对天明的印象也不错。
	“什么？我爹死了？”天明听到自己的父亲去世还是有点心疼的，但是现在他关注的不是这些，是自己
的那个妹妹，韩静静去哪里了！
	“李婶，家败不败光我就不管了，我想知道韩静静现在在哪里？”天明着急地问道，这家族的衰败天明
已经是看穿了，其实也不过如此，只要重要的人在，那比什么都重要。
	“静静，对了，静静好像被卖到外地去了，都是那天雷做的好事，他输光了没钱就拿韩静静去抵债，不
过天明你来的正是时候，这韩静静被卖了不过才一天，现在还在东县那个最大的人口贩卖营地里面，
你可快去救她啊。”李审不知道天明能不能救她，反正自己这么说了，也算是对得起天明一直叫她李
婶了。
	“李婶谢谢你了，这些钱你拿着。帮我老爹安排一个葬礼吧，剩下的钱你就自己拿着，麻烦了。”天明
把自己身上所有的银两，少说也有几百两，都给了李婶，虽然自己的父亲对自己不好，但是好歹也是
生自己养自己的人，天明也算是尽孝了。
	李婶可是从来没有见过这么多钱啊，这家伙。“天明，你真的发达了，这下静静有救了。”李婶也没有
和天明客气，既然天明能够一下子给自己这么多，肯定是有办法去救静静的。
	天明看了一眼自己的家，叹了口气，便朝着东县去了，静静的事情一刻也不能多等了，多一秒就是危险
，至于天雷天水他们，天明会找他们算账的。
	东县离天明居住的县不是很远，也许用马车半天的路程，在天明看来只要十分钟就能够飞到，东县是一
个和临县差不多的小镇，这里面还是有一些修炼者的，不过水平都不是很高，天明看了半天最高的也
才只有炼气期二层的水平。
	找了一家客栈，天明打算从客栈这里看看有什么线索，毕竟这里人来人往的，客流量很大，信息量也就
很大。
	“客观吃点什么？”店小二看到天明打扮不一般，应该不像是来住店的。
	“我向你打探一个事情，这东县有没有买姑娘的地方。”天明故意很色的样子问道，还给店小二塞了一
点钱。
	看到钱，店小二当然是知道什么就说什么了。“客观果然出手大方，我认识一个叫黑头的家伙，那家伙
专门负责这种事情，客官您要什么样的，我去给你叫来啊？”店小二顺便推销着天明住店，这样他还
能收到更多的小费。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章  解救韩静静
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3756 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“那感情好，不过我要的这个人叫韩静静，你去帮我问问那个叫黑头的，如果有，告诉她钱不是问题，
只要把人给我安全送过来，多少我都给！”天明土豪地说道。
	“哪有点姑娘还带叫名字的？”店小二虽然郁闷，可是天明的叫法也没有什么问题，他又不是出不起钱
，这出钱的都是大爷，店小二也就不管这些了。拿着天明给他的十灵石预付款就火急火燎地去找黑头
了。
	黑头这正准备安排这一批新货卖到哪里去呢，现在官府查的很严，有的时候还不能够太轻举妄动了，这
东县的县令他是早就买通好了，是没有什么问题的，就怕被其他几个县盯上了，那可就麻烦了。黑头
可没有那么多钱去打通那么多的关系，就光光这一个东县县令，那可已经对他狮子大开口好几回了。
	“黑老大，那东县酒楼的跑堂来了，估计是又给您找到买家了。”一个门口的小喽啰高兴的通报着，这
谁都知道黑头老大正在为货物销赃烦恼着呢。
	“哦？快请，”黑头也不敢怠慢，这东县酒楼的老板后台也是很强硬的，而且和他黑头经常有合作，帮
自己解决了好多姑娘的销路问题，自然是要笑脸相迎的。
	“黑头啊，别怪我没有给你介绍出路啊，这我那里有个大客户，那出手可不是一般的大方啊，你接不接
啊？”店小二狐假虎威地说道，自己给黑头揽了个生意，自然是要好好得意一番的。
	“接当然是要接的，只是最近风声有点紧啊，你确定他不是官府给我们的诱饵？”黑头也不敢冒这个风
险啊，如果被抓到，那么可是要倒霉的，要是附近几个县的还好，就怕是省城下来的调查员，那么可
不是东县县令能够兜得住的。
	“这个你放心，我看人也不是一天两天了，从那个人的气质不是修炼者就是哪家的公子爷，只不过他找
姑娘有一个条件。就是那个人必须叫韩静静，你这里可有这个人啊。”店小二把天明的要求给黑头说
了一番。
	“韩静静？”黑头皱着眉头，怎么还有这个奇怪的要求，难不成是来救人的？不会吧。自己这生意做了
这么多年了，来源那可都是一些穷光蛋赌徒把自己亲人拿出来抵押的，什么时候会有这么一个达官贵
人要人。
	“我先去问问吧，”黑头这个时候先找出这个韩静静再说，要是没有的话。那也只好不做这趟生意了。

	一个大铁笼，这里就是黑头关押所有买来的姑娘的地方，因为风声紧，黑头已经有一个月没有卖出去几
个了，这里面已经积压了有接近一百个左右的姑娘。
	就在黑头刚刚打开关押姑娘地方的时候，一个诡异的身影突然闯了进来，没有任何的预兆。
	“就是这里了吗？”天明仔细打量了一下这里关押的人数，还真的好壮观啊，铁笼里面被木板分割成一
个个独立的空间，搭装地很是简陋，每个人都是朦头土面的，只是在卖出去的时候才会给她们洗个澡
，换身干净的衣服。
	“你是什么人？”黑头看到眼前这个身影极其迅速的青年，头皮发麻了一般问道。
	“韩静静是关在这里面吗？”来者除了天明还能有谁，他实在放心不下，就一路跟着店小二来到了黑头
的总基地，直接跟踪到这里。
	“你，居然敢闯我黑老大的地方，快来人！”黑头赶紧呼叫着自己的小喽啰，这天明直接闯进来，让黑
头能够感觉到，这个人来者不善啊，而且自己不是他的对手。
	可是黑头的喊人并没有什么用，只有本来就在铁笼子里面的三个人，而门口的人一个都没有进来。
	“别喊了，他们都已经晕过去了，我不是来找事的，我来买人。”天明对黑头这样的普通人可没有欺负
他们的意思啊，自己是修炼者，对普通人下手势必会热的其他修炼者反感，这样是不公平的。
	“你，”黑头后怕的看着天明，想到他的身手有些变态，当然没有理由不相信他所说的话了，“你要买
人？买什么人，”这个时候黑头是想着他不为难自己就不错了，再说自己也不缺这么一个人，让他救
就是了。
	“把门给我打开，”天明不想破坏这个锁，自己也不是什么救世主，只要救出韩静静就可以了。
	黑头本想着从后面袭击天明的，但是自己的手就好像不受自己控制了一般，动弹不了。手里的铁棍这个
时候还握在手上的。
	“你这是想要和我比比？”天明怒视着黑头，用神识控制着黑头，让他手定格在那里。
	“不敢，不敢。”黑头看着天明发怒的眼神，后悔自己这么做了，人家都不需要动手自己就拿他没有什
么办法，怎么比？
	“前辈，您一定就是传说中的修炼者了，我黑头有眼不识泰山，还请前辈不要和我一般计较啊。”黑头
虽然手不能够动，但是他的脚还是能够的，直接下跪了下来，头不停地磕着。其他的三个小喽啰看到
自己老大都这么怂了，当然是没必要再反抗了，也都跪了下来。
	看到黑头还是很识实务的，天明也就放了他，不难为他了，“行了，帮我把门打开，挺好的一个锁，我
也不想就这么破坏了。”
	黑头自然是亲自拿来了钥匙，哆嗦着把门给开了，“请，”黑头站在门口，一刻也不动弹。
	进了这个铁笼子，天明能够明显感觉到这里面有一股异味，要知道这么多人的吃喝拉撒都在这里面解决
的，又没有人清理，自然是什么味道都有的，一想到韩静静就在这里面受苦，天明的心就好像被刀割
了一般的疼痛。
	“静静，我是天明哥哥啊，静静，你在哪？”天明大声的喊叫着，希望韩静静能够听到自己的声音，回
应自己一下。
	“天明哥哥，来救静静了吗？”在铁笼子的一个角落里，传来了一个虚弱的声音，眼看那口气就要喘不
过来了。
	“静静！”天明直接瞬间移动到韩静静的声音来源处，那个房间更加的狭小，简直比猪圈还要差。
	“天明哥哥，”韩静静虚弱地睁开了自己的眼睛，出现在自己面前的就是自己一直想念的天明哥哥，他
真的来救自己了。韩静静心里一激动，直接昏了过去。
	天明赶紧给韩静静输送了一点真气到她的体内，支撑着她身体机能的运转。出了铁笼子，天明把韩静静
轻轻地放在了一张干净的被单上面。
	“说吧，多少钱，这个人我带走了。”天明可不想就这么走了，既然这黑头不是把韩静静骗来的，而是
从天雷手中买来的，天明也就不为难黑头了。如果这静静是她抢来的，那后果可就不一样了，这黑头
就算是有九条命也保不住。
	“这，哪里敢要前辈的钱呢，前辈不要怪罪我们就好啦，人您领走。嘿嘿，”黑头点头哈腰地说道，这
天明是修炼者，就算是给他一百个胆子，黑头也不敢和修炼者作对啊。
	“帮我查一下，静静是不是一个叫天雷的卖给你的？”天明看到了一个喽啰手中有一个账单一样的东西
，直接命令着。
	黑头赶紧抢过喽啰手中的账单自己来翻阅，“回前辈的话，这韩静静正是一个叫天雷的卖来的，当时卖
了三十两。”黑头尴尬地说道，“前辈，这和我们真的没关系啊，这天雷是这韩静静的哥哥，和我们
没什么关系的。”黑头赶紧为自己辨白道。
	“嗯，我知道，这是一百两，如果你觉得多，就把多出来的钱当做我买了其他人的自由，你再随便放几
个吧。”天明把钱给了黑头就抱着韩静静回客栈了。黑头自然是不敢不放人的，为了避免天明回来责
怪，黑头还故意多放了一些人，反正自己生意也难做，就把十个快不行的直接给人家家里人还过去了
。至于她们的结果，就不是黑头能够掌控的了，他只是说了句，这些人他们免费还回来，以后不要卖
给他了。
	客栈，天明帮韩静静换了一声干净的衣服。当天明给静静换衣服地时候，居然看到了静静背上地淤青，
这明显是被人打的了。看的天明那叫一个心疼啊。
	“天明哥哥，真的是你啊，静静是不是在做梦。”韩静静感觉到自己睡得地方好舒服，不在是家中地柴
草房，也不再是那铁笼子里面恶臭十足地小空间。
	“嗯，天明哥哥说过会好好照顾你的，让你受委屈了。”天明疼爱得摸了摸韩静静的额头，心里说不出
的滋味，看来天雷和天水没有少虐待韩静静啊。
	“静静，你身上的伤是谁干的？你和天明哥哥说，天明哥哥给你去报仇。”天明突然想起来韩静静身上
地於伤。
	“这个，是天雷哥哥打的，当时他要把我卖掉，因为他赌输了钱，我不同意，他就打我，很疼的，”韩
静静支支吾吾地说道，她感觉天明就是她的天，是她的全部。
	“那家伙，我一定让他好看。”天明听着静静被天雷虐待，心里无名地一股怒火。就算他们是他的亲哥
哥，此刻天明也不能够忍耐下去了，这还是人做的事吗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 回兰心堂
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3617 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“天明哥哥，你刚刚是不是帮我换了衣服？”韩静静哭丧过后，突然发现自己的衣服被换过了，赶紧问
道，要知道一个女孩子的清白是最重要的。
	“额，是我换的，”天明这个时候当然要承认了，可是如果他不换的话，总不能让静静一直穿着那臭臭
的衣服吧，天明当时可是没有想那么多的。“当时没有想那么多，再说你是我亲妹妹。”天明越说越
黑，索性闭嘴了，沉默是金。
	“好啦，天明哥哥，静静又没有怪你，只是女孩子的身体是只能够给夫君看的，给天明哥哥看，静静高
兴还来不及呢。”韩静静说了一通让天明摸不着头脑的话，独自一人高兴去了。
	“。。。对了静静，天明哥哥已经在无影派安顿下来了，我师父对我也很不错，打算把你接过去住，以
后和天明哥哥一起不受人欺负了，好不好啊？”天明虽然打算把韩静静接过去，但是也要争得她的同
意的。
	“和天明哥哥一起生活啊，好呀好呀。那静静以后可要幸福死咯。”韩静静连连点头，完全是忘记了之
前那段被天雷天水虐待的日子，就是这么不记仇的单纯善良，可是天明不是这样的，天雷天水把家破
坏了也就算了，可是对自己最疼爱的韩静静都能够下手，那是怎么都不能忍得。
	“静静，你在这等天明哥哥一会，天明哥哥出去办点事。”天明让韩静静安心地呆在客栈，别出去乱跑
，外面不安全。
	韩静静好像看穿了天明的心思一般，呢喃地问道，“天明哥哥，你这是要去找天雷天水吗？可不可以算
了，反正他们现在也是无家可归，每天都有人上门讨债，他们日子也过得不好的。”静静这个时候还
帮他们说话，让天明不知道该怎么办了。
	“可是他们这么对静静。我必须要让他们付出代价。”天明握紧着拳头，可是静静一直劝说他不要去了
，天明终是败给了韩静静。
	“好吧好吧，天明哥哥听静静的。”天明摇了摇头，就权且看在静静的面子上面，饶了他们。
	“天明哥哥最好了，么么哒。”韩静静看到天明也终于松口了，心里一颗悬着的心也是终于放下了。“
我们什么时候去你那里啊，静静有些等不及了呢。”
	“这个，等你休养好我们就出发啊？”天明自然是要等到静静身体好一点了，自己是什么时候都可以的
。
	韩静静听天明这说，一把就把自己的被子扔了，衣服就这么随便一穿，“静静已经恢复好啦，我们可以
出发了。”静静顽皮地眨了眨眼睛，一副坏笑的样子。
	“这，”天明呆呆地看着韩静静，刚刚还很虚弱的样子，此刻倒又是精神抖擞了，“真拿你没办法，好
吧，出发。”天明摸了摸韩静静的头，只要她没事就好了，要是天明再晚来几天，还不知道能不能再
见到静静呢。
	当然，回无影派的路程比较远，天明带着韩静静自然是不方便走过去的，马车也比较慢，天明直接背着
静静，一下就飞了起来。
	“哇，天明哥哥，你是传说中的修炼者啦？”韩静静只知道天明哥哥从无影派归来，应该是个小弟子，
没想到如今已经成为一个修炼者了，韩静静呆呆的看着天明，这真的是自己以前的天明哥哥吗？
	“嗯，静静，以后我也给你介绍个师父，她叫叶雯，到时候你就跟着她也开始修炼，”天明已经想好了
，回去后就让叶雯带着静静，反正叶雯修炼的心法也挺适合女孩子的。至于让兰心或者文采儿，那天
明是想都不敢想的。兰心那边天明肯定不会去要求兰心教静静的，至于文采儿，那天明宁愿韩静静永
远不修炼。
	“那么，静静也可以像天明哥哥一样，做一个厉害的修炼者吗。这样那群坏蛋就不会伤害我啦。”韩静
静比划了一下，害的天明差点没有背住她。
	“你不要乱动啊，这掉下去可不好，我们还在空中呢。”天明有些无语了。这静静要不要这么任性啊，
这背着一个人飞行天明可不能保证她不掉下去啊。
	“额，好吧。”韩静静也感觉到了天明有些晃动，赶紧乖巧的不动了。也怕天明哥哥真的没背住自己，
掉下去可就惨咯。
	无影派在天明极速飞行的情况下很快就出现在了天明的视线中，而兰心堂依旧在那么一个偏僻冷清的角
落。
	“就是这里了，待会你不要说话啊。”天明提醒着韩静静，毕竟上次自己刚刚领叶雯回来，现在又领了
一个韩静静回来，怕别人说闲话，这自己才刚刚作为内门弟子，还是收敛一些的好啊。
	“知道啦知道啦，”韩静静不耐烦的说道，不就是不说话嘛，韩静静捏了捏自己的嘴巴，表示打死也不
说一句话。
	可是，这说来也巧，不知道是因为文采儿天天不修炼还是空的出毛病了，居然在大门口刚刚进去的时候
又遇到了文采儿。
	“哟，这不是天明师弟嘛，怎么，上次带了一个丫鬟回来还不够，这么又是一个，可是怎么没有上次那
个好看啊，你叫什么？”文采儿看到天明又带了一个女的回来，赶紧冷嘲热讽道，这小师弟真是不把
这兰心堂放在眼里啊，这出门一次就带一个女的回来，要是时间长了，还不把这兰心堂当作他的私人
后宫啊。
	“这，文师姐，这是我的妹妹，韩静静，我带她来是经过兰心师父的同意的。”天明也懒得像文采儿多
解释，反正都解释不通，就这样随便的敷衍了一下就要拉着静静走。
	“等等，我说你可以走了吗？兰心姐姐说了，最近兰心堂要严家看管。我要拷问拷问这个你说的妹妹，
看看到底是亲妹妹还是情妹妹，你闭嘴！”文采儿看天明又要说话，强行让他闭嘴不要再说话。
	“好吧，”天明虽然觉得文采儿有些无理取闹，可是这她说的也是有一定道理的。天明也就闭嘴了。
	但是韩静静看到天明哥哥都不说话了，想起了之前天明哥哥和自己说的那句话，不要乱说话，韩静静就
紧闭着嘴，一句话都不说，不管文采儿怎么问，韩静静就假装什么都听不到，一言不发。天明看了文
采儿什么都问不出就觉得好笑。
	“你是哑巴吗，一句话都不说想气死我啊，我告诉你，我是这里的老大，我不允许，你别想呆在这里。
”文采儿实在是忍无可忍了，居然这个凡人敢无视自己，要不是看在天明的面子上面，文采儿早就对
韩静静动手了。
	“文师姐，如果没什么问题的话就这样了，我还要帮静静去安排住的地方，告辞了。”说完天明也没有
去理会文采儿，拉着韩静静就离开了。
	“天明你给我等着，”气的直跺脚的文采儿拿天明没有任何办法，这以前自己还是能够一言九鼎的，可
是现在内门弟子多了个天明，有人敢和她作对了，让文采儿很是不爽。
	“天明哥哥，刚刚那个姐姐是你的师姐啊？”韩静静看走远了，才敢和天明说话，刚刚她生怕说错了什
么，给天明惹来麻烦，可是现在看来，她不说话好像惹来的麻烦更加大了。
	“没事，那家伙就是这样，不用管她的，对了这就是你以后住的地方，就和叶雯姐姐一起住吧。”天明
总不能把韩静静安排在自己住处吧，虽然天明是不介意这样做的，可是这闲言闲语总是不好的。
	叶雯的门是关着的，自从她回来后把冰清寒骨给了红姐姐，就独自一个人回兰心堂了，虽然红姐姐很是
不舍，可是叶雯却说她已经找到了自己喜欢的生活方式了。红姐也就不多留了，回到兰心堂后，叶雯
就天天待在家中不出去，专心研究这天明给她的灵药书籍。唯一每天分心的事情就是天明怎么还不回
来了。
	“咚咚咚，”门突然不适时宜地响了，叶雯回来后可是还没有什么人找过自己的，这个时候敲门，莫非
是天明回来了？叶雯赶紧放下了手中的洒水器，也不管身上有些泥土什么了，急急忙忙的就去开门去
了。
	“你回来啦，天明，”叶雯看到天明的那一刻，眼睛都有些红了，他安全回来了，这比什么都重要。什
么都不再多说，叶雯一把扑在了天明的怀抱中去了。这一刻，她感觉到自己是世界上最幸福的女人了
。
	天明虽然对叶雯的表现有些吃惊，但毕竟自己也是答应了叶雯的告白的，这时候也就不客气地抱住了叶
雯。留下了韩静静一个人独自凌乱在风中，她不知道该说什么，但是看到天明哥哥这个时候有属于自
己的一份小幸福，韩静静还是很开心的。
	一番拥抱过后，天明才慢慢松开了叶雯，这个时候叶雯也发现了还有一个人在看着自己呢，只不过女人
的第一感觉就是这个人对天明肯定不一般。“这位是？”叶雯整理了一下自己的头发，然后问天明道
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章  女娲体质
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3715 
            更新时间：2016-03-18 18:01:59
        	“对啦，叶雯，这就是我的妹妹，韩静静。静静，这就是我和你说过的叶雯姐姐。”天明给两个人做了
个介绍，这样也算她们互相认识了。
	“哼，天明哥哥，你好坏啊，你可没说这叶雯姐姐就是我嫂嫂啊。还当着我的面这样，真不害羞。”韩
静静抱怨地说道，自己喜欢的天明哥哥就这样被叶雯抢走了，韩静静心中不免有一点吃醋的感觉。
	“这不是还没来得及介绍嘛，以后叶雯，我就把我唯一的亲妹妹交给你了，你把你的心法教给静静修炼
看看，”天明一点都没有和叶雯客气，反正都是自己人。
	“嗯。放心啦，韩静静是你的亲妹妹，当然也就是我的啦，静静，我叫叶雯，多多关照。”叶雯友好地
对韩静静伸出了手，她正好一个人种植灵药什么的，有些无聊，天明也说了，接下来他可能会经常有
事，有一个人陪着自己也是不错的。
	“那你们可要好好相处啊，要是你们闹矛盾，我很难做的，”天明不适时宜地说了一句。
	“那么，天明哥哥，我有一个问题，如果我和叶雯嫂子打起来了，你帮谁！”韩静静突然脑洞打开，胡
思乱想了起来，谁让天明说万一她们产生矛盾的呢。
	“这，”天明还真不好回答，这帮谁都不好吧，一个是自己的女友，一个是自己的亲妹妹。“我会拉架
的。”天明含糊的说了一句，打算糊弄过关。
	可是韩静静不闹，叶雯倒是不乐意了，“不行，必须帮一个，你选择，静静还是我。”叶雯虽然知道这
有点难为天明，可是女人的好胜心就是这样，打破砂锅问到底的心态让天明想死的心都有了，静静胡
闹也就算了，这叶雯居然也开始跟着问了起来。
	“我帮，”天明挠了挠头，“我可以选择死亡吗？”天明哭丧着脸说道。
	“哼，肯定是要了老婆不要妹妹了，静静好可怜。”韩静静拿出了她最喜欢的撒娇本事，以前就是这样
，每次天明哥哥做的事不如她心里想的时候，她就会哭来威胁天明。
	“这，”天明给叶雯使了个眼色，示意她不要跟着胡闹了，一边安慰着静静，“好啦，天明哥哥当然帮
着静静啦，静静可是对你天明哥哥最重要的人了。”天明心疼地说道，这实在没办法啊。
	叶雯也知道轻重，这个时候就不跟着掺和了，毕竟韩静静比她小，就算姐姐让着妹妹吧。
	“嘻嘻，这就好，”韩静静破涕为笑，傻傻地看着天明，“我们可以进去了吗，一直在这里待着脚好累
的，你们都是修炼者，可静静不是啊。”韩静静尴尬地捂着脚，这自己本身就有点虚弱，再加上路途
奔波，早就已经受不了了。
	“嗯，快进吧，”叶雯突然想起来自己才是这家的主人啊，赶紧招呼他们都进去说。
	“我就不进去了，我去和师父说一声，然后就要着手准备别的事了，雯雯，静静就交给你啦。”天明和
雯雯说了一声就去兰心的修炼室了，因为不出意外的话，这个时候兰心都会在修炼室里面修炼的。
	修炼室的门没有锁上，兰心也没有锁门的习惯。毕竟这是兰心堂，没有人会这样闯进来的。
	天明也是静静的在门口等着，刚刚用神识看到了兰心在里面修炼着，这时候去打扰她是不礼貌的。如果
兰心修炼完了，自然会发现门口的天明的。
	可是，天明一直等着，差不多有好几个时辰了，兰心还是没有一点动静，而且透过修炼室，天明明显感
觉到兰心的面色有点差，应该说是煞白了。
	“这，不会出事了吧。”天明赶紧直接闯了进去，给兰心把了一下脉搏。跳动正常，就是有点偏快，但
是也应该是没有什么问题的。
	“兰心师父，你怎么样啊？”天明轻轻地叫着兰心，试图把她给叫醒，可是兰心就好像没有听到一样，
还是静坐在那里一动不动。
	天明这可吓坏了，这可是他的师父啊，虽然没有实质性地教过天明什么，但是好歹也是名义上的，对天
明还是很好的。
	“前辈，你看看这是怎么回事啊，”天明这个时候当然是选择求助老者，也只有老者能够帮的上忙了。

	既然是天明的师父，老者还是不能袖手旁观的，“唉，你还真的把我当做万能的了，什么事都叫我。”
老者虽然抱怨了几句，可是还是动用上了神识勘察了一下兰心的身体情况。
	可是这个情况确实十分复杂，就连老者看了半天也是没有任何头绪的，“这个，我还真不知道怎么回事
，从脉相上来看，她是没有问题的，也不是所谓的走火入魔，但就是奇怪，我从她身体里感受不到一
点生机，就好像她的灵魂不在她身上一样。”老者有些没有头绪，毕竟他也不是专业的医者，不会所
有病都能够看的。
	“那有什么办法能够救兰心师父的吗，或者我去找哪个能够看她怪疹的人来。”天明知道老者见多识广
，肯定是知道一些这样的奇人异事的。
	“有倒是有，只不过凭你肯定是请不动来的，她这个情况，我好像碰到过一次，印象不是很深刻了。”
老者努力地回忆着，可就是有些想不起来了。
	“你慢慢想，慢慢想。”天明看有希望，还是让老者慢慢想起来，可就在这个时候，兰心突然动了一下
，然后脸色由白色慢慢的开始红润了起来。
	“咦，有变化。”天明看到了兰心的恢复，也是按按松了一口气，“兰心师父？”天明试探性地叫了兰
心一下。
	“天明？”兰心这时候也慢慢地睁开了眼睛，她开始恢复正常了，“你怎么在这里，你不是出门了嘛。
难道是我出现幻觉了。”别看兰心是这里的堂主，可是本心还是一个小女孩的心灵，并没有多成熟。

	“你没事啦？刚刚你脸色煞白，一点生机都没有，吓死我了。”天明看着兰心已经恢复正常了，悬着的
心也是终于可以放下了。
	“刚刚，可能是老毛病又复发了吧，”兰心好像不想提一般，就这么敷衍地解释了一下。
	“可是，为什么会这样啊，脉搏都是正常的，可你就是没有意识。兰心师父，怎么回事。”天明可不想
装聋作哑，这是事关兰心师父的生命，天明不希望兰心师父有事。
	“你想知道？”兰心看到天明好像是真的关心自己的样子。也就不隐瞒什么了，“那和你说吧，这是我
从小到大的老毛病了，每过一个月就会这样复发一次，每次差不多有半天的时间。可是这个时间段我
是没有意识的，也不知道发生了什么。反正对我自己的身体也没有什么损害，请了很多的名医也都是
束手无策的，所以就这么一直拖下去了，没想到刚刚被你看到了。”兰心和天明说了自己的秘密，不
过也没有在意什么，她相信天明也不会乱说什么的。
	“这样啊，那兰心师父的体质还真是挺奇怪的，弟子天明刚刚从黑灵山回来。像师父报道一下的。刚刚
的事情，弟子会保密的。”天明给兰心行了一礼，这也算徒弟给师父的行礼吧。
	“好的，我知道了，你的那个妹妹来了吗？住哪里啊。”兰心还是记得天明的事情的，她还是挺在意天
明的那个凡人妹妹。
	“回师父的话，静静已经到兰心堂了。不过可能刚回来的时候和文师姐有了一点小矛盾，还希望兰心师
父多多周旋啊。”天明担心文采儿找静静的麻烦，还是和兰心师父说明了一下。
	“这样啊，这文妹妹也真是的，不过天明你放心吧，只要你妹妹在我这里不犯什么选择性的事情，我保
她没事。她现在一天哪里啊，”兰心也不希望文采儿去找人家麻烦，毕竟以和为贵是文采儿一直提倡
的。
	“额，暂时和叶雯住在一起，就不用再安排了，兰心师父能够接受静静一个凡人住在这里弟子已经很感
激了。”天明是真的不想再给兰心添麻烦了。
	“这样啊，那好吧。你最近不出门了吧？可以准备准备炼气期弟子比武大会的事情咯。”兰心笑着说道
，这件事可是她兰心堂扬眉吐气的大事啊，自然是要多在意一点的。
	“嗯，弟子不出门了，会着手准备的。那没什么事弟子告退了。”天明既然已经和兰心回报了，自然回
自己修炼室去了。还要努力突破筑基期呢，这是天明的大事。
	“对了，后生，老夫想起来了！”天明刚刚回到自己的住处，那老头一惊一乍地叫了起来。
	“我去，前辈，你吓死我了！”天明被这老头的一叫吓了一跳，“能不能不这样，我这心脏承受不了啊
。”天明抱怨到。
	“唉，你个小子，你知道你那师父为什么那样吗？那可是传说中的，女娲体质啊！我就说我曾经怎么好
像有点熟悉，我的一个道友就是女娲体质的。她也是有过这样的情况，那时候就好像灵魂没了一样。
”老者好像发现了新大陆一样激动地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章  文采儿动手
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3758 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	“女娲体质？”天明表示没怎么听说过，不过听起来好像很厉害的样子，“这种体质有什么特别的啊？
”
	“后生，你要知道。这种体质本身是没有什么的，可是如果这样的体质的女修和一个男修双修的话，那
么双方收益可都是很大的啊。”老者啧啧说道，“这可是一个机会啊。”
	“双修？你没搞错吧，那可是我的师父。”天明鄙视地说道。对兰心有非分之想天明可是万万没兴趣的
，“老头，你还是别闹了。”
	“我怎么闹了，我告诉你，像你兰心师父这样的体质，最多再活十年，如果没有一个合适的男的和她双
修，她必死无疑！”老者一脸严肃地说道，女娲体质就是这样，双修大有好处，可是如果得不到双修
的话，那么带来的后果可是不敢设想的。精元耗尽，那么就不会只是一个月这么来一次了，而是频率
会越来越高，最后甚至直接昏迷不醒。
	“这么严重啊？”天明可不知道为什么会这样子，女娲体质他可是从来没有听说过的。
	“那是自然，再说，你还准备一辈子都做她的徒弟啊，我可告诉你，她只有筑基期，如果能够得到双修
，凭借她的资质，我可以打赌她这辈子都只会止步于金丹期，这已经是往大了说了，修炼界就是这样
，能者为王，所以老夫才和你说的，当然，你愿不愿意救她，也看缘分，这种事强求不来。”老者啧
啧地说道，反正该说的他已经说了，兰心一时半会也死不了，就留给天明慢慢考虑吧。
	“嗯，对了前辈，你说我去参加一些外出任务来赚点灵石，这样既能够提高自己的经历，又能够解决我
现在的灵石危机，这样可好？”天明想到自己的见识确实有点少，如果能够去历练一下也是不错的选
择。
	“这个你自己决定好了，反正只要不误了我的事，就没有问题，多历练历练也好，省的什么事都来找我
，麻烦。”老者嫌弃地说道，当然他也不是真的嫌天明麻烦，毕竟作为一个炼气期的弟子，天明现在
知道的也不算少了。
	“嗯，那好，等到无影派炼气期弟子比试结束我就去接任务，”天明有一颗永不服输的心，他需要变得
更强，也不知道是因为什么打击了他，黑灵山一行让他感觉到了自己在别人眼中不过是一个菜鸟。
	老者点了点头，反正随便天明怎么弄，不错过他要做的事就好了，能帮的地方老者还是会出手的，可是
这毕竟是天明自己的事，老者还要剩下时间闭关修炼自己的实力呢。虽然这魔域空间能量很足，但是
老者恢复地速度确实出奇地慢，这还不如在外界的恢复速度呢，但是没有办法，这老者也出不去，唯
一能做的就是呆着了，真不知道这天明的丹田到底为什么有那么奇怪的能量，这是老者现在还没有搞
懂的。
	就在天明回修炼室修炼的时候，文采儿可是坐不住啦，这韩静静刚刚完全不给她面子，自己和她说话居
然假装什么都没有听到一般。
	此仇不报，文采儿可是咽不下这口气的。打听好了韩静静就住在叶雯的地方，文采儿正好找找叶雯的麻
烦。
	“开门，开门。”文采儿找了几个自己的贴身丫鬟，怒气冲冲地来叶雯的住处找麻烦，当然这些天明都
是不知道的，他可没想到文采儿会这么兴师动众的。
	“来了来了，”叶雯刚刚和韩静静处理好关系，这还没有怎么聊呢，文采儿那凶巴巴的声音就从大门口
传了过来。
	“呵，两个人不错嘛，这就好上来，怎么着，不来拜见一下我？”文采儿撇了她们一眼，就直接进入了
大厅的主位上面。
	这叶雯可是一惊啊，自己来了也这么久了，文采儿还没有这样主动找自己麻烦的。这韩静静一来，文采
儿就来了，难不成是冲着韩静静来的？
	“静静，你是不是招惹到这个女魔头啦？”叶雯趁着她们去大厅的路上，小声地问着韩静静。这文采儿
的霸道是在兰心堂出了名的，可是谁都不敢招惹啊，就连天明，以前还被文采儿给欺负过得。
	“这，叶雯姐，刚来的时候，和文姐姐闹了一点矛盾。”韩静静这个时候也就不瞒着什么了，文采儿都
找上门了，现在也就天明哥哥能够救她们了，但是天明哥哥怎么知道文采儿上门来了呢，还需要有人
去通风报信才行啊，可是文采儿还安排了两个丫鬟看着大门口，这想出去也没有办法。
	“商量好了吗，是不是在想办法找天明过来救你们啊？”文采儿的神识可是比他们强了好多的，自然能
够听的清楚她们刚刚在商量什么的，不就是找天明搬救兵嘛，这韩静静得罪了她，找谁来都没有用。

	“这，文师姐，是不是有什么误会在里面啊，我们韩静静才刚刚来，哪里得罪了你还请文师姐不要介意
啊。”叶雯这个时候想要劝和她们，当然，她也知道文采儿并不会听她的。
	“误会，韩静静是吧，你觉得我们之间有误会吗？”文采儿没有直接兴师问罪，而是给了韩静静一个机
会，这韩静静还没有和她说过话呢。
	可是现在韩静静还是不知道该说什么，她觉得自己和这个文采儿没有任何可以交流的地方，完全就是不
可理喻嘛。所以这个时候，韩静静依然选择了闭嘴，反正有天明哥哥在，相信文采儿也拿自己没有办
法。
	“哟呵，你居然还不说话！”文采儿快要气疯了，本来还以为韩静静这个时候会和她求个饶。然后自己
就随便惩罚惩罚她就算了，可是谁知道，韩静静这个时候依然选择了沉默，这可就不是文采儿能够容
忍的了。
	“你！”文采儿一个巴掌打了过去，直接把韩静静的脸给打红了，这还是文采儿手下留情的了，看在韩
静静是一个普通人的面子上，文采儿才这样轻轻打的，要不然能够一巴掌要了韩静静的性命！
	叶雯这个时候可是看不下去了，“文师姐，你这样打静静不好吧，再怎么说韩静静也是天明的亲妹妹，
你没有经过他的同意就这样下狠手，是不是太过分了？”叶雯打抱不平地说道，可是她也没有办法，
谁让文采儿在这里能够一手遮天呢，叶雯只有区区炼气期二层的水平，根本没有办法和文采儿相抗衡
的。
	“过分？我在这里兰心堂还没有哟做不了的事，怎么，难道这韩静静没大没小我还不能够管教了不成？
叶雯，你再多说哟连你一起打！”文采儿瞪着叶雯，她就是这么一个火爆脾气，这也是改不了的了。

	“这，”叶雯被文采儿这么一说，也不敢在多说话了，人微言轻，就是这么个道理，现在叶雯也只能希
望天明能够早一点发现这里面的异常，早些过来救韩静静了。
	再说韩静静被文采儿这么打了一巴掌，确实一股钻心的疼痛从脸颊上面传来，本来韩静静身体就比较虚
弱，再加上文采儿这么一掌打下来，韩静静都有点头晕了。
	“天明哥哥，快来救静静啊，静静好疼！”韩静静也不管文采儿她们在场了，放声大喊了起来，她相信
自己这么喊叫，天明住的地方离叶雯也不是很远，应该是能够听到的。
	可是韩静静这么一喊，让文采儿是彻底给激怒了，“还想有人来救你？哼。”文采儿更加地怒火中烧，
又是一巴掌打了上去，这下韩静静可是完全承受不住了，被直接打倒在了地上动弹不得。
	“哼，看你以后还敢不敢目中无人！”文采儿看到韩静静已经说不出话来了，心里很是得意。
	“谁目中无人啊？”就在文采儿心情大爽地时候，一个熟悉地声音从文采儿身后传来，这声音不是别人
，正是兰心。
	她本来想过来看看天明地妹妹的，谁知道正好看到了这一幕，这要是让天明知道了，那兰心可就尴尬了
，刚刚还说会保护好韩静静地，这个时候却又被文采儿毒打，这兰心不出手制止都不行了。
	“兰心姐姐？你怎么来啦。”文采儿看到兰心，还是要收手地，要是天明来的话，文采儿才不会买这个
账呢。
	“我怎么不能来了，你在我兰心堂打人打的这么凶，不知道地人还以为我兰心堂的都这么不讲道理呢。
”兰心赶紧扶起了倒下的韩静静，还好，这文采儿并没有往死里下手，韩静静只是收了一点皮外伤而
已。
	“静静，你醒醒。”兰心随手从储物袋里面拿出了治疗外伤用的灵药，在动用自己体内的真气给韩静静
疗伤了一些，韩静静这才慢慢醒了过来。
	“天明哥哥，快救静静啊。”韩静静醒来后也不管什么，直接又叫了起来，当然她是不认识兰心的，只
以为兰心和文采儿是一伙的，要致他于死地。
	“静静，别怕，你没事了。”兰心把韩静静慢慢扶起来，然后瞪着文采儿，“你，给我去好好面壁思过
，没有我的允许，从今天开始不许出门。”这是兰心第一次发火，还是对文采儿的，文采儿看到兰心
生气，都有些不敢相信，兰心姐姐为了一个韩静静，居然对自己发火了？
	“兰心姐姐，你居然帮她？”文采儿难以置信地问道。她感觉到一股莫名的凄凉涌上自己心中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章  质问
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3730 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	“怎么了，你们还不送文妹妹回去？”兰心看向文采儿的丫鬟说道，这是她第一次发火，其他的丫鬟看
到了也都惊呆了，这还是原来那个从来不生气的兰心堂主嘛？
	“你给我等着，”文采儿这个时候只能够听兰心的话了，不就是面壁思过嘛，不过文采儿是把这个账都
算在韩静静头上了，就是因为她，兰心姐姐才会对自己生气的。
	韩静静好奇地看着兰心，她是什么人，怎么连天明哥哥都不敢惹的文采儿都这么听她的话，兰心，对呀
，自己在的这个地方不就是兰心堂嘛。
	韩静静这才反应过来，感情眼前就是兰心啊，“堂主，静静不是故意招惹文采儿姐姐的，这我只是不说
话，不知道怎么就惹怒她了。”韩静静觉得有必要和兰心解释一下。
	“行了，没事就好，以后我保证文采儿妹妹不会来找你们麻烦了。你就是韩静静，嗯，看起来还真是漂
亮。”兰心仔细地瞧着韩静静，五官端正，一种我见犹怜的柔弱感就是韩静静给人的感觉。
	“兰心姐姐，这文采儿太不像话了。韩静静怎么说也是天明的亲妹妹，她居然就这样动手打她，一点都
不给天明面子，还把静静打的这么伤！”叶雯赶紧锦上贴花地说道，希望让兰心和文采儿产生矛盾，
这可是一个破坏文采儿在兰心心中印象的好机会啊。
	“叶雯妹妹，文采儿虽然有些蛮横，但是绝对也不是蛮不讲理的人，以后我保证会对她严家看管的，你
们呢，也不要去招惹她，天明那边就先不要说了，他正在准备一场重要的比武，现在不能分心。”兰
心可是不吃叶雯这一套的，文采儿再怎么不是。兰心都是现在文采儿这边的，谁让文采儿是兰心的亲
传弟子呢，这和天明是一样的，而叶雯，在兰心眼中只不过是一个天明的丫鬟，所以兰心不会因为叶
雯的挑拨对文采儿反感的。
	“好吧，那麻烦兰心姐姐了。”叶雯吃了个闭门羹，也只得作罢，谁让这里是兰心一个人做主呢。她最
大。
	兰心把韩静静的伤势复原了之后，就没有多留，她还赶着去安慰一下文采儿呢。
	再说文采儿，被兰心教训了一通后很是恼火，这自己认识兰心姐姐这么多年了。居然因为一个韩静静，
兰心姐姐就当着这么多人的面说自己，文采儿面子上很是过不去啊，好歹自己也是兰心堂的二把手。

	“死韩静静，给我等我，下次我下手留了个情面，下次再让我抓住小辫子，我可不放过你。”文采儿瞪
了一眼旁边的丫鬟，“看着做什么？还不快滚！”
	丫鬟们看到文采儿这样，都纷纷跑走了，这个时候要是再不走的话，那么接下来文采儿可就会把怒火转
移到自己头上来了，谁都不想做这个倒霉蛋。
	可是却有一个人没有走，还站在这里。“你是没有耳朵吗，非要我揍你一顿是不是。”文采儿也没有管
这个人是谁，一掌就打了上去，因为这个时候在这里的除了丫鬟，按理是不会有别人的。可是，这个
人不是别人，正是兰心！
	文采儿的这一掌可是没有手下留情的，狠狠地打了上去，兰心也是没有任何的躲闪，也没有用真气来护
体，实实在在地接下了这一掌。
	“姐姐，怎么是你？”文采儿这一掌打出去之后才发现，这自己打的居然是兰心姐姐。因为没有用到真
气护体，兰心被这一掌打的还是吐了一口鲜血的。
	“文妹妹，你这爆脾气什么时候才能够改啊，如果我没有猜错的话，刚刚打韩静静也是这个力道吧？我
是修炼者尚且都这么疼痛，更何况那手无缚鸡之力的韩静静，要是真打出事来了。天明还不闹翻了？
你们都是我兰心堂的内门弟子，姐姐希望你们能够和睦相处。”兰心苦口婆心地说着，希望文采儿能
够听进去一点。
	“姐姐，你没事吧，”文采儿看到兰心手还捂着胸口，也是担心了起来，她本来就是孤儿，多亏了兰心
姐姐的赏识，还把她当做亲妹妹一样，应该说兰心是文采儿在这世上唯一的亲人了，文采儿自然是不
希望兰心出事的。
	“我还好，待会你去给韩静静道个歉，去不去？”兰心稍稍运了一下心法，伤势也就慢慢好了，本来也
不是很重的伤。但是兰心就是要让文采儿知道她这么做的理由。
	“道歉？我不去，我一个炼气期的修士，居然要给一个普通人道歉，哪有这样的道理，再说，是她先顶
撞我的诶！”文采儿一想到韩静静对她无视的样子就觉得憋屈。
	“你，文妹妹，还不是你太火爆了？人家本来就胆子比较小，你这样蛮横，谁敢和你说话？你去不去道
歉，不去的话以后别叫我姐姐。叫我师父！”兰心这回是真的不满意了，这文采儿的脾气就是被自己
惯的，要是再不收敛，以后可是要吃亏的，在这兰心堂还好，有自己兜着，这要是不在兰心堂了。还
这么火爆脾气，外面那些修士哪个不比她厉害？
	兰心都拿出师父的身份来命令文采儿了，文采儿自然是有些害怕的，“好啦好啦，兰心姐姐。采儿知道
错了，我去道歉还不成嘛，兰心姐姐不要生气啦。”文采儿拉着兰心的手左右摇晃了起来。文采儿终
于服软了，兰心也就不难为她了。
	“希望你是真的知错，行了。禁足的事情也就算了吧，以后专心修炼知不知道？有空去向你天明师弟多
求教求教，人家比你晚入门现在都已经快突破了。你还在这里管这些琐事。”兰心毕竟是文采儿的师
父，一有机会还是会去说一下文采儿的修炼进度的。
	“嗯嗯，”文采儿诚恳地点了点头，表示自己知道了，“姐姐放心吧。”
	兰心看着时间也不早了，就打算要走，碰巧这个时候，天明居然来了，而后面跟着的，正是韩静静和叶
雯两人。
	“兰心师父，”兰心和文采儿从叶雯那里走后，叶雯自然是马不停蹄地过去把事情一五一十地都和天明
说了一遍，天明虽然没有怎么责备韩静静，但是也是心疼地帮她看了看伤势，此时过来一是为了韩静
静的事情而来，而是讨要个说法，怎么说都是文采儿下手太凶狠了，韩静静可只是一个凡人啊。
	“韩静静，刚刚文师姐下手重了，还请你原谅啊，师姐在这里给你赔不是了。”兰心给了文采儿一个眼
神，文采儿知趣地主动道歉了起来。
	“没事了，文师姐，静静刚来，有什么打扰到文师姐的，还请不要和她一般见识。”韩静静依然没有多
说话，此时帮她说话的是天明。
	韩静静小心翼翼地看着文采儿，躲在天明身后还是不支声。
	“行啦，以后就和睦一点，这次事情就这么过去了。”兰心毕竟是这里的长辈，所有人都要听她的，兰
心都已经发话了，天明也就不多说什么了。
	“那没事我就带着她们走啦，”天明看出了兰心虽然有点包庇文采儿的意思，可是还是很顾及天明的，
既然文采儿都主动道歉了，天明他们也就没有继续追究下去的必要啦。
	“天明你等一下，”文采儿看到天明要走了，把他叫住，“兰心姐姐你先走吧，我有话和天明说。”
	“你有话和他说？”兰心奇怪地看了看文采儿，她好像不像骗人的样子，“那好吧，我们就先走了。”
这点空间还是要给文采儿的，兰心也就不多待了，和叶雯韩静静等人直接走了。
	看到她们都走的差不多了，天明可就纳闷了。这文采儿能有什么事情和自己说啊，好像没有什么和她有
交集的地方吧？
	“你有什么事啊？”天明出于礼貌，找了个座位就直接坐下了，静静地听文采儿找自己有什么事。
	“听说你前段时间去了黑灵山？”文采儿是直接质问地语气和天明说的，更像是兴师问罪一般。
	“嗯，怎么啦。”天明觉得文采儿语气怪怪的，难道说这次去暗杀六宗门弟子的事情她知道啦？不会吧
，她只是一个普通炼气期弟子，怎么会和黑灵山那边有关系。
	“没什么，我想问一下啊，听说黑灵山比武的事情，你当时可是赢了，把对方六宗门弟子给打的半残，
后来他又莫名其妙的死掉了，天明师弟，你不觉得这些有点可疑吗？”文采儿挑衅地看着天明，意思
很明显了，那就是她知道这些都是天明干的。
	“文师姐消息来源可真是快啊，我想这些就算兰心师父也不知道吧，”天明冷哼了一下，不知道文采儿
想要干什么，就算她知道了人是他杀的，那么又有什么用？难不成她还能够对付自己不成，天明可不
觉得文采儿能够打得过自己啊。
	“我没有什么别的意思，你拿了我一个姐姐的东西，今天特意来讨回的。”文采儿指着天明的储物袋，
“伏羲九针，这东西想必天明师弟不会不认账吧。”
	“啊？”天明被文采儿这么一说愣住了，且不说她和那女医护什么关系，自己不是给女医护服用了忘忧
草嘛，怎么会这样的？难不成老者给他的是假的灵药，又或者过期的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章  洛心的邀请
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3595 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	“喂，你个兔崽子又往我身上泼脏水啊，老夫怎么可能给你过期的灵药，还是假药？”老者被天明的想
法给气的不轻啊，这家伙一有什么问题就开始质疑自己，真是不知道轻重。
	“额，前辈你别生气啊。”天明赶紧停止乱想，他想起来了这自己思考的所有想法老者可都是知道的，
应该说任何想法都瞒不过老者的。
	“哼，后生你真是疑心重，还不如快问问她怎么知道的？”老者提醒了一下天明，天明这才反应过来，
老者可是没有任何理由害他的啊，肯定是女医护那边的问题了。
	“你是说伏羲九针，没错在我这里，不过，想要这个法器，你要告诉我你怎么知道的，你和那个女医护
什么关系？”天明小心地盯着文采儿，这可是一个危险人物啊。
	“既然在你那里，那就对了，你所说的女医护就是我一个姐姐，她叫洛心，是我以前认识的。我们关系
不错，你很厉害嘛，居然还有那么厉害的法器，比伏羲九针都厉害那么点，天明师弟还真是深藏不露
。”文采儿略带讽刺地说道，她刚开始听到洛心传给她这个消息也是大为吃惊的。洛心只知道天明是
来自无影派的，而洛心在无影派也正好只认识文采儿一个，就这么和她联系了一下，文采儿一听，去
无影派的，不就是天明嘛。
	“还好还好，只是，你是怎么知道的，”天明还是在怀疑，明明是给她服用了忘忧草的，为什么没有效
果。
	“呵呵，你以为洛心是一般人啊，她师父可是黑灵山有名的医圣，那在我们无影派都是数一数二的，扁
鹊医师。只不过据说他老人家已经渡劫去了另一个世界了，你给她服用的忘忧草只能够对付一般人而
已，想要对付洛心，呵。”文采儿冷笑道，那洛心是谁，别看她只有那么区区炼气期的水平，可是人
家医术高明，就算是元婴期的修士也不是能够比得上的，这种忘忧草，她怎能没有解药？
	“这样啊，高手，”天明暗道自己不太小心了，怎么忘记了她洛心也是一个医术高明的人。
	“不过，洛心让我给你转告一句话，你的秘密，她会帮你保守的，但是前提就是你必须把她师父给她的
伏羲九针给她亲自送还过去。否则，她就要去和刘老说出是你杀的六宗门的弟子，你就惨咯。”文采
儿把洛心的原话一五一十地复述给了天明，“天明师弟，你说你拿人家法器干嘛，记得，明天下午就
在你们打起来的那个山腰处，可别迟到了。”文采儿把话复述完了，也就没有她什么事了。既然兰心
让她以后乖乖的，文采儿也不会不识趣地再去招惹韩静静，还是把精力都放在修炼上面，以后也好有
实力说话。
	这么一说天明还真的是不还都不行了。“前辈，扁鹊我听过，不是早就去世了吗，怎么还有洛心这么一
个传人？”天明也是上过学堂的，对于扁鹊的医术还是有所耳闻。
	“扁鹊此人修为虽然不高，但是医术十分了得，我们修炼界的，哪有那么容易死啊，一般来说炼气期的
弟子寿命有百年，筑基期的弟子有上百年，而金丹期的弟子寿命可达千年，至于老夫，今年已经三千
岁有余了，更别说扁鹊那人了。既然已经到了合体期，想必就已经有了万年寿命了吧，现在应已到达
仙道。”老者给天明讲解了一下寿命的长短，让天明着实一惊，原来修炼还可以延长寿命啊。老者说
他已经三千多岁了，那可不就是一个人瑞了。
	“放。。居然叫我人瑞，老夫寿命还长着呢，你现在还是想想怎么搞定那个叫洛心的人吧。她是扁鹊的
传人，这扁鹊和老夫还是有点关系的，杀了她恐怕不妥，反正你这伏羲九针也对你没有什么用处，九
骨棍已经够了，不如做个人情，还给她吧。”
	“额，行吧，”天明也不是贪占便宜的小人，反正这伏羲九针本来就不属于自己，那么天明留着它也没
有什么好处。但是如果不还的话，那刘老知道自己杀了六宗门的弟子，可是不会善罢甘休的，到时候
兰心堂的实力可是保不住自己的。
	“这样最好，”老者放心地捋了捋胡子，然后就不管天明了。天明摇了摇头，这伏羲九针还真是害人，
不过自己当时也是大意了，只是不知道这要是把伏羲九针还给她了，万一洛心还去告诉刘老，那可怎
么办，到时候自己可就已经死无葬身之地了。
	且说韩静静回到叶雯住处后，心里还是留有余暨的，看来以后还是少惹麻烦为好，不能让天明哥哥为难
的。
	“叶雯姐姐，你教我种灵药好不好，静静也想帮天明哥哥一点忙，可是做不了别的，也只能先学这些了
。”韩静静不想做天明的累赘，自然是想要主动学一点东西了。
	这倒是让叶雯看到了当时自己刚来的时候的样子，还真的有点相似呢。“静静，既然你想要学，叶雯姐
姐当然教你啦。不过这东西要背的可是很多的，而且我现在也不是很会。所以谈不上教你，顶多算是
我们一起学习。”叶雯这话也没有谦虚什么，自己也只是懂一些皮毛而已。
	“哈哈，你们两个人相处的还挺融洽。让我省心不少的，”天明从文采儿那里回来后也没有什么事做。
就去酒馆买了一点食物，过来和叶雯韩静静他们一起分享了，碰巧听到了她们的对话。
	“天明哥哥，静静确实有点饿了呢，”韩静静来了这么久还没有怎么吃东西，而叶雯和天明都是修炼者
，都是能够忍耐好久的，当然是没有什么感觉的。韩静静可是早就饿的受不了了，直接拿过天明手中
的东西就放在桌子上面摆弄了起来。
	“走吧，一起吃饭，”天明给叶雯了一个眼神，既然以后都是一家人，自然一起吃饭也是理所当然的。

	“哇，静静好久没有吃到这么好吃的东西了诶，上一次吃到还是天明哥哥你在家的时候偷偷给静静做的
。”韩静静闻着这可口的饭菜，有点忍耐不住。
	可是这话到了天明耳朵里就只剩下自责了，“对不起了静静，天明哥哥让你受了那么多的苦。”天明话
语中有着深深的歉意。
	“哈哈，没事啦，反正以后有最最疼爱我的天明哥哥，还有一个温柔贤惠的叶雯姐姐，我韩静静从此开
始变啦！”韩静静拉着叶雯的手和天明的手，紧紧地把三个人的手放在了一起。“对啦，你们什么时
候成亲啊，静静还没有喝喜酒呢。”静静突然想起来，自己还没有见过天明哥哥成亲的样子，有些不
甘心。
	“咳咳，这个，”天明被韩静静这么一说，不知道该说什么来回应了，倒是叶雯抢过了话题。
	“静静，你别乱说，天明刚刚在兰心堂待下，这个时候成亲算是怎么回事，不知道的还以为天明已经把
兰心堂变成自己的地盘了，所以暂时还不能。”叶雯稍稍给韩静静解释了一下，韩静静也不是不懂事
的孩子，听到叶雯这么说也就大概懂了。
	“这样啊，那也就是说，我还没有错过你们的喜酒咯？”韩静静的想法和普通人就是不一样，她满脑子
就是喜酒喜酒的，也是挺单纯。
	天明笑了，“对，还没有错过，我的喜酒静静怎么可能错过呢，好啦，我们一起吃饭吧。静静你多吃点
。”天明这个时候习惯性地给韩静静夹菜，以前韩静静在家吃饭的时候，可是都不能够上桌的，还是
天明偷偷地跑去给韩静静送菜吃的。
	一顿饭其乐融融，每个人心里都是说不出的滋味，以后，或者是未来，天明有了一份责任在这里，永远
也耍不掉的。
	晚上，天明自然没有多待，叶雯就算是有留宿天明的意思，天明还是装傻地回自己住处去了。九骨棍，
这个天明偶然从老者那里坑来地法器，天明倒是有些爱不释手了。
	只不过天明发现，除了像一般武器那样挥甩，并没有其他不一样的地方，难道非要每次遇到危险九骨棍
才能够释放出它的威力吗！
	天明当然也问了老者，可是老者好像并不想理天明地样子，只是简简单单地说了句，“随缘就好。”
	这可把天明弄得百思不得其解了，这九骨棍地威力他可是见过地，有时候甚至都不需要自己来催动，就
好像智能地一般用的很是方便，可是现在，却又和棍子没有一点差别。上面地九根骨头可能就是和普
通棍子唯一不同地地方了吧。
	一夜，天明还是没有琢磨出什么，天都已经亮了，天明稍作收拾了一下，就和兰心师父说出去一趟，很
快就回来，天明出去也不是一次两次了，兰心只叫他不要忘记了选拔比武就好，其他地也没有多问。

	路上半天地行程，天明短短用了几个时辰就到了目的地，看时间还早，就原地坐着打坐了起来，反正也
没有事做，上次快要突破就是在这里，天明想试试看是不是和地点有什么关系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章  黄岩
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3690 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	“好吧，看来是我想多了，”天明试了半天，依然没有找到当初让自己进入假筑基期地那股能量，也只
好放弃了，这种突破果然是要看机缘的，不能强求。
	就在这时，天明感觉到了一阵强烈地杀手冲着自己奔来，这可把天明惊了一下，“好强地真气。”天明
能够确定这股杀手绝对是炼气期以上，甚至可能是金丹期修士地。他此刻没有任何地隐藏自己的实力
，恐怕是别有所图。
	“谁在那里？”一阵青色的光影划过，那个修士感受到了天明的存在，即使天明已经尽力隐藏了，但是
炼气期的天明这点实力在那修士面前不过是小儿科而已。
	“前辈，在下无影派天明。”天明既然被发现了，也就不躲躲藏藏了。此时天明故意报出了自己的门派
，为的是让这个修士看到无影派的面子上不要为难与他。当然，天明面上是很恭敬的。
	“无影派弟子？哦，原来是炼气期小朋友啊，”那人本来警惕的心在知道天明的实力之后，也就慢慢松
懈了下来，在他看来。一个炼气期的天明根本对他构不成任何威胁。
	“这，前辈见笑了，晚辈无意冒犯，还请前辈赎罪，这就走。”天明觉得此地不宜久留，那洛心的事还
是暂时放一放吧，估计这个山头是这个前辈的洞府之类的。
	“慢着，既然来了，那么着急走干嘛。”那个金丹期修士可没有这么好对付，“既然是无影派弟子，想
必认识玄真那个家伙吧。他最近可好啊？”
	“玄真师叔？这个晚辈还真的不知道，晚辈是在兰心师父手下的弟子，并不是在执法堂的。”天明虽然
知道玄真师叔，可是对于他又不怎么了解，再说就算知道也不能够随便说啊。
	“哦？兰心，不就是那个什么事都没有的兰心堂吗？空壳一个，你也待的下去啊。”那修士好像对无影
派的事情很了解一般，天明只是说了个兰心，他就知道兰心堂在无影派的地位。
	“晚辈愿意，这个前辈就不用操心啦。”天明听到这个人好生无理，这么损自己的师父，但是无奈，表
面还是要装作恭敬一点的，谁让自己不是他的对手呢。
	“嗯，不错，不错。你可知道我是谁？”金丹期修士从天明的眼中读出了一种与生俱来的傲气，就算是
在自己面前，虽然敬畏，可是并没有害怕的意思。对于一个炼气期弟子，也是很难得的了。
	“后生，你可小心一点，这家伙可不是金丹期的人，他应该有元婴期！”丹田中的老者善意地提醒了一
下天明，毕竟金丹期的人他能够一下子就看出来，可是从他出现到现在，老者一直在试探，就是看不
出此人的实力，那就只能够说明在金丹期之上了。
	“我不知道，前辈真气浑厚，想必高深莫测。晚辈叨扰了。”天明总不能够一下子就说出他的实力吧，
那样就该被怀疑了，现在装傻比较好。
	“嗯，这里只是我的一个修炼洞府，既然你喜欢。那我就去登记一下，以后这个风山送给你了。这就是
你专用的洞府，这个地方可是有我罩着的。一般人没有人敢进入半步，也就是你不知道了。”金丹期
修士爽朗地笑了起来，洞府什么的。那天明也是知道一点的，基本上每一个山头都是有一个主人的，
而这都是在修炼者协会那里登名注册好的。这么出手大方的就送天明了一个洞府，更何况是非亲非故
的，天明怎可无功受禄！
	“前辈，这不好把，晚辈冒犯你的洞府已经是诚惶诚恐了，这。”天明实在是纳闷，到底有什么理由让
他见面就送自己一个大理呢，而且还是个元婴期的老怪物。
	“呵，小辈，我说给你的你就拿着，还和我客气什么，再说，我和无影派还是有些渊源的。既然和你有
缘，认识一下吧。”那老者伸出了自己的手朝向天明，“黄岩，是你们无影派的客卿长老。”
	“天明，兰心堂弟子，”原来是无影派的客卿长老啊，天明也是送了一口气，所谓的客卿长老，也是属
于不管事的一种，但是享受无影派的长老地位，在无影派有事的时候相助一下就可以了，当然，他出
不出手都是看他自己心情的，因为客卿长老是没有任何责任的。
	黄岩，天明嘟囔了一句，他可是对这个名字没有什么映象的，问了一下老者，他表示也不知道，无影派
长老这么多，老者也不可能全都认识的。
	“后生，又有人上山了，是你的朋友吗？”黄岩的耳目可是非常灵敏的，能够测探到方圆几公里甚至几
时公里的人。
	现在上山的，不用想都知道是洛心那个女医护了，“是一个女弟子吧，晚辈前段时候和她闹了一点矛盾
，所以有些误会，今日正是来澄清误会的。”天明这个时候还傻傻地以为洛心是一个人前来的。
	“后生，你确定和她是来解决误会的？为什么还有个金丹期的人跟着啊？”黄岩觉得有些不对，如果光
光是炼气期弟子之间的误会，为什么会有金丹期的人来插手这件事。
	“这，”天明被黄岩这么一说，也没了话。没想到这洛心还够阴险啊，还叫了帮手。“可能是她使诈把
。”天明这个时候只能够求助黄岩了，金丹期的修士他是不可能打得过的。
	没一会，洛心就带着一个中年男子到达了约定的地方，天明却安然地坐在那里还在打坐着。
	“就是他杀了你的徒弟，天明，看你还往哪里跑！”洛心指着天明对那个中年男子说道，不用看也知道
，那个金丹期的修士就是六宗门的，而天明杀掉的那个就是他的弟子，这件事虽然天明有错在先，可
是洛心居然不守信用。
	“哦，就是他？”那个中年男子显然没有发现旁边的黄岩，他不觉得这个炼气期弟子，居然有一个元婴
期的在护着他。“小子！你杀了我徒弟，是不是该给我一个交待啊？”
	“洛心，这就是你要和我交易的方式吗，一个金丹期的人过来欺压我，是想致我于死地吗？”天明有些
不满，如果洛心单单过来，天明也就把她的伏羲九针给还她了，可是这要自己性命，天明就不客气了
。
	“天明？呵呵，要不是采儿说你，我还不知道呢，赶紧把伏羲九针还给我，否则我就让这个被你杀了他
徒弟的师叔要你性命！”洛心还不忘记讨要她的伏羲九针，这可是她的命啊。
	“哦？我还了你能放过我吗？”天明呵呵一笑，恐怕自己要是交出来了，那么会死的更快把。
	“呵呵，小子不知道天高地厚啊，你以为今天你能够有命活着走？还算你是个汉子，单刀赴会啊，不过
可惜，你不是关云长，活不了！”那个金丹期六宗门修士嘲笑着天明，在他看来，天明不过是囊中之
物而已，任他怎么也逃不了的。
	这个时候黄岩可看不下去了，“喂喂喂，你们就把我当空气吗？这可是我的地盘，怎么不先问问我的态
度啊？”黄岩不满地说道，这完全忽视自己，也太过分了把。就相当于两个人突然来你家吵架，吵了
半天也没有顾及你这个主人在不在场，这也太没大没小了。
	“你是什么东西，哪里有你说话的份！”六宗门修士显然没有看出黄岩是什么实力的，一个金丹期的来
找一个炼气期的报仇，根本不会想到旁边会有什么高手的存在。
	“好大的口气！”黄岩听到他居然敢对自己这么说话，只是一掌打过去，没有任何的前兆。一股毁天灭
地的气浪冲着那六宗门的修士就挥动了过去。
	六宗门弟子看情势不妙，赶紧催动了浑身解数来想要挡住这一掌，但是，黄岩这一掌看似轻描淡写，确
实实实在在的一掌，又岂是金丹期的能够接住的？
	就这么一掌，六宗门的那修士就被震伤内脏，金丹受到了严重的伤了。
	“哇，”一口老血直接喷发了出来，没有任何预兆，直接喷在了地上。
	“这，怎么回事？”洛心看到这个所谓的六宗门高手居然一下都接不住，难道说这个人更加厉害？
	“前辈，你怎么回事？”洛心这个时候当然是去查看六宗门师叔的伤势，等到触摸到他的时候，洛心脸
色突变！她本来就是医者，对于这种伤势，洛心是能够通过真气看出来的，金丹居然已经损伤到这种
程度了，这对方是何等的高手啊。
	“天明，你还说我，你不也请了高手来吗？扮猪吃老虎的感觉很好玩？”洛心只以为这黄岩是天明早就
找到的了。
	“你闭嘴，你以为凭借这小子能够请的动我？这是我的洞府，你们在我这里吵闹还不允许老夫动手了？
”黄岩冷笑到，这自己处理这些事也算是合情合理了，没有一点偏心的意思。
	“至于你小子，我看也不用活着了，以后注意不要得罪人。”黄岩恶狠狠地对六宗门那个金丹期的修士
说道，紧接着又是一招，从他手心中传来一束黑色的光，直接穿透了他的身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章  矛盾化解
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3636 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	“前辈且慢！”看黄岩要杀掉那师叔，洛心着急了，这人可是她找来的，这要是死了，她可是没有办法
向刘老交待的啊。
	但是为时已晚了，黄岩想要他的命，洛心又是岂能够阻止的，没有任何的还手能力，心脏被一个透心凉
，六宗门的那个金丹期弟子就这样被黄岩眼睛都不眨一下地干掉了。
	“嘶。”洛心这下是真的害怕了，这家伙下手这么快，都不计较后果的，“前辈，你。。。”洛心这个
时候也不敢乱说话了，黄岩的脾气并不好，万一再盯上自己，那动手可比金丹期的容易多了。
	“好了，麻烦解决了，你们两个晚辈的事情你们自己处理吧，我就不干涉了。”黄岩拍了拍手，然后走
向了不远处看风景，完全不去理会洛心和天明两个人了。
	这让天明有些尴尬，还想好好抱一下大腿的，可是这个大腿并不会帮自己把麻烦处理完。“我不知道你
是怎么想的，既然想要致我于死地，那么我也不客气了。”天明冷冷地对洛心说道，他已经放过洛心
一次了，这一次可不能够再放虎归山了，就算她和老者有一些关系，和文采儿有些关系，但是天明可
不管这些，洛心他要杀！
	“哼，你的帮手也并不怎么靠谱吗，还以为有多厉害。”洛心嘴上强硬地说道，不过她知道自己是打不
过天明的，尤其是自己的法器伏羲九针还不在自己身边，更是没有任何能力和天明硬拼了。
	但是，洛心也没有那么笨，自己这个时候就算勉强赢了天明，那么这个黄岩也是帮着天明的，洛心也没
有捞到任何好处。所以就在和天明说话间，洛心偷偷拨动了一个出发前刘老给她的一个信号器，本来
刘老也是打算跟过来的，但是只是对付一个炼气期弟子，便以为六宗门金丹期的弟子已经绰绰有余了
，就只是给了洛心一个信号器，没想到现在居然派上用场了。
	当然这些小动作能够瞒得过天明的眼睛，却是瞒不过黄岩的眼睛的，但是黄岩没有阻止，在这里，他还
是不怕谁的，毕竟元婴期修士，在哪里都是可以横着走的。
	“你想要打？”天明觉得有点不可思议，她没有伏羲九针，难道还有别的法器不成，不会吧，要不然洛
心上次怎么没有使出来。
	“还打？一个炼气期十二层的欺负我一个弱女子，你好意思？”洛心反正想着就是拖延时间，等到刘老
过来也就不怕这个黄岩了，
	“还弱女子，蛇蝎心肠，怪我上次手软放过了一马！”天明没有知道洛心是在拖延时间，还以为她想要
说什么呢，想着反正自己也不赶时间，先看看她怎么说。
	洛心听到放自己一马，气就不打一处来，“偷了我的法器，还有理了？要不是因为我知道忘忧草的解毒
办法，还真就被你戏弄了。”洛心的解毒办法可是不外传的，发现自己的法器没有了，加上前一段时
间的记忆，洛心发现完全没有了，猜也知道服用了什么。
	“你们聊完了吗？我这风景看的可差不多了。”这个时候黄岩等不及了，这两个人居然就这么聊上了，
他们不是敌人嘛？
	“谁在欺负我的医护弟子啊？”身未到，音先到。刘老的功力不在黄岩之下，一瞬间就出现在了黄岩面
前，就连黄岩也没有提前感觉到。
	“欺负可不敢，只是晚辈们处理自己的问题，刘老，你干涉可就不太好了吧。”黄岩看到刘老，暗道这
洛心可不简单啊，元婴期的老怪物本来就没有多少，黄岩和刘老也算是平日里认识一些的。
	“哟，这不是黄老兄？怎么，这个弟子是你的人？不会吧，他修炼的可是魔界心法。你黄岩什么时候入
魔界了？”刘老冷嘲热讽道，根据洛心的描述，还有鲜血祭法器，这些都是只有魔界的人才会这么做
的。
	“魔界？”黄岩一惊，“后生，他说的可是真的？你是魔界中人？”黄岩还真的不知道天明修炼的是什
么，知道他是兰心堂弟子之后自然就默认他修炼的是无影派的心法了，这个心法这东西，如果不是主
动运行的话，是不会被别人看书来的。所以这个时候黄岩也是很吃惊的，人类修士一般都是排斥魔界
人的。
	“这，没错，弟子修炼的是魔界心法，是偶然得到的一本心法，就这么修炼了，弟子是后来才知道的。
”天明强行解释了一波，虽然这解释解释地他自己都不怎么相信。
	“怎么，黄老兄，一个魔界的弟子，你还想要保他？”刘老冷哼地说道，他就不相信黄岩敢公开帮助魔
界的弟子。
	“既然是魔界的弟子，那又如何？”黄岩点了点头，他很佩服天明敢在这种情况下承认他的心法是魔界
的，“刘老？如果没有猜错的话，你还和魔界六宗门有利益联系吧，你那个可是实实在在的魔界门派
啊，而我这个弟子，拜入的是我无影派！而我是无影派的名誉长老，这里是我的山头，刘老你来自然
是没事的，可是你这个弟子，未免太不懂事了把，到我的地盘找我的弟子麻烦。”黄岩一点都没有给
刘老面子，他又不怕刘老，如果他想要打的话，黄岩也是不怕的，不过到了元婴期，一般情况下都不
会轻易交战的，因为元婴期的人打起来那可不是开玩笑的，就算一方能够胜利，那么必定也是受伤很
深的，不会全身而退。对自己并没有什么好处。
	“呵，看来黄岩兄是不给我这个面子了，很好，你说吧，想要怎么处理，我带我弟子回去如何？只不过
，我弟子的伏羲九针，是她师父扁鹊得天道之前给她留下的，必须交回！”刘老也不想和黄岩产生冲
突，这里确实是黄岩的地盘，刘老自然是息事宁人比较好。
	“好大的口气，你觉得这是你赚了还是我赚了，不瞒你说，如果这件事发生在昨天那还好说，这弟子也
只是兰心堂的一个弟子而已，可是就在刚刚，不好意思，在下碰巧收了他作为我黄岩的弟子！那么这
件事就没有那么简单了，想必我黄岩的弟子，总不能吃亏吧。”黄岩给了天明一个眼神，示意他不要
乱说话。
	天明这个时候自然是不会多说话的，人家可是一个元婴期修士，居然屈尊说是自己的师父，天明高兴来
还来不及呢，更何况天明也大概知道，黄岩就是为了和刘老赌一口气，他就是想要刘老难堪。
	“这，你的弟子？”刘老尴尬了一下，这种认弟子的事情，在修炼界可不是乱说的，既然天明是他黄岩
的弟子，那么地位什么的肯定是要比洛心高一层的，不要说洛心是扁鹊的弟子，那只是一个医术上的
弟子，并不是师门的传承。
	“怎么，现在应该怎么处理啊。”黄岩就不信这个时候刘老能够恬不知耻地说洛心是他弟子，那样也就
太假了。所以黄岩采取了先机，让刘老进退两难。
	“好吧，既然是你黄岩的弟子，你说吧，”刘老没有办法，不可能因为一个洛心就和黄岩翻脸的，再说
人家黄岩的背后可不只他一个人，那是无影派的势力所在啊，无影派可是一个名门望派，那在修炼界
也是有一定地位的，再加上有数名元婴期长老坐镇，可以说是靠山十足啊。
	黄岩笑了笑，看来这刘老是打算认栽了，“算了，看在是你刘老的人的面子上，想要弄死我弟子的事情
我也就不计较了，不过嘛，这两个晚辈之间有矛盾，我觉得还是要让他们自己处理的。你怎么看？”
黄岩还是不打算掺和这两个晚辈地事情，不过打一架也是不怎么需要的，洛心明显是不可能打得过天
明的。
	“打就不用了，我打不过他，”洛心直接说道，她没有伏羲九针怎么打？再说，天明有一个看起来很厉
害的法器，比自己的伏羲九针还要厉害，怎么打？
	“好吧，”黄岩摊了摊手，“不想打地话，那么伏羲九针就不归还了，你们可以走了。”黄岩指了指山
下，示意他要逐客了。
	“洛心，我们走！”刘老虽然心里非常郁闷，可是也没有办法，这黄岩平时行事就是这样我行我素，可
是他确实是一个修炼天才，没有人能够惹得起。
	等到他们人走了之后，黄岩直勾勾得盯着天明，“小子，魔界的心法，运行一下我看看呢。”黄岩倒是
对天明地魔界心法感了兴趣。
	“这样啊，好吧。”天明这个时候也是没有选择的，黄岩都帮了他这么大一个忙了，这自己还是要拿一
点诚意出来的。
	心法没有任何隐瞒地运转起来，天明可不敢有所收敛，这元婴期的神识可是没有那么好骗的，这个时候
隐瞒的话，只有让黄岩对自己印象变得不好。
	魔神诀的心法一运转，黄岩就皱了皱眉头，“小子，你这个心法我也没有见过，不过和刚刚那个六宗门
的心法有些相似，既然他们和你有仇，看得出来你应该是和他们没有关系的。看来你之前没有骗我，
心法是你捡来的？”魔神诀黄岩自然是不知道的，但是六宗门的心法，黄岩还是有些了解的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 误入阵法
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3791 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	“前辈你也没有见过这个心法？”天明假装不知道的问道，看起来还带了一点小失望。
	“嗯，没有见过，心法我就不要看了，你慢慢修炼就是了，还有，叫我前辈是不是太生分了？”黄岩笑
着说道，刚刚他可是都在刘老面前承认了天明这个弟子了啊。
	“生分？”天明不明白黄岩的意思，难道他还真的想要收自己做弟子不成，“前辈的意思是？”天明觉
得不对吧，这一个炼气期弟子，有什么吸引他黄岩的，难道是因为心法？
	“嗯，你既然是兰心那弟子的徒弟。叫我一声师祖也不过分吧，前辈前辈的叫，我可不喜欢听。”黄岩
倒是一点架子都没有，反而和天明有说有笑的。
	“额，师祖。”天明觉得黄岩说的也没有错，既然他是无影派的长老，自己叫他一声师祖也是应该的，
“但是师祖，这风山我是万万要不得的，弟子只是一个炼气期的弟子，根本无福也没有这个能力拥有
啊。”天明想起来之前黄岩说要把这洞府风山送给自己的事，怕他是当真的。
	“你说的也有道理，”黄岩思索了一下，这炼气期弟子就有洞府确实有点不可思议，“那好吧，你可要
加油突破了啊，对了，无影派过几天好像有一个新人比武的一个比赛吧。赢的人可是能够获得一个筑
基丹哦，怎么你有没有兴趣去参加啊？”既然说道突破，当然一般修士突破只需要筑基丹就可以了，
黄岩当然认为天明是因为没有筑基丹才这样苦苦停留在炼气期的，虽然他黄岩有筑基丹，而且对于他
来说给天明一颗也不是什么事，但是这种东西还是要凭借自己的实力获得才会有意义不是嘛，所以这
下黄岩并没有大方。
	“是的，我也会去参加，代表兰心堂的，”天明当然也没有什么好隐瞒的了，“到时候弟子会努力争取
筑基丹的。”
	“嗯，那好吧，本来我也收到了玄真那小子发来的请帖，既然有你的比试，我倒不妨去看一下，魔界的
心法和我们人界的有什么不同，我倒是很好奇啊。”黄岩对天明笑了笑，就挥手消失在天明眼前了，
天明根本就没有反应过来黄岩就没有了。天明也只能暗自苦笑，什么时候自己也会有这样厉害的身手
的。
	“呼，他终于走了，”等到黄岩一走，丹田中的老者好像如释重负一般松了口气。“差点被发现，要不
然我就惨咯。”
	“前辈，什么意思啊？”天明没有听懂老者的话，难道他在自己丹田中还会被发现吗？那为什么之前孟
老和刘老真的厉害的高手没有发现？
	“只是觉得这个黄岩不简单，总感觉他的神识不一般的，反正没有发现就好了，也算逃过一劫。”老者
也懒得和天明解释什么，“行了，回去吧。”
	“嗯，”天明应和了一声，也就起身打算回兰心堂了，这一趟也算是为自己解决了麻烦，刘老那边的麻
烦暂时是没有了，而洛心估计要把自己恨死了吧，那不知道文采儿会不会以后更加刁难自己。这些都
是让天明头疼的，越想越觉得累，不知道是因为什么，天明现在开始胡思乱想了，越想越多，头有些
开始混乱了，而飞行也开始不那么稳健了。
	“后生！快停下！”老者的一个大吼硬生生把天明从幻境中拉了回来，天明刚刚可是差点神识被吞没啊
。
	“前辈，刚刚是怎么回事？为什么我脑袋好像不受自己控制了，还有，这里感觉有点奇怪啊，好安静。
”天明原地停了下来，看着周围，居然听不到一点声音！这可是很不正常的，连动物都不发出声音。

	“如果我没有猜错的话，这里是一个阵法，你刚刚是到了阵法的法眼了，”老者看着这附近的环境，有
些嘟囔地说道。
	“阵法？”天明看了看四周，这是一个山谷，从表面看起来没有什么异常的啊。
	“也有可能不是，你周围看看，有没有什么出路，现在是不能用真气的，你的真气太少，用了就会像刚
刚那样迷失了心智。”老者这个时候也不知道该怎么处理了。
	“那里好像有一个山洞，会不会原因在那里面？”天明看到了就在不远处有一个山洞，门口还是被封闭
的。很是邪门。
	争得老者同意后，天明靠向了那石门，隐隐约约，上面居然浮现出了很多字。
	水府寻铅合火铅，黑红红黑又玄玄。气中生气肌肤换，
	精里含精性命专。药返便为真道士，丹还本是圣胎仙。
	出神入定虚华语，徒费功夫万万年。
	九鼎烹煎九转砂，区分时节更无差。精神气血归三要，
	南北东西共一家。天地变通飞白雪，阴阳和合产金花。
	终期凤诏空中降，跨虎骑龙谒紫霞
	火里金莲渐渐生。圣汞论时非有体，真铅穷看亦无名。
	吾今为报修行者，莫向烧金问至精。
	安排鼎灶炼玄根，进退须明卯酉门。绕电奔云飞日月，
	驱龙走虎出乾坤。一丸因与红颜驻，九转能烧白发痕。
	此道幽微知者少，茫茫尘世与谁论。
	醍醐一盏诗一篇，暮醉朝吟不记年。乾马屡来游九地，
	坤牛时驾出三天。白龟窟里夫妻会，青凤巢中子母圆。
	提挈灵童山上望，重重叠叠是金钱。
	“这是什么意思啊？”天明读着上面的字体，不怎么理解里面的内涵，看起来好像很难懂的样子，天明
也不是上过很多学。
	剑落黄昏，乃是需要烙印之法才能修炼的。光看看的话，普通修者修炼亿万年也不可能将它练成。这就
是老魔说的这个世界上只有他一个人懂得修炼的真正含义。
	老者传给天明的，是“烙印修炼法”。
	“轰！”脑海里轰然炸开了，那一个个文字顿时化作了无穷的剑印，每一道剑印都带着可怕的威能。
	一剑出，星球毁灭，天河碎裂。一剑出，空间破灭，黑洞吞噬。那一剑接一剑，拥有着真正的毁天灭地
之威。
	“这应该是一个人的修炼洞府，”老者看了上面的字，也是有所感悟吧，可是和天明说他也不懂。
	“那我要怎么打开这个石门啊？”天明看着这个石门，好像并没有什么开门的机关啊，而且这个石门和
周围的连接是那么的紧密，根本没有缝让天明能够发力的地方啊。
	“你想要进去干嘛？偷东西吗？”老者鄙视地看着天明，人家的修炼洞府诶，不管主人在不在，那进去
洞府就是一个最大的禁忌，洞府主人是可以直接追杀闯入者的。
	“当然不是，我只是想要找一下怎么出去的法子。不能够用真气，这可是一个山谷啊。周围都是悬崖峭
壁，要不进去，我怎么出去？爬山吗？”天明无辜地说道，这也不是他的原因啊，如果真是这的主人
故意布置的话，那么天明就算辛辛苦苦爬到了山谷上面，也是无济于事的啊。
	“肯定是有机关的，只是你在找找吧，记住，不可以用真气，要不然我也拉不回你的。”老者提醒了天
明一声，这里的环境很是奇怪，想必一定是一个布阵高手摆下的阵法吧。
	天明仔细看着石门周围的情况，纠结了半天也是没有任何的线索，“好吧，我放弃了，前辈，我不找了
。”天明直接坐在了地上，罢工了，这能找到什么就有鬼了。
	“你想要进去干嘛？偷东西吗？”老者鄙视地看着天明，人家的修炼洞府诶，不管主人在不在，那进去
洞府就是一个最大的禁忌，洞府主人是可以直接追杀闯入者的。
	“当然不是，我只是想要找一下怎么出去的法子。不能够用真气，这可是一个山谷啊。周围都是悬崖峭
壁，要不进去，我怎么出去？爬山吗？”天明无辜地说道，这也不是他的原因啊，如果真是这的主人
故意布置的话，那么天明就算辛辛苦苦爬到了山谷上面，也是无济于事的啊。
	“肯定是有机关的，只是你在找找吧，记住，不可以用真气，要不然我也拉不回你的。”老者提醒了天
明一声，这里的环境很是奇怪，想必一定是一个布阵高手摆下的阵法吧。
	天明仔细看着石门周围的情况，纠结了半天也是没有任何的线索，“好吧，我放弃了，前辈，我不找了
。”天明直接坐在了地上，罢工了，这能找到什么就有鬼了。
	“喂，你试试看拍动上面的每行第一个字，如果我没有猜错的话，这些字就是开这个石门的关键所在。
”老者提醒到，这应该是石门的机关吧，因为刚刚老者用自己的神识感受了一下，凭借他元婴期的强
大神识，能够明显感觉到那每行第一个字是有些松动的。
	“这样啊，”天明本来也没有抱多大的希望，也只是抱着试一试的心态，用自己的普通力气轻轻地撬动
了每一行的第一个字。
	然而，这个石门并没有什么反应，该是什么样还是什么样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章  小竹熊
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3738 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	天明心灰意冷地看着这个门，“前辈，你好坑啊！”天明有一次鄙视了这个所谓的元婴期修士，这么一
个破门他都没有办法吗？
	“我去，你个后生又在说我坏话啊？这个门绝对是一个阵法大师弄得，我又不通晓阵法，关我什么事？
再说这个地方是你自己飞过来的，本来嘛，好好的大路不走，非要走捷径。”这个时候老者反客为主
，开始说起了天明的不是来了。
	“这，我这不是想快一点回去嘛，”天明无地自容了，这抄捷径确实是天明为了省一点时间，走的一个
直线距离，本想着这不是自己能够飞行嘛，就不沿着一些大路走了，没想到误入了阵法里面，搞得现
在出都出不去。
	“前辈，我错了，你能不能在想想办法，有什么方式能够打开这个石门的，您是元婴期的前辈，这点小
事怎么可能难得到你嘛。”天明开始拍起了老者的马屁来了。
	“哼，算你还识相。”老者听着天明这么说，心里也是舒坦了不少，“行了，老夫和你这个小子有什么
好纠结的，你再试试，这次用一点点真气催动，放心吧，要是出事了，我能够把你给叫回魂的，”老
者觉得刚刚天明虽然拍了一下那石门上面的字，可是那字没有任何的动静，但是这石门唯一蹊跷的地
方也就是那每行第一个字的灵气波动了，老者还是觉得这打开石门的方法就在这里。
	“那好吧，”天明按照老者的方法，开始只催动了一点点的真气，并没有用多大的实力。可是这回更加
奇怪了，天明没有一点点被幻觉所吞噬的样子，反而是一点事都没有啊。
	“啊？会不会阵法解除了？”天明奇怪地问道，怎么一点事都没有了？
	可是没等老者回应他，天明就发觉了这石门有一点不对劲。好像石门中间要裂开了一般，而这个石门居
然是朝着外面裂开的！
	这怎么可能，一般这石门里面要是长年没人的话，天明是给石门以一个推力的，不管怎么打开，这石门
都应该是朝着里面打开才对啊，怎么会向外面裂开的？
	“后生，退后一步，里面有东西。”老者提前预知了里面的动静，居然有一丝的灵力波动。
	“有东西？”天明被吓了一跳，赶紧朝着石门的旁边闪去，那石门就在那一瞬间，里面普通膨胀了一般
炸裂开来了，石门爆炸，让整个山谷都开始摇摇晃晃的，天明赶紧运转真气来防御，以免从山谷顶端
掉落下来的石头砸到天明自己。
	“我不会是触碰了什么禁制，山谷要倒塌了吧？”天明疑惑地问着老者，因为这个摇晃好像过于强烈了
。
	“放心吧，这个阵法没有那么容易就被破坏的，里面是什么情况，你看一下，我怎么神识没有办法朝里
面看啊？”老者一心想要看清那山洞里面的情况，但是这阵法居然能够完美地阻挡住老者的神识，那
可是元婴期的神识啊，可见这阵法的主人不是一般的厉害了。
	“里面？”等到那山谷不再摇晃了，天明也就收住了真气，朝那刚刚被打开的洞口走去。
	“唧唧咕咕，”天明刚刚走到那山洞门口，就听到了一个灵兽的声音，但是这灵兽声音却是很呆萌，听
起来就是无害的。
	“咦，这不是一只竹熊吗？”天明这回是看清楚那山洞里面的灵兽了，不是什么凶狠恶煞地守门神一样
的东西，反而和老鼠一般大小，蜷缩在门口不满地叫唤着，好像天明打扰了它休息一样在抱怨。
	“小竹熊？这可是一个神兽啊，而不是灵兽。”老者看到小竹熊后，眼睛都发绿了，要知道灵兽可是有
一个排行，而排行在前二十的，就是称之为灵兽的。
	“那这个小竹熊是排行多少啊？”听到老者说道这排行之名，天明也对这个小竹熊感了兴趣，这小小的
身体，还胖乎乎的，天明看着都觉得有点可爱。
	“小竹熊排行第十二，不过它的作战能力却是最低的，因为它根本没有任何的作战能力。”老者给天明
说了一下这个小竹熊的厉害与弱点的地方，“小竹熊，作战的话，是没有什么能力的，而它的厉害之
处，也就是其他所有灵兽都没有它厉害的地方，就是预知未来。”老者说道这里，也是停顿了一下。
	“什么？预知未来？”天明听到这里，有些觉得不可思议，这是什么本事啊，有点夸张了吧，“难道未
来发生的事情它可以知道的一清二楚，是不是有点太匪夷所思了？”天明表示他有点不相信老者说的
话，预知未来。
	“当然不是你想的那个意思了，它的预知未来仅仅是能够预知危险用的，还以为它对未来发生的事情一
清二楚啊？那估计只有占卜师能够做到了。”老者鄙视了天明一下，不过小竹熊能够预知未来危险已
经是很厉害了，天明看着小竹熊那可爱的样子，慢慢蹲下了身体。
	“小东西，你一直在这里面吗？是被关在这里面的吗？”天明亲切地说道，他想要把这小竹熊带走，毕
竟是一个灵兽。
	“叽叽，”小竹熊看到天明在和它说话，也是能够听懂的，它怎么说也是一个灵兽，通人性是灵兽一个
基本的能力，但是它说的话天明可就不能够听懂了，天明又不是一个翻译机。
	“你能听懂我说话吗？听懂的话就点头，听不懂就摇头。”天明觉得需要想一个方法和这小家伙沟通一
下，就想出了一个方法。
	“叽叽，”小竹熊乖巧地点了点头，然后摸了摸自己的肚子，做出一个要吃饭的样子示意天明给它东西
吃。
	“呵，你还真好意思啊！”天明看到小竹熊这个样子，没忍住笑了起来，在一个外人面前，这小竹熊一
点都不怕生的样子。
	“叽叽，”看到天明嘲笑自己，小竹熊一副不是很开心的样子，直接背对着天明，也不再理睬他。还居
然发脾气了，让天明倒是有点哭笑不得的。
	天明满脸黑线飘过，“好好好，给你东西吃。”天明从储物袋里面拿出了一点干粮，这是在自己出门的
时候，韩静静给自己带的一点，虽然天明现在可以勉强辟谷，但是有的时候还是需要吃一点的。这就
是韩静静给他一点食物，让天明还能够有时候想想她。
	把干粮递过去，天明把干粮在小竹熊面前晃了晃。
	小竹熊看到吃的，那可是有点忍不住了啊，完全忘记了刚刚和天明置气的自己。不顾形象地直接伸手去
抓。
	但是小竹熊虽然是一个灵兽，可是天明也不是吃素的，怎么可能被它这么轻易抓到呢。
	“想要啊？回答我几个问题，要不然我就不给你，”天明知道小竹熊听得懂自己的话，也就不客气了。

	小竹熊显然是一个小吃货，看到天明手里有吃的，也就乖巧地点了点头。“叽叽。”表示它能够接受天
明提出的这个交易。
	“我问你啊，是不是你的主人把你遗弃在这里不要你的？你应该会写字吧，用树枝写给我吧，要不一个
一个问起来太麻烦了。”天明帮小竹熊去折了一个树枝，让它写给自己。
	小竹熊虽然有点不情愿，但是能够换来吃的，小竹熊还是勉强接受了这个交易。慢悠悠地在地上写出了
字，“主人把我扔在这里，和我说，能够打开石门的就是我未来的主人。他还说这个主人会给我好多
好吃的，让我以后跟着他。”小竹熊的字体虽然有点丑陋，可是勉强也是能够辨认出来的，天明看着
这上面的字，感到有点不可思议。
	“难道说你的主人早就能够猜到这一切？”天明感觉到自己的所有行为都在别人的算计之中，一身冷汗
冒了出来，这算不算被人家监视啊？
	小竹熊耸了耸肩，然后继续写到，“我的主人能够知道未来发生的事，现在已经得到仙道了，我也已经
在这里呆了有一百年了。”小竹熊写出了自己的悲剧事情，感情它被关在这个鬼地方一百年了啊。
	“一百年，”天明看到这个数字的时候，暗暗觉得有点冷汗，“你的主人也太厉害了吧，一百年后的事
情还能够知道，”天明惊呼道。
	不过现在更重要的是，既然这主人已经把自己和小竹熊冥冥中安排在一起，那么天明也就顺势抱起了小
竹熊。
	“我叫天明，小竹熊，从年龄上来看，你都可以做我师父了。但是呢，既然你的主人都发话了，我就勉
强做你的主人吧。”天明坏笑到，手里的干粮，也被小竹熊一把抢了过去。虽然不满这个现在的主人
，可是小竹熊也无所谓，反正对于它来说，这有吃的就好了，其他的它不在乎。
	“前辈，这小竹熊以后会听我的吗？”天明不太清楚这小竹熊的习性，毕竟它也是一个灵兽，自己只是
一个炼气期的弟子，万一制服不了这个小竹熊怎么办。
	“你就放心吧，这种灵兽都是最听原来主人的话的，既然你是它的新主人，它会听你的话的。”老者让
天明心安，有了小竹熊也好，至少天明以后的安全可以有它来提醒了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章  比试名单
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3572 
            更新时间：2016-03-18 18:02:00
        	第五十章
	把小竹熊放在自己的背后，天明还特意给它准备了一个背篓，然后往它的小家里面放了很多的桂花糕之
类的好吃的。既然它是一个小吃货，天明也就不吝啬这些吃的了。
	而小竹熊看到天明对它这么好，自然是兴奋不已的了，就算以前自己的主人，也没有对它这么好啊。
	说也奇怪，这个阵法就像凭空消失了一般，就这么完全没了踪影，甚至在天明飞出山谷的时候，没有一
点点的阻碍，一路上是畅通无比的。
	天明不禁感叹这小竹熊原来主人的奇妙，自己就仿佛被安排好了一样。“小竹熊，”天明一边飞行，一
边看向了后面背篓上面的小竹熊，这自己还多了一个萌宠。虽然这个萌宠并没有实质性的打架用处，
还特别贪吃。
	兰心堂里面，叶雯和韩静静正在叶雯的住处后花园里面学习灵药的种植，这灵药种子好不容易拿到了一
点，还被自己破坏了好多的种子，很多就这么被浪费了，对于刚刚学习的韩静静来说，更是如此。浪
费的更加的多，灵药的成活率居然只有那么十分之一。
	“叶雯姐姐，我是不是好笨啊，你都有一半的成活率，而我也按照你说的试了，怎么基本上灵药全都死
了。”韩静静看着属于自己这边的灵药田，无奈地叹着气，看来自己不是这方面的料啊。
	“静静，谁还没有失败过呢，慢慢来，只要给灵药掌握好了水的量，还有这保养到位，没有那么难的。
”叶雯安慰着韩静静，但是同时她对自己也不怎么满意，这都有这么多天了，她也有这么高的失误率
，实在是浪费的太多了，想到这，叶雯的心情也不怎么好了。
	“失败又没事，谁还没有遇到挫折的时候啊。”就在叶雯和韩静静蹲在后花园休息的时候，天明的声音
从天上传了下来。
	“天明？”叶雯看着落地的天明，脸微微有些泛红了。
	“天明哥哥，你回来啦，”韩静静看到天明后，可是没有叶雯那样害羞的，直接扑了上去，而眼神更像
是在和叶雯炫耀，看这是我的天明哥哥，我可以随便抱，但是你不可以。
	叶雯虽然有些羡慕韩静静，但是自己还是要矜持一点的，要不然天明可是会认为自己是一个随便的人的
。
	“咦，天明哥哥，这是什么东西啊。”韩静静刚刚扑在天明怀中，当然是发现了天明背后背篓里面的小
竹熊了，她轻轻地把小竹熊给抱了起来，毛茸茸的，韩静静的少女心泛滥了诶。
	“这叫小竹熊，是一个灵兽，你轻一点抱它啊！”天明看韩静静抱起来小竹熊，也没有怎么阻拦，更何
况，他看小竹熊也没有什么反感的，反而还伸出舌头舔了舔韩静静的手。很是乖巧的样子。
	“真是一只色熊！”天明抱怨了一句，自己才是它的主人诶，居然未经自己允许，就对一个它陌生的人
这么友好，天明很是鄙视这小竹熊的品性。居然就这么沦陷了，岂不知道，这小竹熊能够看出天明和
韩静静的关系，当然也就对韩静静不排斥了。
	可是小竹熊听到天明说它色熊，可是很不乐意了，“叽叽叽叽！”小竹熊生气地看着天明，从韩静静怀
抱中一下子就跳了下来跑到天明脚下，用力一脚踹在了天明的脚上，虽然天明不怎么疼，可是这小竹
熊也是表达愤怒的一种方式。
	“噗哧！”韩静静和叶雯看到这小竹熊有仇必报的个性，也是没忍住笑出了声。“天明哥哥，你看，小
竹熊生气了诶，谁让你说它坏话了。来，小竹熊，到静静这边来。”韩静静好像很喜欢小竹熊的样子
，对它伸出了双手。
	小竹熊看到韩静静，当然又是兴冲冲地跑到韩静静那里去了。又是一副乖巧的样子，让天明是哭笑不得
啊，这怎么感觉主人一下子换人了，罢了罢了，反正韩静静也不是外人。“小竹熊，以后你就跟着静
静吧，保护她的安全，要是她出了什么事，我饶不了你！”天明想着，既然小竹熊和韩静静这么投缘
，不如就这么把小竹熊留在韩静静这里，也好让它保护韩静静和叶雯的安全也是一个不错的选择了。
	“叽叽。”小竹熊这回终于听懂天明的话了，连连点头，表示同意，同时也把自己的头向韩静静靠了靠
，以示友好。
	“那，静静就谢谢天明哥哥啦。”韩静静是越来越喜欢这个小家伙了，对于天明把这小家伙送给自己，
韩静静也是没有拒绝的，正好平时无聊还有一个萌宠在一旁陪着自己。
	“嗯，对了，这个小家伙能够听得懂你说话的，你要是想让它说话就让它写字好了，它是能够听得懂的
。”天明和韩静静简单地说了一下小竹熊的沟通方式，然后和叶雯腻拧了一会，也就回自己的修炼室
去修炼了。
	“静静啊，天明哥哥对你真好，我看着都好羡慕呢。”叶雯看着天明有一份重礼送给韩静静，自己却什
么都没有，难免心里有一点不平衡的。
	韩静静也知道叶雯姐姐吃醋了，赶紧安慰道，“安心啦，天明哥哥对我再好也只是我的哥哥啊，以后他
可是你的男人诶，叶雯姐姐该不会是吃静静的醋了吧。”韩静静笑着说道，这没想到这么一个小事情
叶雯姐姐也会吃醋，韩静静也是觉得好玩。
	“哪有的事，我这不是看他出去也不带礼物给我嘛。”叶雯红着脸说道，赶紧把注意力转移到了小竹熊
身上，“你说，它真的听得懂我们说话啊？”叶雯没有怎么接触过灵兽，当然不知道这些了，而韩静
静更是不知道。
	“我觉得它应该听得懂吧，”韩静静也盯着小竹熊看到，她只是觉得这小家伙挺可爱的，也不知道它的
具体。
	小竹熊被这么盯着，有点不是很舒服，跑到一边拿了一个树枝，慢慢在地上写到，“你们可不可以不要
这样奇怪地看着我。”小竹熊写着不是很漂亮的字，倒是让韩静静看着笑了。
	“叶雯姐姐，它害羞了，哈哈。”韩静静看着地上的字，这还是第一次看到这样的小动物会写字的。
	“嗯嗯，还真是有趣啊。”叶雯也是第一次见过这样的宠物，自然是充满兴趣的。就这样两个人也不管
什么灵药种植了，就这样一直陪着它玩了好久好久。
	比试还有两天就要开始了，天明这几天也试着突破的打算，但是尝试了许多次，依然没有成功过。假筑
基期的天明也是有些绝望了，上次找到那股能量还是在大战之后，难道非要在一场恶战之后才能够有
所收获嘛？天明也问过老者他的想法，但是老者没有正面回答他，这种事情也不好说，或许是这样的
，老者一直说着看机缘，还不知道这个机缘什么时候才会来呢。
	“天明，收拾一下，我们要出发了。”这天，兰心带着文采儿来找天明了，这比试时间还有两天，按照
惯例都是要提早去准备好的。
	“文师姐也要去吗？”天明看到文采儿也是有点头大的，自从发生了洛心那件事之后，天明还没有去找
过文采儿，而文采儿也没有来找过天明，他们就当什么都没有发生过一样。
	“对的，文妹妹也是我们兰心堂的内门弟子，本来我们人就不多，以往都是我和文妹妹两个人去的，这
次就不同了，有一个你啦。”兰心觉得没有什么不妥的，反正参加比试的都是天明，文采儿和自己只
是做好一个鼓舞的作用而已。
	“怎么，我去你是不是有意见啊？天明师弟？”文采儿恶狠狠地说道，她自从在洛心那里收到天明找帮
手的信息后，暗道天明这个人的阴险，当然洛心没有和文采儿说具体的事情，只说是找了一个帮手。

	“没有没有，文师姐去给我加油是我天明的福分，怎么可能会有意见呢。”天明陪笑着说道，这个时候
天明可不想再得罪文采儿了，和她能够现在相安无事是最好的了。天明也不想多生事端。
	天明自然也是没有什么好收拾的，就这样直接和兰心她们朝着比试的地方过去了。这五年一次的炼气期
弟子比试是由执法堂举办的，所以比试地点当然是在执法堂里面了，这点都是大家默认的了。
	“天明，我们到时候不要惹事，这无影派大大小小有二十多个堂，千万要冷静。”兰心和天明说了一下
，然后把一些参加比试的弟子名单给了天明一份。
	天明本来没有打算看的，反正这些人都不认识，但是天明只是扫了一眼，就停住了目光，因为这名单里
居然有两个自己认识的名字，分别是百草园的风剑，后面的实力写的是炼气期十一层！
	而最最显眼的名字，却是在当时选拔的时候处处为难自己的执法堂，薛量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 血蜘蛛
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3708 
            更新时间：2016-03-18 22:52:31
        	第五十一章
	可是这还不是最让天明吃惊的，因为薛亮后面登记的实力，居然就是炼气期十二层！
	如果说风剑到达了炼气期十二层，那么天明还能够理解，毕竟风剑在百草园，那么一些灵药的补充肯定
是少不了的。再加上风剑的灵根很是优秀，所以能够有炼气期十一层也是理所当然的。可是这薛亮，
天明是怎么也想不通的，他为什么能够进步这么快？
	当然，这是执法堂举办的比试，而薛亮又是代表了执法堂的，名字不光光是第一个，而且是用了最大号
字体的隶书写在第一个的。生怕别人没有看到薛亮那炼气期十二层的字。
	除此之外，也就没有什么炼气期十二层的了。加上有那么五六个炼气期十一层的，大多数都在十层左右
。天明也就懒得看了。只是觉得奇怪，要说风剑的资质摆在那里，放能够达到炼气期十一层。可是那
薛亮的情况是知道的，不过有双伪灵根而已，就算有那么多的灵药补充，也没有那么容易吧。
	“看来这场比试还没有那么简单呢，”天明看着这名单发着呆。要说这执法堂的住处还是安排的很到位
的，基本上每一个堂里来的人都有一个独立的庭院。二十多个堂，从这气势就能够看出来，这执法堂
可不是一般的大啊，要是放在那兰心堂，别说这么二十个堂，二十多个庭院要准备，就是这五个庭院
，兰心堂也是囊中羞涩的。这执法堂不愧是无影派各堂中最有威望的一个堂了，在场的除了百草园的
付老，恐怕没有一个堂能够举办这种规模的大事了吧。
	也只是感叹一下，这个庭院正好有三个房间，天明没有先选，只是等到兰心和文采儿全都选好后走进了
最左边的一个空下来的房间。虽然天明才是这次的代表，可是天明对这个并不是很在意，反正有地方
住就行了，再说和这些女生抢住处的事情天明也不会去做的。
	这么一个庭院，倒是什么都有，可是因为执法堂的外门弟子不多，就每一个庭院只是那么安排了两个外
门弟子在服侍。
	登记完毕，天明就进去修炼了，其实也没有什么好修炼的了，只是兰心和天明说了，这里人多眼杂，不
适合出去招惹是非。兰心堂可是没有那么大的底气的。
	倒是天明不找别人，却有一个人过来找他了，天明还没有定神，就用神识发现了门口有一个自己十分熟
悉的人，风剑。
	“兰心师父，弟子有一个朋友来了，我去见他一下啊。”天明是和兰心来的，于情于理都应该先争得兰
心的同意。
	“哼，肯定是什么狐朋狗友，师父，我觉得还是让天明师弟专心修炼的比较好，那些个狐朋狗友还是不
见得为好。”文采儿说话带刺。天明听了也只是笑笑，没有怎么做声，毕竟风剑还在门外的。
	但是风剑也不是吃素的，神识又不是这点距离都探测不进，这文采儿居然说他是狐朋狗友，风剑气就不
打一处来。自己好歹也是这百草园付师父的得意弟子啊，居然被这么一个女人说成是狐朋狗友，让风
剑再好的脾气这个时候也是有点沉不住气了。
	“我是狐朋狗友？那你是什么，一个炼气期五层的女人说话怎么这么恶毒？”风剑没有经过兰心等人的
同意就直接推门进来了，语气中充满了不悦的神情。
	“你！”文采儿看到风剑居然这么无理，也赶忙用神识探查了一下来者的实力，可是她一个区区炼气期
五层，怎么可能看得出风剑的实力呢，“你这个人好生无理，居然偷听别人说话，师父，快把他赶出
去！”文采儿深知凭借自己的能力是没有办法和他打的，所以这个时候只能够求助兰心了。
	“师父，这位就是我的那位朋友，风剑。刚刚如果有冒犯的地方，还请师父不要责罚。”天明知道风剑
突然闯进来有点无理，可是这也是文采儿诋毁他在先的，所以天明只是向兰心道歉，至于那文采儿。
天明只能说她活该被骂。
	“哦？风剑？”兰心看着风剑的样子，嗯炼气期十一层，“不错不错，不愧是付师兄的得意弟子啊，这
次付师兄能够让你代表他百草园来参加比试，想必你也是深得他心的。”兰心看着风剑虽然有些恼怒
，但是他也是比较沉着的，没有什么过分的举动。
	“这位是兰心堂堂主，兰心师叔吧，弟子风剑，正是百草园付师叔的弟子，刚刚多有得罪，只是这位姑
娘说话太过恶毒，我和她素未谋面，居然就如此侮辱我。实在是过分。”风剑虽然也听过这兰心堂的
堂主是一个女子，今日也算是得见了，确实闺中雅韵，有一种大家之度。
	“嗯，那天明你们既然是朋友，就出去走走吧，我和你文师姐先休息了。”兰心这个时候也就不阻拦了
，想必天明这个时候也希望去吧。
	文采儿看自己师父都不为自己做主，刚刚还听说这个人居然是百草园的付老头的弟子，那兰心更加是不
敢招惹的了，谁不知道这付老头掌管着无影派所有各堂弟子的灵药供给，这可不是能够随随便便得罪
的啊。
	“天明兄弟，刚刚不是故意要得罪你师姐的啊，”风剑不知道天明和文采儿本来就不和，刚刚还顾及面
子，现在没人了，风剑居然向天明道歉了。
	“风剑兄，那文师姐本来就处处针对我，你说她恶毒可是帮我出气啊，我感谢你还来不及呢，哪有对不
起之说，哈哈，”天明笑着说道，这风剑在自己面前是一点架子都没有啊，天明也能够感觉到，这风
剑是拿自己真的当兄弟来看的，“对了，你是怎么找到我的啊？”
	“这还不简单，我去找执法堂的弟子一问不就知道了，他们说兰心堂来了两女一男，我一猜就知道只有
你了，这不赶紧过来和你相聚，怎么，我可是在这次名单上面看到了天明兄弟你的名字啊，炼气期十
二层，天明兄弟果然是好本事！”风剑气宇轩昂地说道，这天明比他高上一层，他反而还那么高兴。
	“这，风剑兄也不赖，只是这次炼气期十二层的还有一个，你我不得不小心啊。”天明提醒着风剑不要
轻敌。
	“哦，你是说薛亮那小子？”风剑看来也是对名单有过详细了解的，“真是不知道怎么回事，那家伙居
然也是炼气期十二层，要说天明兄弟你炼气期十二层，我风剑是心服口服的，本来在选拔的时候你就
已经是炼气期五层的实力了，可是薛亮那小子，居然也有如此高的进步，真不知道是用了什么方法。
”风剑对此也是有所怀疑的。
	“不管他了，到时候我们多加小心便是，只是风剑兄，万一你我二人到时候遇上了。那可不太好办啊，
对你，我是下不去手的。”天明一直把风剑当做兄弟看待，风剑也是如此，兄弟间要是非要争个高低
的话，面子上都是不好下手的啊。
	“诶，天明兄弟这是说的哪里话，既然是比试，那么都要拿出最好的本事过来，到时候都不要手下留情
，我还没有和你比试过呢，这手也痒痒！”风剑这么说也是让天明不要有所顾虑，本来这也是风剑来
找天明的一个原因所在，就是知道天明对自己下不了手，可是为了自己师父的荣誉，这个比试还真要
动手了。
	“好，有风剑兄这句话，那么我就没有什么好顾虑的了，”天明听到风剑这么说，也是暗自松了一口气
，“到时候要是输了，你可要做我弟弟，我为兄！”天明知道自己一直和风剑不分兄弟，不如正好趁
这个机会，来一个正式的夺取。
	“好，一言为定，之前我可是礼让的，既然用这个方式，那么我为兄的资格就不谦让了啊。哈哈，”风
剑爽朗地笑着，天明也是看着有所感触，风剑既然这么自信，肯定是拥有不一样的能力的，天明想着
到时候可要仔细一些，这兄弟的大小，既然是凭借实力，天明也是不会让的。
	“对了，天明兄弟，还有一事。我想请你帮个忙。”风剑突然想起来自己来找天明还有一个对自己重要
的事情。
	“但说无妨，”天明洗耳恭听着，对于风剑的请求，天明是能做到的尽量会去做到的。
	“是这样的，”风剑这还是自从认识天明以来第一次对他有求，风剑还有点不好意思。
	“风剑兄弟，和我还见外什么，有什么事，只要我做得到，一定赴汤蹈火！”天明信誓旦旦地说道，风
剑的事就是他的事。
	“那好，既然天明兄弟你都这么说了，那我也就爽快点了，是这样的。你知道无名岛吗？我最近接了一
个任务，就在离东岛不远的一个无名岛上，虽然那上面的任务是去击杀一种灵兽，可是那无名岛的价
值。”风剑顿了顿，叹了一口气，“既然是天明兄弟，我也就不隐瞒什么了。那里无名岛上，据说有
一种灵兽的蛋！叫做血蜘蛛，是一种很厉害的灵兽，付师父给了我一个灵药，只要用这种灵药，那血
蜘蛛就会暂时迷乱心智，到时候我们只要偷取它们的蛋就可以了。你也知道，我现在需要一种灵兽。
而血蜘蛛正是我这水灵根可以培养的。”风剑倒是没有对天明有任何的隐瞒，把自己的心思一五一十
地都和天明说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章  饭馆矛盾
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3757 
            更新时间：2016-03-19 23:13:30
        	第五十二章
	“那风剑兄弟，你是打算带上我一起前去？”天明大概懂风剑的意思了，感情是他缺少一个帮手需要自
己去帮忙而已啊。
	“正是，这无名岛的任务要求就是要至少两个炼气期十层以上的修士，所以我只能够想到天明兄弟你了
，不知道你可否和我一通前往？放心，这路费和接任务的灵石由我承担！”风剑还以为天明是因为路
费以及灵石地开销问题才这么犹豫的，毕竟对于风剑来说，有着百草园这样一个堂，那灵石自然是不
用愁的。可是天明的兰心堂可是不一样的，应该说兰心堂除了那么一点无影派日常发的一点点俸禄之
外，基本上是没有什么灵石来源的。
	“风剑兄弟，我不是那个意思，这样吧，我和兰心师父说一下，她应该是不会阻拦的，正好我也需要去
历练历练，能够和风剑兄弟一起，我也是放心不少的。”天明对风剑的要求正是求之不得呢，而灵石
上面，天明也就不和风剑客气了，要是自己一下子拿出那么多的灵石，还要和风剑解释，那样多麻烦
，索性就让风剑出了。
	“那好，天明兄弟，告辞了！”风剑事情都已经说完了，也要尽早回自己的庭院那里去，出去太久了付
师父会着急的。
	“那好，风剑兄弟再见，我们擂台上见。千万不要手下留情！”天明也拍了拍风剑的肩膀，这是一种兄
弟之间情谊深厚地示意。
	“嗯，我一定会赢你的，哈哈。”风剑看着天明，自信地笑道，虽然只有区区炼气期十一层，可是风剑
却依旧很自信，他相信自己能够赢得过天明。
	目送风剑离开后，天明也是回去了自己的房间，晚饭兰心和文采儿两个人也都没有吃，在炼气期的时候
，虽然对这食物没有什么很高的要求，但是还是需要进一点食物的。天明想到反正自己也有点饿了，
不如正好去吃一次饭。
	当然了，执法堂也考虑到了这些，所以执法堂的饭馆也是全部开放的，为了显示出执法堂的气度，执法
堂就直接把这几天所有的饭馆供应都改成了免费，只要是无影派的内门弟子。都是免费的。
	这么多人来吃饭，天明也只是找了一个比较偏僻的位置直接坐了下来。不想再去惹事生非，这也是兰心
嘱咐天明的，谁让兰心堂在所有堂中都是最没有地位的呢。
	随意地点了一点饭。天明就开始打量着这些个来吃饭的人了。基本上都是一些炼气期五层左右的人，偶
尔有一些是炼气期七八层的，也算是等级比较高的了。
	就在饭馆正安静的时候，“走开走开，给让个位置！”一声蛮横无理地声音从不远处传来，只看到一个
女修本来坐在一个位置上吃饭，可是突然来了三个人，要把她给赶走。
	而这三个人天明只认识中间的那个，正是之前在选拔中和自己有着仇恨的薛亮！
	仗着执法堂最强新人的名号，在饭馆这样嚣张也不是一天两天了，那女修虽然满脸不悦，可是无奈她只
有区区炼气期四层的实力，更何况，这薛亮还是执法堂堂主玄真的得意弟子，更是没有人敢去得罪他
。
	天明只当没有看到，人家都没有什么意见，天明也不是一个喜欢强出头的人，只要不惹到自己，那天明
权当什么都没有发生过。
	可是天明越不想找事，事就越发地找上了天明，那薛亮突然一个眼神，居然注意到了正在低头吃饭的天
明。
	“你，给我回来，这个位置还给你，我要换个位置。”薛亮看着刚刚被自己赶走的女修，扬言要把位置
还给她。
	“这，薛亮少爷还是坐这里吧，我没意见的，我去换个就是。”那女修看着薛亮要把位置还给自己，哪
里肯坐，宁愿息事宁人，不就是一个座位嘛。
	“哪来的这么多废话，我让你坐你就坐！”薛亮瞪了一眼那个女修，他现在可没有功夫和这个女修废话
。也不管她，径直向天明走过去，而后面的两个跟班也是紧跟着薛亮的步伐。
	“别来无恙啊？天明？”薛亮也没有征求天明的同意直接坐在了天明对面的位置上面，而两个跟班一左
一右站在薛亮后面，让薛亮好生威武。
	“哦，是你啊，这里好像是我先坐的位置，恐怕你坐在这里不合适吧？”天明可是一点都不怕薛亮，大
家都是炼气期十二层，总不能就因为薛亮是执法堂玄真的弟子，天明就怕了他吧。
	“哈哈，敢这么和我说话的，你是第一个。”薛亮很满意天明对他这样的态度，既然这样的话，正好给
了薛亮一个收拾他的理由，本来薛亮还在纠结没有什么理由对付天明的。
	“是不是第一个我管不着，你在我对面很是影响我的食欲啊，看着你我吃不下饭。”薛亮不请自来，已
经让天明不是很悦了，这里有这么多的位置，可是这薛亮偏偏坐在了自己的对面。
	“小子，你是不是找死啊？”薛亮没说话，他后面的一个跟班可是看不下去了，直接指着天明鼻子威胁
道。
	“呵，”天明冷笑了一声，他不是一个惹事的人，可是别人都已经欺辱到自己头上来了，天明要是还能
够忍下去，那就是没骨气了。
	“这么和我说话的，你也是第一个。”天明只是冷哼了一声，一道能量波已经朝着刚刚说话威胁天明的
那个跟班打过去了。
	他可是没有一点的反应，包括薛亮也是愣住了，他怎么都没有想到，天明敢当着自己的面，打自己手下
的人。打狗也的看主人啊。
	一道能量波，虽然天明不是用了很大的力气，可是也够那个跟班喝一壶的了，直接扑倒在了地上，一口
血从口中吐出。
	“你！大胆，敢对我的手下动手，是不是不想活了？”薛亮看到自己的人被天明打，也原形毕露了，直
接拍桌子站了起来怒吼道，但是薛亮看起来气急败坏，可还是冷静的，早就在名单上面看到天明是一
个炼气期十二层的人。这个时候要是和天明在这里打起来，也不是很方便。
	其他在坐吃饭的人看到居然有人敢惹小霸王薛亮，基本上都抱着一种看戏的态度看着天明这边，不过他
们是不敢多说话的，只是带着眼睛看就好了。包括刚刚被薛亮欺负的那个女修，此刻她虽然想上去帮
天明一起，但是薛亮的身份可不是一般，没有人敢招惹的。
	“难道有人指着我鼻子骂我，还问我是不是想死，我不能够教训他？薛亮，我让着你是为了无影派的和
谐。不要给脸不要脸，现在我要吃饭了，还请你走开。”天明情绪丝毫没有受到影响，说完就又坐了
下来慢悠悠地吃饭着。
	“你，”薛亮现在恨不得杀了天明，这里可是这么多人看着的，薛亮不管怎么样，面子上面也是挂不住
的啊。“有种我们出去，敢和我来一场对决吗？”薛亮想在所有人面前证明自己，毕竟刚刚丢了面子
。
	“要打架等后天比试擂台再说吧，按理说你薛亮也是这次的东道主吧，你们执法堂就是这么对待一个远
道而来的客人吗？”天明故意激着薛亮，他还是想尽量能够不惹事的。就拿出薛亮东道主的身份想让
他知道进退。
	“不错，你是客人，这是我执法堂的地盘。我们后天在擂台上见真招！”薛亮咬紧牙关，恨不得咬死天
明，可是自己也确实不能够这么做，要是一般的弟子也就算了，这次天明的身份可是兰心堂的弟子，
是参加比试的，要是让玄真知道了，自己因为私仇找人生事，那么玄真在其他堂主面前面子上也是过
不去的。“你慢慢吃饭，给我等着！”薛亮放下狠话，也不管那个躺在地上的跟班了，这饭他也吃不
下去了，就这样惺惺离去。
	等到薛亮走出去的时候，饭馆里面是一阵欢腾啊，第一次看到有人能够制服这个执法堂的小霸王，大家
都好像出了一口恶气一样爽快。
	“谢谢你帮我出气了，”一个好听的声音从天明旁边想起，正是刚刚被薛亮欺负的那个女修。她不知道
发生了什么，还以为天明是故意为了帮她出气才这样惹怒薛亮的。
	“我帮你出气？你要这样理解就这样吧。”天明看了一眼那个女修，也是冷冷地说道，刚刚自己和薛亮
那么剑拔弩张，也没有见她过来帮自己，不过天明也不怪她，谁让她只是一个女修呢。也懒得和她解
释什么，随便她理解去吧。
	“我可以坐在你这里吗？应该不会影响你的胃口吧。”女修婉婉地说道，刚刚薛亮好像就是因为坐在他
对面，天明才借题发挥的。
	“嗯，想坐就坐吧，我无所谓的。”天明对这个女修也不需要有什么好态度，反正至少不反感。
	“那个，薛亮肯定不会善罢甘休的，你以后可要小心一点他报复你啊。”女修突然想到了薛亮的有仇必
报的心态，提醒着天明。
	“嗯，他要是找上我来，我也不怕他，”天明藐视地说道，薛亮虽然也是一个炼气期十二层的修士，可
是天明能够明显感觉到，那薛亮的神识并没有多强大，也就是说根基不稳，应该是这些时间强行提升
上去的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章  黄艳来访
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3569 
            更新时间：2016-03-20 23:15:30
        	第五十三章
	“那样最好，小女子欣儿，不知道阁下叫什么？”欣儿自报名字，直接求问天明叫什么，虽然对于一个
女修来说直接问男修的名字有些唐突，可是欣儿也是不在意这些矜持了。
	“欣儿，嗯，好名字，我是天明，兰心堂的。”天明也没有什么不能说的，都是同门同派，也就不需要
欺骗什么了。
	只是欣儿听到天明说他居然是兰心堂的感觉有些不可思议，兰心堂，不就是那个据说无影派二十四堂中
最弱，最没有权利的那个堂吗，什么时候出来一个这样厉害的人物，居然敢和各堂中排名第一的执法
堂明目张胆的叫板了。
	“看来兰心堂并不是所说的那样啊，天明师兄的本事，想必是兰心堂的中流砥柱了吧。”欣儿笑着说道
，“我是灵兽堂的，这次是代表我们堂来参加擂台比试，看来到时候恐怕要和天明师兄一较高低了。
”欣儿大言不惭地说道。
	“什么，欣儿师妹你代表你们灵兽堂？”天明觉得有点不可思议了，这欣儿的实力也实在是不忍直视啊
，为什么灵兽堂居然放心这样一个炼气期五层的人啊。
	“是不是有点奇怪？天明师兄，我们灵兽堂的都是这样的，因为我们讲究的是和灵兽之间的默契和配合
，所以我们的修士基本上是等级比较低的，而和灵兽配合起来，每次在这种比试上面都有个不错的成
绩呢，”欣儿看在天明刚刚帮自己的份上，也就和天明细说了一下。
	“配合，看来欣儿师妹是深藏不漏啊，刚刚恐怕你是能够打得过那薛亮的吧，是因为看在他是执法堂的
，所以不愿大动干戈吧。”天明看着欣儿这个样子，也是一个为自己堂考虑的乖孩子，这时候天明倒
是反而和欣儿有共同语言了。
	“打得过他我可不敢说，我的灵兽袋在师父那里，所以我没有灵兽的帮助下面，我是不可能和他薛亮叫
板的，再说，我师父让我不要得罪其他堂，因为我们灵兽派也是实力不强的。”欣儿实话实说到，天
明也听兰心说过，这个灵兽堂地位在无影派也属于中等偏下，和兰心堂也相差不大。
	“那我期待和你的比试，在下就告辞了，”天明吃的也差不多了，这次惹恼了薛亮，下次还需要多注意
一下才行，又给兰心堂惹事了。
	天明其实还需要去修炼者集市去一趟，毕竟灵石不够用了，天明接下来还需要远行，身上没有灵石实在
是不方便的。再说上次老者给他的灵药还是剩下一些的，正好天明还有一天的时间，和兰心汇报了一
下，兰心反正是不管的，都认识这么久了，兰心也知道天明的习惯，他这个人就是呆不住，闲着没事
就会出去一趟，只要他能够按时回来，那么是一点都没有问题的。
	再修炼者集市上面，天明也是轻车熟路的，毕竟已经有过一次经历了，上次还在这修炼者集市上面买了
一只雷霆豹，到现在都没有一点用处，让天明都不知道是不是自己买错了，不过这东西是老者让自己
买的，天明暂时也是用不到的。
	依然是上次摆摊的地方，不过旁边之前摊主都是换了人的，物是人非，天明上次就是在这里认识叶雯的
，而现在叶雯已经成为了自己的女朋友，天明想想就可笑，自己居然就这样和叶雯在一起了，不知道
是疼爱还是怜惜。
	一个上午加下午，天明光光灵药就卖了一千灵石，和上次的效果也差不多。
	“前辈，这次又有这么多灵石，可以支撑一段时间了，”天明还是要感谢一下老者的，这些可都是老者
的灵药啊。
	“还好意思说，这么多的灵石，要是放在一个普通炼气期修士上面，那是一辈子都用不完的啊，你居然
那么奢侈，就用了这么点时间，居然用光了？”老者鄙夷地看着天明，这么一个挥金如土的人。
	“额，这不是用度大嘛，再说，我也没有怎么乱用灵石啊，都是一些生活所需。”天明强行解释道，为
自己变白。
	“没有乱用，那么那个叫叶雯的小姑娘，你用了多少灵石啊，”老者坏笑地说道，为自己就这么找了一
个女朋友，还说没有乱用。
	“额，好像是啊，放心啦，前辈，这些个灵石全当我借你的，以后我天明还给你如何。不要这么小气啦
。”天明有点不好意思，但确实光靠那些个俸禄是远远不够的。
	“哼，老夫会在意这些个灵石吗？你给我好好修炼，不要忘记了我的大事就好，你可要尽快到金丹期，
要不然就愧对我的那么多灵丹妙药了。”老者好歹也是一个元婴期的前辈，根本不把这些个灵石放在
眼里的。
	“遵命，”天明得了便宜还卖乖，拿到灵石后就马不停蹄地赶回了执法堂，刚刚回去，天明就看到了兰
心在那庭院的门口等着他。倒像是天明的妻子一般等着天明的回来。
	“兰心师父，你在等我啊，”天明看了看时间，自己这么一出去就这么久时间，也是让兰心担心了一段
时间。
	“是啊，明天就要去比试了，还有一点事要叮嘱。你累了吧，先回去歇着，待会就过去找你。”兰心目
送天明回去后，也回去洗漱了一下就也跟着去天明的休息室。
	“那个，兰心师父，前天我在执法堂的饭馆得罪了执法堂的薛亮，本来我就和他有矛盾，给您添麻烦了
。”天明担心薛亮会告诉他师父玄真，然后给兰心带来麻烦，这是天明所不想要看到的。
	“你说那件事啊，我听说了，一猜就是你，饭馆里面说有一个修士居然敢当着那么多人的脸来不给薛亮
一点面子。没事，玄真能拿我怎么办？我们兰心堂本来就没有什么权利好被瓜分的了，”兰心满不在
乎地说道，“我之前让你在外面注意是因为担心你惹到什么大人物，那就是我也保不住你的。这次听
说还有一些金丹期的修士要过来看，好像还有一个元婴期的师祖长老要过来，”兰心也是收到一点消
息的，只不过具体的，凭借她一个筑基期的堂主，是没有什么权利知道的了。
	“元婴期长老？”天明一楞，这个长老不会就是那黄岩吧，还以为他只是说说而已，没想到还真的要过
来看比试。
	“对啊，在无影派，金丹期弟子就已经属于可以出去找洞府修炼的了，而元婴期就是我们无影派的守护
神，只有这些人的存在，我们无影派在江湖上面才有地位，而元婴期的人越多，也就意味着我们的门
派越强大，我知道的无影派有五位，可能会有更多。所以我们无影派才能够算得上一个大派。”兰心
知道天明的修炼速度很快，以后可能会有更多的机会，而自己却什么都没有教给天明，实在是有愧于
师父这个称号。
	“天明啊，我什么都没有教过你，其实也算不上你的师父了，以后就不用这么叫我了，叫我兰心姐姐吧
。”兰心不想和天明这么生分，因为她确实没有理由继续做天明的师父，虽然说一日为师终生为父，
可是兰心没有尽过一点师父的指责。
	“嗯，兰心姐姐既然不喜欢这样叫，那我就叫你兰心姐姐就是。”天明也就不在这上面纠结了，“时间
不早啦，兰心姐姐你也早些休息吧。”天明把兰心送回去之后，也就慢慢睡下了，因为没有什么好巩
固的了，天明也是已经好久没有睡过觉，这一晚不如偷懒一下，天明也就盖上了被子睡觉了。
	夜。渐渐深了，突然一声开窗的声音，把天明惊醒了，“谁？”天明的神识并没有完全睡觉，神识反应
还是很快的，一有动静天明就马上起身，警惕地看着那被打开的窗户，果然有一个身影从窗户上跳进
了自己的房间。
	“乖徒弟，别声张，是师父我。”一个很轻的声音传了出来。
	“师父？”天明第一反应就是兰心，不对啊，如果是兰心的话，那么有必要这么大晚上的来找自己，还
是通过窗户翻进来的。
	“怎么，不认识我了？黄艳啊，”黄艳把蜡烛点上。透过微微的光线，天明看清了黄艳的样子，原来是
她啊，是这个师父。
	“当然认识了，你怎么找到我的啊？”天明看到是黄艳，也就放松了警惕，应该说这个黄艳可是自己的
启蒙之师呢，自己所有的修炼都是黄艳带自己入门的，虽然现在的黄艳，还是只有炼气期七层的水平
。
	“别说了，我的消息还不灵通啊，一打听就知道了，你已经在无影派啦，不错不错。不愧是我的好徒弟
。”黄艳倒是一点都没有和天明客气，直接坐在了天明的床上。
	“咦？我怎么看不出你的实力啊，你不会被人废了吧。”黄艳坐好后当然是看一下天明的修炼进展了，
可是让黄艳不理解的事，自己居然看不出天明的实力了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章  守宫砂
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3713 
            更新时间：2016-03-21 23:14:30
        	第五十四章
	“黄艳师父，我已经是炼气期十二层了，所以你是看不出来的，并不是被废掉了。”天明和黄艳解释到
，他知道黄艳这是看不出自己的实力的。
	“什么，不会吧，天明徒弟，你已经有炼气期十二层啦，都已经超过我了，那还能不能叫我师父啦。”
黄艳知道天明实力后第一件想到的居然是还能不能继续做自己徒弟，倒是让天明有点哭笑不得，这个
师父还真是奇怪。
	“你放心啦，一日为师终生为父，你永远都是我的师父啦，不过往后这个师父前面需要加一个小了。”
相比较而言，黄艳倒是确确实实的做过自己师父的，天明可以对兰心不叫师父，但是既然黄艳这么想
做自己师父，而且天明也确实做过她徒弟，那么是不会因为实力的改变而更改这些的。
	“那，就这么说定啦，不过你这个徒弟还真是给力啊，看来无影派确实藏龙卧虎，居然能够把你变得这
么厉害，有没有什么诀窍啊？”黄艳这个时候居然向天明打听一些提升实力的秘方了。
	“额，就是平时多修炼，用一些灵药辅佐了，”天明也解释不清楚，但是风剑这样的也确实是通过这些
提升的，天明也没有说错什么。
	“那好吧，看来我是天赋不够，对啦，这次给你带来一点这个，别嫌弃啊，这是为师的一点点小心意。
”黄艳神秘地从自己储物袋里面拿出一个古老的方形盒子，鬼鬼催催的。
	“这不会是师父你偷来的吧。”天明看到黄艳这样，而且一想到她是飞燕门的，最擅长的就是偷东西，
自然把这些东西当做是偷来的了。
	不过还真别说，让天明说中了，“是又怎样，我这个是从一个没落的家族的地下小金库里面拿来的好东
西啊，不过这个只能够男子使用，我用不了，当然想到你这个徒弟啦。”黄艳装作一副忍痛割爱地样
子，把盒子塞给了天明。
	天明看到黄艳真的是处处想着自己，不免的鼻子一酸，别看黄艳实力不高，但是一有好东西就想着自己
，天明还是很感动的。
	接过盒子，天明也就迫不及待地打开了，他倒要看看是什么好东西，刚刚打开盒子，就有一种奇特的味
道刺激了天明的嗅觉，那种味道很是刺鼻，但是天明又感觉到丹田特别的舒服。
	“这是什么啊？”天明奇怪地看着这个盒子里面的一个灵草一样的东西，绿色的，却看起来有些泛红。

	“天明小徒弟，这是为师给你专门偷来的，对于你这种刚刚开始修炼，而丹田还没有稳固的人来说，可
是很有用地。”黄艳得意地说道，“这个是我从被人灭门的东阳一家发现的他们的震门之宝啊，但是
唯一缺点就是这个东西属阳，是至阳之物，女修是不可以使用的。”黄艳可惜地说道，如果卖掉的话
，自己又有很大的麻烦，所以黄艳想了想，这东西还是给自己的那个小徒弟比较好，于是这就过来找
天明了。
	“前辈，这东西有这么大的效果吗？”天明不放心，毕竟自己是练的魔界的心法。所以对这种东西的使
用前都是要先问一下老者的。
	“嗯，这个叫福灵子，对丹田有极好的修缮稳固的作用，而市面上是根本买不到这种东西的。看来你的
这个菜鸟师父对你不错啊，如果卖出去，看这个福灵子的成色，起码可以卖到一千灵石以上。”老者
还顺便给这个东西估了一个价位，可是就算有人出到一千灵石，也不一定能够买到这个灵草的，对于
一个还没有到达金丹期的人来说，这个福灵子绝对是新人福利，可以为以后的冲击金丹期打好基础。
	“谢谢黄艳师父了，只是这天色不早了。已经是三更天了。要不你睡床上，我坐这打坐吧，”天明这个
时候也不好把黄艳给赶走吧，可是这房间只有一张床，自然是不方便的了。
	“嗯，那为师就不客气了，嘿嘿。确实不早了，我睡觉了啊，你自便。”没想到黄艳一点都没有和天明
客气的意思，直接把床帘一拉，也不嫌弃天明睡过的床，直接躺下睡了起来。
	“这个师父，”天明一想到这个黄艳这么千辛万苦地过来找自己，就是为了给自己送福灵子，这心里就
暖暖的，看来这黄艳是真的对自己不错啊。
	随便往地上铺了一张床单，天明就直接坐在了上面，本来还想好好的睡一觉的，看来是天意不让自己睡
觉啊，也罢，正好要比试，就权当为明天的比试提前做好准备了。
	黄艳一晚睡得很安静，没有一点声音，以至于早上的时候，天明都洗漱好了，黄艳还没有睡醒，可能昨
天睡得太晚了吧。天明摇了摇头，没有忍心叫醒她。
	兰心早上起来，本来想叫醒天明的，可是天明房间迟迟没有动静，这一用神识勘察，居然发现了天明的
房间里面还有一个女修！而这个女修，兰心根本不认识。兰心看着大惊，这天明生活未免有点迷乱了
吧，她能够看出来，天明和叶雯的关系是不一般的。而天明的妹妹韩静静，兰心也是知道的，她是喜
欢天明的，本以为这两个已经够了，没想到这又多出来了一个，而且这个人兰心还从来没有见过的。
	正好天明这个时候也洗漱地差不多了，就打开了门出来，恰巧看到了就站在门口的兰心。一脸不悦地样
子，看样子是想要兴师问罪的感觉。
	“兰心师父，你醒啦？”天明看到兰心脸色不好，惺惺地说道，这估计房间里的黄艳也是瞒不过兰心的
神识的，这么点距离，怎么可能她不知道。
	“对啊，天明，昨晚睡得可好，是不是春风得意啊？”兰心讽刺地说道，本来还以为天明是一个正直的
，重情重义的好男子，可是现在看来，不过是一个见色忘情的一个好色之徒而已。
	“这，兰心师父，你听我解释，事情不是你想的那样的。”天明听到这兰心说自己好色之徒，也知道是
兰心误会什么了，而现在这黄艳还躺在自己的床上，任凭谁都会那么想歪的。
	“解释，呵，你别告诉我你们躺在一张床上什么都没有做过？男女七岁不同床，你可别告诉我你不知道
？”兰心这是真的生气了，她平生就是最讨厌这种轻浮的男子，之前天明虽说也经常带女的回兰心堂
，但是好歹没有什么过分之举，可是这一次就大不一样了，兰心看到了天明床上躺着一个女修，这可
不是一样的性质了啊。
	“这，兰心师父，我们真的没有什么的，这位黄艳，只是我以前认识的一位故友，昨晚来找我，又不好
让她回去，就睡在我床上了，你看那地上还有床铺呢，我是晚上在那里打坐的。”天明想到那地上还
有自己醒来后没有收拾的床铺，这可是证明自己清白的证据啊。
	“哦？”兰心这个时候也是恢复了冷静，看到了地上还没有来得及收拾的床铺，好像也有点相信了。“
为了保险起见，我需要看一下那个女子的守宫砂，我可不希望我的徒弟是一个好色之徒。”兰心虽说
心里上宁愿相信天明，可还是需要用事实来说话的。
	“这，会不会不好啊，”天明想到黄艳还在睡觉，要是兰心突然闯进去就要看她的守宫砂，任凭谁都不
会开心的，再说，这个黄艳怎么说也算自己的师父啊。
	“怎么，你怕了，既然问心无愧，又有什么好担心的。”兰心这个时候还是有些霸道的，完全不管天明
的态度，直接推门而入。
	刚刚兰心和天明在门口的交谈，黄艳也不是聋子，自然是能够听到一些的，这个时候兰心推门进来了，
让黄艳着实吓了一跳。
	“这，天明，你的这个兰心师父也太无理了吧。”黄艳紧张地看着兰心，自己还是有些害怕的，而兰心
的实力，黄艳可是能够明显感觉到自己是没有任何的还手余地的啊。
	“兰心师父，这黄艳也是我的师父，你这样恐怕不妥的。”天明还想阻止兰心的行为。直接把黄艳也是
他师父的事情说了出来。
	“什么！她也是你的师父？一个炼气期七层的小丫头骗子是你的师父，天明，你是糊涂了吧。”兰心可
是能够一眼就看出来黄艳的实力的啊，这女修没有任何的特别之处，而实力却只有炼气期七层，怎么
可能是天明的师父。
	“弟子所言皆为实话，还请兰心师父给我一个面子，不要为难黄艳师父。”天明也豁出去了，这虽然黄
艳自己确实没有动过她，但是这也事关一个女子的清白啊，守宫砂要是就这么被人看了，黄艳也是面
上无光的。天明把黄艳是他师父的事情一说，那么就很清楚了。不会有哪个人会和师父有不清不楚的
关系，这可是修炼界的大忌啊。
	“那好吧，我相信你。”兰心看了黄艳一眼，其实就是这一眼也是看到了黄艳的守宫砂还完好地。也是
暗中放心了不少。
	“你，好生无理，天明，既然我在这里给你添麻烦了，以后再找你了。我先走了。”黄艳瞪了兰心一眼
，她知道刚刚兰心用那种眼神看自己的时候，已经看到了自己的守宫砂，黄艳有一种被人看穿的不爽
感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章  黄岩要收弟子
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3724 
            更新时间：2016-03-22 23:08:32
        	第五十五章
	“黄艳，等一下。”天明看到黄艳要走，当然是赶紧叫住了黄艳，怎么说她也是为了自己而来，天明是
无论如何也要把她留住的。
	“还有什么事吗，我在这里，你的这个高手师父可是着急的很啊，生怕我抢了她的徒弟。”黄艳虽然打
不过兰心，她也知道，可是论口才什么的，黄艳可是不怕她的。
	“天明，你先处理一下，我在门口等你，”兰心被黄艳这么一说也是不好意思了起来，看来自己是真的
误会重了，自己刚刚居然那么失态，恐怕这次天明也要责怪自己了。
	说完兰心就把这房间留给天明和黄艳了，兰心也不知道为什么，自己居然那么冲动，仅仅是因为担心天
明花心吗，还是自己过分在意天明了，恐怕兰心自己也说不清楚。
	兰心走后，黄艳送了一口气，对天明笑了笑，“小徒弟，表现地不错，刚刚站在了我这一边，不错不错
，为师很欣慰。”黄艳其实没有一点点的生气，反而还因为刚刚气了兰心，一个筑基期的修士而暗自
高兴。尤其是在兰心面前，黄艳才是真的看到了属于自己的一个地位，那绝对是不比兰心低的。
	“唉，黄艳小师父你就别拿我取笑了，这样，我现在要去无影派的新人比试了，暂时那兰心师父是不会
为难你的。我就不陪着你啦。”虽然黄艳重要，可是天明的大事是不能够耽搁的。
	黄艳也知道，“去吧去吧，不用管我，再说我还有事情，也不会在这里多待的，这次能够见到你已经不
错了。”黄艳对天明挥了挥手，然后深深地打了一个哈欠，这昨晚睡得那么晚，今天还这么被吵醒，
黄艳现在还犯困呢。
	“那，你休息吧，我走了。”天明和黄艳打了个招呼，也就去找兰心了，还好时间还算充裕，也没有怎
么耽误正事。
	看到天明也来的及时，兰心便没有更多的责怪他，只是稍稍嘱咐了一句，还特意为自己刚刚那失礼的行
为道了个歉，当然这个歉兰心碍于面子是不会对黄艳说的，只是让天明代为转告而已。
	“好了，采儿她今天去找一个她的朋友，就不和我们一起去了。再说这次规定了闲杂人等都不能去的。
只能够堂主带着那个比试的弟子前往。天明，待会就看你的了，要是你表现地好，我就不把你和那个
女修睡一起的事告诉叶雯，否则，哼哼。”兰心突然话风突变，让天明愣了一下，这兰心居然用这件
事来威胁自己。
	可是天明还没办法，只能够吃下这招。如果叶雯知道了，就算天明再怎么解释，那和黄艳共房一事是真
的存在的，要是兰心再添油加醋说一些的话，指不定要怎么生气的。
	“那个，兰心师父，这是不是有点太狠了。我尽力就是了。”天明尴尬地说道，这要是自己实在打不过
，也不能够怪自己不是嘛。
	“我不是说别的，只是听说这次那个叫什么风剑的也要去参加，你和他既然是朋友，依照你的性格，可
不能够手下留情啊。”兰心担心的正是风剑一事，那天风剑来找他，兰心就怕风剑和天明达成了某种
协议，这才要给天明敲敲警钟的。
	“原来是这件事啊，兰心师父你尽管放心好了。我和风剑兄已经说好了，到时候自然是不会手下留情的
。”天明拍着胸脯说道。
	“嗯。那我就放心了，”兰心还是相信天明的，带着天明直接来到了那比试的现场，虽然说只能够堂主
带着弟子前来，可是在外围还是有不少的围观弟子的。只不过他们不能够靠近，仅仅在周围观望而已
，这么盛大的一场无影派的弟子对决，对一些外门弟子来说无疑不是一场难得的高手间的较量了。
	有一个专门安检的一个大门，那站着一个筑基期的弟子，是用来看参加比试的弟子有没有携带什么违规
的武器的，因为这次比试的规定就是不能够有武器，当然是要把每个弟子的储物袋都检查一遍的，当
然。灵兽堂除外，因为他们的心法特殊，所以他们可以携带灵兽袋一只，这也是特别通融了。
	虽然看起来那有些不公平，人家灵兽加修士有两个，但是灵兽堂每次派来的弟子都是只有炼气期五层左
右的，这也让一些其他不满的人没了找茬的借口，人家两个炼气期五层的打你一个十层甚至更加高的
，看起来很公平，其实那炼气期十层的优势占尽的。
	“天明师兄，”刚刚走进休息区，天明就听到了有一个熟悉的声音叫自己，正是前几日那灵兽堂的欣儿
，当然，旁边还有他们灵兽堂的堂主。
	既然欣儿都主动叫天明了，兰心对天明点了点头，示意他可以过去和欣儿一叙。
	那灵兽堂的堂主显然对天明也不是很反感，再说这种比试不光光是一个人孤军奋战的，比试一共分为三
个环节，按照等分值最好根据积分评判名次，所以多一个朋友，也是多一个帮手，这个时候是不会阻
止弟子们拉帮结派的。
	看到人也来的差不多了，在上面说话的依然是玄真，他也算是这次比试的举办方了，当然是由他主持了
。
	“欢迎大家来到我们无影派五年一度的新人能力擂台比试，五年了，我记得上一届也是我们执法堂举办
的，很荣幸，上次我们执法堂获得了第一名，这也是实力使然。”玄真毫不谦虚地在上面夸奖着自己
的执法堂，根本不管其他堂的面子，完全是一个人在自吹着。
	终于，玄真也感觉到了别人的不耐烦，赶紧回归了正题，“本次比试一共有三个部分，第一个，是根据
抽签，两两比试，淘汰赛规则，当然任何时候都要点到为止，毕竟大家都是一个门派的，只是切磋，
不可伤及同门。”玄真倒是也细心，把规则上面的所有漏洞都强调了一下，一个门派最讲究的是和气
，这点玄真也是知道的，并且看重的。
	“那么这第二场，就是对于神识的比拼，看这个阵法，我们几个金丹期的师祖会在外面掌控好对里面的
夺取，神识越强大，在这个阵法里面呆的时间就越久，我们根据时间来判断胜负。”玄真得意地说道
，因为这些个金丹期的师祖都是他所熟悉的，事先已经打过招呼了，在薛亮上场的时候，他们只要把
力度稍稍放水一些，就可以轻松获胜了，当然，其他人是看不出来的。
	“好，那么第三场，也是相对于前面两场来说比较轻松的一场了，那就是受伤后恢复的能力，我们无影
派的弟子不仅仅要求有能力击败对方，同样重要的就是我们在受伤后，也要有最快的速度恢复自己的
真气，所以这就是你们的第三场比试，这受伤的力度由你们自己挑选，好了，现在开始介绍本次特殊
评委，没想到我执法堂居然能够请到黄师祖大家，看来黄师祖给了我们执法堂无上荣耀啊，欢迎现在
已经晋升元婴期的黄岩师祖！”玄真硬生生地把黄岩师祖的到来和自己的执法堂挂钩在了一起，也是
强行往自己脸上添光，以前也是，虽然也经常邀请那些个元婴期长老，但是基本上没有人会理会的，
毕竟这种是小事，而元婴期的长老们谁会有空来管这些小事啊。
	可是这次不同了，自从知道黄岩师祖要来，玄真那可是春风得意啊，这意味着执法堂的地位已经被元婴
期的长老所关注了。
	“下面，有请黄师祖说话。”玄真为了显示自己对黄岩师祖的尊敬，还把话语权给了黄岩。
	“这次我特意过来关注一下新人弟子，并且，告诉你们一个好消息，这次新人的第一名，我将收他为弟
子。传授我的心法，亲传武技，元婴期不敢说，但是至少到达金丹期是不成问题的了。”黄岩为了这
次比试增加一个噱头，还居然说要亲自收弟子，让众人震惊啊，这可是一个元婴期长老收弟子啊，这
可不是闹着玩的，以后不仅仅是有一个元婴期的人做靠山，未来也是一片光明。这可比原来的第一名
奖励一些什么筑基丹有吸引力多了。
	“师祖是认真的？”玄真简直不敢相信自己的耳朵，这可是要收弟子啊，谁不想要一个元婴期师父。
	“自然，我说过的话怎可能开玩笑？”黄岩瞪了一眼玄真，“比试开始吧，大家都等急了。”
	“是，”玄真收到黄岩让自己开始比试的命令后，也紧接着宣布，“现在比试正式开始，首先请各个堂
主上来为自己的弟子抽签。选择第一轮的对手，”玄真把抽签桶直接放在了最高处，让所有人都能够
看的一清二楚。这也是为了公正公平，公开。
	二十四个堂主们也都一个接着一个地上去领取抽签的号码，“五号，”兰心拿到天明的号码的时候眉头
一紧，这五号也就意味着第五个上场比试的，不是最前，但也不在后面。同时，灵兽堂的堂主眼睛很
尖，直接看到了兰心手中的五号。
	“呵呵，看来我们在第一场就要争得你死我活了。”灵兽堂堂主给兰心看了看自己手中的五号。
	他为什么这么高兴？众所周知，兰心堂是所有堂中实力最低的，自然是不被所有人看好的，就算这次兰
心堂报名的天明拥有炼气期十二层，可是毕竟是出自兰心堂的，天生就是弱者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章  不留情面
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3730 
            更新时间：2016-03-23 23:11:31
        	第五十六章
	只有欣儿看到这五号的时候，心里可不是滋味了，别人认为兰心堂的比较羸弱，可是欣儿不这么认为啊
，天明的实力她是见过的，就连薛亮都不想要和天明公开叫板，欣儿有些纠结，自己是他的对手吗？

	“师父，可不可以和别人换一个号码？”欣儿和自己的师父提议到，实在是欣儿不想和天明针锋相对。

	“不行，这是执法堂的规矩，再说，我们抽到的是兰心堂，别人想要还来不及呢，你好好准备，待会不
要给我们灵兽堂丢脸，再说，你的灵兽也不是一般的灵兽。”灵兽堂堂主奸笑地说道，这就是为什么
不让欣儿随身携带灵兽袋的原因，这个灵兽可是传说中的冰火鸟，那在所有灵兽排行中也是能够有前
四十的，杀伤力岂是一般？
	“这好吧，”欣儿看到师父都这么说了，也只能够勉强答应了，再说这冰火鸟的威力，欣儿也是见过的
。那威力加上欣儿对于冰火鸟这么长时间的接触，可以毫不夸张地说，就算是筑基期初期的高手也不
一定能够抵挡得住的，这也正是灵兽堂的绝学，就算是修士等级很低，很多时候也能够出其不意，打
败比自己等级实力高的人。
	比赛抽签完后几乎是没有什么准备时间的，紧接着就是抽到一号的两个人上擂台去一较高低了。而说来
也巧，这一号正是有风剑上场的一场比试，对面则是来自无影派炼丹堂的弟子，虽然也有着炼气期十
层的水平，但是上场的气势明显是不如风剑的。
	“赐教了，”风剑礼貌地对对方拱了拱手，以示友好，这也是比试前都要对对方表示尊敬的。
	“开始，”玄真亲自作为裁判来喊开始，本来这个事是不归他管的，可是这玄真为了在黄岩长老面前更
多的表现自己也是不管了，能够让黄岩对自己印象好一点是一点，只要能够攀上这个大山，那执法堂
在无影派简直是无人可挡了。
	一声开始的讯号，让台下的人也开始紧张了起来，当然黄岩的主要目光还是放在天明身上的，他今天也
有预感，提出收弟子这个噱头也是醉温之意不在酒。
	风剑虽然在百草园待了这么久，可是也只是在修炼上面有问题才会问一下付师父而已，主要的心法依然
是自己飞剑门的心法，但是迫于比赛规则，是不能够携带武器参加擂台的，这也是大大影响了风剑的
实力。
	但是风剑就算不用自己的武器，对于眼前这个本来实力就比自己低一层的人，还是轻轻松松的。
	“看招，”对面不敢先动手，那么风剑也是没有什么好客气的了，直接动用了自己的一半真气对那炼丹
堂的弟子一掌打去。那真气的波动确实不是一般的弟子能够打的出来的，而这真气，却是非常的雄厚
。
	“唉，”兰心看着比试，突然叹了口气。
	“师父，怎么啦？难道有什么问题吗？”天明反应也是很灵敏的，兰心看着比试叹了口气。
	“我在感慨，你知道那个风剑为什么进步这么快吗？”兰心好像有所感悟地样子，“要是我们兰心堂也
有这么多灵药给你补充。我相信你可能早就到筑基期了。”兰心伤感地说道。
	“原来是这个啊，”天明还以为什么重要的事呢，自己练的这个心法可不是光光用灵药的堆积就可以解
决的。当然这些天明可是不会对兰心说的，这是他的最大的秘密。
	比试还在继续，风剑连续几招进攻下，那炼丹堂的弟子都没有一点点的还手之力，应该说一直处于被动
状态。
	“兄弟，对不住了。”风剑几掌下去之后，口中说了声对不住，一击必杀，朝准了那炼丹堂弟子的一个
防守空档，一股小小的真气能量却决定了关键性的胜负。“噗！”那炼丹堂弟子被风剑这一击，直接
击中要害，只觉得喉咙一甜，整个人倒了下去。
	“停！”看到那炼丹堂弟子根本不是风剑的对手，那玄真担心闹出人命，早就想喊停了，但是风剑一直
没有用尽全力进攻，所以那炼丹堂弟子也能够勉强支撑地住。
	“百草园，风剑胜出！”玄真直接宣布了结果，这可不能够再打下去了，对面炼丹堂的弟子那可是直接
人事不醒了啊。
	“果然厉害，这弟子有前途。”黄岩在一旁看着这一切，说实话，风剑的实力还是收敛了很多的，这些
别人看不出来，可是瞒不过黄岩的眼睛的，而且还是没有武器的前提下，更是有点不可思议，只是用
了五成的实力就解决了对面炼气期十层的修士。
	玄真可是把黄岩的话都听了进去，“前辈，这弟子确实有前途，但是我们执法堂的弟子也不是吹的。”
玄真生怕那风剑抢了自己门派弟子的名额，赶紧把自己门派的弟子吹嘘了一遍。
	黄岩哪能够不知道玄真的那些个心思呢，“我知道，一切都看那些弟子的表现了，我说过会收第一名，
那么一切都看他们自己的就是。”黄岩也这个时候不会改变主意直接收谁。
	接下来立场比试也是精彩，但是实力悬殊不大，大多数都是打了几个回合变奏一方认输了。也都是点到
为止，不像风剑那样直接一击把人给吐出血了。
	很快便轮到天明了，“你可要注意一些，那灵兽堂也不是很对付的。”兰心担心天明会轻敌，和天明好
好的嘱咐了一下。
	“嗯，我会的。放心吧，兰心师父。”天明之前也看过那灵兽堂那边的动向，虽然欣儿有些着急，但是
却没有一点的害怕。
	“好，接下来是兰心堂对阵灵兽堂，因为灵兽堂的心法特殊，所以可以携带灵兽一只。炼气期五层的修
士，加上五层的灵兽。所以也没有什么不公平的。”在灵兽堂上场之前玄真还特意向看擂台的人解释
了一下，灵兽堂的特殊还是有必要解释一下的，要不然被人说成什么不公平，那不是自己打自己脸吗
。
	欣儿拿过灵兽袋，感叹了一下，然后放出了待在里面很久的冰火鸟。
	在冰火鸟一放出来的那一刻，擂台周围瞬间变成了两种状态，一边是特别热的，一边却又是冰冷无比。

	“好厉害的灵兽啊，”天明看着那天上飞着的冰火鸟，雄壮的冰火鸟自信满满地盘旋在空中，很是壮观
。让周围的看众都是哗然不已，“好帅的灵兽啊。”
	“这不是欺负人吗？”
	底下议论纷纷，都觉得这灵兽可不是一般的灵兽，这种气场已经让普通人看着都害怕了。
	而天明也是有些犯楞，“前辈，这灵兽看起来好厉害啊，叫什么？”天明对灵兽还是了解的不多的。
	“冰火鸟，好东西啊，不过等级不高，应该是刚刚出生不久的灵兽，这种灵兽攻击性可不是一般的强啊
，后生，你不一定打得过的。”老者无情地说道，完全是在长他人志气灭自己威风。
	“那我不是输定了，”老者都这么说了，天明都没有了继续打下去的欲望了，这明摆着是一场不公平的
对战啊。
	“那倒不至于，这种灵兽虽然凶狠，但是防御力很低，你只要把握住机会，它还是很脆弱的。”老者继
续说道，“我曾经就打死过一只有金丹期实力的冰火鸟，夺取了它的内丹。待会我让你怎么做你就怎
么做，要小心一点啊。”
	“嗯，全听前辈的吩咐，”天明这个时候也只能够听老者的了，他是完全没有什么经验对付的。
	“好，虽然这只灵兽看起来有点凶狠，但是并不违反规定，所以我宣布，灵兽堂对阵兰心堂比试现在开
始。”随着玄真的一句开始，欣儿和冰火鸟一个在地上，一个在空中，同时对天明开始着攻击。那冰
火鸟的攻击完全是根据心情而定的，一会是喷出炽热的火焰，一会又是吐出寒冷无比的冰。
	“呵，”天明按照老者的要求运用着丹田真气硬顶着，还算是轻松，当然一开始欣儿也是没有使出全力
。
	对于天明来说，欣儿的攻击还是很容易抵挡的，只要分出一成实力就可以抵挡了，但是那冰火鸟的攻击
就没有那么简单了，天明要不断地改变着自己防护盾的属性，冰与火相生相克，自然也是不能够用同
一个属性的真气来抵挡的了。
	“好，现在用魔神掌，那冰火鸟现在在换气，有三秒钟的停滞。”老者赶紧说道，天明也是几乎没有考
虑地一掌轰了上去，对着欣儿没有任何的留情面，这是擂台，虽然天明和欣儿还算有一点的相识，可
是比试上无朋友，天明的突然反击，都出乎了大家的意料，明明天明是一直处于下风的，根本是没有
还手的能力的，怎么就突然绝地反击，更重要的是，那欣儿没有反应过来，直接被打出了几米远。
	“呵呵，看来有高手指点啊，”黄岩看着天明的动手，顿时来了兴趣，这冰火鸟他也是知道的，虽然强
势，但是唯一的缺点就在于那冰和火之间的转化的空隙，没想到这天明仅仅是炼气期的弟子就能够知
道这些。绝对是有高人指点的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章  兄弟对阵
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3751 
            更新时间：2016-03-24 23:16:01
        	第五十七章
	“停！”看到欣儿受伤了，玄真赶紧叫停了比试，可是那灵兽看到自己的主人被打伤了，心里却是满满
的自责啊，那岂是玄真说停就能够停下的？再说欣儿受伤，此刻也没有人能够控制地住那冰火鸟了。

	一种愤怒地火焰从冰火鸟的身上瞬间散发了出来，从它嘴里吐出来的火焰比之前加上了不止一两倍。
	“不好，后生，冰火鸟愤怒了。它的火焰被激怒后加强了十倍！你不是它的对手，快别顶它这招！”老
者感觉不妙，赶紧提醒着天明。他可是不希望天明出一点事啊。
	但是天明想要反应过来的时候已经是来不及的了，那冰火鸟在看到自己的主人到下之后，心中已经只有
愤怒了，不管其他人怎么阻止，包括这个时候灵兽堂堂主也下了命令，但是冰火鸟毕竟也是接近神兽
的一种灵兽了，岂是这么容易就听从别人命令的？在它的眼中，它的主人只有欣儿，而天明，就是伤
害它主人的凶手。这个时候的冰火鸟实力暴增，但是同样的，也会影响它的寿命作为代价的。而在场
的都是一些最多筑基期的高手，对这种情形都不知所措。
	天明来不及躲避，只能够硬生生地想要接下这一招了。
	就在老者都看不下去的时候，突然天明感觉到体内有种力量在帮助自己，不对，这力量好像是从背后传
来的。回头一看，这帮助自己的不是别人，正是那黄岩长老！
	“别看我，你用真气攻击它。”黄岩并没有直接帮天明弄走冰火鸟，而是通过心法的作用给了天明一股
能量。他想要试试看天明的潜力，因为在他的心中，天明是很适合做自己弟子的人。
	“哦，好。”虽然天明不知道黄岩想要干什么，但是他至少在帮助自己对付这冰火鸟，天明重新开始运
转了心法，也开始暗自催动着真气对那冰火鸟展开了攻击，很凶狠的一击，天明感觉到在黄岩的帮助
下面。自己的攻击也是变得凌厉了许多。
	那一阵旋风挥过，冰火鸟也感觉到了对面的变强，心里也是有些纠结了。
	“嗬！”天明终于在聚集了好久的能量波之后，一股强大的魔神波冲向了冰火鸟，冰火鸟一惊，可是它
本身防御能力就差，再加上之前的对战已经是精疲力竭了，这天明的这一下，也是承受不住的。直接
被打中落地，再也起不来了。
	“后生。你真的和六宗门没有什么关系吗？”黄岩看到天明完胜冰火鸟后，也是把自己的能量收了回去
，但是看天明刚刚打出的能量波，和六宗门的功力又是极其的相似，让人不得不怀疑天明和六宗门有
什么关系。
	当然了这些都只是黄岩知道，那玄真之类的人没有对六宗门有所了解，自然是不知道的了。
	“弟子真的没有，还请师祖明鉴。”天明一惊，刚刚使出魔神波的时候忘记了自己还在黄岩的眼皮底下
了，但是还好没有什么大问题，天明可是和六宗门有矛盾的，这些黄岩都是看在眼里的。
	“嗯，相信你，好了，准备下一场吧，我看好你。”黄岩拍了拍天明的后背，给了他一个肯定的眼神，
示意他继续努力。
	天明在众人眼下大战冰火鸟也是极为壮观的，让看众都大饱眼福了一把，当然现在最恨地莫不过灵兽堂
的堂主了，天明不仅仅打伤了欣儿，还把那冰火鸟给打成那个样子，但是刚刚确实是冰火鸟失控了，
多亏了黄岩长老出手，这个时候灵兽堂堂主也不好说什么的。但是这个仇，他是记下了。
	接下来几场又是一如既往的一般，没有像天明打的那么的精彩。等到第十场比试的时候，众人又开始沸
腾了起来，因为主场作战的原因，来观看的外门弟子几乎都是执法堂的弟子，看到他们执法堂的薛亮
要开始比试了，全都在给他加油助威，拍他的马屁。
	知道的人都知道，薛亮这个人实力很强，还深得玄真的重视，对于拍他马屁的人，要不是被晋升了，要
不就是被提拔做了管事。反正有一句话，想要出人头地，多拍薛亮马屁。
	而薛亮似乎很满意这样的场面，在众人的欢腾中他也算是闪亮登场了一把。“谢谢，请大家安静，我会
为我们执法堂争光的。”薛亮放大了声音，就好像他是主持人一般，玄真看着薛亮，也没有什么不满
，这可是他的爱徒啊，薛亮就是他的骄傲，本来年纪就大了，玄真还能够收到薛亮这个天赋异饼的人
，这玄真可不把薛亮当做亲生儿子一样对待了。
	气场已经决定了一切，对面的弟子还没有上场倒是有点胆怯了，哆哆嗦嗦地站在了擂台上面。
	“请赐教。”薛亮这个时候倒是摆出了一副大家风范，看起来倒像是一个正人君子。
	“嗯，”对面的弟子勉强地回了一下礼。
	“好，开始。”玄真的一声开始下达，那薛亮就以迅雷不及掩耳之势从底下打出了一掌，直对着那弟子
的面部。
	怎么可以这么偷袭？那弟子显然是没有注意到薛亮是居然阴险到这种地步了，这都没有正式的较量，就
这样出手了。
	但是毕竟薛亮的对手也是一个炼气期十层的家伙了，有两级的实力差，但是这点反应能力也是有的，就
在他以为薛亮要对他用这一招快掌的时候，薛亮又突然画风突变。一个身影闪到了那弟子的后面，从
背后打了一股能量出去。
	“好快的身法啊，”天明在底下看着薛亮的行动，他一直盯着薛亮都没有看清楚薛亮的动作。那速度简
直是太快了。
	“他就吃速度了，这样的心法倒是奇怪，看来玄真给了他特殊的心法啊，以他现在炼气期十二层就能够
拥有和金丹期高手一样的速度了，但是这真气的蓄积，和那炼气期五层却是没有什么两样的，恐怕这
算是一门邪门的心法吧，”老者看着薛亮的行动，也是若有所思了一些。
	再看擂台上面，虽然薛亮对那弟子的攻击频频得手，但是因为薛亮的攻击性本来也不怎么强，加上时间
太短促，也没有办法直接一击必杀，只能够慢慢的托着消耗。
	终于，那弟子的疲于应付薛亮的速度，也是慢慢的反应越发的超慢了，更别说还有能力反击了，他连薛
亮的身影都抓不到的。
	“我认输，”在薛亮的又一下重击打中那弟子的腹部的时候，那弟子也开始吐血跪在了地上。
	“停，”玄真看到薛亮的表现很满意。这声挺说的都很得意，这毕竟是他练出来的弟子啊，这个时候玄
真还特意看向了黄岩，只看到黄岩看了薛亮的表现之后，也是连连点头的，那别提有多得意了。
	终于在十二场比试之后，有一半的人继续了下一场比试。
	而天明利用着自己那出其不意的魔神掌，也是占尽了优势的，很多人都没有想到在和天明能量对质的时
候，天明还能够在一边聚集能量来个一击必杀。
	最后六个人也分别淘汰了一波，但是不知道是巧还是什么，最后胜利的一个是兰心堂的天明，一个是百
草园的黑马风剑，还有一个则是大众所望地薛亮了。
	付师叔看到风剑这回给他百草园争了好大地脸，也是心里得意无比啊，以前虽然百草园也有过不错地名
词，但是这前三名百草园还是从来没有拿过地，更别说那风剑还未必是第三名了。
	三个人决胜负，因为是主场地原因，由天明先和风剑对阵，然后输地人和薛亮对阵，要是薛亮赢了，就
直接和风剑以及天明中胜利地人比试。
	终于还是要来了，天明看着在同样做准备地风剑，嘴角微微扬起了微笑，他也有一天要和风剑决一胜负
了吗。
	“天明兄，请赐教了，”风剑对天明笑了笑，没有做拱手礼，反而是过去拍了拍天明的肩膀。
	“同样，我不会留情地，”天明也是笑了笑，刚刚风剑地表现他是看在眼里地，确实风剑虽然实力只有
那炼气期十一层，这是毋庸置疑地，但是那能力可不是炼气期十一层可以媲美的了。越级对抗，风剑
还是很容易做到的。
	“好，请两位做好准备，看的出来两位地关系非常好啊。但是擂台上也不许弄虚作假。开始。”玄真故
意说着不许弄虚作假，他恨不得两个人相杀有一个人受重伤地，这样那失败的弟子去挑战薛亮，薛亮
地胜率也是大大地有保证了。这是玄真地一点小心思了，可是谁让薛亮是主场作战呢，有一点小小的
优越也是可以理解的。
	一声开始的命令下达，天明和风剑同样是一脸的严肃，但是却没有人先发制人。
	“风剑兄，不用客气，你先出手吧。”天明笑笑说道，这要是两个人这么僵持着，也不用谈及胜负了。

	“那好吧。”风剑回应到，天明都这么说了，他也就不客气了，“那天明兄可要小心了。”风剑话音刚
落，一阵凌厉的真气就冲着天明打来，虽然没有经过长时间的聚集，但是短时间内能够有这么厉害的
能量，天明赶紧运转护盾防御着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章  第一名
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3716 
            更新时间：2016-03-25 23:23:31
        	第五十八章
	第一下攻击，风剑自然是没有使出全力的，只是一股小小的试探而已，在天明轻松抵挡下来后，风剑也
是改变了策略，开始着重攻击天明的四周。因为风剑发现，天明在左转护盾的时候，只能够抵挡住一
面的攻击，而只要速度够快，天明是无法对身后做出有效的抵挡的。
	紧接着一阵连续攻击，让天明不禁满头大汗。这风剑可是占尽了先机，让天明有些疲于应付。
	“后生，不要一直被动，他在进攻你的时候是不可能防御的，可以开始聚集魔神波了。”老者看出了风
剑的弱点了，直接让天明怎么怎么进攻。
	“可是，我现在被打压地喘不过气来，怎么有多余的功夫来聚集啊。”天明哭丧着脸说道，这风剑也知
道天明的套路，所以在一次试探的攻击之后都是全力打的，天明根本没有多余的能力来做其他的。
	“呵，这个人还挺机智的，好。那老夫倒要看看这个后生有多大的能力，你只管正面抵挡住，老夫来帮
助你。”老者虽然只在天明的丹田之中，可是这真气是方便输送的，老者帮助天明来。是可以直接给
天明利用的。
	“那多谢前辈了，我现在全力抵挡了啊。”天明着急地说道。
	“天明兄，我这攻击如何啊，接下来可要小心了，我还没有使出全力呢。”风剑看出了天明的应付麻烦
，故作轻松地说道。
	“风剑兄，你只管来吧，我接着。”天明这个时候也不能够服软，他也是希望能够打败风剑，为兰心堂
夺取一个第一名的。
	“好，看这招。”风剑一声怒吼，突然从身上散发出一阵强烈的旋风，那风力看起来很轻微，但是却是
住满了灵气的。
	“不好，”天明现在是满头大汗，这老者的能量波怎么还没有聚集好啊。
	就在那千钧一发之际，天明的丹田感觉到了老者输送过来的能量了。“可以了，打出去吧。”老者已经
把早就弄好的魔神波给了天明，天明也是赶紧冲向了风剑，老者的实力也恢复了一些了。这样的波风
剑也是有些出其不意，不是明明天明没有多余的精力来对付吗，
	但是风剑的旋风这个时候也是打了出去，而天明想要躲避的时候，已经是来不及了，就这样，风剑被天
明的魔神波击中，而天明也好不到哪里去。那风剑打过来的旋风可不是那么柔弱的。只是一下，天明
就被直接卷飞了出去。
	这场面出现了异常的平静，因为这样子看起来更加像是平局，天明被风剑打到在地上，而风剑也是因为
被天明击中，同时倒地。这样子玄真都不知道该怎么判决了。
	“这，”玄真看着这样子，以前可是没有出现过的啊，平局，怎么可能。
	“黄长老，您看这？”玄真只能够用一种求助的目光看向黄岩了，毕竟他才是这里资格最大的人。
	“嗯，就算平局吧。”黄岩这个时候也不能够判决出谁胜谁负，但是他却是很好奇，明明天明已经被打
成那样了，但是突然掏出那一股强大的能量波，黄岩根本想不出来天明是怎么做到的，难道天明可以
一心两用？
	平局，玄真一宣布这个消息，就引发了一阵沸腾，这个情况可是从来没有出现过的啊。可是就算是平局
，那么接下来薛亮那里怎么算呢，难道說让他们两个分别和薛亮打一次吗？好像也只有这个方法了。

	“薛亮，你有没有意见，和这两个弟子分别较量一场？”玄真这个时候赶紧给薛亮使了一个眼色，这风
剑和天明可是都伤的不轻啊，这个时候就算是他们两个一起上，那薛亮都是一点都没有压力的了。
	“弟子愿意，只是他们受了伤，弟子就勉为其难，和他们两个一起打吧，这样也算不欺负人。”薛亮勉
为其难地说道，可是明眼人都能够看出来，这薛亮是在坐收渔之力。
	虽然很比试薛亮的行为，但是这眼下也是没有更好的方法了，再说这薛亮也是退了一步，和天明和风剑
同时打，也算是有些良知。
	天明这个时候也是稍稍缓解了一下，知道发生了什么，自己和风剑打成了平手天明也没有什么好气馁的
，因为天明只要，要是没有老者的帮助，自己是不可能打败风剑的，那风剑的旋风确实厉害，看起来
是那么的微不足道，但是被击中后却是和自己的魔神掌没有什么差别的。是天明轻视了这一招。
	而风剑的伤势虽然还在，但是看到天明也是服气的，这不知道天明是怎么获得的空间来聚集能量的，天
明是没有防得住，在知道自己接下来要和天明并肩作战对付薛亮的时候，风剑也是打起了精神，但是
两个人的伤可是都不轻的啊，这样的情况下和薛亮要打起来也是没有什么胜算的。可是这比试是没有
休息时间的，因为所有的赛程都有一天时间，一天一项，正好三天，可是没有那个时间来给天明和风
剑休养生息的。
	事到如今，也只能够硬着头皮上了，天明和风剑对视了一眼，刚刚还是要把对方置于死地的，现在却又
要并肩作战。
	“好，我宣布比试开始，要是薛亮赢的话，那么薛亮就是第一名，而天明和风剑就是并列第三名。反之
，薛亮为第三名。天明和风剑并列第一名。”玄真把规定事先说好了，也是为了怕待会再生什么事端
。
	都没有异议，比赛就这样一瞬间进入了白热化阶段。薛亮仗着自己可是精力十足的，刚刚休息了好久，
自己是以逸待劳的，而天明他们厮杀了这么久，肯定是精疲力竭的。薛亮这个时候当然是主动出击，
完全不给他们一点机会的。
	用尽最后的力气，天明和风剑想要抵挡住薛亮那势如猛虎一般的进攻。但是已经是不可能了，因为薛亮
的这一攻并没有试探的意思，而是直接使出了全力，本来薛亮是速度型的，但是这下硬生生地开始了
正面的突击。
	“呵，这小子是不知道天高地厚啊，有点得意忘形了。”这一声是天明丹田的那位老者说的，因为这薛
亮未免有些太看不起人了吧，这魔神诀可不是吹嘘的。
	有了老者给天明输送的真气，天明还是能够打出这一掌的，而风剑已经是根本没有再动手的能力了，眼
睁睁地看着薛亮的进攻将要打在自己身上的时候，风剑用尽最后的力气来抵挡了一下。可是这一击并
没有打在风剑身上。
	因为天明居然还能够进攻！这个情况是所有人都没有想到的，他不是受伤了吗？他不是已经精疲力竭了
吗？为什么还能够打出这么凶狠地一掌。
	薛亮不可思议地看着天明，赶紧来防守，但是薛亮已经把进攻的真气聚集在那里了，哪有时间来抵挡，
最重要的是，天明的能量聚集难道是不需要时间的吗？居然可以随手打来。
	这一切一切的问题，让黄岩都是感觉到不可思议了，因为天明还没有到达筑基期，那么便是不可能会武
技的了，但是不会武技。那么天明又是如何才能够做到的，这些黄岩也是摸不着头脑的了。薛亮被这
么出奇制胜，也是心有不甘，自己要是踏踏实实地打，那么是不可能输的啊。
	一掌定胜负，天明打完后也是再一次地倒地了，这不是天明的真气，自然在打完后，天明就没有了足够
的体力支撑这一些了。
	但是就算天明倒下了，风剑还是站着的，而薛亮已经是黔驴技穷，倒在了地上没有什么反抗的能力了。

	“天明风剑胜出。”玄真看着倒地的薛亮，很是不甘，但是有什么办法，这天明这小子不知道用的什么
手段，明明已经不行了，却还是能够打出这么威力地一下。
	看到风剑和天明赢了，付师叔和兰心也都松了一口气，这回可真是扬眉吐气了一把啊，尤其是作为兰心
堂来说，以前可是不敢想的事情啊。这回天明可是拿了个第一回来的。
	第一场比试结束，玄真也是不顾什么影响了，赶紧去把薛亮扶了起来，帮他开始疗伤，薛亮可是不能有
什么重伤的啊，要知道明后天的比试还要继续，他们可是只有一天的时间休息。
	而对于天明来说也是被兰心送到休息的房间后，天明只是和兰心说了一声不要打扰他，他自己可以恢复
，便进去了魔域空间恢复去了。至于黄艳，只是留了一封简单的书信便又消失了。天明也就见怪不怪
了，黄艳本来就是这么来无影去无踪的。
	而风剑那边，付师叔也知道风剑的伤势严重，给他服用了好多百草园上好的灵药。本来百草园别的没有
，就是灵药多，那风剑的伤势一会会就已经恢复地七七八八了。
	“前辈，今天多亏你了，帮了我很多。”天明也知道，今天可是多亏了老者的功劳，自己才能够和风剑
打成平手，那薛亮才会被制裁的，这全都是老者的功劳。
	“小事，你快恢复吧，”老者对天明的感谢也不是很在意，这自己帮他是应该的，现在的天明也算得上
是他的宿主了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章  破坏规则
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3614 
            更新时间：2016-03-26 23:04:30
        	第五十九章
	一天过去，天明也没有怎么吃饭，因为丹药的原因，老者也是给天明服用了一些丹药疗养的，天明一晚
上也基本恢复如初了。
	等到兰心早上看到天明还是那么神采奕奕地时候，也是有些惊呆了，“天明啊，你还真是与众不同啊。
”兰心打内心里佩服天明，虽然不知道天明是怎么做到的。
	这第二场比试是神识的比拼，天明还是很自信的，因为老者和他说过，这门魔神诀有一个特点就是一般
的心法都不如魔神诀的神识训练的强大，这也是老者即使被反噬，只要神识还在，还能够寄存在天明
的魔域空间中没有消失，要不是因为神识的强大，是做不到这些的了。
	所以这第二场的比试，如果不出什么意外的话，天明还是手到擒来的，只是不知道风剑如何，因为天明
至始至终觉得风剑的心法很奇妙，这肯定不光光是灵药补充那么简单的。
	这经过一晚的休养生息，也都是差不多恢复了，而昨天受伤最重的薛亮，今天也是依旧容光焕发地出现
在了众人的面前，昨天的事情就好像什么都没有一般。他拿了个第三名虽然看起来也是不错了，但要
知道，前几届那执法堂在每个比试上面可都是第一啊，这似乎已经成为了雷打不动的事实了。可是今
年，不知道从哪里杀出了两个黑马还是并列的第一名，让玄真觉得面上无光。
	但是玄真也知道这不能够怪罪薛亮的，毕竟薛亮也是尽力而为，昨天的伤势那玄真回去后也是心疼不已
的。还用了许多灵丹妙药和自己的真气才帮助薛亮恢复地这样。
	“好，看来大家都很精神，那么请看那里，”玄真指向了不远处的一个由五面旗子摆好的一个阵法，从
外面看里面倒是没有任何不同的，但是玄真还特意做了一个示范，他走进去后就像凭空消失了一般，
从外面是看不到玄真的，但是还能够听到玄真的声音，也就是說，只是屏蔽了大家的眼睛。
	“看到了吧，这就是阵法，而这个阵法由我们执法堂的三位筑基期后期高手执掌，他们是能够拿捏好尺
度的，各位放心便是。只要你们的神识够强大，就能够在里面呆的时间越久。”玄真讲解着这个阵法
的奥义，很是自豪，因为也就只有执法堂能够一下子拿出三个筑基期后期的弟子来了，其他的堂是根
本不可能做到的，而玄真也是一个筑基期后期的人，只是作为堂主而已。
	“好，规则介绍好了，就按照顺序来吧，三个人一组，我们这里一共二十四个人，一共是八组，自由选
择，准备好了就过来，从进去开始就计时。现在有谁准备好了吗？”玄真看向了蠢蠢欲动的薛亮，对
他摇了摇头，意思是让他不要在前面上场，因为第一个往往坚持的时间是最短的。而后面上场的话，
也知道之前人的时间，这样也好做好应对的策略，知道自己对时间的把握。
	看到没有人上场，风剑可是忍耐不住了，本来就比较豪爽的性格，风剑这个时候当然是冲在第一个了。

	看到风剑要上去，天明自然是也想要上去的，谁让自己和风剑是好兄弟呢，自然亲兄弟共患难的了。
	“风剑兄弟，我们一起，”天明这个时候也自告奋勇地上去了，而兰心本来想要阻止天明的，但是天明
既然和风剑是兄弟，兰心也就不怎么阻止了。
	“好，还有谁吗，我们需要三个人！”风剑拍着天明的肩膀，这个时候有天明支撑着自己，风剑也是有
了底气。
	“我来吧，”一个柔弱的声音从人群中响起，不用多说，这样一个女子，除了之前的欣儿还能够有谁呢
？这个时候欣儿出来，也是让天明意想不到的。
	“好，不愧是女中豪杰。”风剑欣赏地看着欣儿这样一个勇敢的女子，这样一个未知的阵法有女子冲在
第一个，也让那些个炼气期十层左右的修士无地自容。
	“那好，既然第一个小组已经有人了，那就开始吧，”玄真也不拖泥带水了，人都已经准备好了，就直
接开始了。
	天明和风剑，还有欣儿等人三个直接进入了阵法里面，“昨天，没事吧？”天明昨天毕竟伤害了欣儿，
今天欣儿又是这么英勇。让天明都觉得是有必要道歉一下的。
	“没事，是我技不如人，再说那是擂台，你总不能让着哟吧，要不然你师父那里也不好交待的。”欣儿
摆出一副无所谓的样子，笑着说道。
	“就是，天明兄弟，人家欣儿姑娘可不是你想的那么小气的人，欣儿姑娘，待会我风剑罩着你！”风剑
拍着胸脯说道，对于欣儿，风剑还是很欣赏的。
	“风剑，你就是昨天的那个和天明师兄并列第一的人啊，好厉害的。”欣儿之前只是看到了天明要来，
但是没想到昨天并列第一的风剑今天也在自己这一组，还说要照着自己。欣儿对风剑的好感飙升啊。

	“哈哈，好说，好说。”风剑被欣儿这么夸着，也是有点不好意思了，本来风剑就是一个性情中人，对
男女之事相处的也少。
	“行了，赶紧运用心法吧，阵法已经开始启用了。”天明善意地提醒了一下风剑和欣儿，两个人光顾着
聊天了，都忘记了正事。
	被天明这么一提醒，风剑和欣儿也是缓过神来了，运转着心法抵御着这个阵法的神识侵略。
	随着那阵法的加强，一开始还是能够轻松对付的，但是后来欣儿显然有些支撑不住了。她本来就只有那
区区炼气期五层的实力，再加上这次可是没有灵兽的帮助了。欣儿当然是没有什么神识的抵御能力的
。
	“别运转了，靠着我。”一个深沉的声音从欣儿身后响起，那风剑可是一直关注着欣儿这边的动向啊，
欣儿有一点点的风吹草动都是看在眼里的。这回看欣儿支撑不住了，风剑当然是要挺身而出帮助欣儿
一把的。
	欣儿本来是不想拖累风剑的，因为如果风剑帮助自己的话，势必要分散开自己的一些神识，那样对风剑
来说也是支撑不了多少时间的啊。
	刚想要拒绝，这个时候天明也说话了，“欣儿姑娘你就听风剑兄弟的吧，我们三个人就一起进退如何，
就权当我为昨天的事情赔礼道歉了。”天明也知道如果风剑帮助欣儿的话，那他们很快就会支撑不住
了，但是有了自己的帮助，三个人均匀分配，还是能够支撑好一段时间的了。
	欣儿看两个人都这么说了，也就点了点头，“那小女子谢过了。”欣儿看两个人既然都是昨天比试的第
一名，那么想必神识是不会差到哪里去的，自己也就这么不好意思地抱了大腿了。
	随着时间一分一秒过去，可是阵法里面的人还是没有出来的意思啊，这玄真可是着急了，以前一般来说
炼气期的弟子最多坚持一个时辰的，可是这都过去了大半个时辰了，就连那炼气期五层的欣儿都没我
就出来，让玄真不得不担心会不会出什么问题了。赶紧去问了一下那控制阵法的三个筑基期修士。
	“堂主，没有问题，里面的人还在用神识抵挡着，虽然慢慢的变弱了，但是还是能够再坚持一段时间的
。”那筑基期后期的弟子和玄真说道。
	“那炼气期五层的弟子也支撑到了现在？”玄真不解地问道，这可是既不科学的一件事啊。炼气期五层
，能够有小半个时辰已经是到了极限的了，怎么可能到现在还是完好无损的呢？
	“那就不知道了，里面的神识已经混合到了一起，他们很聪明，居然一起来抵抗我们的进攻。”那筑基
期弟子说道，“不过他们这样有一个坏处，就是他们分不出胜负，基本上都是一起到达时间的。”
	“呵，还敢玩花样！”玄真听到他这么说也是心里有些着急，待会薛亮可是坚持差不多只能一个时辰的
啊，要是让他们利用规则成功了，那薛亮怎么办。
	“给我加大神识的进攻！”玄真小声地说道。既然风剑天明他们利用规则，那么玄真也就不客气了，自
己是这里的堂主。这点小事还是能够使坏的。
	“这，堂主，不好吧，”那筑基期弟子也知道堂主是为了薛亮而的打算，但是这样可是破坏了比赛的公
平啊。
	“听我的，加大！”玄真严肃地命令到。然后甩身而去，他就不信这样他们还能够坚持到一个时辰，那
玄真可是不相信的。
	没办法，堂主都发话了，那三个筑基期弟子也只能够听玄真的话了，慢慢的，一点一点地加大了力度侵
略。
	阵法里面，天明明显感觉到了那阵法越来越强大了，“风剑兄弟，有没有感觉到异常？”天明也不确定
，或许是自己感觉错了，这可是违反规定的啊，规则可是说了，一定会保持，而没说会慢慢的加强攻
击。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章  神识抵抗
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3779 
            更新时间：2016-03-27 23:20:29
        	第六十章
	“可能有人使坏吧，但是现在我们能做的只能够硬抗了，师父说过，我们要获得第一名的话，起码要坚
持超过一个时辰的，现在时间还没有到。”风剑显然有些吃力了，本来两个人坚持着三个人分量的攻
击，本来就是不容易的。
	“嗯，也只好如此了，”天明虽然也有点受力，但是这个时候要是出去的话，不管有没有人使坏，那时
间是肯定不会再变的了。
	此刻最纠结的就是欣儿了，她处在两个人中间，非但没有出一点力，还成为了两个人的累赘。
	“要不我出去吧，这样你们两个人只需要承受两个人的神识进攻了，”欣儿已经做出了打算，就算现在
自己出去，这个时间也是不错的了。她也是满足了。
	“不行，说好的共患难，我风剑不是这样丢下队友的人。”风剑看到欣儿想要出去，伸手拦住了她。这
个时候如果放弃帮助欣儿，那就不是他风剑的性格了，看到风剑这么坚持，欣儿也就不说走了，慢慢
的运转起心法也尽了一点自己的绵薄之力。
	时间一点一点过去，快要接近一个时辰了。但是里面的人还不见出来，此时最着急的莫过于灵兽堂的堂
主了，因为这种神识的抵抗对于欣儿来说无疑是困难的。
	“欣儿，你要坚持不住了赶紧出来吧，”灵兽堂堂主也是很心疼欣儿的，这也是他灵兽堂的得意弟子啊
，他可不希望欣儿出什么事情。
	欣儿在里面自然是能够听到她师父的声音的，“没事的，师父，欣儿能够挺得住。”欣儿也是勉强地说
道。
	但是渐渐的，天明的神识也快坚持不住了，因为那三个看阵的此时居然莫名其妙再一次加大了神识的攻
击，天明就算再强大的神识现在也是勉强地支撑，哪里还经受地住三个筑基期后期修士的神识进攻呢
。
	“好热闹啊，老夫也来凑凑热闹。”老者也看出了天明的力不从心，当然这个时候需要他来助一臂之力
了。
	有了老者的加入，天明这边的压力少了很多，因为老者的神识可是拥有金丹期的神识的，只不过实力还
没有跟上而已。有了一个金丹期的来相助，天明根本不怎么需要用力了。而风剑那边也是惊讶地看着
天明，因为风剑此刻也是瞬间没了压力。他可不会认为是外界的攻击变弱了啊。在场的欣儿是不可能
的，唯一吸收了这么多神识进攻的，也只有另一旁的天明了。
	“天明兄弟，你神识好强大啊。”风剑佩服地说了一句，然后看着天明也是毫无压力的样子，也是放松
了不少。
	一个时辰很快过去了，外面的玄真可是真的着急了，怎么会这么久还没有出来，要知道里面的可是一些
个炼气期的弟子啊，而外面的是三个筑基期后期的弟子。
	“你们是怎么回事，不是让你们加大进攻吗，里面的人怎么还没有出来？”玄真质问着外面的三个人，
肯定是怀疑他们三个人放水了。
	“堂主，这冤枉啊，里面的抵挡很强大，我们三个已经是给正常的三倍进攻了，但是还是被抵挡住了，
”那筑基期弟子也是很无奈，自己这边可是尽力了啊。
	“呵，你们给我使出全力！我就不信了，他们不出来。”玄真也是誓死一搏了，这个时候他只想把里面
的人给逼出来，要不然他们可是稳拿第一名了。
	可是就算三个筑基期后期的弟子都使出了全力，还是没有一个金丹期的老者能力大。要知道金丹期和筑
基期之间的差距可不是一点啊。
	等到差不多两个小时的时候，老者也是没有兴趣再玩下去了，“行了，你们出去吧。我也累了，休息了
。”
	“那好吧，多谢前辈了。”天明算了算时间，应该已经很久了，“风剑兄，欣儿师妹，我们出去吧。”

	风剑和欣儿本来就是抱天明大腿的，这个时候天明都这么说了，自然也就不多待了。等到三个人都出去
的时候，外面的弟子都是用着一股佩服的目光看着三个人的，要知道，很少有人能够撑得住一个小时
的啊。而面前这三个人，却是已经坚持住了整整两个时辰。
	回到兰心身边，兰心用着一种不可思议的眼神看着天明，“看来我还真的不能小看你啊，天明。深藏不
漏。”兰心笑着看着天明，这下兰心堂可算是在所有的堂主面前涨了一回脸啊。
	而风剑和欣儿回去的时候也都是给他们的师父表扬了一番。
	接下来的人在天明等人的节奏带领下，也开始不怎么扭捏了，但是无奈都坚持了不到一个时辰就出来了
。里面的神识进攻确实强大，本以为一开始的三个人坚持了两个时辰，会很简单的，可是没谁能够坚
持下一个时辰的。
	当然薛亮上场的时候，玄真还特意嘱咐了一下那些个弟子，既不能让其他两个弟子发现什么异常，还要
给薛亮放水一下，但是就算这样，薛亮也是只坚持住了一个半时辰就下台了。
	最后的结果和预想的一样，天明风剑欣儿三个人因为同时出来的原因，依旧是并列第一，而薛亮，却是
悲剧地排在了第四名。
	“看来这次兰心堂和百草园很是厉害啊，两个弟子都是前两场的第一名。但是很不幸地告诉大家，这前
两个项目只是占了这次比试的一半分数，这最重要的是最后一场，抗击打能力，所以可要好好准备一
下，若是受伤严重，是不能够过得分数的。”玄真也是为了自己执法堂的名次不顾一切了，把前两场
的分数强行降低了，分数的侧重都放在了最后一场比试上面。
	虽然无耻，但是也没有人敢说什么，黄岩对玄真的安排也是睁一只眼睛闭一只眼了，他可没有什么兴趣
管这些事，再说这是玄真的地盘，这些年玄真为了执法堂外门弟子和一些事物也确实是操碎了心，这
点权利黄岩还是不怎么干涉的，再说玄真也没有违反什么原则问题。
	讲述完明天的比试时间后，大家看没什么事也就都回去了，说来也奇怪，天明已经很多天没有见到文采
儿了，虽然说天明和文采儿平时不怎么和睦，但是毕竟文采儿也是天明的师姐，天明还是对文采儿没
有什么排斥的。
	“兰心师父，文师姐呢？”天明好奇地问着兰心。
	“别叫我师父了，我只是你名义上的而已，叫我兰心姐姐吧。”兰心显然不太喜欢天明叫她师父这个词
，“采儿說她回去了，这里她呆着也没有意思，她让我转告你，让你好好比试。”
	“这样啊，”天明知道文采儿的去向后，也就没有多问了，只不过很是苦恼的一点，他还没有找到什么
突破的机会，这自己已经假筑基期这么久了，可是这丹田就是一直那样，一点都没有变化，任凭天明
怎么修炼，还是没有什么进展的了。
	“前辈，我是不是不会筑基啊，”天明都有些怀疑了，因为记得之前玄真说过，自己是没有灵根的啊，
终究会一无所成，现在天明不得不怀疑一下自己身体问题。
	“别多想，那灵根对于我们魔界中人来说是没有什么用的，我们魔界的人看重的是体内煞气的浓度。”
老者看着天明那么失望的样子，自己也是没什么能够帮得上，这自己也是没有办法的，五灵煞气的天
明就是这点不同。
	“好吧，”天明勉强的说道，对于修炼的事情也是暂时放一放了，现在自己已经有两个第一了，如果不
出意外的话，明天是肯定有前三名是不成问题的了。
	是夜，夜深人静，风剑也开始了自己的修炼，但是门口突然传来的脚步声，让风剑警觉了起来。
	“风剑师兄你在吗？在吗？”门口传来一个熟悉的声音，而风剑一听声音就知道了，这个熟悉的声音不
是别人，正是欣儿。这么晚了她来找自己有什么事？
	“是你啊，怎么啦，有什么事。”风剑赶紧开了门，他知道一个女子这么晚找自己肯定是有要紧的事情
了。
	“是这样的，我想问一下你们百草园有没有雏灵草？我的冰火鸟好像失控了，需要用到这味灵药。”欣
儿心急如焚地说道，本来冰火鸟被天明打伤后就一阵抑郁，它也是有些灵性的，知道天明只有那么炼
气期而已，所以越想越纠结，冰火鸟也是恨自己没用，折了寿命还是那么的弱。
	“雏灵草？我听过，但是现在身上没有啊。”风剑也不可能把所有灵草都随身携带的。雏灵草这味药相
当于镇静作用，是专门给灵兽用的。
	“那怎么办，冰火鸟已经在发脾气了，不吃什么东西，再这样下去我怕它会死掉，它可是我的最好的朋
友了。”欣儿着急地说道，她也去问过师父，但是灵兽堂堂主也没有这个东西啊，只能够用真气暂时
控制住一下冰火鸟，让欣儿去找百草园的人要灵药。
	“这样，反正百草园离这里也不远，要不我们一起去吧。”风剑这个时候也不修炼了。和付师父说了一
声，就要回去一趟。付老当然不会拦着风剑了，现在风剑可是他眼中的宝啊，那自然是他想要做什么
都不会管的，就是风剑要百草园的实权，付老都会考虑一下的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章  深夜赴约
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3709 
            更新时间：2016-03-28 23:30:30
        	第六十一章
	“多谢师父了，”得到付老的同意后，深夜风剑就和欣儿一起朝着百草园赶路过去了。
	夜挺冷的，就是那欣儿是修炼之人也是有些耐不住寒冷，风剑用自己的真气笼罩在欣儿周围，尽量抵挡
住一部分寒冷的气息，欣儿把风剑的好意领会在心里，但是因为害羞，也没有说什么。
	“那个，”几乎是同时，两个人异口同声地说道，然后尴尬地报之以笑。
	“你先说吧，”欣儿低着头，让风剑先说。
	“我想问一下欣儿师妹，你的冰火鸟，是怎么得到的？”风剑看到欣儿的冰火鸟，想到了即将自己要去
和天明一起去过得血蜘蛛的事了，欣儿又是灵兽堂的，当然对这个是有经验的了。
	“这个，冰火鸟是我一次历练的时候偶然得到的，当时它受了伤，我帮它赶走了想要吃它的低级灵兽。
然后他就一直跟着我了，”欣儿率真地说道，这灵兽不光光是靠实力抓取的，更多的时候，是和人类
的和平相处。
	“那如果我想要抓取一只灵兽，除了用灵兽袋抓取，有没有更好的办法？”风剑知道灵兽袋抓取灵兽虽
然靠谱，也比较稳定。但是有一个最大的缺点，就是这样获得的灵兽是没有灵性的，没有属于自己的
思维，而风剑并不想要一个这样的灵兽。
	“师父告诉我說，灵兽都是我们的朋友，如果你需要一只灵兽的话，最好需要让它自己愿意跟着你，而
不是强行收服它，”欣儿知道的也不多，只是把她师父告诉她的方法和风剑说了一些。
	“这样啊，多谢了。”风剑好像若有所思地样子，看来这样的灵兽还是要自己多多下功夫了。
	“那么，我想问一下，你和天明是什么关系啊？看样子你们好像关系很好的样子了。”欣儿不明白天明
和风剑，两个这次比试出尽风头的人。
	“天明啊，他是我的一个好兄弟，怎么了？我知道，他好像打伤了你，还有冰火鸟，我代替他像你道歉
了，毕竟是在擂台上面，他要是手下留情了，那么在所有人面前，他就糗大了，”风剑为天明解释了
一番，还以为欣儿是想要自己为她报仇呢。
	“我不是想要责怪他的意思，我也知道，听师父说了，就连你们擂台上的时候，也都是是打的很精彩的
，最好好像还弄了个平手啊？”欣儿没有机会看到天明和风剑两个人的精彩对决，只是听师父说的，
这次比试胜利的两个人居然打成了平手。
	“是的，他很厉害，我以为我可以打败他的，还用了一招密术，”风剑想到这里，就觉得好奇怪，明明
按照常理是不可能做到的，但是天明为什么能够这样出奇制胜，难道說，天明一直在隐藏着什么？风
剑也只能够想到这么多了，毕竟他也只是一个炼气期的弟子。对于一些修炼界的事虽说了解，但是也
不是了解的很多，看来以后还可以问一些天明，看看他怎么做到的。
	“那么是你厉害还是他厉害啊？”欣儿突然心血来潮，看似随意地问道。
	“不知道，不分上下吧，”风剑也不好说如果自己和天明非要拼个你死我活的话，谁会胜出，当然风剑
也不想有这一天，如果非要有这一天的话，那么风剑也想看一下自己能不能打败天明。
	看到风剑这样说，欣儿也知趣地不问什么了，“我们快到了吗？”欣儿没有如果百草园，对路况也不是
怎么了解。
	“已经到了，”风剑指着前面不远处的门口，这百草园的大门他还是很熟悉的。而门口的外门弟子看到
风剑回来了，也都是问了声好，才不管他带谁回来的。
	“欣儿，雏灵草我没有怎么见过，你应该认识吧？”风剑印象也不是很深，对于雏灵草也只是识别的时
候有过一次认知，当然没有欣儿知道的多了。
	“嗯，放心吧，欣儿认识的，这次麻烦你了，风剑师兄。”欣儿高兴地跑过去寻找雏灵草了，能够救到
冰火鸟，知道冰火鸟有救了，欣儿的心情可是大好啊，可是就在她走到灵兽灵药区的时候，脸一下子
全白了，因为这灵兽灵药区，因为常年没有什么人来购买的原因，已经荒废地差不多了，而本来属于
雏灵草的几颗根，上面的雏灵草也早已干枯，没有了一点点的生机！
	“这是怎么回事？”风剑看到眼前这一切，心里可是充满了怒火啊，“是谁管理这灵兽灵药的给我出来
！”风剑也不管自己的声音会不会吓到欣儿了，直接怒吼到，在百草园的地盘上面居然还有人敢玩忽
职守。风剑作为付老的得意弟子，是该管管这些个外门弟子了。
	百草园的灵药区一共有上百个区，而灵兽区的灵药是一个很不起眼的小园地，一般付老都懒得来看这里
，再加上这里面对这灵药的需求是越来越少，很少有人会给灵兽来采购这些个灵药，所以就导致了这
灵兽区的常年没有销售，而这管事的弟子也就越来越没有了动力。
	“风剑师兄，这里是弟子管的，请问什么事。”看到风剑发飙了，那管事的弟子也赶紧过来赔礼道歉着
，本来以为这个区鸟不拉屎的，而且付师父从来没有来过，他们这样也会没有什么事情，可是没有想
到就是这么地不巧，这次被风剑抓到了现行。
	“这就是你们管理的灵药？都这样了，你们平时都去干嘛了？”风剑当着欣儿的面责备着这些个外门弟
子，可以看的出来他是真的恼怒了，尤其是欣儿有要求，自己可是信誓旦旦得带欣儿来地，然而看到
这一幕，风剑觉得自己地脸上都在发烫，所以只有拿这些个弟子出气了。
	“这，风剑师兄，弟子知道错了，能不能不和师父讲，弟子以后一定悔改。”那管事的弟子知道这风剑
的脾气，有的时候是很较真地。这个时候当然是抱着息事宁人得想法来的，还给风剑递过去了一个灵
石袋子。里面少说也有几十块灵石。
	但是风剑又岂是缺这些灵石地人！“你现在开始可以滚蛋了。这灵药园我会再找人来管理的，至于师父
那里，这点小事也就不麻烦他老人家了。你不要再出现在我的眼前！”风剑把这人赶走后，才想起来
这欣儿的雏灵草还没有解决呢，这可是一个很棘手的问题啊，现在唯一的办法也就是去附近的修炼者
坊市看看运气了，只是天都这么晚了。
	“欣儿师妹，要不我们先回去吧，明天等比试结束，我就去帮你去修炼者坊市看看有没有雏灵草卖，你
也不要太着急了，这事是我百草园的不好，我在这向你道歉了。”风剑是一个有一说一的人，是他的
不是，他也会马上承认。
	“风剑师兄说的哪里话，你能够在百忙之中陪我过来我已经是感激涕零了，至于那修炼者坊市，明天比
试结束后我自己去吧，就不用麻烦风剑师兄了。”欣儿这个时候虽然有些失望，但是这也不是风剑的
问题，要怪也只能够怪那弟子的玩忽职守。看来在百草园找到雏灵草是没有可能的了，好在那冰火鸟
也能够再坚持个一时半会，有着师父在那里扛着，相信冰火鸟该不会有事的。
	“不行，明天我一定要去，这事我是答应你的，现在反而还没有帮到你，我心里过意不去的，”风剑一
再坚持，欣儿也只能够听他的了。
	“那好吧，”欣儿这个时候也只想快些回去，看看那冰火鸟还能不能再坚持。
	。。。
	再说天明，没有了修炼欲望的他现在就像是一个无头苍蝇，本来还想着睡一觉的，但是这外面不知道是
谁的声音，让他又一次醒了过来。
	“不会是黄艳吧？”天明自然第一反应就是黄艳了，这已经成了习惯了，但是天明开门后才发现，哪里
是什么黄艳啊，分明只是一个小竹熊而已。等等！
	“小竹熊？”天明看到那费力爬过墙的小竹熊一下子就想起来了，这不是自己的那只吗，记得是送给叶
雯的，这个时候看到它，难道说？天明看了看小竹熊后面，但是很可惜没有看到叶雯。
	“喂，小东西，你怎么来了，叶雯呢，你不会舍弃了她，投奔我来了吧？”天明鄙视地看着这小竹熊，
同样是灵兽，而且这个小竹熊还能够称得上神兽的排行了，怎么感觉和欣儿的冰火鸟根本不能比啊，
这连翻一个墙都要险些摔倒，天明不知道这家伙到底有什么用处，就因为他能够预知危险？
	小竹熊看了看天明，然后去空地上面拿了一个树枝在地上写到，“我只是来送信的，叶雯想你了，在执
法堂堂口的一个旅店等你。”小竹熊原来是来传话的啊。天明看着这小家伙写的字，还真别说，这点
至少比那冰火鸟强上了一点，至少这家伙还知道写字。
	正好睡不着，而且自己的女友还过来看望自己了，天明哪有不赴约的道理啊，想去给兰心汇报一下的，
但是看兰心的房间已经熄灯了，天明也就不高兴再去打扰兰心了，反正自己也出去的不远，就在执法
堂的附近。
	有小竹熊的带路，天明没用十分钟便到达了叶雯所住下的一个旅店。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章  叶雯来了
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3827 
            更新时间：2016-03-29 23:23:30
        	第六十二章
	“客观是吃饭还是住店啊？”那店家看这么晚了，天明又是一个人过来的，估计是一个不错的生意，便
主动地问道。
	“我找人，刚刚住过来的一个女子，住在哪个房间啊？”天明索性直接问了店小二，还给了他一块灵石
作为酬谢。
	可是天明越是这样着急，店小二就越觉得天明不是什么好人，“女子，我们店里可没有，这灵石你还是
拿走吧。”店小二还以为天明是什么尾随那女子的坏人，有一股热心肠地他也是帮着叶雯，避免骚扰
，就连这一块灵石，也不动心，要知道，这么一块灵石可是他一年的收入啊。
	“小二，我这是来找我妻子的，你这样拦着，我知道你是为了她好。”天明哪能看不出这店小二的心思
啊，只是有时候好心办坏事而已。
	“妻子？那我之前怎么没有见过你？别糊弄我了，我劝你识相的赶紧走开，想要打我店里顾客的注意，
想都别想，也不看看这里是谁开的店，无影派执法堂你知道吗？我这可是那里直属的。有他们做后台
，我劝你想想后果。”店小二才不相信天明的鬼话的，如果是妻子怎么来的时候不一起来，现在却过
来说找什么妻子。“那你倒说说，那女子叫什么，说出来我就相信你。”店小二也不是一个不讲理的
人，这个时候提出这个要求倒是也不怎么过分。
	“这，叶雯。”天明自然是把叶雯的名字给报了上去，可是天明一说叶雯，那店小二突然哈哈大笑了起
来。
	“呵，连名字都不知道，还敢在这里放肆！”店小二拿着账本，那账本上面可是明明白白地写着，叶英
啊。哪里是什么叶雯？
	天明听这店小二这么说，八成是猜到了叶雯估计在外面行事有些不便，所以才故意换了名字，这无心之
举可是把天明害苦了。
	可是现在天明也不好强行硬闯，这里可是执法堂的地盘，兰心曾嘱咐过自己别惹执法堂的人。天明当然
是不会硬来的了。
	这个时候叶雯出来了，小竹熊看到天明被拦着迟迟不能进去，自己就先跑过去给叶雯报信，任谁都不会
注意那一个小家伙的。
	“那个，天明，你过来啦，”叶雯看到天明还在和店小二辩论，也是帮天明证实了一下。
	“叶英小姐，你认识这个人？可是他刚刚叫你叶雯啊。”店小二也知道自己是好心办错事了，有点不知
所措。
	“不怪你，我还要谢谢你呢，要是我真是坏人，也恐怕被你赶走了，这灵石你拿着。”天明可是没有责
备店小二的意思，反而坚持把灵石给了店小二。
	店小二嘿嘿一笑，看到天明递过来的灵石也就不客气地收下了，“两位楼上坐，我去弄两个小菜，待会
就给二位送上去。”店小二收了天明的灵石自然也是要做点什么的。
	而天明也没有拒绝，正好他已经有好久没有吃过东西了，虽然不怎么饿，但是最起码也可以解解馋的。

	楼上，天明和叶雯进了房间后，小竹熊这个时候也知趣地离开了，它可没有期待这个时候看到什么。
	“你怎么来找我啦？”天明看到叶雯千辛万苦来找我，也是很感动的，赶紧大大的一个拥抱，和叶雯紧
紧抱在了一起。
	“这不是想你了嘛，你这一去就是好多天。我在兰心堂呆着无聊。再说，这执法堂离我们兰心堂不是很
远嘛，怎么，我过来看我老公你有意见啊？”叶雯此刻享受着天明的拥抱，她很幸福。
	“对了，比试地怎么样了？”叶雯随意地问道，她可是担心自己是不是会影响到天明的比试。
	“还好吧，已经两个第一拿在手里了。接下来还有一项比试。”天明反正也不看重名次，再说最后一项
比恢复能力的，天明也是很自信的，自己可是有魔域空间来恢复的了，这点小伤还是可以恢复地很快
的。
	“那，今天能不能陪我？”叶雯小声地说道，自己这么千里迢迢地过来，也是想多和天明呆一会。
	天明想了想，也不是不可以，“那好吧，明天早上我正好要早点，现在要是回去的话也没多少时间休息
。就住在这里吧。”天明觉得也是该好好陪陪叶雯了。
	店小二菜弄得很快，没一会就送来了三个菜，一点酒。天明和叶雯也只是随便吃了一点，本来也不是很
饿，吃得差不多后，天明也就想去拿被褥。
	“你还想睡地上啊，天明，你就这么嫌弃我？”叶雯看着天明傻呆呆地样子，有些难过，这天明也太直
率了吧。
	“这，”天明被叶雯这么一说，想想也是，反正自己都是叶雯的老公了，不如就睡在一起吧。
	想到这，天明也就把被褥收了起来，“早点休息啦，晚安。”天明熄了灯，给了叶雯浅浅一吻。天明没
有做更近一步的动作，让叶雯不免有点失望，但是叶雯也知道天明已经能睡在自己旁边已经是很不容
易了，也就安心地说了一声，“晚安。天明老公。”
	“后生，你做的很对，老夫提醒你一下，魔神诀必须要保持纯真的体质，不可以破身的，除非你到达了
金丹期。”老者看到天明忍住了欲望，也是很欣慰的。
	“嗯，我知道了。”天明也懂得，再说现在的他一心在修炼上面，对男女之事也没有多大的需求。
	一夜，叶雯紧紧地抱着天明入眠，她睡得很安逸。而醒来的时候，天明已经不见了，桌面上多出来了一
份准备好的早餐，上面还留了一张字条。“早安，吃过了早饭就回去吧，我比试结束就回来了，注意
安全，爱你。”
	一份字迹清秀的字体，让叶雯感觉到了无比的温暖，暖心地吃完了早饭，抱着小竹熊开心地回兰心堂去
了。
	“你出去了？”天明一回去，就看到兰心再一次站在他的房间门口，但是没有进去。
	“嗯，叶雯来找我，就去陪她了。”天明毫不避讳地说道，再说自己和叶雯的事也没有必要瞒着什么，
要不然对叶雯不公平。
	“修炼者注意节制，不要被男女私情影响自己。”兰心也不知道该说什么好了，毕竟她也没有经历过这
些，也不想和天明多说些什么。
	“我和叶雯之间没有什么的，”天明也不知道该怎么解释，随便兰心怎么认为吧，天明反正不在意。
	“准备地怎么样了？前两次你都拿了第一名，但是那玄真可不会这么轻易罢休的，所以你还是要小心一
点，一切以自己的安全最重要，挑战等级的时候适量而为，不要意气用事。”兰心嘱咐了一番，当然
听不听还是看天明的。
	“放心吧，我不会给兰心堂丢脸的，”天明也是有些自信的，和兰心早早地去了那里等着，风剑却是来
的更加的早。
	“天明兄，你可来了，你知不知道哪里有灵药卖的，修炼者坊市你去过没有？”风剑虽然掌管着百草园
，但是对于修炼者坊市还没有怎么了解过。
	“怎么了？难道风剑兄你需要什么你们百草园没有的灵药？”天明觉得奇怪，因为那修炼者坊市还有很
多灵药都是从百草园采购的。
	“唉，别提了，”风剑说到这里，有些尴尬，把昨天百草园的事情和天明都说了一遍，然后狠狠地鄙视
了一下那百草园的管理制度。
	“看来以后你们要好好注意一下百草园的情况了，不能让这种事情再出现啊。”天明分析了一波，只是
这修炼者坊市有没有这个雏灵草，天明也不是很确定。
	“是啊，唉，还让欣儿白高兴一场，看来我要在她心中留下不好的印象了，”风剑叹了口气，本想着帮
欣儿一下的，却不想发生了这样的事情。
	“行了，风剑兄，这也不能怪你的，你喜欢欣儿吗？”天明感觉到了风剑的小心思，好奇的问道。
	“额，我也不是很清楚，应该是喜欢吧，现在我只是想要尽快帮她弄到这个雏灵草。”风剑也是先不管
自己是不是喜欢欣儿了。
	“前辈，你那里有没有雏灵草啊？”天明记得老者那里也是有一点点的灵药的，不知道有没有雏灵草。

	“我靠，你当我百宝箱啊，什么都来问我！”老者听到天明这点小事也来麻烦自己，不是很乐意了。
	“有就帮帮呗，前辈不要动怒。”天明也没有打算指望他，再说这种灵药也不是很常见，老者那里没有
也很正常。
	“谁说老夫没有的？雏灵草我没有，只不过我这里有一个类似雏灵草的东西，可以有着雏灵草的功效，
你可以拿过去试试。”老者也是热心地，直接扔给了天明一个丹药一样的东西。
	“这是什么啊？”天明看着老者给他的丹药，怀疑是不是有毒，但是天明却是没有说出来的。
	可是天明不说出来不代表老者不知道。老者可是能够知道天明想法的，“你大爷的！我好心好意帮你，
你居然怀疑这东西有毒，我再不济有必要对这么一个灵兽动手吗？”老者显然不是很高兴，但是也是
习惯了天明的多疑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章  抗击打比试
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：4006 
            更新时间：2016-03-30 22:54:30
        	第六十三章
	天明拿过丹药后想问老者这个丹药的名字的，但是老者显然已经丧失了对天明的兴趣，任凭天明怎么叫
他权当做没有听到。
	“风剑兄弟，这个丹药应该可以替代雏灵草的，你拿着用用吧，这你总信得过我吧？”天明也不管什么
了，直接把丹药递给了风剑。
	风剑是知道天明对于灵药丹药这方面的了解的。在那次选拔的时候，天明对于灵药的名字掌握地居然那
么的全面，后来付师父都和他说，就是他自己尚且有一两种说不出的，更别说天明这样一个炼气期的
弟子了。
	“自然是信得过的，只是这丹药可有名字，以前可是没有听说过丹药可以替代灵药的先例，这我也好向
欣儿姑娘解释才是，”风剑是信得过天明，但是这欣儿可就不好说了。
	“名字啊？”天明挠了挠头，这老者给他丹药的时候也没有告诉他这个丹药叫什么名字啊。“雏灵丹，
”天明胡乱编了一个名字，嗯，雏灵草，雏灵丹应该差不多的，只要药效差不多，谁管它是不是真的
。
	“原来还有这种丹药，”得到这丹药的名字后，风剑也是欢喜地跑去灵兽堂那边了。他可要给欣儿的冰
火鸟赶紧试试，风剑现在就想弥补一下昨天的事。
	“什么，雏灵丹？”欣儿听到这个丹药的名字的时候第一反应也是不相信的，哪有那么巧的事情，但是
看风剑那么肯定的样子，欣儿也是不怎么质疑的。“那好吧，我试试。”欣儿将就着接过所谓的雏灵
丹。
	“好的，那待会比试结束后试试，”风剑对欣儿摆了个礼便回到了自己的队伍，最后一场比试要开始了
，风剑自然是要回去的。
	而此刻的玄真也是换了一声衣服，之前的白色道士服装也是穿久了，玄真特意换了一声红色的道士服。

	“好，各位，无影派新人比试最后一场就要开始了，前面两场大家都表现地不错，把我们无影派新人弟
子的精神面貌都展现地很好，我看了很是欣慰，今天，黄岩师祖有事，就不来了，但是他临走的时候
，特意吩咐了一下，他说的之前的约定还作数，只是要新人弟子自己达到筑基期方可做他的弟子。”
玄真复述了一下黄岩的话，今天黄岩不在，那么更加没有人监督他的行为了，只要到时候在薛亮承受
的压力下做一点手脚，那么第一名还不是轻而易举的事情。
	“这个便是击打拳，上面可以调试出不同实力等级的力量来给大家适应，大家在选择的时候也要量力而
行，以免出现不可逆转的损伤。”玄真假装关心的和众人说道，其实就是在想，你们选的越低越好，
到时候在薛亮的时候把度调整地第一点，那么拿第一还不是轻而易举的事情。
	“每个人可以选择两次，建议第一次的时候选择低一点，第二次的时候可以冲一下，我们会根据你们选
择的实力，和愈合的速度来综合评价分数。好了，有没有什么意见？”玄真把规则宣读地差不多了，
然后简单地说了一下注意事项便宣布开始了。
	底下虽然有讨论的声音。但是却没有人表示不同意。“那么，现在开始。上来的顺序就按照昨天比试的
胜负，好了，来吧。”玄真故意让天明和风剑两个人先来，第一个上台的不注意。自然会有些不知轻
重。
	“我先来吧，”天明看玄真的意思是故意为难，也就不推辞了“是的，他很厉害，我以为我可以打败他
的，还用了一招密术，”风剑想到这里，就觉得好奇怪，明明按照常理是不可能做到的，但是天明为
什么能够这样出奇制胜，难道說，天明一直在隐藏着什么？风剑也只能够想到这么多了，毕竟他也只
是一个炼气期的弟子。对于一些修炼界的事虽说了解，但是也不是了解的很多，看来以后还可以问一
些天明，看看他怎么做到的。
	“那么是你厉害还是他厉害啊？”欣儿突然心血来潮，看似随意地问道。
	“不知道，不分上下吧，”风剑也不好说如果自己和天明非要拼个你死我活的话，谁会胜出，当然风剑
也不想有这一天，如果非要有这一天的话，那么风剑也想看一下自己能不能打败天明。
	看到风剑这样说，欣儿也知趣地不问什么了，“我们快到了吗？”欣儿没有如果百草园，对路况也不是
怎么了解。
	“已经到了，”风剑指着前面不远处的门口，这百草园的大门他还是很熟悉的。而门口的外门弟子看到
风剑回来了，也都是问了声好，才不管他带谁回来的。
	“欣儿，雏灵草我没有怎么见过，你应该认识吧？”风剑印象也不是很深，对于雏灵草也只是识别的时
候有过一次认知，当然没有欣儿知道的多了。
	“嗯，放心吧，欣儿认识的，这次麻烦你了，风剑师兄。”欣儿高兴地跑过去寻找雏灵草了，能够救到
冰火鸟，知道冰火鸟有救了，欣儿的心情可是大好啊，可是就在她走到灵兽灵药区的时候，脸一下子
全白了，因为这灵兽灵药区，因为常年没有什么人来购买的原因，已经荒废地差不多了，而本来属于
雏灵草的几颗根，上面的雏灵草也早已干枯，没有了一点点的生机！
	“这是怎么回事？”风剑看到眼前这一切，心里可是充满了怒火啊，“是谁管理这灵兽灵药的给我出来
！”风剑也不管自己的声音会不会吓到欣儿了，直接怒吼到，在百草园的地盘上面居然还有人敢玩忽
职守。风剑作为付老的得意弟子，是该管管这些个外门弟子了。
	百草园的灵药区一共有上百个区，而灵兽区的灵药是一个很不起眼的小园地，一般付老都懒得来看这里
，再加上这里面对这灵药的需求是越来越少，很少有人会给灵兽来采购这些个灵药，所以就导致了这
灵兽区的常年没有销售，而这管事的弟子也就越来越没有了动力。
	“风剑师兄，这里是弟子管的，请问什么事。”看到风剑发飙了，那管事的弟子也赶紧过来赔礼道歉着
，本来以为这个区鸟不拉屎的，而且付师父从来没有来过，他们这样也会没有什么事情，可是没有想
到就是这么地不巧，这次被风剑抓到了现行。
	“这就是你们管理的灵药？都这样了，你们平时都去干嘛了？”风剑当着欣儿的面责备着这些个外门弟
子，可以看的出来他是真的恼怒了，尤其是欣儿有要求，自己可是信誓旦旦得带欣儿来地，然而看到
这一幕，风剑觉得自己地脸上都在发烫，所以只有拿这些个弟子出气了。
	“这，风剑师兄，弟子知道错了，能不能不和师父讲，弟子以后一定悔改。”那管事的弟子知道这风剑
的脾气，有的时候是很较真地。这个时候当然是抱着息事宁人得想法来的，还给风剑递过去了一个灵
石袋子。里面少说也有几十块灵石。
	但是风剑又岂是缺这些灵石地人！“你现在开始可以滚蛋了。这灵药园我会再找人来管理的，至于师父
那里，这点小事也就不麻烦他老人家了。你不要再出现在我的眼前！”风剑把这人赶走后，才想起来
这欣儿的雏灵草还没有解决呢，这可是一个很棘手的问题啊，现在唯一的办法也就是去附近的修炼者
坊市看看运气了，只是天都这么晚了。
	“欣儿师妹，要不我们先回去吧，明天等比试结束，我就去帮你去修炼者坊市看看有没有雏灵草卖，你
也不要太着急了，这事是我百草园的不好，我在这向你道歉了。”风剑是一个有一说一的人，是他的
不是，他也会马上承认。
	“风剑师兄说的哪里话，你能够在百忙之中陪我过来我已经是感激涕零了，至于那修炼者坊市，明天比
试结束后我自己去吧，就不用麻烦风剑师兄了。”欣儿这个时候虽然有些失望，但是这也不是风剑的
问题，要怪也只能够怪那弟子的玩忽职守。看来在百草园找到雏灵草是没有可能的了，好在那冰火鸟
也能够再坚持个一时半会，有着师父在那里扛着，相信冰火鸟该不会有事的。
	“不行，明天我一定要去，这事我是答应你的，现在反而还没有帮到你，我心里过意不去的，”风剑一
再坚持，欣儿也只能够听他的了。
	“那好吧，”欣儿这个时候也只想快些回去，看看那冰火鸟还能不能再坚持。
	。。。
	再说天明，没有了修炼欲望的他现在就像是一个无头苍蝇，本来还想着睡一觉的，但是这外面不知道是
谁的声音，让他又一次醒了过来。
	“不会是黄艳吧？”天明自然第一反应就是黄艳了，这已经成了习惯了，但是天明开门后才发现，哪里
是什么黄艳啊，分明只是一个小竹熊而已。等等！
	“小竹熊？”天明看到那费力爬过墙的小竹熊一下子就想起来了，这不是自己的那只吗，记得是送给叶
雯的，这个时候看到它，难道说？天明看了看小竹熊后面，但是很可惜没有看到叶雯。
	“喂，小东西，你怎么来了，叶雯呢，你不会舍弃了她，投奔我来了吧？”天明鄙视地看着这小竹熊，
同样是灵兽，而且这个小竹熊还能够称得上神兽的排行了，怎么感觉和欣儿的冰火鸟根本不能比啊，
这连翻一个墙都要险些摔倒，天明不知道这家伙到底有什么用处，就因为他能够预知危险？
	小竹熊看了看天明，然后去空地上面拿了一个树枝在地上写到，“我只是来送信的，叶雯想你了，在执
法堂堂口的一个旅店等你。”小竹熊原来是来传话的啊。天明看着这小家伙写的字，还真别说，这点
至少比那冰火鸟强上了一点，至少这家伙还知道写字。
	正好睡不着，而且自己的女友还过来看望自己了，天明哪有不赴约的道理啊，想去给兰心汇报一下的，
但是看兰心的房间已经熄灯了，天明也就不高兴再去打扰兰心了，反正自己也出去的不远，就在执法
堂的附近。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章  自信的薛亮
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3827 
            更新时间：2016-03-31 23:13:30
        	第六十四章
	“好，果然不愧是两场比试的第一名，兰心堂弟子果然是与众不同啊，”玄真看到天明愿意做第一个，
也是大肆表扬了一下，先把他给捧上台来，然后这样的话，天明就算想要选择难度低一点的也会不好
意思的，这就是玄真的打算，让他打肿脸充胖子，然后利用这个击打器狠狠地教训天明一下。
	“有什么等级的？”天明也是没有经历过这个击打器，当然他担心玄真使什么手段，第一个还是要求稳
的，他本来名词就不低了，没有必要用自己的性命开玩笑。
	“从炼气期五层到筑基期后期巅峰，全都有，像天明你这样的人中龙凤，想必一定是要挑战高难度的吧
。”玄真故意这么说道，然而天明并不吃他这一套。
	“多谢师叔的美意了，但是弟子这一次还是想要求稳，筑基期的实力我还没有底，所以弟子这一次想要
选择炼气期十二层。”天明求稳地想法狠狠地打了玄真一下脸。
	“这，好吧，”玄真看天明完全不理会自己的话，也就作罢，他选择等级第一点的也好，这样到时候薛
亮选择实力高一点的，也就能够赢过他们了。
	既然选择了等级，玄真当着所有人的面，把击打器调整为炼气期十二层。“好了，在这面前做好准备就
行，待会会突然打出炼气期十二层的掌。”玄真把击打器的原理和天明说了一下，便把这台子交给了
天明。
	“呼，”天明虽说选择了等级比较低的，但是也不大意，毕竟也是属于炼气期十二层的，那掌法想必是
不会弱到哪里去的。
	提前运转好了心法，已经有所准备的天明，在那击打器打出来的那一刻，还是运用了全力来抵挡的。
	“噗！”天明显然没有想到这个击打器居然有那么强大的实力。这能量虽然是炼气期十二层的，但是从
力道来看，这肯定是一个炼气期十二层已经练到很娴熟地地步的全力一击了。
	天明纵使已经准备好了，还是被击退了好远。一口鲜血没有忍住地吐了出来，天明赶紧原地打坐，直接
进去了魔域空间开始恢复实力起来，因为不光光是抗住，还要看恢复地速度才行啊。
	从天明开始打坐玄真就开始计时了，等到天明缓缓地睁开眼睛，才刚刚过去了一炷香的时间，应该是很
快的了。
	“你恢复好了？”玄真肯定是不相信的，因为天明这恢复的速度也未免太快了吧。
	“是的，玄真师叔，不信的话你可以试试。”天明自信地把手伸了过去。
	而玄真作为裁判，当然是要看一下天明的恢复情况的，结果让他大为吃惊，居然体内是完好无损的。不
应该啊，就算天明是炼气期十二层的高手，那么接受了炼气期十二层的全力一击，也应该受了很严重
的伤啊，更何况天明刚刚还是吐血了。这点是骗不了任何人的了。
	“怎么，有什么问题吗？”天明看玄真反应有点不对，还以为他发现了自己魔域空间的事情呢。但是随
之又想到这不可能，毕竟天明的魔域空间可不是一般修士能够探测到的，老者的元婴期实力，那么起
码要元婴期以上的才能够感受到才对。
	“没有，没有问题。”玄真看天明都这么说了，也不好再说什么了，毕竟天明现在的指标是一切正常的
。没有任何问题，只好向记录地汇报。
	“兰心堂，天明，挑战实力炼气期十二层。恢复时间，一炷香。”玄真把这时间说出来的时候，可把所
有人的耳朵都闪了一下。
	“没有听错吧，师父，这天明兄被炼气期十二层打的这么伤，也需要一炷香时间恢复？”风剑自认为自
己是做不到的，除非有什么灵丹妙药来帮助自己。否则别说一炷香了，就算两柱香也不一定的。
	但是质疑也是没有用的，因为玄真可没有给别人休息的时间，“下一个，风剑。”玄真直接干脆地报出
了风剑的名字。
	“我选择炼气期十二层。”有了天明刚刚吐血的精力，风剑第一选择也是稳健了一些，他也想求稳比较
好，自己和天明实力是差不多的，风剑也不需要险中求胜。
	“好吧，看来这次我们的弟子都是很稳的了，没有了一点拼搏的精神。”玄真看到风剑也只是选择炼气
期十二层，也不是很开心，这样的话他们是没有危险的。
	玄真一如既往地调整了炼气期十二层，便下台让风剑做好准备。
	风剑此刻可是集中精力来应对的，但是就在那击打器打出来的一瞬间，风剑感受到了一股强大的气息直
接击打在了自己的胸口，“啊！”风剑已经忘记了继续运转内力，而是被打出了有一丈远的地方。
	“风剑。”付师叔看到了风剑被打的这么伤，也是很心疼地叫了一声，这可是他的掌上明珠啊，和他自
己的孩子一般宝贝，如今风剑发出了这么凄惨的声音，让付师叔心里好像什么被打碎了一般。
	但是付师叔想要过去的时候，却被玄真拦住了，“老付啊，你难道想要破坏规则？这个时候只可以让弟
子们自己恢复，不可以去帮忙的。”玄真无情地说道，一点面子也不给付师叔。
	“你。”付师叔虽然想要骂玄真，但是这个时候也确实没有什么理由说他，他也是根据规矩来的，要是
他破坏了，那别人怎么想？
	玄真看到风剑痛苦地样子，心里也是乐的不行啊，恨不得在过去给他一掌，这样就没有人抢薛亮第一名
的位置了。
	要知道，刚刚在调整的时候，玄真可是故意先给重人展示炼气期十二层，然后趁所有人不注意的时候，
偷偷把实力调整到了筑基期初期巅峰的。
	也难怪风剑此刻有些不省人事，任凭他怎么厉害，筑基期的实力打在风剑身上，那风剑只有炼气期十二
层，怎么可能不受严重的伤？
	看到风剑迟迟没有动作恢复，玄真还添油加醋地说道。“喂，风剑后生，这时间可是在计时的，你要是
在不恢复实力的话，可就要垫底了啊。”玄真冷嘲热讽道。
	风剑虽说有点眩晕，但是还是有点意识的，为了自己的实力恢复，风剑咬了咬牙，服用了当年从飞剑派
出来的时候，师父给自己的一个绝命法宝，一颗大还丹。
	有了大还丹的帮助下，风剑也开始了自己的打坐，时间在一点一点过去，风剑的面色也开始有所好转了
。
	“已经两柱香了，要是三炷香之内没有恢复好，那么就算作没分。”玄真还落尽下石地说道，完全就是
一副事不关己高高挂起地姿态啊。
	风剑把玄真的话听在心里，也是很紧张的抓紧时间恢复了起来，终于，在两柱香半的时候，风剑缓缓地
站了起来，面色红润地说道。“我恢复好了。”
	“嗯？我来看看，”玄真可是再一次出乎意料了，这可是筑基期初期巅峰的情况啊，一个炼气期十一层
的家伙怎么可能经受地住。
	但是在试探了风剑的身体情况后。玄真不得不说，奇迹啊，这些个弟子恢复地速度都出奇地快，难道说
，是自己的击打器出现了问题？
	“百草园，风剑，挑战等级，炼气期十二层，时间两柱香半。”玄真这个时候没有办法再为难风剑了，
总不能说他没有恢复好吧，这个是没有办法作假的。
	第三个出场的，自然是目前积分上排名第三的薛亮了，薛亮此刻看了前面两个人可是很有压力的，都发
挥地那么好，薛亮都有些没有底气了。
	“我挑战筑基期初期巅峰，”薛亮按照玄真给他的要求，在众人面前自信满满地说道。
	这么一说，让所有人对薛亮的看法可是都变了啊，这筑基期的实力也敢挑战？他可是炼气期的人啊，跨
等级挑战本来就是一件非常愚蠢的事情，现在薛亮居然明目张胆地挑战，他就不怕收不了场？
	“好，不愧是我执法堂的弟子，就是有胆识！”玄真这个时候当然是要狠狠地表扬一下薛亮的，“这个
东西拿着，待会服用。”在一个不注意的情况下，玄真给了薛亮一个丹药状的东西，这个也是为了帮
助薛亮恢复用的，本来玄真是不想动用的，要是被发现可不好啊。
	可是现在是没有办法了。只能够硬着头皮给薛亮了。在众人面前展示了筑基期后期实力后，玄真突然一
个手转。把实力又调整为了炼气期十二层。
	可不能够在低了，这么一个等级，到时候也是不容易被发现的，但是要是差距太大的话，那么那些和筑
基期初期，中期的堂主也是会发现有什么不同的。
	小手脚做好后，看没有人质疑，玄真也就下台了，让薛亮做好准备。
	薛亮可是自信满满啊，只有炼气期十二层的掌力，再加上玄真给他的一个丹药，可以说现在的薛亮心里
是很有底气的。
	突然。那机器一掌打了出来，薛亮赶紧用真气迎接它的真气，只是一下，居然薛亮仅仅是退后了几步，
没有像之前天明和风剑那样被打飞出去。
	但是接下来发生的事情，就不是玄真可以操控的事情了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章  比试胜出
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3576 
            更新时间：2016-04-01 23:32:30
        	第六十五章
	只见那击打器突然一个震动，再一次地朝向薛亮又打出去了一掌。
	刚刚被打退的薛亮可是没有预想到这个，这机器就像失控了一样又是一掌打了过来，可把薛亮吓坏了。
刚刚想要再运转心法来抵挡的时候，那已经是来不及的了。只听到“嘭！”地一声，薛亮基本上是没
有任何抵抗能力地这一次是真的被打飞了出去，好几丈远，那受伤程度甚至比被筑基期实力打了一掌
后的风剑还要严重一些。
	“这是怎么回事？啊？”玄真看到击打器失控，自己也是接近奔溃了，赶紧去查看了一下击打器，那上
面的数值居然标志着筑基期中期巅峰！也就是说，刚刚薛亮是被筑基期中期巅峰的打了一掌！
	“徒儿，你怎么样啦？”玄真也不管别人怎么看他了，赶紧过去关心了一下薛亮的伤势，然而薛亮此刻
已经有点不省人事了，意识都开始出现模糊，这击打器到底怎么回事啊，怎么会突然再打一次，玄真
也是纳闷，但是事情已经发生了，玄真再多说什么都是无用的。
	“玄真师兄，你徒弟已经这样了，还要继续让他自己恢复伤势吗？”付师叔此刻看着薛亮这样，别提多
开心了，这薛亮可谓是自作孽啊。本来付师叔就看出了玄真做的手脚，但是碍于面子，也不好多说什
么。现在看到这玄真阴沟里翻船，这心里那个爽啊。恐怕要不是在这么多人看着的情况下，付师叔都
要跳上一曲舞了。
	“还恢复什么恢复？青护法，你来继续主持，我执法堂放弃了。”玄真当然是不想再比了，虽然这执法
堂的面子重要，可是薛亮的生命是更重要的。把剩下的场面交给了玄真最信任的薛亮，自己则是抱着
薛亮进了内堂去帮助薛亮恢复伤势了。被筑基期中期巅峰实实在在地打了一掌那可不是开玩笑的。要
知道，就算玄真现在有些筑基期后期巅峰的实力，被筑基期中期巅峰这么一掌下来也是受不了的。
	场面在玄真走后，虽然有些混乱，但是还好大家都是遵守秩序的，青护法也不是一个弱者，对于控制秩
序还是可以应付的。
	“哼，自作孽。”天明丹田中的老者看到玄真走后，也是冷哼了一声，他可是最忌恨弄虚作假的人了。

	“前辈，这是你做的手脚？”天明也觉得有些不对劲，这好端端的，击打器怎么可能再打一次。
	“是啊，老夫看不顺眼，那风剑孩子本来是可以轻而易举，应该和你成绩差不多的，但是那玄真非要把
他的实力设定在了筑基期初期，既然他敢下手，我也就根据他的来，那薛亮不是选择了筑基期初期吗
？我就给了改了一个筑基期中期巅峰。”老者得意地说道，并没有觉得有什么不妥的地方。
	“前辈，可是那击打器离你这么远，你是怎么做到修改的啊？”天明觉得老者可是还在自己的丹田内啊
，根本不可能控制到的啊。
	“那还不简单，那击打器因为有了真气的输入，所以可以被神识所控制的，而我只不过利用它那真气，
把自己的神识灌注到里面去，又没有做什么特别的事情。”老者笑着说道，这回玄真也是自作自受了
。
	按照成绩排行，接下来一个居然是欣儿，那个被天明和风剑强行拉上来的欣儿，此刻她的分数居然是排
行第三的。
	“欣儿姑娘，你选择什么等级？”青护法也没有多余的话，毕竟他只是代为维持秩序，并不关心那些个
弟子远什么实力。
	“嗯，我远炼气期七层。”欣儿弱弱地说道，要知道她自己本身的实力可是只有炼气期五层的啊，现在
可是跨了两个实力层，也是一个不小的跨度了。
	虽然这炼气期七层对于在场的大多数人来说都是不算什么的，可是那欣儿只有炼气期五层啊，五层挑战
七层，也是一个不小的挑战。
	“好，灵兽堂，欣儿挑战炼气期七层。做好准备。”青护法冷冷地说道，然后规规矩矩地在那击打器上
面选择了炼气期七层。
	一番准备之后，那击打器也是实实在在地打出了炼气期七层的一掌。欣儿一阵闷哼，也是被直直地打飞
了出去，本来欣儿的防御能力就不怎么强。这么一掌也是不怎么吃得消的，但是还好，毕竟炼气期之
间的两层实力差没有炼气期和筑基期之间差别那么大，所以欣儿虽然有些痛苦，但是还是能够勉强回
过神来的。
	抓紧时间修炼恢复，欣儿也是争分夺秒地原地打坐了起来，其实欣儿在上场之前就服用了一颗她师父给
她的小还丹，虽然功效没有大还丹那么大，但是在短时间内恢复这点实力还是绰绰有余的，所以欣儿
居然仅仅用了一炷香时间，就恢复如初了，没有一点不舒服的样子。
	“嗯，恢复成功，”青护法探测了一下欣儿的实力，也是点了点头，这欣儿没什么说的，确实恢复的可
以。
	本来这比试就是这样，用丹药不是一例，但是不能摆在明面上来说而已，至于天明为什么没有，而是因
为兰心堂根本就没有这类的丹药。
	在一轮下来之后，也都差不多七七八八地都有了成绩，等到问第二次挑战的时候，也是没有人敢在上来
挑战一次，就连风剑也是不敢再来挑战了，因为他可不知道自己之前挑战的炼气期十二层的实力居然
有着实实在在的筑基期初期巅峰的力道。
	“那么既然没有人再挑战了，我就统计一下分数，请众人都回去吧，相信执法堂会公事公办的。不会让
大家失望的。”青护法做事老练，也不是一天两天了，有时候甚至比玄真还要那么周全一些。
	这回可是基本上前两名已经有了结论了，第一名不出意外的话是非天明莫属的，而第二名自然是那紧随
其后的风剑了。所以也没有什么好质疑的，基本上比完大家心里面都有了一个底了。
	而此刻付师叔居然走向了兰心堂，“恭喜你啊，兰心师妹，这一次你们可是兰心堂大出风头啊，想当年
这天明还是老夫建议玄真给你兰心堂的。”付师叔一来是来道喜的。二来也是为了和天明套一个近乎
。这天明的潜力绝对是不输于风剑的。加上天明和风剑的关系，付师叔也不是不知道。
	“还好吧，付师兄的美意，师妹在此谢过了。只是这出风头可是担当不起啊，百草园也是肯定的第二名
，付师兄能够有风剑这个弟子也是潜力无限啊。”兰心奉承到，对于和百草园拉近关系，那兰心自然
也是愿意做的，这样以后分配灵药灵草的时候也能够有一些好处，或者多分配一些也是不错的。
	天明则是早早地回去了，接下来就是等着结果，当然也是用不了多久的。等到天明和兰心前脚刚刚回到
休息室，那执法堂的弟子就带着第一名的奖励过来拜访了。那么多的灵药灵草加上一颗筑基丹，对于
天明来说也不算什么，顶多是一些鸡肋之物，但是天明收到的却还有一个黄岩师祖给他的亲笔信，这
天明倒是视若珍宝的。
	“兰心师父，这些东西都按照之前我的承诺，都给文师姐吧，我不怎么需要的，只是这黄岩师祖的信，
我就不公布了。”天明可没有把别人给自己的信件给别人看的习惯。就算是兰心天明也是不愿意的。

	兰心都听天明这么说了，也就不勉强什么了，“那好吧，以后天明你在兰心堂的行踪不需要向我汇报什
么了，想做什么就做什么吧，只要不给兰心堂惹麻烦，我都睁一只眼闭一只眼。”兰心也是给了天明
一个承诺，这可相当于是一个自由令啊。也是天明正需要的。
	“多谢。”天明对兰心鞠了一恭便看了黄岩给自己的信件。
	而上面第一句话也是看笑了天明。
	“第一名，我相信肯定是天明你小子，老夫的眼光是不会错的。怎么着，做我的徒弟不吃亏吧？做梦吧
，先给老夫到达筑基期再说吧，到达以后就来风山找我，我根据你的心法给你一点提拔，也好在你的
修炼路上对你有所帮助，至于拜师费，我也不是免费的，你就拿一万块灵石过来拜访我吧，记得，没
一万块灵石别来找我！少一块都不行。”
	看完这信件，天明可是说不出来的滋味啊，先别说自己正在炼气期的瓶颈，找不到突破的道路，就是那
单单一万块灵石也不是那么好拿的啊，那可是一万块灵石啊，真不知道黄岩是怎么想的，为什么要提
出这么一个奇怪的要求，他作为一个元婴期的修士应该是不在乎这一万块灵石的吧，可是这对于他一
个炼气期的弟子来说，那可是一笔根本通过正常途径挣不到的钱。
	殊不知黄岩正是想要用这个前提看一下天明的底，他觉得天明奇怪，但是黄岩还就是不信了，天明到底
奇怪在哪里，黄岩非要琢磨出来不可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章  比试后的幸福生活
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3760 
            更新时间：2016-04-02 23:35:30
        	第六十六章
	“也罢，先不考虑这些了，”天明打算先回一趟兰心堂看一看叶雯和韩静静，然后再和风剑前往无名岛
上去找那所谓的血蜘蛛。
	虽然天明现在有一个所谓的神兽，小竹熊，但是小竹熊并没有什么攻击能力，就连那比试上面出现的冰
火鸟都能够虐它一条街。这更加坚定了天明想要收服自己一个真正有用的灵兽的欲望了。
	再说欣儿，拿到风剑莫名其妙给她的雏灵丹之后，也是死马当活马医，虽然她师父也让她最好不要抱有
什么指望，因为他也从来没有听说过什么雏灵丹之类的东西，当然认为那风剑是随便拿了一个东西来
敷衍敷衍欣儿。
	可是当欣儿给了那冰火鸟服用那所谓的雏灵丹之后，冰火鸟居然一改原来暴躁的神情，在一阵骚动之后
，渐渐地开始恢复了镇定。
	“难道说，真有雏灵丹之说？师父，会不会有人可以把灵草制成丹药的样子啊，但是其功效是一样的？
”欣儿觉得有这个可能，毕竟这功效是摆在眼前的。
	“我不知道，这如果有，也需要有二品炼丹师才能够做到吧，但是我所知道的炼丹师，基本都在四品五
品左右，就连我们无影派的炼丹堂，开堂祖师才只有二品炼丹师的修为。可是如今早就没有去向了。
”灵兽堂的堂主表示自己也不能够理解。
	“看来以后你要多多去接触风剑了，为师感觉到这个风剑对你可不一般啊，欣儿，你对风剑可有没有意
思啊？”灵兽堂堂主自然也不是傻子，如果说欣儿能够和风剑结成道侣，而风剑又是这么地前途无量
，无论是对于欣儿来说还是对灵兽堂来说都是一个不错地选择。
	欣儿本来对风剑就心存好感，再加上她师父都这么说了，更是那点小心思都被看透了，“师父你瞎说什
么呢，风剑师兄实力高强，又是百草园的掌上明珠。再加上这次试炼也是第二名，又怎么会看得上我
一个实力低下的女子呢。”欣儿一边害羞地说道，却在无形之中已经把那风剑夸的不要再夸了。这心
思不是明摆着嘛？
	再说在无影派，这种弟子之间的姻缘也不是没有过，向来都是由该门派的堂主决定的。
	“那你既然这么说，那就算了，我本来还想去拜访一下百草园的，看看那风剑是什么打算。既然我们家
欣儿觉得配不上风剑，为师也就懒得去了。”灵兽堂堂主故意激将道，他是在故意说反话。
	但是平时冰雪聪明的欣儿，现在还真以为自己的师父要放弃风剑了。有点着急地说道，“弟子不觉得风
剑师兄是那样的人，师父想做什么全凭师父做主。”欣儿婉转地说道，这个时候欣儿那最后一点矜持
也是消失殆尽了。
	“哈哈，我的欣儿我怎么会不知道。果然这人还没有过去，已经魂都不见了，也罢。那为师明天就去百
草园一趟，看看这风剑对我们家欣儿是何打算。”灵兽堂堂主笑着说道，这要是和百草园联姻，以后
好处自然是不用多说的了，灵兽堂已经和兰心堂差不多垫底了，而这一次兰心堂这么出威风，第一名
还是他兰心堂的，更让灵兽堂堂主坐立不安了，要是再不想点办法，恐怕倒数第一的名分是要按在他
灵兽堂头上了。
	“听师父的，”欣儿心里可是激动不已啊，风剑是她见过的最有情有义，最有男子汉气概的一个男子，
无论从品行还是相貌，实力还是身份地位，那都是不错的选择。
	而这件事的主人公风剑，此刻也是在百草园被付师父当着所有百草园核心弟子的面大显了一下风剑的名
气，还当着众人的面把一百二十个区给了风剑四十个之多。
	当然这四十个都是平时不怎么人多的区，这也是风剑要求的，既然付师父没有时间，那么风剑不介意自
己入手，来好好地管理一下关于百草园一些人擅离职守的事情。
	有了前车之鉴，就算以前擅离职守的，现在也都纷纷积极了起来，那风剑可是出了名的不讲情面啊，被
抓到直接开除是没有二话的，说不定还会被打一顿。
	而风剑还在他掌管的那四十个区里面宣布了一个轮换制度，互相监管，要是出了问题，不仅仅是出问题
的那个区负责人有事，就是去监管的那个区也是同罪。
	这个制度可是受到了其他几个区的纷纷效仿，为了讨好这个付堂主一心看好的风剑，那是谁也不敢得罪
啊，就算那些个先来的师兄们，就算他们有的人已经是筑基期的实力，还是不想去正面得罪风剑，一
时间风剑倒像是只手遮天。
	天明在兰心堂的地位，也是日益上升，更加上为兰心堂获得一枚筑基丹，和这份荣誉，就是文采儿也不
去招惹天明了。
	兰心本想着把那筑基丹给天明留着，但是天明却是坚决不要，一定要给文采儿，兰心看天明执意如此，
也是给了文采儿。
	这些天天明倒是天天在叶雯的住处，甚至都不回自己的住处住了，这些兰心也都是默认了。还想着给天
明和叶雯按照世俗界的习俗来办一场婚礼什么的，可是叶雯却拒绝了。她想等，等天明什么时候拥有
了自己的势力，自己再名正言顺地嫁给天明。现在若是嫁入，恐怕会给天明增加负担。
	“天明哥哥，叶雯姐姐说，你今天要是不把这些个灵草上面的杂草除干净，别想吃她做的晚饭，对了，
今天晚饭叶雯姐姐可是亲自下厨，做了糖醋排骨哦！”韩静静冲天明做了个鬼脸，现在的韩静静甚至
都不站在天明这边了。
	“那你呢，她不是也给你安排任务了。那边的灵药可是还有不少呢，你可是一点都没有除草啊！”天明
看着韩静静幸灾乐祸的样子，有点不爽地提醒着她。
	“天明哥哥，静静累，好想睡觉，我的活就麻烦天明哥哥啦，”韩静静朝着天明做了一个鬼脸，然后也
不管天明答应不答应，直接转身就想跑。
	可是天明又是哪能让韩静静这么逃跑的呢？想偷懒？天明正愁自己一个人除草太累呢，一个身影直接移
动到了韩静静的面前，一把拉住了想要逃跑的韩静静。“还想让我帮你？昨天你就一点都没有做，全
是我做的，今天无论如何要陪我一起。别想跑。”天明可不会再纵着韩静静了，说什么也要拉着她一
起。
	“呜呜。天明哥哥，人家那个来了，不方便的，静静好可怜的，肚子疼，还要做那么多的活，天明哥哥
是一个好哥哥，怎么会让静静那么累呢？”韩静静故意捂着肚子，装腔作势地说道。
	“那个来了？好吧，那天明哥哥不难为你了。”静静都这么说了，天明自然是不会再强求韩静静做事了
，罢了，自己帮静静干活也是情理之中的。
	可是当天明一松手，那韩静静就拔腿就跑，那个架势，完全不像是一个来姨妈的人该有的速度啊。
	“天明哥哥辛苦啦，晚上静静给你敲背！”韩静静边跑边说道，这可是把天明气的。但是也无可奈何。
谁让自己只有韩静静这么一个妹妹呢，天明多疼爱疼爱她也是应该的。
	动用真气拔草，那速度可比之前自己一个一个拔快多了，这也是无奈之举，谁让天明的活无缘无故多出
来了一半。再不用真气干活，那到晚上吃饭的时候是肯定干不完的。天明还想着吃叶雯做的糖醋排骨
呢，也不知道为什么，天明这么一个本身对五谷杂粮不怎么有需求的人，可是偏偏在看到叶雯做的饭
菜的时候总是有着吃不完的感觉。
	要不是叶雯限制着天明每次吃的量，天明可以无限量吃下去，到了吃晚饭的时候，天明也是把草除的差
不多了。而韩静静那家伙居然早早地坐在了凳子上等着吃饭。
	“天明哥哥辛苦了，嘿嘿，喝水，”韩静静乖巧地给天明递过去一杯水，上面还漂浮着一些茶叶。
	“算你还有点良心，”天明看着韩静静给自己泡的一杯水，还有一点凉意，也是心情好了不少。不管别
的了，一口就喝了下去。
	“噗！”天明那口还没有喝完地，直接吐了出来，那水居然是一股满满地芥末味道，加上韩静静还在里
面加了一些辣椒，那简直是人间极品。
	“天明哥哥对不起，刚刚我想加糖的，结果不小心放错了。呜呜，静静不是故意的。”韩静静担心天明
责备她，居然提前认错了起来。
	正好一幕被刚刚上菜的叶雯看到了，“好了好了，人家静静也是好意，放心，你天明哥哥不敢把你怎么
样的。”叶雯赶紧帮着静静说道，女人还是体谅女人的，再说，这韩静静给叶雯的印象就是一脸的天
真无邪，又怎么会有那么多坏主意呢。
	“这，”叶雯都这么说了，天明也不好再责备静静什么，只能说，韩静静还是很有心机的。这时机把握
地可不是一般地好啊。
	“那么，静静给天明哥哥泡的茶，那怎么说也是静静的心意啊。天明哥哥不要浪费。”韩静静看着天明
打死也不肯再喝一口，居然还想着让天明继续喝下去。
	“你过分了啊。”天明真是不知道欠了静静什么，她怎么总想着整自己呢。“那是芥末，我才不喝。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章  临别前的嘱咐
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3768 
            更新时间：2016-04-03 23:17:30
        	第六十七章　
	“好了好了，吃晚饭吧，这个芥末茶，你天明哥哥不喜欢就算了。”叶雯也知道这个芥末难吃，　天明
不想吃也是正常的。
	“好嘞，吃晚饭咯。”韩静静拿着筷子，赶紧夹了一口天明最喜欢的糖醋排骨，“哇，正好吃，静静忙
了一天了，也该犒劳犒劳自己了。”
	“嗯嗯，天明你看你，人家静静可是一个普通人啊，虽说活比你少了一点，但是看她做的多快，你一个
修炼着居然忙了这么晚，说，是不是偷懒了？”叶雯质问道，肯定是中间休息了好久。
	天明这个被冤枉的啊，“我去，我现在可是比窦娥还冤啊，静静她。。。”天明刚刚想要把韩静静偷懒
的事情说出来，却看到韩静静用着一股可怜兮兮地眼神看着自己，又是那么地于心不忍，要是让叶雯
知道了韩静静偷懒，那么对她们的关系也是不利地，看在她们现在这么和睦的情况下，天明也是咬咬
牙。罢了自己扛下来就是。
	“静静怎么了？”叶雯紧接着问道，那天明好像欲言又止地样子，难不成静静有什么瞒着自己的不成？

	“没什么，我妹妹很好，很好。”天明咬着牙，从牙缝中透露出一种很不情愿的样子说着很好，却是满
满的憋屈。
	“那你咬着牙干嘛，牙疼？”叶雯看着天明关心地问道，天明可是明显表现出一副很痛苦的样子啊。
	“什么，天明哥哥你牙疼啊？静静看看，”韩静静赶紧跑过去，装模作样地朝着天明嘴里面望了望。
	“看出什么了吗？我最最可爱的妹妹。”天明看着这天真的韩静静，也是不想再说什么了。“快去吃饭
吧，我没事。”
	这件事就这样忽略过去了，一顿饭又是在和谐的环境中温暖地度过了。
	“对了。我要出门一趟，”天明想起来和风剑约定的时间差不多到了，要和风剑一起去完成试炼，顺便
天明也想要抓捕一只属于自己的灵兽，当然是有攻击力的那种。
	“好吧，出门多久啊？”叶雯随便地问了一句，因为天明之前虽然也是出去过，可是没有超过一周的，
自然默认为这次天明也只需要出门几天而已。
	“不清楚，可能几个月。”天明粗略地估计到，因为这次是去无名岛的，在东岛范围内，虽然不是很远
，但就是路程，天明也估计了一下，至少要十几天的，这一来一回自然就要一个月左右了。
	“几个月？这么久啊？”叶雯明显有点不满，这要是出去几天还能够理解，为什么要出去几个月啊，这
个时间未免也太长了吧。
	“是啊，这还是保守估计的时间，可能需要更久，你们在兰心堂好好呆着，想出去的话叫上几个外门弟
子跟着你们，别出什么意外。”天明关切地吩咐道，自己可以关心的也就只有叶雯和静静两个人了。

	“那个，可以问一下天明哥哥要去干嘛吗？有没有危险？”韩静静虽然有时候调皮捣蛋，但是在天明要
出门的时候，韩静静还是很在意的。
	“哈哈，也就在这个时候我才能感觉到我还有一个妹妹。”天明笑着说道，“放心吧，我去参加试炼任
务，没有什么危险的，主要是去抓捕灵兽。”天明也不做多解释，只是差不多说明了一下。
	“天明哥哥，叶雯姐姐说，你今天要是不把这些个灵草上面的杂草除干净，别想吃她做的晚饭，对了，
今天晚饭叶雯姐姐可是亲自下厨，做了糖醋排骨哦！”韩静静冲天明做了个鬼脸，现在的韩静静甚至
都不站在天明这边了。
	“那你呢，她不是也给你安排任务了。那边的灵药可是还有不少呢，你可是一点都没有除草啊！”天明
看着韩静静幸灾乐祸的样子，有点不爽地提醒着她。
	“天明哥哥，静静累，好想睡觉，我的活就麻烦天明哥哥啦，”韩静静朝着天明做了一个鬼脸，然后也
不管天明答应不答应，直接转身就想跑。
	可是天明又是哪能让韩静静这么逃跑的呢？想偷懒？天明正愁自己一个人除草太累呢，一个身影直接移
动到了韩静静的面前，一把拉住了想要逃跑的韩静静。“还想让我帮你？昨天你就一点都没有做，全
是我做的，今天无论如何要陪我一起。别想跑。”天明可不会再纵着韩静静了，说什么也要拉着她一
起。
	“呜呜。天明哥哥，人家那个来了，不方便的，静静好可怜的，肚子疼，还要做那么多的活，天明哥哥
是一个好哥哥，怎么会让静静那么累呢？”韩静静故意捂着肚子，装腔作势地说道。
	“那个来了？好吧，那天明哥哥不难为你了。”静静都这么说了，天明自然是不会再强求韩静静做事了
，罢了，自己帮静静干活也是情理之中的。
	可是当天明一松手，那韩静静就拔腿就跑，那个架势，完全不像是一个来姨妈的人该有的速度啊。
	“天明哥哥辛苦啦，晚上静静给你敲背！”韩静静边跑边说道，这可是把天明气的。但是也无可奈何。
谁让自己只有韩静静这么一个妹妹呢，天明多疼爱疼爱她也是应该的。
	动用真气拔草，那速度可比之前自己一个一个拔快多了，这也是无奈之举，谁让天明的活无缘无故多出
来了一半。再不用真气干活，那到晚上吃饭的时候是肯定干不完的。天明还想着吃叶雯做的糖醋排骨
呢，也不知道为什么，天明这么一个本身对五谷杂粮不怎么有需求的人，可是偏偏在看到叶雯做的饭
菜的时候总是有着吃不完的感觉。
	要不是叶雯限制着天明每次吃的量，天明可以无限量吃下去，到了吃晚饭的时候，天明也是把草除的差
不多了。而韩静静那家伙居然早早地坐在了凳子上等着吃饭。
	“天明哥哥辛苦了，嘿嘿，喝水，”韩静静乖巧地给天明递过去一杯水，上面还漂浮着一些茶叶。
	“算你还有点良心，”天明看着韩静静给自己泡的一杯水，还有一点凉意，也是心情好了不少。不管别
的了，一口就喝了下去。
	“噗！”天明那口还没有喝完地，直接吐了出来，那水居然是一股满满地芥末味道，加上韩静静还在里
面加了一些辣椒，那简直是人间极品。
	“天明哥哥对不起，刚刚我想加糖的，结果不小心放错了。呜呜，静静不是故意的。”韩静静担心天明
责备她，居然提前认错了起来。
	正好一幕被刚刚上菜的叶雯看到了，“好了好了，人家静静也是好意，放心，你天明哥哥不敢把你怎么
样的。”叶雯赶紧帮着静静说道，女人还是体谅女人的，再说，这韩静静给叶雯的印象就是一脸的天
真无邪，又怎么会有那么多坏主意呢。
	“这，”叶雯都这么说了，天明也不好再责备静静什么，只能说，韩静静还是很有心机的。这时机把握
地可不是一般地好啊。
	“那么，静静给天明哥哥泡的茶，那怎么说也是静静的心意啊。天明哥哥不要浪费。”韩静静看着天明
打死也不肯再喝一口，居然还想着让天明继续喝下去。
	“你过分了啊。”天明真是不知道欠了静静什么，她怎么总想着整自己呢。“那是芥末，我才不喝。”

	“那你早去早回，对了，灵兽是小竹熊那样的吧？要不要把小竹熊也带去？”叶雯觉得带上这个小家伙
可能会好点，至少这个小竹熊能够和灵兽沟通。
	“这个小东西，又不能打，还好吃懒做，我带着它指不定有多少麻烦呢。”天明看着那胖胖的小竹熊，
一脸的贪吃样，很是鄙视地说道。
	而小竹熊自然也是听懂了天明的话，发出了愤愤的声音，然后在地上写到，“本大爷还不乐意去呢，在
这里好吃好喝，我要换主人！”小竹熊写完撑着自己的双腰，瞪着天明。
	“别这么说它，小竹熊也是很不错的，至少它和我相处的不错啊，我很喜欢它。”叶雯笑着看着小竹熊
，那微小的胖胖的身影，仿佛一摊肉坠落在它的身上，笨重不堪。
	“呜呜。”小竹熊也是赶紧灵活地爬在了叶雯上面，紧紧地贴着叶雯的脸蹭来蹭去。
	“喂喂喂，那是我的老婆，你是不是还要和我抢老婆啊？”天明不满地拎过小竹熊，直接扔在了门口，
居然赶当着自己的面调戏自己的老婆，这小家伙是不是活的不耐烦了？
	对了，得看一下这小家伙的性别，天明突然想起来这茬，这个可是灵兽啊，有灵性的，不是一般的动物
，万一是色狼，那天明可要防着一点。
	也不管小竹熊的挣扎了，天明再次一把拉过小竹熊，直接把它给肚子朝上观察起了它的性别。
	叶雯虽然想阻止天明这样的行为，可是看到天明吃醋的样子，心里还是暖暖的。就没有阻止他的胡闹。

	“嗯，还好是母的，要不然我非把你阉割不可。”天明把小竹熊彻彻底底看了个遍，而此刻的小竹熊如
同被人欺负了一般，躺在地上发出呜呜的声音，想要博取同情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章  提亲
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3616 
            更新时间：2016-04-04 23:28:30
        	第六十八章
	“这小家伙就交给你了，我先回修炼室了，明天一早就走了。”天明想着也没有什么要说的了，也就继
续回去修炼了，那铁生花也不能白白地放在那里，天明打算晚上不管怎么样，再尝试一下突破筑基期
，不能够再卡在炼气期一辈子啊。
	而询问过老者，老者表示天明的情况属于少见，以前自己在他这个时候，也没有那么困难突破的，可能
是因为他本身五灵煞气的原因吧，体质有些许的不同。
	“你要尝试就再试一下吧，不过能不能成功我也不是很清楚，只能够说，只有一成可能性。”老者毫不
避讳地说道，也不管是不是在打击天明了。
	天明回到修炼室后便在周围设下了禁致，只要有人过来他就会有所察觉。而自己，准备好筑基所需要的
材料，又开始了新的一轮突破。
	是夜，百草园却是灯火通明啊，会客厅就算这么晚了，付老还是挺足着精神，会见一个重要的客人。
	“付师兄啊，我也就有话直说了，不知道风剑那个后生在哪里，我有意把我们灵兽堂的欣儿给风剑当道
侣，不知道风剑那厮的意下如何。”灵兽堂堂主一向喜欢有话直说，这都来了，也就不拐弯抹角的了
。
	“哦？怎么，灵兽堂是想来和亲来了，这可是一件好事啊，只是这欣儿我也见过，好像资质不是那么的
好吧？她是什么灵根的？”付老有些势力地直接问道，因为那欣儿他是见过的，只有区区炼气期五层
，这给风剑虽说也不亏待什么，但是风剑却是付老最看重的弟子了，自然是要小心谨慎一点的。
	“这灵根嘛，我们欣儿拥有金，木双伪灵根。虽然比不上风剑那般拥有正统的水灵根，但是互补的话，
也是正好符合道侣的本意，咦？风剑人呢，我觉得还是问问他比较好吧。”灵兽堂堂主也不笨，这个
时候风剑在这里表一下态度那可是轻松许多啊。
	“已经通知了，你也知道，我们风剑平时就刻苦修炼，这个时候自然是没有什么闲工夫做别的事的，”
付老刚刚说完，风剑便匆匆忙忙地跑过来了，他听到这灵兽堂堂主过来了，自然是认为欣儿也跟着来
了，哪有不急急忙忙的道理。
	“欣儿呢？”风剑一过来也不向付老问好了，直接有些失态地问起了欣儿在哪里。
	“糊涂！这位是灵兽堂堂主，这位便是风剑了，什么欣儿，成何体统！”付老看到风剑这般急急匆匆的
，也知道恐怕这灵兽堂也是有准备来的。
	“这，是弟子失态了，还望师父和师叔见谅。”风剑没有看到欣儿，估摸着欣儿也是没有跟着一起过来
，意识到了自己刚刚的无礼，赶紧向师叔师父们行礼。
	“罢了罢了，年轻人有点激动也是正常的，风剑啊，师叔问你，你对欣儿怎么看？”灵兽堂堂主自然是
要先问一下风剑对欣儿的感觉了，不过从他刚刚的反应就可以看出来，那好感自然是不用多说了。
	“欣儿姑娘温柔大方，实在是万中无一的。”天明毫不掩饰地说道，“弟子对欣儿姑娘很是欣赏。”
	“欣赏，不错不错，那你愿不愿意和我们灵兽堂结个亲啊？我把欣儿给你做道侣，但是我可是有一个条
件啊，我们欣儿只可以做正室，不可以做妾的，好歹她也是我灵兽堂的内门弟子。”
	“这，弟子自然是愿意的了，但是不知道欣儿的意思。”风剑听到他这么说，心里那个激动啊，这是要
把欣儿给自己当老婆的意思啊，至于做大做小，那肯定是没的说的，风剑也不是那种三心二意之人。

	“哈哈，既然如此，那不如择一个良辰吉日，就把事情给办了吧，”灵兽堂堂主也是一个性情中人，这
种事情当然是越快越好了，能够和百草园接亲，以后灵兽堂地位是不会低的了，尤其是风剑还是一个
如此受重视的弟子。
	“这，恐怕不行，实在不瞒师叔，弟子明天要出趟远门，恐怕需要一年时间出去试炼。这也是提前就和
朋友说好的，就算是弟子想要迎娶欣儿姑娘，恐怕也要等到试炼结束以后了。”风剑很抱歉地说道，
这和人说好的事情是不能够改的，风剑也不想因为欣儿的事情耽误了正事，那样就算和欣儿结亲了，
也没有时间陪欣儿，倒不如花一年多的时间，然后再回来和欣儿成正果，现在暂且定亲。
	把想法和付师父师叔说了之后，他们也都是没有什么意见，定亲也好，总比什么名分都没有好啊。
	“那就烦劳师叔，师父了。原谅弟子的无理。”风剑对这事很抱歉，可是也没有什么办法，任务已经接
了，是不能够退的。
	“年轻人自然是要以任务为重的，怎么可能因为儿女私情就这样呢，可以理解。”灵兽堂堂主看到风剑
对儿女私情看的也淡，不得不说，确实是一个人中之龙。
	既然只是定亲，风剑也是拿出了一些自己的灵石给身边的弟子，让他们去置办一些东西什么的，好去灵
兽堂提亲，因为风剑第二天就要走的原因，自然这提亲一事就不能耽搁了。
	果然只是仓促准备了一下，风剑便火急火燎的去往那灵兽堂了。
	当然这种场面付老也是需要去的，毕竟付老也算是风剑的长辈，没有父母，只能够用付老替代了。
	欣儿本想着师父过去灵兽堂只是说一下，没想到居然回来的时候却是这么多人，好像风剑也过来了，后
面还提了好多箱子的东西。
	“师父，这是怎么回事啊？”欣儿可是被这场面惊呆了，这不会就是要把自己火急火燎地嫁出去吧。
	“欣儿，你风剑师兄给你来提亲啊，这不好吗？好了，你先陪一下付师叔还有风剑，我去准备一下嫁妆
什么的，就把这亲事给定下吧，”灵兽堂堂主也是性急之人，也是要去置办一下，好回一些礼。
	客厅，付老可没有做电灯泡的习惯。既然来了灵兽堂，当然是要去参观一下灵兽堂的灵兽了，找了一个
灵兽堂的外门弟子就去参观了，把这空间留给了他们年轻人。
	“你，怎么这也快。。。”欣儿刚刚想问风剑怎么这么着急就来提亲了，风剑就打断了她的话。
	“因为明天要和天明去试炼，所以择日不如撞日，我就直接来提亲啦，是不是有点草率啊，要是聘礼不
够，我马上回去再准备。”风剑傻傻地还以为是因为自己太仓促了，聘礼不够，让欣儿不开心了。
	“别，这已经很够了，只是，我感觉好快啊，你明天就要走啊？”欣儿一想到风剑出门的话，恐怕有重
要的事情吧。
	“是的，恐怕要去一年，所以这一年，要等我，回来我马上迎娶你过门。这次的试炼也是我第一次正式
去参加试炼，所以很想试试身手。”风剑有些不好意思地说道，这平白无故就让人家姑娘家家的等他
一年，是有点说不过去啊。
	“傻，既然师父们都已经同意了，这一年又算的了什么呢？只是我听说试炼都是很危险的，都是一些筑
基期以上的人才敢去试炼的啊，你的试炼内容是什么，危不危险啊？”欣儿关心地问道，要知道的风
剑只是一个炼气期的弟子啊。
	“嗯，正因为我是炼气期的，所以这次才要去历练，正好寻找突破的契机。而天明在一旁帮着我，也是
安全了不少。你就放心吧，肯定活着回来娶你，不会让你做寡妇的。”风剑口无遮拦地说道，但是却
让欣儿不高兴了。
	“你再这么乱说话，小心我不嫁给你！”欣儿听到他让自己做寡妇，虽说这是否定句，但是欣儿也不愿
意听到这些不吉利的话。
	“好好好，我说错了，该打！”风剑闭好自己的嘴巴，不再多说话了。看着眼前的佳人，风剑也是感慨
良多，这自己的终身大事也就这么定下了。
	而悲剧的天明用掉了那又三分之一的材料，还是突破失败了，其他的东西还好，只是那铁生花还剩下最
后一点，要是再失败就怕就麻烦了。
	“前辈，我这怎么会这样，又失败了。”天明气馁地说道，虽然感觉到了自己就在筑基期的边缘，可是
不管怎么努力，就是触碰不到那筑基期的底，试了多少次都没有用，要不是老者一直劝说着天明，天
明早就放弃治疗了。
	“失败也不重要，本来我就没有指望你能够成功，行了，别练了，实战也是一个提升实力的方式，你到
时候在实战中再找找契机吧。”老者建议道，这些天他也是在翻阅一些资料，可是天明这种情况确实
是史无前例的，就是那些个书上都没有任何记载。
	“嗯，那好吧，”既然突破无望，天明干脆一闷头，直接睡觉了，也不高兴再做无用功修炼了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章  来客镇
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3753 
            更新时间：2016-04-05 23:34:30
        	第六十九章
	天刚刚蒙蒙亮，天明就早早地起床做准备了，而叶雯韩静静也是早早的起来给天明送行，这一别可是不
知道多久之后才能够再见到了，天明也是有点不舍的，但是作为一个修士，不出去历练，怎么能够有
所提升？
	“路上小心一点，记得什么事都注意安全，这里有静静和我，我们等你。”叶雯有点语无伦次，都不知
道应该说些什么了。
	韩静静也是在一旁看着，本来想好的很多话，却在那刚要离别的时候，什么都说不出来了。
	“雯雯，静静，你们可要好好修炼，这里是一些灵石，你们要是想出去的话，没有钱是不行的。”天明
把自己身上的一些灵石给了她们一些，谁让她们没有什么收入呢，虽然说在兰心堂里面什么都不缺，
可是要出去的话，还是带一些灵石比较好。
	“我们不用你担心的，实在不行我们可以去贩卖一些灵药灵草啊，”叶雯为了让天明放心，也是勉强安
慰着，“再说，我们平时也用不到什么灵石的，你还是留着，一路上花销大呢。”
	看到叶雯和韩静静这么懂事，天明突然不想走了，可是没有办法，一个没有经历过历练的修士是没有任
何能力的。
	“走了，”天明最后给了叶雯一个拥抱，捏了捏韩静静的鼻子，头也不回地飞走了。不忍心再回头多看
一眼了，天明担心自己会忍不住。
	约定的聚集地点是百草园，天明可是比原来约定的时间更早了一些。“风剑兄弟，今天的你怎么神采奕
奕啊？”天明看到风剑精神饱满，脸上都是容光焕发的。
	“哈哈，天明兄弟，不瞒你说，我已经和欣儿姑娘订婚了，这次试炼回来，我和她就成婚，”风剑开心
地说道，人逢喜事精神爽啊。
	而天明也是衷心为风剑祝福的，“那恭喜风剑兄弟了，这次能够抱得美人归，也是大喜大喜啊！”天明
真心地道喜着。“到时候喜酒可别忘了我啊，我肯定是要来喝一杯的。”
	“诶！这么重要的事情怎么可能忘了你呢，”风剑也只是提一下这件事，正事还是不能够忘了的。“好
了，天明兄弟，我们出发吧，这次无名岛我们时间还是有点紧张的，十天之内我们要到达东岛，那里
会有一个团队的船等着我们。”风剑催促道，两个人二话不说，就直接动身了，倒是也没有一点的拖
拉。
	无影派，执法堂，“薛亮，好些了吗？”玄真松了口气，他在治疗薛亮上面可是用了不少地灵丹妙药啊
，可谓是把老底都拿出来救薛亮了。
	“师父，弟子无能，没能接住那击打器地攻击。”薛亮在倒下去地时候已经暂时性的失去了这一段地记
忆，他还以为是自己没能够接住炼气期十二层的全力一击呢。
	“不知道怎么回事，击打器就在你的时候突然失控了，你接到的那一掌可是有实实在在的筑基期中期巅
峰啊，你能够减回这条命，已经是万幸中的万幸了。”玄真无奈地说道，虽然说这薛亮的命是救回来
了，但是这么严重的伤痛，也是让薛亮以后的修炼也是大打折扣了。
	“师父，我以后会不会有后遗症啊，虽然说现在有些好转，可是一点真气都使不上劲啊。”薛亮失望地
说道，他还不能有事，他还没有找风剑报仇，没有，证明自己。
	“恐怕，以后难了，薛亮啊，你是我最喜欢的一个弟子，现在摆在你面前有两条路，一个是继续跟着我
修炼，我会用尽我毕生的心血来帮你。但是，就算你辛苦修炼，也是最多到达筑基期了，没有再下去
的空间。”玄真摇了摇头说道，如果按照薛亮以前的情况，到达金丹期是没有问题的。
	“筑基期啊。”薛亮听到玄真说的那么玄乎，自己也是犹豫了，虽然说筑基期也不低了，可是薛亮的野
心也不局限于此啊，他想要更加强大的，“那么师父，还有一条路是什么啊？”薛亮着急地问道。
	“还有一条路，就是去一个我朋友那里，曾经他看过你的灵根，说过要是你修炼到了瓶颈，可以把你让
给他，但是他的修炼很奇怪，这辈子不可以碰女人，你可愿意啊？”玄真这个时候也不隐瞒着。
	“傻，既然师父们都已经同意了，这一年又算的了什么呢？只是我听说试炼都是很危险的，都是一些筑
基期以上的人才敢去试炼的啊，你的试炼内容是什么，危不危险啊？”欣儿关心地问道，要知道的风
剑只是一个炼气期的弟子啊。
	“嗯，正因为我是炼气期的，所以这次才要去历练，正好寻找突破的契机。而天明在一旁帮着我，也是
安全了不少。你就放心吧，肯定活着回来娶你，不会让你做寡妇的。”风剑口无遮拦地说道，但是却
让欣儿不高兴了。
	“你再这么乱说话，小心我不嫁给你！”欣儿听到他让自己做寡妇，虽说这是否定句，但是欣儿也不愿
意听到这些不吉利的话。
	“好好好，我说错了，该打！”风剑闭好自己的嘴巴，不再多说话了。看着眼前的佳人，风剑也是感慨
良多，这自己的终身大事也就这么定下了。
	而悲剧的天明用掉了那又三分之一的材料，还是突破失败了，其他的东西还好，只是那铁生花还剩下最
后一点，要是再失败就怕就麻烦了。
	“前辈，我这怎么会这样，又失败了。”天明气馁地说道，虽然感觉到了自己就在筑基期的边缘，可是
不管怎么努力，就是触碰不到那筑基期的底，试了多少次都没有用，要不是老者一直劝说着天明，天
明早就放弃治疗了。
	“失败也不重要，本来我就没有指望你能够成功，行了，别练了，实战也是一个提升实力的方式，你到
时候在实战中再找找契机吧。”老者建议道，这些天他也是在翻阅一些资料，可是天明这种情况确实
是史无前例的，就是那些个书上都没有任何记载。
	“嗯，那好吧，”既然突破无望，天明干脆一闷头，直接睡觉了，也不高兴再做无用功修炼了。
	“说实话，师父，如果我去他那里修炼，最多可以修炼到什么境界？”薛亮也想要一个底，如果说女人
和实力做比较的话，他更加渴望实力的强大。
	“至少金丹期，”玄真直接地说道，金丹期还是他保守说的，因为玄真知道，自己那个朋友就是金丹期
的，而他还有个师父，据说是元婴期的，只要被那个师父看重，什么都是浮云啊。
	“至少金丹期啊，”薛亮听到玄真这么说，心里可是激动了不少啊，最多筑基期，和至少金丹期，这里
面的差别可不是一点两点啊，那是天上和地下的区别了。
	“嗯，可是，要自宫，你考虑一下吧，为师也只能够做到这里了。”玄真也是尽力了，虽然说不想这么
轻易地放弃薛亮，可是玄真也是没有什么办法了，谁让薛亮被击打器打伤了丹田，而且是不可逆的损
伤。
	“这，如果是这样，师父，我愿意！”薛亮想了一会，居然同意了，他不想这么认命，做一个废人。因
为他想要变得更强大，来报仇！
	“嗯，这两天你就收拾一下东西吧，我们后天就出发去找我那个朋友。以后你就不属于我无影派了，但
是我希望你知道，不管你在哪里，永远不要和无影派为敌！”这是玄真最后的请求了，毕竟玄真也是
无影派的堂主，这也算是为无影派谋取最后一点的利益吧。
	“师父请放心，不管我在哪里，您都是我的师父，”薛亮对于玄真的好，也是记在心里的，玄真可是倾
尽所以来帮助自己了，只是，自己也不确定以后能有多大的作为。
	“好徒弟，”玄真拍了拍薛亮的肩膀，感慨良多啊。
	天明和风剑在不知不觉中，已经行走了整整三天三夜了，“风剑兄弟，我们休息一下吧？这下面正好有
一个村庄，我们停留下来吧。”天明也是有些累了，这三天三夜一直在消耗真气，不休息这真气还真
的有点跟不上。
	天明尚且受不了，更别说风剑了，只是碍于面子，风剑一直强忍着没有说出来而已，这下天明一说休息
，风剑马上回应道，“好啊，好啊，正好我也有些累了，我们就在这村子休息一天吧。行程也是有一
半了，时间还绰绰有余，我们的速度算是快了。”风剑看了看地图，发现居然和天明在不知不觉中已
经行走了一半的行程了。
	“好，正好我们找个酒馆喝酒，休息。”天明也是有点馋了，毕竟还没有到达筑基期，天明还是会有点
饿的。三天三夜没有吃东西，肚子也是有点受不了。
	“好，”风剑应声下去了，天明紧随其后。
	“来客镇。”还没有进去村子，天明就看到了这个镇的名字，还挺不错的，来客镇，从名字就能够看出
来这个小镇挺好客啊。
	一家名叫来客客栈的店确实人来人往的很是热闹，“天明兄，这家店好气派啊！感觉这楼层都比那县衙
高啊。”风剑看着这有四层楼的客栈，被惊了，这么一个偏僻的小镇，居然有这么气派的客栈，难怪
人流量这么大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章  马小姐的麻烦
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3742 
            更新时间：2016-04-06 23:23:30
        	第七十章
	两个人走近客栈，可是居然没有人来招呼他们，人太多了，店小二都有点招呼不过来。
	“我们坐那里吧，”天明看着三层有个靠窗的位置还空着，而且地理位置也很不错，可以算得上是雅座
了，天明自然是不会放过这么好的一个位置，而且从这里可以看到好多小镇街上的人潮。
	可是刚刚坐上去，屁股还没有坐热呢，就有一个刺耳的声音从耳边传来，“两位，这个位置可不是你们
能够坐的，识相的还是赶紧走吧，要是待会被这位置的主人看到了，你们可就惨了。”
	天明顺着声音看去，从装扮上来看应该是一个客人而已。天明倒是也来了兴趣，“怎么，这位置上面又
没有刻上他的名字，别人还就不能坐了？”天明可不信这个邪，越是不让他坐，他就是偏要坐。
	而风剑恰恰也是这个性格，“小二，点菜，今天就要看看谁这么霸道。”风剑把行囊放下，招呼小二道
。
	店小二看到两个人凶神恶煞，也是不敢得罪，只好好言相劝道，“两位客观，不是小的不上菜，实在是
，这位置是我们来客镇最大的财主马员外家大小姐的位置，马员外可是在我们来客镇能够一手遮天的
人物啊，就连县太爷都不敢得罪，二位一看就是外地人吧，不如换个位置怎么样。”店小二也是两头
不得罪，毕竟天明和风剑两个人，店小二也不想得罪的。
	“哟呵，什么人敢坐我家小姐的位置？”就在店小二好言相劝的时候，又来了两个人，一看就是女扮男
装的两个女的。
	而那个小姐，八成就是马员外家的千金了。天明也不是一个不讲理的人，“这位小姐，凡事要先来后到
吧，这位置采光正好，我和我兄弟看上了，又是空的，我们坐下来也是合情合理的，你说这位置上面
可有你的名字啊？”天明哼哧了一声，并没有打算让位，反而自顾自地喝起了酒水。
	“你，”那马小姐的丫鬟刚要再训斥，可是马小姐拦住了她。
	“既然二位想要我这个位置，那么我不妨做个人情，只是二位有没有这个福气享受，那可就不是我说了
算的。”马小姐看起来却是一副满不在乎地样子，居然找了一个旁边的双人位置随便地坐了下来。
	不是她说了算的？天明本以为这个马小姐会大发雷霆一番，然后果断叫人过来赶走自己和风剑，没想到
她居然就这么隐忍下来了，再看周围客人的反应，那仿佛在等待一场好戏降临一般看着自己。
	没过多久，天明就发现了异常，一群手里拿着铁棒的打手开始围堵了这个来客客栈，“在这等着我们呢
，下手够狠啊，还有一个炼气期三层的人带头呢，”天明可是在楼上就已经看清了来者的实力了，但
是可惜的是只有一个炼气期三层的，除此以外都是凡人，除了身体好了一点之外，没有一点能力，真
气。
	“风剑兄弟，这些人你来还是我来啊？”天明玩味地看着这围堵着自己的一群人，估计也有那么五十多
人。
	“你来吧，我可还想再喝一杯的，”风剑不舍地拿着酒杯，并没有准备动手的打算。反而把动手的事情
交给了天明。
	“那好吧，”天明无所谓地耸了耸肩，这帮人对天明这样一个炼气期十二层的人来说是构不成什么威胁
的。
	反观马小姐，倒是一副看好戏地等着天明被狠狠地收拾，这帮人可以算得上是这来客镇的黑帮了，但是
这来客镇的人基本上都知道，这黑帮是属于马员外的控制范围啊，而这马小姐，就是这马帮的头头。

	“你小子，给我站起来，”那领头的人恶狠狠地说道，手里和其他人拿的不一样，别人拿的是铁棒，而
他拿的却是一把很粗很重的大砍刀啊。
	“你在叫我？”天明一副无知的样子，“要一起吃饭吗？要是叫我一声大爷，我可以考虑给你吃一口。
”天明手里夹着一块肉，朝那人面前晃了晃。然后果断一口塞进了自己的嘴巴里面。
	摆明了的挑衅啊！“你特么找死！兄弟们，给我砍了他！”带头的本以为自己带了这帮人可以震慑住天
明的，却没有想到在众目睽睽之下，天明这般挑衅自己，那让自己脸面何存？
	本想着吓吓他，也不至于闹出什么人命的，但是天明不知好歹，他也就不用手下留情了。
	后面一群人早就蓄势待发了，这么多人打天明一个人，怎么看怎么都是一场不公平的斗争啊。
	纵使他们再怎么嚷嚷，天明权当没有听到，当其中一人的铁棒快要触碰到天明的时候，天明也就不客气
了。反手就是一掌，雄厚的内力，但是天明却没有动用自己的真气，很显然，天明不想过早地暴露自
己的实力，因为天明只想简单教训一下这帮人，天明也不确定这附近有没有更加厉害的高手，过早地
暴露，天明知道只会为自己惹来更多的事端。
	一掌下去，那人根本反应不过来便直接倒了下去，一口鲜血毫无预兆地吐了出来，他已经废了。
	“兄弟，兄弟。”那带头的炼气期三层的人看到天明只需要轻松地一掌就把自己的一个兄弟打的动弹不
得，心里更加无名的恼怒。
	“拿命来！”怒吼一声，一股掌力运用在了那把大砍刀上面，让这把刀都有了剑气！周围的人都纷纷替
天明捏了一把冷汗。这高手的实力他们都是见过的。还没有人能够从他的刀下活着的人呢。
	连自己这边的小弟看到老大动用了真气，也是都知趣地躲在了一边，怕被误伤到。
	然而天明应对这个人还是没有什么行动，怡然自得地又夹了一口菜不停地往嘴里面送，就好像这个人是
在为自己表演一般。天明尚且受不了，更别说风剑了，只是碍于面子，风剑一直强忍着没有说出来而
已，这下天明一说休息，风剑马上回应道，“好啊，好啊，正好我也有些累了，我们就在这村子休息
一天吧。行程也是有一半了，时间还绰绰有余，我们的速度算是快了。”风剑看了看地图，发现居然
和天明在不知不觉中已经行走了一半的行程了。
	“好，正好我们找个酒馆喝酒，休息。”天明也是有点馋了，毕竟还没有到达筑基期，天明还是会有点
饿的。三天三夜没有吃东西，肚子也是有点受不了。
	“好，”风剑应声下去了，天明紧随其后。
	“来客镇。”还没有进去村子，天明就看到了这个镇的名字，还挺不错的，来客镇，从名字就能够看出
来这个小镇挺好客啊。
	一家名叫来客客栈的店确实人来人往的很是热闹，“天明兄，这家店好气派啊！感觉这楼层都比那县衙
高啊。”风剑看着这有四层楼的客栈，被惊了，这么一个偏僻的小镇，居然有这么气派的客栈，难怪
人流量这么大。
	“找死！”眼看就要砍到天明了，只看到天明用了杯子来应对那带头老大的大砍刀，一声“叮！”奇迹
发生了，杯子居然完好无损地在天明手里面树立着，而那带头大哥的大砍刀，此时已经是残败不堪了
，更严重的是，现在的他手里的刀居然拿不下来，手好像和大砍刀连在了一起。
	“高手！”那带头老大突然醒悟过来了，原来这个人一直是在扮猪吃老虎啊，自己根本不是他的对手。
意识到这一点，那带头的家伙也是识时务。
	“大哥，我错了，我有眼不识泰山，还请放过我这一次吧。”求饶，毫无顾忌地求饶，让周围的小弟们
更加不知道该怎么办了。
	“呵呵，算你识相。”天明也不想难为他，再说本来也是无冤无仇的，在外多一事不如少一事。
	再看那马小姐，此时的她脸色都变了，自己找来的人现在居然在和自己的敌人在求饶，可是现在马小姐
走也不是，不走也不是。
	“放过你，也可以，告诉我是谁指使你来的，说出来我就不为难你了。”天明眼睛瞪着马小姐，既然她
想和自己玩，那么不付出一点代价又怎么能叫玩呢？
	“这，”那人显然在犹豫该不该供出马小姐，虽然是明摆的事，可是从自己嘴里说出来和他自己猜测那
可是完全不一样的。
	“看来你还是不想说啊，那没事，我想你这炼气期三层练的也不容易吧，那我就把你弄废了，以后就做
一个普通人吧。”天明无情地说道，看似没有什么表情，可是话语中却是那么地渗人。这个意思就是
要把他给弄废啊！
	“我说，我说。”感受到天明开始对自己动用真气了，他也是害怕了，自己可是跟一个高人学了好久，
才勉强到达现在的实力的，现在碰到了一块硬石头，把自己陪进去可是不值得的。
	“很好，喂，你别走！”天明可是把注意力都放在马小姐那里的，听到那修士要招供了，马小姐可是呆
不住了，想要走，但是天明又是怎么会轻易让马小姐这么容易地就走呢，反正也无聊，不如找点事做
，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！这就是天明的原则。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章  马小姐的求助
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3625 
            更新时间：2016-04-07 23:24:30
        	第七十一章
	“怎么，这里是你家的，我凭什么不能够走？本小姐热闹看够了，饭也吃好了，你拦着我，恐怕没有什
么正当理由吧。”马小姐哼了一声，带着身边的丫鬟就想走开。
	“你能走的动？”天**着马小姐的穴位扔了一个筷子，直接打中了马小姐的足经穴。
	“咦，我怎么不能走了，婉儿，快帮我看看怎么回事，我的脚还在不在？”马小姐显然是有点惊慌失措
了，因为她不单单是走不动这么简单，而是已经感觉不到了自己双脚的存在了！
	“小姐，你的脚还在啊，你怎么了？”丫鬟看到马小姐很着急地站在那里一动不动，也是有些着急了。

	“喂，你到底对我做了什么？”马小姐气呼呼地说道。
	“什么做了什么，我只是让你先别走，你这么听话，表现不错，”天明冷笑了一声，然后转向那个修士
，“说吧，是不是这个人指使你这么做的？”天明嘴角扬起了一丝笑意，因为他看到了那个修士手里
的小动作。
	“去死吧！”修士怒吼了一声，手里聚集起来的能量波直接冲着天明的头部打了出去，这可是他的全力
一击了，普通人如果被打中的话，那可是会死无全尸的。
	但是他低估了天明，这点小能量对于天明来说根本就不够看的。“雕虫小技。”天明只是挥了一下手，
那能量波就像是碰到了什么东西一样，停滞不前。
	但是这不是最严重的，天明右手抵挡着，他的左手却已经在不知不觉中同时聚集了魔神掌。
	只是那么一掌！那修士就毫无还手能力地晕死了过去，天明本不想要他性命的，但是他一再地求死，天
明没有理由不成全他。至于这位马小姐，那既然没有人指控她了，天明也就不为难她了。“都散了吧
，罪魁祸首已经死了。”天明驱散了一下人群，就假装什么事都没有发生过一般坐回了原地继续喝酒
吃东西了。
	倒是风剑有点看不过去了，“那个，天明兄弟，你就打算让她一直这么站着？”风剑指了指马小姐，一
身男装的她这个时候看起来倒还有些柔弱的。
	“那我可不管，既然没有证据证明和她有关，我才懒得管她呢。”天明可就打算一直让这位马小姐站在
那里，是生是死和天明无关。
	至于那些个修士的小喽啰，看到老大死了，自然把他的尸体抬走了，这些人可没有想要继续和天明硬拼
到底的打算啊，谁都不嫌命长。
	可是这下马小姐和她的丫鬟可是呆不住了，这怎么说马小姐也是大家闺秀，还是这来客镇最土豪的马员
外的唯一女儿，在外面这么被人围观，面子上也是过不去的。
	“那个，你可不可以帮我家小姐弄好啊，要什么条件你尽管开口就是了，只要我们做得到。”那丫鬟实
在是呆不下去了，被客人像看戏一样盯着，实在是不舒服。
	“哦？条件随便开？这个我喜欢，”天明听到这里，缓缓地站了起来，走到马小姐的旁边。
	“那个，前辈，是我们有眼无珠，还请你大人不记小人过，放了我吧，”马小姐想了想，现在自己不能
够走路还是服软比较好，就连自己请的那个高手居然在天明手下没有坚持住一招就倒下了。更加让马
小姐有了拉拢天明的心思，俗话说多一个敌人不如多一个朋友。
	“嗯，这话我喜欢听，本来我们也往日无怨近日无仇的，我也不想难为你，但是我和我兄弟不过是抢了
你一个位置，你就让人来，是不是有点过分了啊，怎么说我也要收一点利息。”天明无赖地说道，他
还想要利息了，被打伤的是马小姐的人，现在马小姐可是还被点了穴，动弹不得。可是天明反而摆出
一副受害者的姿态要利息，让马小姐恨不得马上拿一把刀砍了天明。
	但是理智告诉她，现在要忍，就因为自己打不过他，所以马小姐还需要委曲求全，“对，您说的对，您
要什么尽管开口就是。”马小姐想着只要自己能够动，什么都可以。
	“很简单，拿钱消灾！”天明想了想，既然这马小姐家里很有钱，不如就要灵石吧，要别的估计马小姐
也拿不出来，还是灵石靠谱，还能够作为通用货币使用。
	“这还不简单，你先放了我，要多少我就给你多少，别的我还不敢说，可是钱，我有的就是。”马小姐
自信满满地说道，她家里别的没有，就是钱多。
	“嗯，那就好，我要一千块灵石，给的起吗？”天明也就不客气了，直接狮子大开口道，这一千灵石可
不是一个小数目啊，尤其是对于马小姐这种靠家族赚钱的人来说，一千灵石实在是一笔不小的数目了
。
	“这，一千灵石，这么多啊。”马小姐听到天明直接要灵石，也是有些犹豫，本来他们就是普通人，一
般赚的可都是银两。而灵石数目本来就不是很多，更何况天明这么一张口就是一千灵石。
	“怎么，难道你觉得你的命不值一千？那就算了，忘记告诉你了，如果在半天之内你没有得到治疗的话
，那么就算是我也没有办法了。恐怕你这辈子双脚就废了。”天明满嘴跑火车地说道，这话自然是用
来吓吓马小姐的。
	可是对于天明来说是玩笑话，到了马小姐耳朵里可是当真了啊，一千灵石和自己的双脚比起来，却是不
值一提的。“好，我答应你，你先给我解开好不好？要不我怎么给你去拿啊。”马小姐先讲着条件，
生怕自己再拖一会，双脚就没了。
	天明是不怕她骗自己的，要是想再治理她，不过是举手之劳，人家都答应了给自己一千灵石，那么天明
也就不为难了，直接在马小姐腿上拍了两下，瞬间马小姐就恢复如初了。
	“行了，我就在这里等着，去取钱吧。”天明对马小姐挥了挥手，他也不用担心这个时候马小姐会做出
什么逃跑的事情。
	“这个，还是请二位到家里一叙吧，我做东，可比这里的饭菜好吃多了。”马小姐既然已经做好了结交
天明风剑的打算，天明都摆出诚意了，那么马小姐自然也是要拿出一点诚意来的。
	“哦？风剑兄弟，有没有兴趣啊？”天明反正是没有意见的，要是去马小姐家了，顺便还能解决一下住
宿问题，一举两得，也省的麻烦。
	“那好吧，去就去吧，不过我先说好了啊，我只带了一张嘴，我是过去喝酒吃肉的，其他的事情你解决
。”风剑开玩笑道，于是乎两个人都收拾了一下东西，直接跟着马小姐去了马帮。
	马小姐并不是和马员外住在一起的，而是直接把家安排在了马帮，可以这么说，她爸爸经营商业，而她
只负责管理好马帮的事业，倒也是分工明确。
	“这里就是我住的地方了，二位请进，我请二位吃上好的驴肉。”马小姐是个好客之人，一回到马帮就
安排人忙活去了。
	“嗯，看在你请我们吃饭的份上，那灵石可以给你减少一点，就给八百就行了。”天明吃她的，待会还
要住她的，这要是还纠结着不放，天明脸上也是不好意思的。
	“前辈笑话了，这一千灵石我会分文不少的给前辈的，只是，我有个不情之请，能不能请前辈帮我个忙
。”马小姐说出了她的本意，原来在这里等着呢，天明看到马小姐有事求助。
	“嗯，说来听听，要是举手之劳的话，我可以考虑帮忙，就当作是无功不受禄了，”天明是一个热心肠
的人，虽然之前和马小姐有一点误会，但是马小姐现在对天明倒也是没有什么敌意，天明也不会纠缠
着不放的。
	“是这样的，我们马帮前一段时间押送一个大客户的镖，本来都要到达目的地了。但是却被附近一个山
头的虎头帮的帮派劫持了这批东西。你要知道，干我们这行的，就是老客户不能得罪，信誉问题啊，
我们也去交涉过，但是他们虎头帮态度很是蛮狠，之前那个被前辈打死的修士也是吃不到好处被赶回
来的，我想请前辈帮我这个忙。”马小姐把事情大概和天明说了一下，倒也是简单。
	“那么你想要我去帮你拿回这批货物？”天明觉得事情没有那么简单，如果单是拿回货物，他们出点钱
不就能够搞定了吗，何必找自己。
	“我希望，前辈能够帮我灭了他们的帮主，当然前辈要是觉得灵石少，我们还可以再商量的。只是那虎
头帮和我们马帮作对不是一次两次了，所以希望前辈能够帮我们斩草除根，我愿意拿出两千灵石作为
回报，前辈您看？”马小姐也是豁出去了，两千灵石可以算得上是她马帮一半的资产了，但是这回她
眼睛都不眨一下的。
	“两千灵石？”天明也是被这笔数字吓到了，这可是一笔巨款啊，天明没有理由不动心地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 老虎的赌约
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3649 
            更新时间：2016-04-08 23:29:29
        	第七十二章
	“是的，两千灵石，这是我能够动用的我们马帮地最大流动资产了，还请前辈不要嫌少。”马小姐担心
天明看不上这些钱，要是以天明地实力，在世俗界赚这些钱确实算不上什么。
	“不是我不帮你，我先需要知道对方的情况，我可不打无准备的仗啊，”天明还是比较稳健的，虽说自
己能够在这来客镇数一数二，但是这虎头帮，天明还是一无所知的，要是对方有高手，天明也不想因
为这两千灵石白白葬送了自己。
	“情报我们自然是有的，虎头帮帮主就叫老虎，他是一个普通人，没有任何本事的，除了头脑聪明点，
为人阴险狡诈，诡计多端。但是前辈需要注意的是这老虎身边有一个保镖，很是厉害，”马小姐对于
虎头帮的资料可是下了血本的，这年头没有用钱买不到的信息。
	“嗯，按照你这么说，看来我的主要是要小心老虎的那个保镖了，有他的资料吗？”天明现在需要的就
是那个保镖的信息，其他的倒是无所谓的。
	“这个，”马小姐尴尬地摇了摇头，“老虎的资料我们倒是很齐全，但是他那个保镖，我们只是知道他
很厉害，其他的一概不知。具体实力的话，肯定比我们马帮的被你打死的修士厉害不少。”马小姐也
是对修炼界一知半解的，自然是不清楚了。这也怪不得她。
	“既然是他们先劫持的你们货物，我去要回来也未尝不可，先说好，老虎的命值一千灵石，而货物也是
一千灵石，我们一码归一码。人我不保证能够干掉，”天明因为不知道老虎保镖的具体情况，也是没
有金刚钻不揽瓷器活的。
	“那是自然，前辈自己决定就好，那么这是虎头山的地址，您过目，”马小姐这个时候也是不会强求天
明什么。
	“那么，先吃驴肉，看得出来这个驴肉很新鲜啊，”既然正事已经谈好了，那么天明当然是要享受这美
味的驴肉了，要不然都被风剑一个人给吃完了。
	“谈妥了？不过天明兄弟啊，我们只有一天时间，你可要快去快回，对了，如果需要我帮助就用那个镜
子找我就好了，不过希望不需要用到我。”风剑反正是不管天明的事情的，当然需要他帮助的时候风
剑也是不会袖手旁观的。
	“嗯，应该不会有事的，小事一桩而已，只不过我可不像风剑兄弟你啊，有百草园做后台，灵石可是源
源不断的，我可就悲惨了，出来还要通过这种方式赚取外快。”天明故意哭穷着。
	“那二位先吃着，我去给二位找点娱乐项目。”马小姐急急忙忙出去，倒是让天明风剑不知道了，娱乐
项目？什么意思。
	只能够说马小姐的动作太快了，一会会功夫便又回来了，只是在她身后的，却是有着四个貌美的姑娘，
原来马小姐说的娱乐项目是有美女作伴啊。
	天明看着这马小姐，有些哭笑不得了，“这不用，我们兄弟两个不好那口。”天明心中已经有叶雯了，
而风剑更是刚刚和欣儿定亲，对于美色自然是没有什么兴趣的。
	而马小姐却是完完全全误会了，还以为是自己找来的不够漂亮呢。“那好吧，两位慢用，我就不打扰了
，有什么需要直接和我说，至于住的地方，我已经给二位安排好了房间。待会会有人带二位过去的。
”马小姐知趣地走开了。
	酒足饭饱，天明也就准备动身了，根据地图上面的显示，那虎头山和马帮倒也是很近的，就隔了一个山
头，而天明到了虎头山才发现，这个虎头山可是奇怪无比啊，先不说上山的路线只有一个，就单单是
那道路，就是无比艰险的，盲肠小道加上周围阴森的树林，野兽毒物想必也是不少的。
	“喂，什么人，这里不是你该来的地方。”天明还在那里看地形呢，就被一个巡山的人警告了一番。
	“那个，我想请问一下，这里是虎头山吗？我是受人之托，前来送礼的，”天明想着反正自己没有那个
人情报，倒不如假装送礼的，来试探试探。
	“哦？送礼？”显然那小喽啰听到天明是送礼的，警戒的心松懈了不少，“有没有书信？还有，是谁派
你过来的。”
	“是这样的，前段时间不是虎头帮劫持了我们马帮一批货物嘛，我们马小姐希望能够友好解决这件事情
，所以特意让我过来略表心意，希望两家不要有什么误会。这是我对虎头帮的一点意思，当然，这是
给您的，”天明也不吝啬地直接拿了二十灵石给了这个小喽啰。
	那小喽啰看到天明的出手这么大方，更何况这些钱都是给自己的，不要太开心了，果断把这灵石收入囊
中，“嘿嘿，好说，好说，既然是说客，我们虎头帮也是好客的，请吧，我带你去见我们老大。”那
小喽啰收到灵石，也是要帮着天明，拿人钱财，替人消灾。
	跟着那个小喽啰，天明倒是省去了好多时间，上山的路表面上只有那么一条，原来在一些个树林之中，
还是别有洞天的，居然有着一条平坦无阻的道路！
	而此刻，老虎正在山洞里面和小弟们喝酒呢，“弟兄们，这次抢了马帮的东西，我倒要看看那个小娘们
从不从我，哈哈，老子看上的女人，还没有逃的过我的手掌心的，这笔货物我可是打听好了的。那是
马帮最大的客户，钱老板的宝贝啊，要是让马帮失去了钱老板这个客户，那么马帮可就生存不下去了
，哈哈。”老虎正在得意地满足于自己的杰作呢。
	“大哥说的是，这次可是多亏了林兄弟啊，听说那个马帮有个厉害的修炼者，甚是厉害，要不是林兄弟
把他给打跑了，我们也没有那么容易就把东西搞到手啊，”二当家直接把功劳全部推给了老虎的那个
保镖，姓林的一个修炼者。
	“对，来，弟兄们，我们敬林兄弟一杯，今天我把话就放在这里了，虽说林兄弟来我们虎头帮的时间不
多，但是却多次救我性命，可以说，我老虎这条命就是林兄弟给的，以后，林兄弟就是我们虎头帮的
军师了，他的命令就是我的命令，都听到了吗？”老虎直接把林修士的地位摆在了一人之下。
	“听到了！”人家是修士，还多次救了老虎，这底下的几个当家的自然是没有二话的。
	“报，帮主，有个人自称是马小姐的说客，想要和您谈谈那批货的事。”就在老虎刚刚说完，天明就已
经过来了，而之前的话，天明自然是都能够听清的。至于这个林修士，天明是感受到他的实力了，炼
气期十层！难怪可以轻松打败那个炼气期三层的修士。
	“哦？马小姐的说客，哈哈，看来这批货物我们是拿对了，她马如烟还是很重视的嘛？”老虎笑着说道
，而那个林修士看了一下天明，也是没有看出天明的实力，瞬间也是放松了不少。
	“虎帮主，您劫持我们的货物不就是为了钱财吗？那批货物对您来说也不值什么钱，不如让我赎回去，
这样你们也能够达到目的。”天明打算先礼后兵。
	可是老虎并没有赎回的打算啊，“既然来了，那么也不勉强你，看你有没有本事赎回去就看你的了，这
样，我们来玩个游戏怎么样，要是你赢了，东西你拿回去，我分文不取，要是我输了，你得把东西留
下！”老虎看着天明有些傻傻的样子，也是玩心打起，居然要和天明打赌。
	既然打赌，天明哪有不同意的道理，“东西，我有什么东西值得你要的？”天明很是想看看自己是有什
么东西能够吸引老虎的。
	“很简单，男人最宝贵的东西，你敢不敢玩啊？”老虎看着天明，大声放笑着。
	“什么游戏，你不说游戏规则我怎么决定是不是和你玩，万一你决定一个什么赖皮的规则，我根本没有
赢得可能，那这个赌还有什么意义？”天明直白地说道，意思很明确了，就是怕老虎做一些不公平的
事。
	“你放心吧，我老虎不是那样的人，游戏很简单，既然都是男人，那么我们就玩一点有挑战性的，”老
虎拿着一把弓箭，摆了摆样子。
	“你向我射一剑，要是我能够躲掉，就轮到我来射你，看谁先被射中，怎么样，这个游戏简单吧，别告
诉我你不会射箭啊！”老虎拿了拿自己的那把硬弓，倒是很自信的样子。
	还真被老虎说中了，天明还真的不会射箭，但是这种小把戏对于天明一个修炼者来说，还不是轻而易举
的事？到时候只要用真气控制一下剪，那自然是没有问题的了。
	“好，我接下了，”天明想着，这个老虎果然也是一个有胆有识的人，能够用他自己的生命陪自己玩，
那么天明没有不接下来的道理了。
	“大哥，这恐怕不好吧，这个小子的命哪能和大哥相比啊，大哥不要冲动。”地下的当家的可是不放心
老虎了，虽然老虎的射箭出了名的准，但是不怕一万就怕万一啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章  林修士的谄媚
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3899 
            更新时间：2016-04-09 22:39:30
        	第七十三章
	“是啊，大哥，不要拿你自己来开玩笑，”有一个当家的看不下去了，射箭还是对着人射的，万一失手
，那么后果是不堪设想的啊，赌注倒是小事。
	“林兄弟，你怎么看？”老虎对自己的那帮兄弟劝说自己不是很满意，想要听一听林军师的意见，让他
支持一下自己。
	“既然大哥想要玩，那么可以。”林军师想了想，还是同意了老虎的做法，这倒是引起了底下人的不满
了。
	“林军师，你这是什么意思？大哥的生命你不看重是不是？”林军师一说这话，马上引起了下面人的反
感。
	“各位，先听我把话说完，既然大哥想要玩，我们当然应该听大哥的意思，但是大哥，你必须要答应弟
兄们一件事，这箭，只能够用木的秃的，不可以用尖的，这是兄弟们的接受范围。”林军师说出了一
个让众人都满意的一个做法，也是让大家都齐声附和道。
	“这，好吧，就用秃的。”老虎看执拗不过大家，也只能够同意他们的想法了，而对于天明来说，这时
候取走老虎的性命，也是没有什么理由的，到时候就算用秃的，也能够杀人。
	很快，两把弓箭都准备就绪，而箭头都被磨平了，捅在身上根本是没有任何感觉的。
	“喂，小子，准备好了吗？待会我可不会手下留情啊，就算是秃的，待会射在你的头上，万一不小心射
中你的眼睛，可是会瞎的。”老虎根本不觉得天明能够赢过他，这弓箭可是老虎最拿手的了，想当年
老虎年轻的时候，就敢一人一弓上山打猎了，丝毫没有什么畏惧的。百发百中已经不能算什么了，而
老虎能够达到的境界，可以说是百步穿杨。
	“呵，那你可是小心一点，先说好，要是我不小心把你弄死了，你的这群手下可不准找我麻烦！”天明
故意装作说大话的样子，还表现出一副哆哆嗦嗦，更加坚定了老虎的自信。
	“好，兄弟们听着，要是这家伙弄死了我，你们不准为难他，打的赌约还作数！”老虎也不怕什么，倒
是自负了一些。
	然而林修士虽然感觉到有一点点的奇怪，但是从天明身上却是看不出任何不一样的地方，唯一算不同的
恐怕就是这天明有一种不一样的姿态吧。
	既然规定已经定好了，那么比赛也就在山洞外面的一片空地上面，“小子，我让你先来，怎么样，本帮
主还是很谦让的吧。不过估计你也就只有这一次机会了，要是我先来，我怕你死不瞑目啊，哈哈。”
老虎狂妄地笑着，未免有点太自大了。
	而天明也不客气地接过弓箭，随手试了一下松紧程度，还不错，虽然天明对弓箭不怎么了解，但是也是
能够分清楚好坏的，这老虎没有故意给他差的弓箭，显然是公平的。
	“喂，你快点啊，不会是不会用吧，要不要我教你？”老虎看着天明磨磨唧唧地，有些不耐烦，他还打
算躲过去呢，因为比赛的规则就是谁被射中谁就输了。
	天明第一箭本也没有打算怎么认真，随手拉了一下弓箭，那箭摇摇晃晃地脱离了弓，而到达老虎面前的
时候却是已经失去了动力，直勾勾地倒在了老虎面前。老虎根本不需要怎么躲闪，因为那弓箭的力度
不够！
	“哈哈，跟个娘们一样，还想赢我？”老虎使劲地嘲讽着，而那些个山大王们，本来还有点担心的，但
是看到天明这一箭，简直就是在开玩笑，都纷纷笑了起来，估计天明是要保不住子孙根了。
	“这，”天明还在继续佯装着，表现出一副很失望的姿态，让林修士也是放松了警惕，不过是一个普通
人而已，林修士自嘲道，看来是自己多心了。
	“行了，认命吧，”老虎也不和天明继续磨叽了，直接张弓搭箭，流利地朝着天明直接射出了一箭，稳
稳地朝着天明的面部飞射了出去。
	而天明却是早就看透了这一切，本来炼气期的人反应就快了很多，加上天明早有防范，一个不经意间，
天明一个下蹲，正好巧妙地和老虎射出来的箭擦肩而过。看似不经意间躲过了老虎射出来的箭。
	“怎么可能，”看到天明随意地一个下蹲，躲过了，老虎眼睛里满满的不相信啊，这怎么可能。
	“老虎帮主，虽然你的箭很有力，但是我也是运气不错，不好意思了啊，又轮到我了。”天明呵呵一笑
，底试探地差不多了，也该下手了。
	“好吧，反正你那点小招数，也跳不到哪里去。”老虎无所谓地站在那里，刚刚天明的表现可是让他笑
掉了大牙啊，就算自己在这里一直站着，天明也未必能够射中他。
	张弓，一根有力的箭从天明弓上飞射了出来，完全一改刚刚弱不经风的风格，这回的力道迅猛而可怕。

	老虎感受到了不一样。也是打起了精神来应对，看好箭射过来的位置，老虎一个躲闪，本以为能够轻松
躲过的弓箭却是像看透了老虎的心思一般，而那弓箭的速度，不减反而增加，倾刻间爆发出来的杀伤
力更是出人意料的大。因为天明在射出这一箭的时候，就已经暗中把魔神掌的能量灌注在了里面，而
开始没有爆发出来就是为了掉以轻心，也好让老虎旁边的林修士猝不及防。
	果然，林修士开始没有发现什么异常情况，等到魔神掌的能量爆发出来的时候，他才刚刚反应过来，可
是这个时候想要阻止已经为时已晚了。老虎看似躲过，却被狠狠地射中在了胸口，而那本来秃了的箭
，居然直接插了进去，把老虎的心脏处直接给来了一个串烧。
	可怜的老虎到死都没有弄明白怎么回事就直接一命呜呼了。
	“大哥！”旁边看着的一些当家的看到老虎直接无药可救地倒了下去，先是悲恸万分，随后纷纷要天明
用命来偿命。
	倒是那个林修士看出了天明的不同，“修炼者？装的不错啊，居然能够瞒天过海。”林修士看着天明冷
冷地说道，当然他可是没有主动动手的打算啊，因为都知道，之前他没能够看出来说明天明的修为是
比他高的，而这个时候，林修士也没有必要和天明拼个你死我活。再说，老虎之前有话交待，这个时
候自然所有人都听从林修士的。
	“还好，你不也是，收人钱财替人消灾而已。怎么，想要为老虎报仇？”天明此刻也是没有必要在隐瞒
什么了，一瞬间把自己体内的真气尽数释放了出来，让林修士不禁打了一个寒颤。
	“报仇，算不上，我没有那么蠢。”林修士呵呵笑了一下，“弟兄们，虽然大哥已经死了，但是大哥一
向是说话算数的人，他既然说了不为难这位天明兄弟，我们也要听从大哥的遗言是不是？”林修士现
在打算趁着老虎已经死掉了，那么虎头山不就是他一个人的吗？
	但是还是有二当家的带着一干人等不服气，“虽然林兄弟说的有道理，但是自古杀人偿命，我们要为大
哥报仇，还希望林兄弟不要拦着我们，弟兄们，愿意给大哥报仇的给我上，杀了他！”二当家二话不
说，直接拿着刀第一个冲了上去，后面还跟着一些他的手下也是直接冲上去。
	既然如此，天明也就不客气了，虽然修士打凡人有些说不过去，但是这些普通人先对天明动手，那可就
是另一个说词了。一记轻微的能量波打了过去，那二当家还没有靠近天明就被打飞了就去，有气进去
没气出来了。
	“还有没有送死的，既然撕破了脸皮，那么我也就不客气了啊。”天明看着这帮人，恶狠狠地说道。
	“天明兄弟稍安勿躁，弟兄们，我们虎头山一向说话算数，再不可惹了天明兄弟。”这个时候林修士当
然是本着一副息事宁人的态度说话了。
	而看到天明恐怖的身手后，底下的人也纷纷不敢轻举妄动了。都委曲求全，不做声响。
	“这才对嘛，天明兄弟，你需要的货物我马上就给你，希望你不要嫌弃，从今天开始我虎头帮和马帮就
是朋友了，你看怎么样？”林修士态度转变倒是让天明有点不太适应，这个人也太善变了吧。
	“既然林兄弟这么说了，那自然是最好的，东西拿过来，我也就不为难了。”天明笑着说道，能够不动
用武力解决的问题，天明也不想再多杀人。
	那林修士赶紧把之前抢马帮的货物如数尽还给了天明，而天明也是清点了一下，东西没有缺少，也算是
任务圆满完成了。
	“那么，虎头山归你了，朋友。”天明满意地拍了拍林修士的肩膀，有了他，自己确实省去了不少的麻
烦。
	而就在天明把东西都收进储物袋里想要走的时候，“等一下，天明兄弟。”那林修士叫住了天明。
	“什么事？你后悔了？”天明还以为是东西给了自己后，林修士打算像自己要一个交待呢。
	“不是，我想问一下，你是什么实力的？”林修士敬畏地问道，他就想知道一下天明是什么实力的，自
己居然看不透他。
	“筑基期中期。”天明随口编了一个实力忽悠着他，这样既能够吓住他，自己也没有什么损失，何乐而
不为。
	“原来是筑基期的前辈啊，失敬。前辈慢走。”知道天明是筑基期的修士后，林修士也是甘拜下风，那
之前的魔神掌，林修士是看得出来的，就算自己去接，恐怕也会非死既残吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章  武器店
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3694 
            更新时间：2016-04-10 23:25:30
        	第七十四章
	完成了任务，天明也是一身轻松，回到马帮的时候，才刚刚正午，也就是说，自己只用了两个时辰不到
就把事情给搞定了。
	“这么快？”马小姐拿到那批货物之后也是喜出望外，本来以为还有一场血战的，没想到天明这么快就
回来了。
	“嗯，老虎已经死了，现在大当家是一个姓林的修士，我和他已经说好了，现在开始他们和你们马帮互
不侵犯，以后和平相处。”天明淡淡地说道，然后当场马小姐就清点了两千灵石马上给天明兑现，也
是没有拖欠什么。
	“嗯，灵石我收下了，今晚在这叨扰一晚，我们明天就离开。”天明自然是不用客气什么，自己都帮助
她解决了这么大的一个麻烦，相信以后马帮的生意会好做不少，怎么看怎么合理收下。
	既然没有什么事，天明来到这来客镇，自然是想要出去转转的，而集市的一个古玩街正是天明所要去的
第一个地方。
	本来想要带着风剑去的，但是风剑那家伙不懂风情，非要躲在房间里面修炼，天明不禁暗道无趣。只好
自己一个人去了，马小姐准备给天明安排一个导游，可是天明独来独往惯了，所以一口回绝。
	来客镇的古玩街属于淘宝性质的，有很多都是私人拿过来卖的，所以东西比较杂乱，要是不懂的人那是
肯定会被坑的。
	天明这次过来就想要看看有没有什么材料可以制作武器，虽然现在有一把九骨棍，但是老者说这个东西
不到万不得已是不能拿出来，否则会给自己惹来麻烦，所以天明现在缺少的就是一些材料，然后交给
兵器店去打造。
	然而偌大的古玩街，天明逛了一圈下来，都是一些装饰用的，根本没有任何实际用处，还是很令人失望
的。
	只好走进感觉附近最大的一个店面去看看了，这家店上面匾额写的是（天下第一武器店），让天明不禁
笑了笑，好大的口气啊，但是这家店既然敢这么叫，想必肯定是有一点好货的，要不然人家不怕打自
己的脸。所以天明想到这，也是想要进去一看究竟。自己刚刚从马小姐那里拿了两千灵石，现在手头
是很宽裕的，囊中有了底气。
	的意见，让他支持一下自己。
	“既然大哥想要玩，那么可以。”林军师想了想，还是同意了老虎的做法，这倒是引起了底下人的不满
了。
	“林军师，你这是什么意思？大哥的生命你不看重是不是？”林军师一说这话，马上引起了下面人的反
感。
	“各位，先听我把话说完，既然大哥想要玩，我们当然应该听大哥的意思，但是大哥，你必须要答应弟
兄们一件事，这箭，只能够用木的秃的，不可以用尖的，这是兄弟们的接受范围。”林军师说出了一
个让众人都满意的一个做法，也是让大家都齐声附和道。
	“这，好吧，就用秃的。”老虎看执拗不过大家，也只能够同意他们的想法了，而对于天明来说，这时
候取走老虎的性命，也是没有什么理由的，到时候就算用秃的，也能够杀人。
	很快，两把弓箭都准备就绪，而箭头都被磨平了，捅在身上根本是没有任何感觉的。
	“喂，小子，准备好了吗？待会我可不会手下留情啊，就算是秃的，待会射在你的头上，万一不小心射
中你的眼睛，可是会瞎的。”老虎根本不觉得天明能够赢过他，这弓箭可是老虎最拿手的了，想当年
老虎年轻的时候，就敢一人一弓上山打猎了，丝毫没有什么畏惧的。百发百中已经不能算什么了，而
老虎能够达到的境界，可以说是百步穿杨。
	“呵，那你可是小心一点，先说好，要是我不小心把你弄死了，你的这群手下可不准找我麻烦！”天明
故意装作说大话的样子，还表现出一副哆哆嗦嗦，更加坚定了老虎的自信。
	“好，兄弟们听着，要是这家伙弄死了我，你们不准为难他，打的赌约还作数！”老虎也不怕什么，倒
是自负了一些。
	“客观，里面请！”刚刚进了一楼，就有人热情地过来的迎接，看得出来，这里的待客之道还是很周全
的，天明对这里第一印象不错。
	“我是这里的掌柜，客官是想要购买武器嘛？那就来对地方了，小店别的不敢保证，想要武器的顾客到
我们店里面还没有不满意的！”掌柜自信满满地说道，看起来有点像是说大话的。
	“哦？没有人不满意？看来你们店很有自信啊，有什么好武器啊，”天明一听掌柜这么说，也就来了兴
趣，那他倒是要看看自己会不会满意地走？
	“好，客官这里请，正好我们店昨天来了一批新货，说不定有您满意的。”掌柜二话不说，带领天明来
到了一楼的一个拐角处，从柜子上面小心翼翼地取下了一个看起来像一把刀的武器，除了颜色是红色
之外好像和普通的刀没有什么不同的。
	“客官，这把刀刃，名为血刃，传说是杀过一千人，以一千人的血祭奠而成的，所以它上面的颜色，根
本不是后天弄上去的。而是这刀刃本来的颜色，杀人不见血已经算不上这把刀的特殊之处了，您看这
把可入得了你的法眼？”掌柜笑着说道，轻轻地把血刃给了天明，让他试试看。
	“咦？有这么玄乎？”天明还就不信了，如果真的如掌柜所说，那么这把刀还真的不错，有了一千人祭
奠的刀刃，多多少少会有一点灵性了。接过血刃，天明还真的觉得这把刀比普通的都要重了一点。
	“前辈，你觉得这把刀可以给我用吗？”天明可是看不懂的，当然还是要问一下老者了，本来以为老者
会夸一番这血刃的好，谁知道老者只是冷哼了一声。
	“后生，你还真好骗啊，这把刀虽然说呈现红色，但是这红色并不是鲜血祭奠出来的，而是他用猪血渲
染成的，根本就是忽悠你的，”老者可谓是见多识广，要是真的是人血祭奠出来的血刃，那么肯定是
充满灵性的，而现在这把刀，老者可是感受不到一点点的灵性，反而充实着一点点的妖性。
	“猪血？”天明听到老者这么说，当然是一脸被坑的样子，“哼，掌柜的，你是当做我不识货还是什么
的？信不信我把你这店给拆了？”天明生气的说道，居然敢欺骗他，真是无商不奸啊。
	听到天明这么说，掌柜也知道自己纸包不住火。“看来小兄弟是识货的人啊，这点小伎俩居然被小兄弟
识破了。”掌柜见被识破，也是尴尬了起来。
	“到底有没有好东西，我可是带着足够的钱来的，要是你这店让我失望了，那就太可惜了。”天明说完
故意强调了一下自己带了很多钱。
	“不瞒你说，小兄弟，武器我有的是，至于你满不满意，就看你出不出得起价钱了，这样，只要你能拿
出五百块灵石作为押金，我马上给你去看上好的武器，偶，不对，是灵器。”掌柜的也不藏着掖着了
，他刚刚故意想骗一下天明，但是要是让他真的带天明去看好武器的话，还是需要一点押金的，万一
天明只是看看，不买怎么办。所以需要一点押金做保证。
	“你早说啊，只要武器好，钱不是问题，不就是五百块灵石吗？好说。”天明也不吝啬，直接掏出了五
百块灵石给了掌柜的，他也不怕掌柜的翻脸不认账，毕竟这么大的一个店开在这里。
	“好，爽快，小兄弟，楼上请！”掌柜的看天明出手大方，心里对天明的戒心也是慢慢消退了，出手这
么豪爽，想必买武器的时候也不在乎钱的。
	天明于是和掌柜的去了二楼，这二楼的装修风格可是和一楼完全不同了，一楼完全就是大众化的装修，
没有什么不同的，而这楼上，一进武器库，就能够感受到武器的凉意袭来。而墙壁上面的字画，就像
什么武功秘籍一般印刻在墙壁上，让天明不禁感叹，确实高大上。
	“到了，小兄弟，既然你出手这么大方，我就把我镇铺之宝拿出来给你分享如何，请看这里。”掌柜的
指了指二楼最里面的柜子上面三个武器，然后继续耐心地讲解道，“这第一个武器，就是我去年偶然
得到的，是从一个修炼者拍卖会上面拿到的，当时我拍回来时候一千灵石。”掌柜的一副真心实意地
说道，但是天明可不相信他的报价啊，这个掌柜可是一肚子坏水，这个天明是见识过的，血刃就是一
个证明。
	“这个叫做蓝色水晶，恐怕不适合你，如果是修炼者的话，就可以通过这个蓝色水晶发动自己的真气，
要是客官真心想要的话，我给你一个友情价，一千二灵石卖给你如何？”掌柜的一脸真心实意地说道
，好像他吃亏了一般。
	“一千二灵石，倒是也不贵，但是掌柜的，你不觉得你的第一个武器有点偏女性化了吗？我可是一个大
男子啊。”天明一脸嫌弃地说道，要是和别人打架的时候，突然拿出了一个水晶球，真是会被别人笑
死了。所以天明对掌柜的这第一个武器并没有什么浓重的兴趣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章  雪豹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3508 
            更新时间：2016-04-11 22:08:31
        	第七十五章
	“那好吧，这第二个武器，可就不偏女性化了，小兄弟你看一下。”掌柜的于是把第二个武器上面的布
给拿掉了，一阵白色的光芒很是晃眼睛地让天明不禁眯起了眼睛。
	“掌柜的，什么东西这么刺眼，你不会是想私吞我那五百灵石吧。”天明开玩笑道，虽然他知道掌柜的
不会这么轻易动手的，因为那掌柜的，天明可是知道他没有任何实力修为的。
	“客官这说的是哪里话，本店百年基业在这了，我讲究的是信誉！”掌柜的恬不知耻地说着信誉，也不
知道一见面就坑天明的是谁。
	“行了，给我讲解一下这个武器吧，这不就是一个斧子嘛，我承认它比平时闪耀了那么点。但是，看不
出有什么厉害的地方。”天明实话实说道，这个武器实在是没有什么特殊的地方。
	“客官这就有所不知了，我这斧子可不是一般的斧子啊，这可是当年开山斧的仿造版，是一个前辈当时
我们店对他有恩，所以他正好是一个炼器师，这才送了我们店的一个礼物，想来已经这么多年了，客
官你要是能够出得起一千五百灵石，我就忍痛让给你如何？”掌柜的直接报出了他的价格，一千五百
灵石，天明虽说不是出不起，但是说实话，这斧子也没有什么吸引他的，而且经过天明的感知，这开
山斧不过是比寻常斧子材料稍稍好了一点而已，并没有什么灵性。
	“快点给我看一下最后一个吧，要是我不满意，你可就太让我失望了。”天明摇了摇头，这前两个武器
虽然确实是极品了，能够算得上是不错的灵器，但是天明却一点都不满意。
	“看来客官的要求不是一般地高啊，好吧，给你介绍这第三样武器。诸葛连弩！”掌柜的故意小声说道
。
	“诸葛连弩？”天明疑惑地问道，这个只要是有点常识的人都是知道的，不就是可以连续发射箭失嘛，
又有什么特别的？
	“客官，你这有所不知了，诸葛连弩是三国时期蜀国的诸葛亮制作了一种连弩，又被称作元戎弩，一次
能发射十支箭，火力很强，但是体积、重量偏大，单兵无法使用，主要用来防守城池和营塞。汉末魏
大发明家马钧欲对其进行改进，使之成为一种五十矢连弩，威力更大，但是因为生产很复杂，所用的
箭矢也必须特制，所以没大量生产，后失传。可是你知道我这诸葛连弩，可是一个前辈用的好武器啊
，这材质，客官，你还是自己看看吧。”掌柜的也不小气，反正天明都交了五百灵石了，自然不怕天
明把它给弄坏的，就毫无顾忌地把诸葛连弩取下来放到了天明的手上。
	“客官，我还是给您讲解一下这诸葛连弩的历史吧，据《三国志－蜀书－诸葛亮传》注引《魏氏春秋》
书中记载，诸葛亮曾在前代可一次发射多支弩箭的连弩的基础上，设计制作了一种“元戎”弩，可以
一次发射十支长八寸的铁弩箭，提高了强弩的杀伤效能。由于记载过于简略，对诸葛连弩的性能人们
有不同的理解，有人认为它是一次同时发出十箭，与后世的“？（左豆右斗）子弩”相同；也有人认
为它是可以先后连续发射十箭，也就是一种连发弩。但是由于缺乏实物乃至图像等方面的物证，诸葛
连弩的结构至今仍是个谜。通过在考古发掘中获得的魏晋时期的弩机实物，可以看出三国至西晋时期
的弩机制造工艺仍然是沿袭着汉代的传统，用青铜铸造，形制和结构也大致相同。例如从南京石门坎
出土过带有魏正始二年（二四一年）铭的弩机、在四川郫县出土过蜀景耀四年（二六一年）的弩机、
在湖北江陵出土过吴黄武元年（二二二年）铭的弩机等等。其中以江陵出土的黄武元年弩机保存最为
完好，同时还保留有弩的木臂，尚能复原其原貌。木弩臂全长五十四厘米，铜弩机全长十七点三厘米
，机件完好，在望山上有用于瞄准发射用的刻度，共分六度，每度内又各设四分度，制工精巧。蜀汉
景耀四年制作的弩机，机件有所残失，缺少了扳发用的“悬刀”，铜廓全长八点五厘米、宽三点五厘
米、厚四厘米，现重一千四百七十五克。在弩机的铜廓上有铭文，标明制作于景耀四年二月三十日，
由“中作部”负责制作，并写明制作的工匠杨安和负责的官吏的名字，以及弩的强度和弩机的自重：
“十石机，重三斤十二两”。可以看出当时对弩机的制作和管理还是很严格的，那时距诸葛亮逝世已
有二十余年了，行了，您要是觉得好，我也不坑您，一千五灵石，您拿走！”掌柜的直接开好了价格
，倒像是没有任何讨价还价的余地了。
	天明取过这诸葛连弩，从材料上面来看，确实比普通的连弩稍稍坚固了那么一些，“掌柜的，你这个材
料莫非是天山玄铁？”天明只是从一些书籍中看过这种材料的介绍，玄铁，颜色深黑，隐隐透出红光
，极为沉重，熔点高，有磁力，开锋後削铁如泥，因玄铁极为稀有，且材质特殊，而这天山玄铁更是
百年难得一见的武器的好材料啊。只不过这种材料只听说过用来做一些兵器，但是这驽，可是几乎没
人会这么做的，原因很简单，天山玄铁的诸葛连弩，必定要同样材料的箭才能够把这武器的实力发挥
到最大。而这个箭，成本可不是一般地高啊，每支箭都要求这样的天山玄铁，天明也是好奇掌柜的是
怎么做到的。
	“掌柜的，这弩确实不错，但是这箭嘛？你不至于让我用普通的箭失来将就吧，那么我买这个弩还有什
么意思。”天明故意质疑地说道。
	而那掌柜的却是一脸地坏笑，“嘿嘿，看的出来，小兄弟却是对武器了解过，没错，我说的那一千五灵
石仅仅是这弩的价格，而这箭，需要另外购买。”掌柜的一副奸商嘴角，让天明恨不得把他给痛打一
顿。哪有人买弓弩把这两样分开来卖的？
	但是天明确实对这个诸葛连弩爱不释手，也罢，就让这个掌柜的坑一回吧，“多少钱，掌柜的你可要凭
良心开价啊。”天明算了算自己的钱，确实没有多少了，所以尽量让掌柜的能便宜一点是一点吧。
	“这个，弓箭的话，一百灵石一根，我这里一共有十支，怎么样，小兄弟，这个价格总算很良心了吧。
”掌柜的这回说的倒是实话，天山玄铁材料的弓箭，只要一百灵石一直确实不算什么，但是天明确实
拿不出这么多灵石了。这好歹天明还要留一点作为盘缠吧，不知道这掌柜的是故意算计好还是什么的
。天明所有的身价就只有这一千灵石了，已经用掉了一千五买那个诸葛连弩。现在天明也要哭穷了。
	“掌柜的，确实价格不贵，但是你看，我这有点囊中羞涩啊，能不能把价格放一放？”天明笑着说道，
这箭失自然是越多越好的，天明也不想少买什么。
	“这个，客官，这真的是良心价了，你要是实在拿不出，可以用一些东西来抵押啊。我这也是收的。”
掌柜的给天明出了个主意，倒是让天明茅塞顿开，对啊，自己不是还有一些东西嘛？天明想起了以前
在修炼者坊市上面买来的雷霆豹，不知道这个东西他这里需不需要。
	“掌柜的，你看这个东西如何？”天明直接从储物袋里面拿出了放置已久的雷霆豹，虽然时代久远，但
是雷霆豹的皮囊依旧完好无损。而那牙齿更是锋利无比。
	“这个，”掌柜的左看看右看看，然后惊呼道，“这不是雪豹嘛？”掌柜的展现出一副不可思议地样子
，惊讶地说道。
	“雪豹？”天明纳闷了，不是雷霆豹嘛？怎么在掌柜的口中变成了雪豹？“掌柜的，你确定你没有看错
嘛？你觉得这是雪豹？不是雷霆豹？”天明说出了他的不解。
	谁知道这个时候掌柜的居然笑了出来。“感情你以为这是雷霆豹啊。哈哈，没错，这两个灵兽确实容易
区分错误，要不是内行的人，基本上都会认为这是雷霆豹的，但是两者的差别可不是一两点啊，你这
个东西如果按照雷霆豹的价格卖给我，那你可就亏大了。怎么样，我不欺骗人吧。”掌柜的自信慢慢
地说道，他可是干这行这么久了，怎么会轻易认错呢？再说，按照雷霆豹的价格收只有便宜，他这个
时候也没有什么必要欺骗天明的，对他是没有任何好处的。
	“掌柜的，既然你说是雪豹，那么就按照雪豹的价格吧，你看这个东西值多少钱？”天明也不纠结这是
什么了，反正对自己没有什么用处，倒不如索性做一个好人低价卖给这掌柜的。
	“哈哈，小兄弟，这你就有所不知了，如果这按照雪豹的价格话，恐怕我这店铺都要给你咯。”掌柜的
实话实说道，倒是让天明对这掌柜的好感上升不少？
	“这东西有这么值钱！”天明惊呼道，难怪那个时候老者强烈要求他一定要买下来，感情他早就知道这
不是雷霆豹啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章  宴会
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3721 
            更新时间：2016-04-12 23:36:26
        	第七十六章
	知道了天明的想法，老者是能够窥探的。
	“哈哈，后生，你居然现在才知道，看来这反应能力还是不行啊，这东西怎么样，我当时让你一定要买
下来。你现在居然为了这么一个区区的破诸葛连弩，就要把我让你低价买来的雪豹给卖了，真是败家
子啊。”老者无奈的摇了摇头，天明真是暴殄天物。
	“前辈，这。”天明被老者这么一说，也是反应过来了，这雪豹是这么值钱的，那么它的价值肯定高，
为何不用这个雪豹来制作武器？
	但是天明又想到了一个最严重的问题，自己会嘛？
	“小兄弟，不如这样，我会制作武器，你要不把这雪豹交给我，我来帮你做一件趁手的武器，至于加工
费什么的，你只要把这剩下来的一点点雪豹身上的材料送给我，权当加工费了，怎么样？”掌柜笑着
说道，他还没有见过这么好的材料，如果有生之年能够用这样的材料做出一件武器，也是一种荣耀啊
。
	“掌柜的，你会炼制武器？你是炼器师吗？”天明奇怪地问道，他可是没有感觉出掌柜的一点点的真气
啊。
	听到天明这么问，掌柜的也是呵呵一笑，随即把自己身上的真气显露了出来，那炼气期五层的实力尽显
无余。
	“哦？掌柜的你是修炼者，可是为什么我没有任何感觉啊？”天明大呼奇怪，自己实力比这掌柜高了这
么多，高等级能够看出低等级的实力，但是这掌柜的，天明是真的看不出来的。
	“唉，小兄弟，你有所不知了，我们炼器师，本来就稀少，所以每个人几乎都会隐藏自己的真气实力，
这也是我们炼器师每个心法里面第一件事情。”掌柜的还故意演示了一遍，果然天明又什么都察觉不
到了。
	“小兄弟，我这告诉你我是炼器师，也是希望你能够信任我啊，可不要乱传，希望你也能够相信我，把
这材料交给我，我给你炼制一把，嗯，我看这雪豹保存完好，除了内丹没有了之外，其他的都还在，
可以炼制两把，这皮囊可以作为一件防御皮衣，我想是可以抵制住很多攻击的，而这牙齿，极为尖锐
，我想可以用来做箭失，不如就再做一把弩把，不过根据材料，可以差不多做十只左右，怎么样？”
掌柜的大概评估了一下可以做的东西，一一分析给天明听。
	而天明更加在意的是要多少时间，时间不等人啊，天明在这来客镇是不能多待的。
	“那件防御的雪豹皮衣的话，只需要简单的加工一下就可以了，只需要一天时间，但是通过雪豹的牙齿
等筋脉所炼制的连弩，就需要一段时间了，差不多一个月吧。”掌柜的算了算时间，皮衣的话，只需
要稍稍加入一点材料，再加上雪豹皮本身就是非常好的防御皮质，自然就比较简单了。
	天明想想，也行，再加上这个掌柜的如果想要私吞的话，刚刚就可以完全按照雷霆豹的价格收入，又何
必费尽心思来骗他？
	“那好吧，掌柜的，我明天就过来取雪豹皮衣，麻烦您了。”天明拜谢了一下掌柜的，毕竟人家可是免
费帮他做的，怎么着也要谢一下，至于那押金，天明本不打算再要回，权当加工费了，但是那掌柜非
要还给天明。能够有生之年得到这么好的材料来做，掌柜的心里可是感激着天明呢。
	既然掌柜的一再坚持，天明也就不磨叽了。放心地把雪豹交给了掌柜，约定第二天一早就过来取。
	等到回去马帮的时候，马小姐已经带着一帮人过来在门口等着天明回来了。“前辈，你回来了，我带着
马帮一干弟兄，对你表示感谢，帮我们解决了虎头山这么大的一个麻烦。”马小姐的欢迎仪式也是挺
隆重的了，刚刚虎头山的人过来和马帮表示友好，居然还表示以后马帮弟兄就是他们的兄弟，两者友
好共处。
	“小事，再说我是拿了钱的，帮你解决麻烦是理所应当的。”天明可是收了马小姐两千灵石的。
	“诶，前辈，这是两回事，我们马帮弟兄已经准备好了宴席，风剑前辈已经在里面了，还请天明前辈入
席。”马小姐诚恳地说道，这回她是真的服了，原本以为天明只是帮助她刺杀了老虎。没想到居然把
这关系都处理好了，马帮甚至都不用担心被报复什么的，那可是解决了一个大麻烦啊。
	这次宴席，马小姐可是把马帮的所有成员都叫了过来，可谓是格外隆重啊。
	而待会，居然还有节目表演，天明可是莫名地享受了一番啊。
	“前辈，不知道可否在我们来客镇多待上一段时间，也好让我尽地主之谊啊。”马小姐希望天明他们能
够在这里多待一会，也好让别的帮派知道自己这里是有后台的，不光光是有财力的支撑。
	“这个恐怕不行，我们还有别的事要做，恐怕明天就要走了，恕我不能从命。”天明抱歉地说道，正事
是不能够耽误的，而风剑这个时候却是一言不发，反正都有天明解决，他也懒得有什么繁琐的事情，
风剑相信天明是有分寸的。
	“唉，早上的时候，我还不知趣地想要找前辈的麻烦，多亏前辈不计前嫌，和我不一般计较，反而帮了
我这么一个大忙，来，我敬前辈一杯酒。”马小姐也是一个豪爽的人，但是一想到天明一走，那么马
帮要是还有别的麻烦可怎么办，想到这马小姐又是充满了担忧。
	“咦？马帮主可是有什么心事嘛？但说无妨把。”天明观察到了马小姐的忧心忡忡，对于马小姐的热情
，天明正好无以为报，这个时候能够帮一点就是一点吧。
	“唉，不瞒前辈说，现在是有前辈在，所以没有人来找我们马帮的麻烦，但是要是前辈一走，我们马帮
以前还有修炼者的，但是。唯一的那个已经。。。”马小姐刚刚想说，唯一的那个修炼者已经被天明
给打死了，但是又想到这么说不合适，就强行话到嘴边又收了回去。
	“咳咳，”天明也懂马小姐的意思了，是有点过意不去，自己当时出手比较重，可是把那个修炼者给直
接出手打死了，现在马帮没有修炼者坐镇，那么以后等自己走后，被其他有修炼者的帮派欺压那么也
是在所难免的事情，这可是一个棘手的问题。
	“这样吧，”天明左思右想，觉得还是要请林修士来帮忙，“以后你要是有麻烦，就直接给虎头帮的现
在帮主求助就可以了。”天明相信林修士会帮忙的吧。
	“虎头帮帮主会帮我？没有开玩笑吧。”马小姐可不敢相信啊，虎头帮能够和他们和平共处已经是万幸
了。
	“你要是不信的话，现在就可以派人去虎头山请林帮主过来，就说我请他吃饭。”天明自信地说道，他
相信自己邀请他，姓林的应该不会不给面子吧。
	马小姐半信半疑地派了一个喽啰去虎头山邀请去了，果然没有一个小时，那林修士来的比那个喽啰还要
快，他是直接飞过来的。
	“前辈，哈哈，没想到您还要凭我吃饭啊。这我怎么好意思，嘿嘿。”林修士一听天明请自己过去赴宴
，可是大惊失色啊，马不停蹄地就飞过来了。
	“不好意思这不是也来了嘛？”天明鄙视地看了林修士一眼，“正好，来给你们介绍一下，这位就是马
帮的帮主，马小姐。这位就是现在虎头帮的帮主，你们认识一下吧。”天明给两边都做了一个简单的
介绍。
	“林帮主，幸会幸会了，恭喜你坐上帮主的位置啊，我这还没有给你送礼过去呢，您就先来了，到让我
不好意思了。”马小姐客套地说道。
	可是林修士却不这么认为，“马小姐这么说就见外了，我这帮主的位置啊，还多亏了你的帮助的。”林
修士直接大言不惭地说道，要不是因为马小姐让天明去杀了老虎，也没有林修士的位置了。所以马小
姐是间接地帮助林修士坐上了帮主的位置。
	“这，”马小姐一想好像是这么一回事，有点不好意思了。
	“你们聊够了吗？把我当空气啊，”天明看两个人聊的这么投入，都把自己给忽略了。赶紧强调了一下
自己的存在感。
	被天明这么一提醒，两个人都意识过来了。
	“明天我就走了，林兄弟，这马帮还需要你多多帮助啊。有没有问题啊，”天明拍了拍林修士的肩膀。

	“这个自然是没有问题的，马帮的事就是我的事，只要我能够帮助的，以后马小姐尽管开口就是了。”
林修士也是拍着胸脯说道。
	马小姐听到了林修士的承诺，也是放心了不少，自己心中的一块大石头也终于可以放下了。
	正事谈完了，接下来自然是开始继续宴会，而有了林修士的加入，宴会就更加的热闹了，当然风剑可是
对这些都没有兴趣的，只是吃完了就回到了房间继续去修炼了，这也是有点奇怪吧。
	但是天明是知道的，风剑对这些事情恐怕没有多大的兴趣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章  忘情草
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3830 
            更新时间：2016-04-13 23:25:42
        	随后天明就没有参与马小姐和林修士的沟通了，这些个事情他也没必要再参与什么。
	而马小姐和林修士两个人倒更像是相见恨晚地感觉，居然一场宴会下来，两个人就眼神都不一样了，天
明自然是知道，恐怕用不了多久，两个人说不定能够在一起了。
	帮助马小姐解决了以后的问题，天明也就没有什么负担了，回去休整了一下，也就开始巩固一下自己的
实力了。
	而马小姐却是和姓林的家伙谈了好久，看到他们挺聊得来的，天明也就不用多说什么了。
	等到傍晚的时候，马小姐依旧派人过来送晚饭，天明虽然不饿，但是好歹也是马小姐的一点心意，自然
是不用拒绝的。
	“进来吧，东西放这里就好了，”天明也没有多看来者一眼。
	但是天明过了许久，发现那送晚饭的人还没有走的意思，反而呆呆地站在那里。
	“你有什么事吗？”天明看向了送饭的人，正是一个衣着朴素，荣泰端庄的妙龄少女，一头秀发披落在
身后，显得格外好看。
	“没，没什么事。”女孩显然有话要说，但是却又很忌惮天明，吞吞吐吐的。
	天明哦了一声，既然她不说，那么天明也没有那个兴趣知道，“那你可以走了，有什么问题吗？”天明
看那女孩还不走，非要自己下逐客令吗？
	“不是，是马小姐让我留在这里，”女孩低声说道，话语中充满了女子的娇羞。
	“马小姐让你留在这里？”天明没有搞懂意思，难不成让她留在这里监视自己不成？
	“嗯，我是来给前辈侍寝的，”看天明一副天真的样子，女孩终于没有再隐瞒什么了，原来是马小姐怕
自己服侍不周，故意这么安排了一个女子来陪天明侍寝。
	“呵，她想的还挺周到啊，行了，我不用侍寝，你回去吧。”天明对那女子摇了摇手，他可不好这一口
啊，家里还有叶雯等着自己的，天明更加希望在外面约束自己。
	看天明这么拒绝了自己，女孩显然没有料到，不是说男人都是好色的吗？这么主动送上门来的都不要？
女孩还以为是自己入不了天明的法眼呢。
	“那个，前辈，您要赶我走？这样我回去会被打的，今天是我第一次来侍寝，我是干净的，还希望前辈
不要嫌弃我，要不然，要不然。。。”女孩犹犹豫豫地说道，但是却始终说不出口。
	“要不然什么？你想要威胁我？”天明冷眼看着那女孩，长得但是挺秀气的，却没想到为了钱，什么都
做的出来。
	“要不然，”女孩看到天明好像有些生气了，一下子闷了，“要不然我妈妈就没有钱治病了。”吞吞吐
吐地，终于把实情给说了出来。
	“啊？没钱治病？这是怎么回事。”天明不是很理解她的意思，难道她是卖身救母吗，这也太老套了吧
。
	“是的，我本来只是这马员外家里的一个婢女，可是前段时间家里出了点事，我妈妈一病不起，可是我
又没有钱，好不容易拖了一点关系才争取到了给前辈侍寝的机会，这样的话，马小姐就会给我一大笔
钱，我妈妈就有救了。”女孩越说越伤心，到后来居然说着说着哭了起来。
	天明可是最见不得女孩哭的，尤其是，这女孩的遭遇倒是和当时叶雯有些相似，恻隐之心又泛滥了。
	“行了，你需要多少钱，我给你就是了，你去给你妈妈治病，但是这侍寝还是免了吧。说吧，要多少。
”天明想着反正自己手头还有点宽裕，就当做好事了。
	“这，我，小女子无以为报，”女孩可不敢随便接受天明的恩惠，要是让马小姐知道了，那可是吃不了
兜着走的，马小姐地暴脾气是方圆几百里都知道的。
	“我没有让你回报，只要你别呆在这里再打扰我就行了。”天明故意装作很怕烦的样子，催促着女孩。

	“这，不好吧。”女孩还是犹豫，当然要是不用卖身就能够拿到钱，自然是很好的，可是就怕有麻烦。

	看到女孩始终不肯说，天明也就随意地给了女孩十个灵石，按照普通人来看，这十个灵石已经是一笔巨
款了。
	“从现在开始出去吧，不要出现在我的视野里，要不然我可是要收回的。”天明威胁道，显然这些钱已
经是足够女孩母亲看病的了。
	“啊？是，我马上出去！”女孩收过天明给她的灵石，也是惊喜万分，这还是她这一辈子第一次见过这
么多钱呢，十个灵石，以前就算是她，见过一个灵石也是很不容易了，这么一下子就赚到了十个灵石
，女孩拿着这么多的钱还是心里有些忐忑的。
	但是她不敢走远，只是在天明的房间门口这样静静地待着，既然天明不需要她来侍寝，那么女孩也只能
够退而求其次，为天明守夜了。
	知道她没有走远，天明也就不管了，至少她没有打扰到自己，她爱做什么就做什么吧。
	回到魔域空间，老者也没有说些什么，倒是有一阵没有听他唠叨了，天明还真有点不习惯了。
	依旧按照之前的方法巩固着，天明还试图想要尝试一下突破的感觉，但是依旧失败，没有任何征兆。
	“又失败了？”老者看着天明气馁的样子，还给他打气，“你再试试看，注意要心无旁骛，你是不是心
里还在想着别的事情？”老者想起来突破时候最严重的一件事，那就是要做到一心一意。
	“这个，还真的，我在想着叶雯，还有静静她们。”天明不好意思地承认了自己在胡思乱想，倒有些思
念她们了。
	“你！”老者一听，天明还真的没有专心，差点气死，“你知不知道，你这样是会走火入魔的！尝试了
这么多次，你还没有走火入魔，安然地活着，已经是够幸运的了！”老者感叹道，但是现在最重要的
是怎样让天明不想这些。
	“前辈，我知道了，我再试试看，这次我尽量做到一心一意。”天明知道了自己的问题所在，打算再重
来一遍，但是老者这次却阻止了他。
	“不行，你现在还剩下一次突破的材料了，铁生花要不够了，所以这一次不能够冒险。”考虑到材料问
题，老者死活就是不同意天明再次尝试。
	这倒难住了天明，“那前辈您说怎么办。”天明也是有点迫不及待了，自己可是卡在这炼气期十二层很
长时间了。
	“这样吧，”老者想了想，也只能够用那个办法了，“你服用这个，可能会有一点点的副作用，但是却
可以让你专心，达到心无旁骛的效果。”老者从自己的储物袋中拿出了一个热乎乎的丹药递给了天明
。
	“这是什么东西，可以让我专心？”天明好奇地看着手上的丹药，百思不得其解。
	“是的，这个东西叫忘情草，你小子现在只有忘记那叫叶雯的女子，老夫才能够再让你尝试，就说你服
不服用吧。”老者也是下了狠心，这种忘情草效果很大，一旦忘记，很难再想起来的，所以老者也是
把后果先和天明说了一下。
	“什么，要我忘记叶雯？这怎么可以，”天明这件事是万万不能够答应的，仅仅是为了自己的实力，却
要忘记自己最心爱的人，天明觉得这样做有点自私了。
	“呵，没想到你小子还是个情种啊，没错，一般人服用了是会忘记，但是这种忘情草对于金丹期及以上
的人就失去了作用，所以一旦服用，要是没有达到金丹期的话，你是记不起来叶雯的，怎么样，这可
是你突破的最好方法了。”老者威逼利诱道，既然能够恢复，天明也是有点动心了。但是他始终觉得
这样对叶雯有点不公平，他很是纠结。
	“怎么样，后生，考虑好了吗？用不用，不用的话，你以后自己去慢慢突破吧，”老者看着天明优柔寡
断，有些不悦，居然为儿女私情所控。
	“我可不可以，写一张书信给叶雯，也好让她有个心里准备，”天明想了想，这个突破的机会天明是不
想错过的，所以有些可以舍去，有些必须要争取的。而这个，就是天明不想错过的一个机会。
	“嗯，可以，写吧，飞鸽传书回去，也好让她们不担心。”老者也是个通情达理之人，既然会忘记，让
她们有个心里准备也是未尝不可的。
	一炷香不到的功夫，天明就写好了书信，正好门口有人守夜，天明也是方便地把书信交给了她，让她给
自己飞鸽传书回兰心堂。
	那女孩本来以为天明又想要让自己侍寝了，还激动了好一阵，却没有想到居然仅仅是让她飞鸽传书。
	天明简单地交待了一下就又回房间修炼了，一口气服用了老者给他的忘情草，天明瞬间感觉到了一阵眩
晕，头脑中好像都开始不受自己控制了一般，完全没有了知觉。
	“前辈，这是怎么回事？我是不是走火入魔了，”天明感觉到自己头颅都快要爆炸了一般，但是片刻之
后，又一切恢复如初，什么都没有发生过一样的安静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章  突破，筑基期
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3836 
            更新时间：2016-04-14 22:57:41
        	“后生，现在感觉怎么样了，还疼吗？”老者关心地问道，这自己还全指望天明呢，他可不能够有事啊
。
	服用了忘情草的天明只是部分记忆被清理空了，并没有什么对身体的影响，“前辈，我没事啊，我已经
按照你的要求把丹药吃了，现在可以修炼了吧。”天明淡淡地说道，至于他为什么要服用丹药，天明
是怎么也想不起来的。
	“当然可以，这次可要全心投入，我给你护法。”老者也是看好天明，用自己的神识把周围都给封闭了
，一般人是闯不进来的。
	而天明也是直接一口气服用了铁生花，那么最后一点铁生花，被天明一下子全部服用了下去，加上一点
辅助的丹药，天明倒是感觉到自己丹田一下子热了很多。
	看到天明还楞在那里，老者赶紧提醒道，“还等什么？快运转筑基期的心法啊。”
	天明一听，也是赶紧盘坐了下来，开始强行运转着筑基期的心法，有了上两次的经验，这次天明也是轻
车熟路的了。口诀运用地也是行云流水，倒是没有一点点的不适应。
	“好，很好，坚持住！”看到天明脸上开始慢慢发烫了，整个面部都是红彤彤的，老者知道这是天明丹
田真气爆棚的征兆。
	“可是，好难受啊，前辈，我感觉我能量过剩了，要爆炸了，”这炼气期升到筑基期的过程是异常痛苦
的，天明有些受不了也是正常的反应。
	“后生，把这个吃了。”老者想了想，为了给天明减轻一点痛苦，把清心丹给了天明一枚。这清心丹就
是达到麻醉的效果，和世俗节的麻沸散是差不多功效的，只是这是针对修炼界修士的麻沸散而已。
	果然在天明服用了清心丹之后，天明也是对一些个疼痛失去了知觉，整个人好像只有脑袋是属于自己的
了，完全感受不到痛苦。
	“果然是好东西啊，前辈。”天明不禁暗道奇妙，这老者果然好东西有不少啊。
	“废话，这东西价格可贵了，可是突破时候的神器啊，按照灵药来算的话，差不多要一万灵石吧，那还
是有钱也没有地方买的。”老者一点都不夸张地说道。
	“一万灵石啊，”天明听到这个价格也是愣了一下，自己这么千辛万苦，才弄到两千灵石，这老者随随
便便一个丹药就能够有一万灵石的高价，让天明感受到了差距啊。
	“前辈，这钱不用我还吧，我可没有这么多钱啊，”天明抠门地说道，这可是一万块灵石啊，就是把天
明给卖了都悬。
	“你个后生，老夫送给你的东西要是都让你还，你以为你还得起？就不说别的，单单是那九骨棍，你以
为是能够用灵石买得到？那可是无价之宝啊，真是不知所云。”老者显然被天明的眼光所气到了。
	“那就好，”天明其实也只是开个玩笑而已，心里对老者是万分感激的，如果说自己非要认一个师父的
话，黄艳算是一个，兰心就不能够算了，只是名义上面的。那么老者就算是他的真正意义上面的师父
了。
	“不行，你现在还剩下一次突破的材料了，铁生花要不够了，所以这一次不能够冒险。”考虑到材料问
题，老者死活就是不同意天明再次尝试。
	这倒难住了天明，“那前辈您说怎么办。”天明也是有点迫不及待了，自己可是卡在这炼气期十二层很
长时间了。
	“这样吧，”老者想了想，也只能够用那个办法了，“你服用这个，可能会有一点点的副作用，但是却
可以让你专心，达到心无旁骛的效果。”老者从自己的储物袋中拿出了一个热乎乎的丹药递给了天明
。
	“这是什么东西，可以让我专心？”天明好奇地看着手上的丹药，百思不得其解。
	“是的，这个东西叫忘情草，你小子现在只有忘记那叫叶雯的女子，老夫才能够再让你尝试，就说你服
不服用吧。”老者也是下了狠心，这种忘情草效果很大，一旦忘记，很难再想起来的，所以老者也是
把后果先和天明说了一下。
	“什么，要我忘记叶雯？这怎么可以，”天明这件事是万万不能够答应的，仅仅是为了自己的实力，却
要忘记自己最心爱的人，天明觉得这样做有点自私了。
	“呵，没想到你小子还是个情种啊，没错，一般人服用了是会忘记，但是这种忘情草对于金丹期及以上
的人就失去了作用，所以一旦服用，要是没有达到金丹期的话，你是记不起来叶雯的，怎么样，这可
是你突破的最好方法了。”老者威逼利诱道，既然能够恢复，天明也是有点动心了。但是他始终觉得
这样对叶雯有点不公平，他很是纠结。
	“怎么样，后生，考虑好了吗？用不用，不用的话，你以后自己去慢慢突破吧，”老者看着天明优柔寡
断，有些不悦，居然为儿女私情所控。
	“我可不可以，写一张书信给叶雯，也好让她有个心里准备，”天明想了想，这个突破的机会天明是不
想错过的，所以有些可以舍去，有些必须要争取的。而这个，就是天明不想错过的一个机会。
	“嗯，可以，写吧，飞鸽传书回去，也好让她们不担心。”老者也是个通情达理之人，既然会忘记，让
她们有个心里准备也是未尝不可的。
	一炷香不到的功夫，天明就写好了书信，正好门口有人守夜，天明也是方便地把书信交给了她，让她给
自己飞鸽传书回兰心堂。
	那女孩本来以为天明又想要让自己侍寝了，还激动了好一阵，却没有想到居然仅仅是让她飞鸽传书。
	天明简单地交待了一下就又回房间修炼了，一口气服用了老者给他的忘情草，天明瞬间感觉到了一阵眩
晕，头脑中好像都开始不受自己控制了一般，完全没有了知觉。
	“前辈，这是怎么回事？我是不是走火入魔了，”天明感觉到自己头颅都快要爆炸了一般，但是片刻之
后，又一切恢复如初，什么都没有发生过一样的安静。
	突然想起来，这黄艳，兰心，好像还应该有个谁，但就是想不起来了。
	“喂，后生，你别乱想啊，快专心修炼，”老者看到天明脑袋里面的思维又开始了胡思乱想，赶紧止住
天明。这要是再分心，那么忘情草就算是白服用了。
	“好，前辈我知道了，”幸好老者提醒地及时，天明也是回过神来了，没有出什么大问题，否则后果不
堪设想。
	一切恢复正常后，天明按照老者之前给他的心法，又开始了筑基突破的过程，有了清心丹，天明整个过
程几乎都感受不到痛苦了。
	来客镇，马帮总基地，本来寂静的晚上，突然从一个房间里面传来一阵白色光芒，照亮了漆黑的夜空，
那一个瞬间把夜晚都变得如同白昼一般。
	“发生了什么事，怎么回事？”马帮的人都被这一道光芒惊醒了，纷纷集中在天明的房间门口，但是这
里面是马小姐的贵宾，却是没有人敢打扰，所以一群人站在那里围观，但是没有一个人敢敲门。
	“怎么回事？”马小姐本来也在睡梦中，听到外面的嘈杂，穿好衣服也看到了这样的一道强光。
	马小姐自然是先问站在门口的自己安排侍寝的那个女孩了。
	“马小姐，我也不知道，但是前辈让我不要打扰他，让我在门口等着，我也不知道发生了什么。”女孩
着急地说道，要是天明出了什么事，她可是良心过意不去啊。
	“敲门，”马小姐担心天明出事，随即叫周围的人过去敲门，天明对她有恩，可不能出事啊。
	刚要敲门，一个严厉的声音阻止了马小姐的打扰，正是从房间缓缓出来的风剑，根据师傅的描述，这应
该是天明正在突破筑基，要是这个时候打扰到天明了，那可是不得了的事啊。
	“前辈，天明前辈。。。”马小姐还是听风剑的话的，如果没有猜错的话，两个人都是高手，不是自己
所能够涉及的。
	“让周围的人都散了吧，就留你一个和我在这里等就行了。”风剑淡淡地说道，他也是想用神识看一下
天明的情况的，但是老者可是用神识屏蔽了一切，让风剑根本不知道里面发生了什么，但是天明知道
，这个时候是最忌讳打扰的。
	马小姐随即让众人都散了，然后和风剑两个人安静地站在天明的房间门口等着，虽然她很想问一下这是
什么情况，但是却始终没有敢问出来。
	一炷香的功夫，门缓缓打开了，从里面出来一个身上几乎是一丝不挂的人，不应该说只有一点内裤遮挡
着。
	“刚刚多谢了，风剑兄弟。”那人不是天明又能是谁？因为突破筑基期的时候温度实在是太高了，身上
的衣服几乎都已经融化了，就这条内裤，还是老者给他勉强遮挡一下的。
	“天明兄客气了，怎么样，成功了吗？”风剑大概知道天明的状况，也是衷心地问道。
	“嗯，已经成功了，马小姐，麻烦给我准备一套干净的衣服，”天明看着自己身上，很不雅观，这个时
候也只有麻烦马小姐了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章  咸的还是甜的
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3772 
            更新时间：2016-04-15 23:22:41
        	“好，马上就去准备。”虽然不知道发生了什么，但是天明既然让自己去准备，马小姐也是二话不说就
匆匆忙忙地去附近的店铺里面买了一套干净的衣服。
	升到筑基期后的天明除了真气有些膨胀，整个人都感觉精神了不少的。“恭喜天明兄晋升筑基了，看来
我也要多多努力了，天赋是比不上天明兄了。”风剑多多少少有点嫉妒天明，但是每个人的情况不一
样，风剑虽然嫉妒，但是也知道还需要自己多加修炼才是。
	“嗯嗯，风剑兄弟也要多努力了，我们两个人以后要驰骋江湖的，哈哈。”天明笑道，虽然自己这次勉
强突破了筑基期，但是老者和他说过，以后还需要多多巩固，要不然根基不稳定，很容易失控的。
	风剑只是简单地和天明聊了聊，就不打扰了，而马小姐虽然不知道发生了什么，但是看到天明和风剑两
个人有说有笑的，就知道不是什么坏事发生，也不多问，把衣服给了天明就要离开。
	“等一下，”在马小姐要离开的时候，天明叫住了马小姐，“那个女孩，你让她回去吧，不用再来了，
还有，多谢你的衣服。”天明简单地感谢了一下，然后扔给了马小姐一个小盒子。
	“前辈，这？”马小姐不知道天明是什么意思，难道说送给自己的礼物？
	“里面的东西叫驻颜丹，可以保证你的美貌一直青春永驻，作为我的感谢吧，”天明觉得自己也是应该
表示一下，毕竟马小姐虽然开始的时候对她有点误会，但是之后对他一直很照顾，天明是是非分明的
，自然要有所表示。
	哪个女孩不爱美，尤其是马小姐这样的。听到驻颜丹，简直兴奋地快要跳起来了。“真的可以驻颜吗？
有这么神奇？”马小姐仔细捧着手中的盒子，有些爱不释手了。
	“嗯，那是自然，我们两不相欠，我要休息了，你可以出去了，”天明也不想多说，直接下达了逐客令
。
	“怎么能说两不相欠，前辈，你这对我就是大恩大德啊，”马小姐连番道谢之后恭敬地离开了，她迫不
及待地想要回去服用这个驻颜丹，对于她来说，这种东西简直就是无价之宝啊。
	“前辈，现在可以教我武技了吗？我一直想学的。”天明可是还记得当初老者承诺他的，等到他到了筑
基期之后就教给他武技的，现在总应该兑现承诺了吧。
	“你可是真着急啊，老夫怎么会耍赖，只是，咳咳，现在手上没有合适你学的武技。”老者尴尬地说道
，本来以为天明到达筑基期后，会因为兴奋，而暂时忘记了这件事情。谁知道他居然第一个想起来的
就是这件事。让老者好生尴尬。
	“什么？没有我适合的武技？前辈，你寻我开心呢，当初可是说等我到筑基期就教我的，还说不耍赖，
”天明愤愤地说道，“不会是前辈你不想教我吧，那么再见，我也不管你的事了。”天明故意这样激
将着老者，他感觉到老者是有武技的，但是为什么不拿出来，天明不是很理解。
	“你，后生，老夫的武技你暂时还不适合，我的武技都是元婴期的修炼的，至于你现在，还学不了。”
老者强行辩解着，“之前的武技我有是有，但是那是好久之前的事了，我也不可能随身携带着这个，
这样，等机会合适，一般修炼者坊市的拍卖会上面都有这种武技卖的，等以后去买就是了，老夫给你
做参考。”老者只能够暂时敷衍一下天明了，当初的武技自己早就忘了七七八八了，唯一记得一点的
还是金丹期时候的武技，筑基期老者可是真心想不起来了。
	看着老者很为难的样子，天明也只能够作罢了，“那好吧，前辈，我就再信你这次。”既然没有武技可
以学，那么天明也就只能够再修炼修炼筑基期初期的心法了。
	天很快就亮了，而马帮的弟子早上看到天明的时候眼神中都充满了异样。那可是昨天在他房间里面有异
像发生啊。
	去叫了一下风剑，两个人今天也应该动身了，但是作为礼貌，临走的时候还需要和马小姐道别一下的。

	而到了马小姐的房间门口的时候，马小姐却早早地站在了自己的房间门口等着两个人的到来。
	“嘿嘿，就知道二位不会不辞而别的，我特意准备好了早膳，二位前辈吃了再走吧。”这也是马小姐的
一点心意，就算是再着急，这点要求也没有必要去拒绝的。
	“那好吧，多谢了。”风剑也是无所谓，反正时间还早，早饭马小姐据说可是亲自下厨，弄了两碗燕窝
粥。
	“额，”天明尝了一口，差点吐了出来，这哪里是燕窝粥啊，里面放了多少的糖啊？非要吃出糖尿病不
可。
	再看风剑那边，也是强忍着，没有说话。
	“怎么样啊，这也是我第一次下厨，不知道好不好吃。我可是都跟着我家里的那个大厨学的。”马小姐
看着两位前辈都不说话，以为是自己做的太好吃了。
	“那个，马小姐，你做的燕窝粥吧，”天明刚想要说难吃，但是人家马小姐都说了这是她第一次做这个
粥，要是直接否定了她的杰作，那么势必会打击到她的积极性了。
	“怎么样，嘿嘿。”马小姐看着风剑和天明两个人面不改色地吃着自己的拿手食物，很是得意。
	“很不错，很不错，这是我吃过的最有特色的一种燕窝了！”天明想了下，还是决定委屈一下吧，“你
觉得呢，风剑兄，这个燕窝粥如何。”天明只能够用有特色来形容，想不出别的词了。
	“我觉得啊？”风剑尴尬地笑了笑，这天明真会给自己找事呢，“确实很有特色，我记得我一个师妹的
手艺，都没有马小姐做的好吃。”风剑强行拿了一个人来和马小姐做对比，因为确实马小姐做的早饭
比他那个师妹好吃那么一点，因为那师妹完全不会做。
	“哈哈，多谢前辈的夸奖啦，好吃就多吃点。对了，不够还有，还有。”马小姐看天明不知不觉中已经
把一碗吃掉了，赶紧作势要给天明再乘一碗。
	“不用不用了，我已经很饱了，”　天明看马小姐要再加，赶紧阻止道，要是再吃，那可是要出人命咯
。
	一顿简单的早饭吃完，天明和风剑两个人急急匆匆地就离开了。留下了马小姐一个人。
	“就这么走了，”马小姐楠楠地说道，这么一别，还不知道什么时候还能再见了。
	。。。
	远处，风剑满头大汗地看着天明，“那个燕窝粥可真咸啊，实在是受不了，”风剑咳了咳，感觉喉咙都
有点齁。
	“什么，咸？风剑兄是不是味觉出问题了？明明是甜啊。”天明反驳到，自己明明是觉得太甜了，怎么
会是咸呢？
	“不可能，我的味觉不会错的，一点甜味都没有啊，”风剑坚信自己不会尝错的，那么就只有一种可能
了。
	“我去，真是服了，能够把两碗粥做成那样，感情马小姐故意调侃我们呢。”天明这才反应过来，原来
自己和风剑中了马小姐的计了。亏得刚刚违心地在夸赞她的手艺。
	一阵无语之后，风剑也是默不作声，“那个，风剑兄，陪我去取一件武器，”天明可还要去拿一下那雪
豹做的皮衣的。
	那掌柜的也是久等了，看到天明来了，二话不说拿出皮衣，花色的豹纹加上白色的斑纹，这件皮衣看起
来就特别有分量。
	“掌柜的，多谢了。”天明摸了摸雪豹做的皮衣，那手感是非常不错的，就是不知道这皮衣的防御能力
如何了。
	“客官，那弩的话，还要一段时间才能够做出来，客官这是要出远门啊？”掌柜的看着天明背上背了个
行李，疑惑地问道。
	“嗯，是的，”天明不否认，“那么武器就拜托给您了，我半年左右再过来取。”天明估摸着算了一下
时间，半年左右差不多能够回来。
	“放心吧，我肯定给你做好。”掌柜的拍了拍胸脯，信誓旦旦地说道，这个材料应该是他这辈子遇到的
最好的了，一个炼器师能够有生之年拿到雪豹的材料，那也是一个炼器师的荣幸了。
	拿着皮衣，天明默默地收进了储物袋里面，“走吧。”天明拍了一下风剑，两个人一前一后朝着目的地
再一次踏上了旅途。
	几天几夜的不断飞行，到了那东海岸边的时候已经是第三天的晚上了。
	“请问有人吗？”风剑看到东海岸边不远处约定的地方有一条船，不出意外的就是这个船了。
	“嗯，阁下就是风剑前辈了吧？我是负责这次任务的带路人，你们可以叫我小小。”从船舱内出来一个
看起来很小的一个女孩，不愧是名字叫小小，真是名如其人啊。
	“小小，嗯，什么时候可以走？我和天明两个人都到了。”风剑点了点头，这种负责带路的人其实不过
是负责把风剑他们送到目的地而已，其他的完全就不管的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章  烤鱼
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3642 
            更新时间：2016-04-16 23:23:43
        	“还不能走，还差一个人，因为我接到的情况是有三个人，这位是天明前辈吧？请报一下你的实力。”
因为小小只有区区炼气期三层的实力，可是看不出天明和风剑两个人的实力，自然只能够通过询问来
获知的，至于具体实力，都应该是炼气期的，因为没有筑基期的愿意来做这种简单的任务的，完全没
有挑战。
	“嗯，我是天明，实力炼气期十二层，”天明没有打算告诉小小自己的具体实力，就随便说了一个，而
风剑的实力小小那边早有登记，炼气期十一层。
	“两位前辈请到里面歇着，恐怕还要再等一会了，还有一位还没有来到，”小小做了一个请的姿势让天
明风剑二人到船舱里面休息。
	既然要等，天明也是无所谓的，因为确实天明和风剑两个人来早了一天。所以不能够说最后那个人迟到
。
	“小小姑娘，我们这次去无名岛的具体任务是什么，可不可以先和我们说说？”风剑坐不住，想提前知
道一下任务，自己可还要去抓捕血蜘蛛的。
	“具体任务，好吧，反正二位前辈已经到了，我和你们简单的说一下，具体就是有个买主的女儿被劫持
了，而对方要求这边的买主去谈判，地点就在无名岛，买主明天就到，约定好的日期是后天，而对方
实力都是炼气期的，你们只要负责买主的安全就可以了，通俗地说就是保镖。”小小简单地介绍了一
下大致的情况，而天明也大概听懂了，感情自己这次就是一个保镖啊。保护买主的安全就是任务。
	“嗯，那好，有买主的信息吗？我们需要看一下，顺便看一下对方的情况。”风剑考虑地还是很细的，
万一敌众我寡，风剑也不想冒险，做无谓的牺牲。
	“嗯，有的，这是买主的资料。”小小从储物袋里面拿出了一个竹简，上面记载着资料。
	“买主叫王霸天，他的女儿王秀秀因为被无名岛的岛主看中了，于是就劫持过去，这次叫王霸天如果正
是因为女儿的事情，下聘礼的。”风剑看着上面写的，不由得皱了皱眉头，如果真是按照这上面所说
的话，那么也太霸道了吧，仗着自己是修炼者就这样强抢民女，实在是为人所不耻的。
	“对方实力如何？”天明也是想到了最重要的一点，毕竟量力而行是修炼者的最基本守则。
	“上面说有两个炼气期十二层巅峰的，三个炼气期十一层的，为首的老大却只有炼气期十层。”风剑淡
淡地说道，没有筑基期的修士那就好办多了。尤其是现在的天明已经拥有了筑基期初期的实力，那么
对付这些个炼气期的还是绰绰有余的。
	“看来我们这次要替天行道了，风剑兄弟，这个任务接到不错啊，”天明也是有点手痒痒，对付这样的
人渣，是个人都想要打的。
	“嗯，但是我们到时候也要小心一点，记住我们的任务只是保护买主的安全而已，尽量不要惹事。”风
剑嘱咐到，到时候别弄巧成拙，可就不好了。
	“放心吧，我倒要看看他们有多厉害。”天明正愁自己到达了筑基期没有施展的空间呢，这次有这样一
个机会，天明正是求之不得的。
	小小看到这两个人如此自信，想必是有什么不一样的手段，也是放心了许多，她可是很担心二人完不成
任务的啊，那样自己也就算白忙活了，根本捞不到什么好处。
	既然要等，天明也就专心得打坐开始修炼自己的心法了，刚刚到达筑基期，还有很多地方不是很理解，
还需要老者地一一讲解才行。而风剑，看到天明如此认真，也是不认输的，开始修炼了起来。最无奈
的人恐怕是小小了，本来以为先来了人她就不会无聊了，谁知道这两个人一个比一个无聊，居然这么
一天地时间都不放过，小小看着两个人都进入了修炼状态，也就不自讨没趣了。拿了一根鱼竿，自己
去钓鱼去了，自己可是早就在这里等了，这么多天小小就靠这个鱼竿活下来地。
	这么一修炼就是一下午，天都要黑了，“喂，你们两个前辈吃不吃晚饭啊？”小小可是用了一下午地时
间钓了一桶鱼。够吃好久的了，所以这个时候想到了，不如敲诈这两个前辈一下。
	“吃鱼？”风剑率先清醒了过来，摸了摸肚子，自己确实有三天没有吃一点东西了，因为风剑还在炼气
期，不能够做到辟谷。所以他肚子还是会挨饿的。而天明就不一样了，已经到达筑基期的他，排泄方
式和常人是不同的，可以通过真气的排出来排泄，自然对于这种粮食的需求不是特别的大了，但是话
虽然是这么说的，可是小小做的烤鱼味道确实吸引人。
	“天明兄，你不吃我可要去吃了，这个味道我可是忍不了的。”风剑看了一眼天明，又摸了摸自己那早
就已经咕咕叫的肚子，二话不说和小小一起出去了。
	“喂，咳咳，等下我。”　天明自然是早就醒着的了，哪能不知道有烤鱼吃？只不过碍于面子不好意思
而已，既然风剑都开了这个头了，那么天明也就没有继续掩饰自己的必要啦，紧随其后，也跟着出了
船舱。
	“二位前辈，先说好啊，我这烤鱼可是祖传秘方，不是随便谁都能够吃的，一条鱼，一块灵石，”小小
狮子大开口道，自己可是土生土长的渔家长大的孩子，那烤鱼的手艺自然是不用多说的，只是这一块
灵石一条鱼未免价格也太高了吧，但是她还真的坑对了，天明和风剑二人又不缺灵石，这两块灵石还
是付得起的。
	“我倒要看看怎么个祖传秘方，我买两条鱼，风剑兄，这个就不要跟我抢了，”天明大方地说道，直接
支付了小小两块灵石。
	小小本以为这两个人会讨价还价一番，没想到居然付得这么爽快，要知道这样，小小一开始就应该开价
高一点的。
	但是现在已经拿了钱了，再加价就显得故意坑人了，“好吧，便宜了你们了，尝尝我小小烤鱼，绝对是
世间美食啊！”小小直接串了两条鱼一左一右，撒了点孜然粉，放在火堆的最上沿，因为那里是温度
最高的地方了，不一会，就听到鱼周围发生了滋滋的声音，很是清脆。
	“这么快，可以吃了吗？”天明已经可以开始闻到烤鱼发出来的阵阵香味了，很是诱人。
	“现在还不可以，这只是鱼皮熟透了，但是还没有深入到里面的鱼肉，你们要是现在吃了嘛，就算是排
毒能力好，肚子也会疼的，再等一会吧。”小小得意地说道，那烤鱼从上到下已经被小小转了无数圈
了，但是小小迟迟没有取下。
	“会不会烤焦啊？”风剑担心地问道，按照这个烤法，风剑觉得就是自己，也可能会弄焦的，尤其是，
小小还把这个烤鱼放在了火焰的最外面，那温度更是高的离谱了。
	“别质疑我，待会就用它堵住你们的嘴，”小小自信地说道，于是又烤了好久，等到那鱼的皮都开始往
外面翻的时候，中午，小小取了下来，“好了，二位，趁热吃吧。”小小完美地收工了，把烤鱼递给
了天明和风剑两个人一个人一条烤鱼。
	天明将信将疑地尝了一口，本以为会充满着一股焦味的烤鱼，没想到居然是那么地清脆！
	“哇，不错啊，这烤鱼确实好吃，关键是鱼刺都已经变得脆嫩了，可以连着鱼肉一起吃。”天明满意地
点了点头，这个味道确实不错的。
	“有那么好吃吗？”风剑看着天明的反应，有点不相信地也尝了一口，可就是这一口，就把风剑的嘴巴
堵住了。
	“小小，你这烤鱼居然这么好吃啊，怎么能够烤的这么脆却没有烤焦的？”风剑这回是真的服了，人和
人之间的差别还是很大的。马小姐的燕窝粥，和小小的烤鱼，一个天上，一个地下啊。
	“怎么样，这一块灵石花的值吧？我小小可不是奸商哦，”小小得意地说道，看着天明他们的反应，这
才是正常反应啊。
	“嗯嗯，还有多少，我还要吃。”风剑吃了一条感觉明显不够啊，还想要再来几条，这样吃的才过瘾啊
。
	可是小小说什么都不再烤了，“对不起，小小烤鱼是限量的哦，每个人只有一条，不可以多吃的，剩下
的你们要是需要，自己烤就是了，我不收费。”小小指了指鱼捅，里面还有很多鱼的，但小小就是不
想再烤了。
	“为什么啊？我们付钱的啊，一块灵石一条诶。”风剑觉得不能够理解，难道说价格太低了？
	“不是，这是我爷爷和我说的，以后给别人吃我烤的鱼的时候，只能够一次一条，不好意思，如果需要
的话，我明天再烤。”小小可是很有原则的，说是一条绝对不多烤的。
	看小小实在不高兴再烤了，天明又不是不会，直接拿了串子串了两条鱼，也学着小小的样子在火上面慢
慢地烤了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章  海蓝鸟
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3835 
            更新时间：2016-04-17 23:04:46
        	可是天明就算再怎么烤，味道虽然说也是不错的，但就是烤不出小小的那种感觉了。
	“天明兄，不要气馁，你烤的味道也不错了。”风剑看天明有些挫败感，赶紧安慰道，毕竟自己可是一
点都不会烤的。
	“没事，不过小小姑娘果然是有祖传秘方的，”天明呵呵一笑，将就着吃着自己烤出来的鱼，虽然没有
那么的清脆，但是好歹也熟透了，可以吃的。
	吃的差不多了，小小突发奇想，“要不，二位前辈，我带你们去一个地方吧，给你们看一样东西。”小
小突然的邀请，让天明愣住了，不是在这里等人吗，要是走了，还有一个人来了找不到怎么办？
	“小小姑娘，不用等他吗？”天明不解地问道，这不是擅离职守嘛。
	“不用不用，”小小连连摇头，“那个人知道我的船的，我接待过他一次，所以不用这样等他的，走不
走呀？”小小真切地问道。
	想着反正没事做，天明当然是一拍即合，“那好，我去，风剑兄，你呢？”天明当然是希望风剑也跟着
去的，但是风剑却摇了摇头。
	“我不去了，还想再修炼一会，再说我对这个探险没兴趣，你们玩的开心一点就是。”风剑可能就是比
较闷吧，这个时候也不想出去。
	“那好吧，走吧，天明前辈，”小小也不管什么男女有别了，直接一把抓住天明的手，拉着他就往西边
走。
	“带我去看什么啊，小小姑娘，这样拉着我不好吧。”天明看小小拉着自己的手，男女有别的心思天明
还是注意的。
	可是小小不觉得这样有问题啊，“你有老婆？”小小看着天明这呆呆的样子，反问道。
	有没有老婆？天明脑袋突然一阵疼痛，因为忘情草的缘故，天明可是已经把叶雯忘得一干二净了，这个
时候自然是不记得。
	“没有吧，”天明摇了摇头，自己一直在兰心堂里面，哪来的什么老婆。天明坚定地回道。
	“那不就得了，你没老婆怕什么？我一个女生都不觉着不好，难道说你觉得我不好看？”小小看着天明
的样子忍不住地想要调戏他一番。
	“这，”天明可是从来没有被女的这么调戏过，脸刷一下就红了，“不是的，只是觉得这样不适合。”
天明支支吾吾地说道。
	“哈哈，前辈，你还挺好玩的，行啦，到了。”小小看着前面一个大山，发出了一声长叹。“这里就是
我要带你来的地方。”小小迷醉地看着这座山，满满地释放张开了双手。
	“那个，我能知道带我来这里干嘛？”天明还是没懂小小的意思，难道说这座山有不一样的地方？好吧
，天明承认在海边有这么一座山确实很奇怪。
	“你不知道，这座山呢，叫做海鸟山，因为海上的很多种鸟类，灵兽都会来这里歇息，而这里面有一种
灵兽，根据我的观察，它今天会在这里面生育，我想偷一个回去。”小小坏笑着和天明说道。
	“我去，感情你是想要抓灵兽啊，还是偷？你就叫我来做这个事？”天明鄙视地说道，她好歹也是个炼
气期三层的修士啊，偷东西还要叫上自己。天明真是无语了，“这就是你让我过来带我看的东西啊。
”
	“前辈你别生气嘛。”小小看天明不是很乐意地样子，拉着天明的手直接撒娇了起来。“这不是那个海
蓝鸟妈妈有炼气期七层的实力嘛，万一我被它发现了可就惨了。嘿嘿，”小小不好意思地笑着说道，
这好像是有点利用天明的意思。
	“所以请我过来是要做保镖的？保护你的安全？”天明看小小态度不错，语气也就缓和了一点，其实天
明倒不是因为小小让自己保护她生气，而是她居然骗自己，这个天明就不能忍了。
	“对，天明前辈，你要是不乐意就算了，反正我又不能强迫你，大不了我自己一个人去，被海蓝鸟吃了
也和你没有关系。”小小故意刺激着天明，她就不相信天明软硬都不吃。
	“这，好吧，那我就陪你去一趟，不过嘛，我有一个要求。”天明突然想起来，自己可是帮了她一个忙
，那是不是可以拿一点报酬呢？
	“要求，你说就是了，小女子有什么给你的？”小小可怜巴巴地看着天明。
	“很简单，你的烤鱼，我明天要吃好多，怎么样？这个条件不过分吧。”天明也不想难为小小，再说她
只不过是一个炼气期三层的人，天明为难她也没有什么好处。
	“这样啊，那，好吧。”小小想着反正这也不是什么大事，不就是几条烤鱼嘛，好说。
	“骗子，不是说不能多烤的吗？现在怎么又可以了？”天明刚刚可是故意试探着小小的，他就是想要看
看小小之前是不是在骗她，没想到她居然答应地这么爽快，那么之前肯定就是骗了自己了。
	“我没有，我爷爷真的和我那么说的，但是，这个海蓝鸟我一直想要的，要是错过了这次机会，那么下
次要等好久的。所以才勉强答应的，”小小委屈地说道，整的跟天明欺负她了一般。
	“行了，这也是大晚上的了，你认识路吗？快走吧，”天明看了看天，都快要黑了，虽然说自己可以用
神识探路，但是自己可不一定能够找到海蓝鸟的位置啊。这个还是需要小小自己去找的。
	“放心吧，我去过很多次了，不会忘记的，对了，你能不能够打得过炼气期七层的灵兽啊，因为灵兽同
等级比人类修士要厉害一点的，万一你打不过，跑的时候可要带上我啊，别把我一个人扔下。”小小
担忧地说道，她可不知道天明到底厉不厉害，万一撇下自己跑了，那可就性命堪忧了。
	“你。。。”天明真是对小小无语了，自己是那样扔了队友不管的人吗？“放心吧，我能打得过。”天
明敷衍地说道，倒是跟在小小的后面，用神识在记路，这夜黑风高的，万一回来的时候她不记得了，
天明还能够找到回去的路。
	“嘻嘻，那就好啦，跟紧我，”小小小心翼翼地往前走着，尽量避免了遇到更多的灵兽。不过这海鸟山
确实名不虚传，一路上都是一些鸟类，基本都是从东海过来的，这座山嫣然成为了一道靓丽的风景线
。
	“这声音，感觉我们进了鸟笼子啊，”天明被这个鸟的嘈杂声音烦到了，叽叽喳喳的，一直叫个不停。

	“废话，前辈，那海蓝鸟是这些海鸟中最为稀有的一种了，它主要不是进攻的灵兽，而是通信，飞鸽传
书，这海蓝鸟的飞行速度可比鸽子快了很多啊。”小小为了证明自己的眼光不错，还特意解释了一下
海蓝鸟的用途。
	“那个，小小，不要叫我前辈了，感觉怪怪的。”天明可不喜欢被这么叫，感觉自己很老的样子，再加
上自己叫老者前辈，要是小小这么叫自己，还真的不是很适应。
	“哦？那好呀，我叫你天明哥哥怎么样，你多大呀？”小小也觉得太生疏了，再加上天明也平易近人，
小小就恭敬不如从命了。
	“比你大一点吧，十八岁，”天明也刚刚成年，并没有太老。
	“呀，你才十八啊？那就比我大一岁诶，你怎么这么小就炼气期十二层啦，怎么做到的？”小小本以为
天明是一个近三十的人呢，毕竟修炼界有驻颜丹，光从面部是不能够看出年纪的。
	“你也不错的，”天明不知道该怎么回答小小，只能够同时也赞扬一下小小。
	“好吧，那天明哥哥，看那里，就是海蓝鸟的老巢了。”小小指了指海鸟山最高处的一个巢穴，看起来
不大，但是周围却是做的很精致。
	“嗯，看来这海蓝鸟筑巢的能力还不错，这样的架势，难怪附近没有其他灵兽敢靠近。”天明看了一下
周围，没有任何的灵兽靠近这山顶的。
	“轻一点，和我去那个位置。”小小提醒天明小声点说话，别让海蓝鸟发现了。
	天明不禁觉得小小可爱，这海蓝鸟好歹也有炼气期七层的实力的，怎么可能不发现，不过是天明用了真
气把小小和自己周围的气息给掩盖起来了而已，所以才不被发现。
	“小小姑娘，这海蓝鸟还在生产啊，你确定要这样过去抢它的孩子？”天明犹豫地看着那海蓝鸟，它可
是还在生产中啊，感情小小观察了那海蓝鸟好久了。
	“不是啦，我从书上看到，这种海蓝鸟一般每次都会一次生产十只左右的，我就去抢一只啦。”小小笑
着说道，毕竟机会难得，再说偷一只也无伤大雅吧。
	“嗯，既然这样，那它什么时候生产结束啊，我们不会要一直在这里等着它吧。”天明看那海蓝鸟没有
结束的意思，担心要在这里一直等着。
	“快了，快了，它在这里已经两天没动过了，应该就是今天晚上，它生育结束就会出去寻找食物了，到
时候我就可以下手啦。”小小胸有成竹地说道。
	看来功课做的不错哦，“那好吧，我在这里等。”天明随便找了一个空地坐了下来，说实话，这里的灵
气还挺充裕的，是一个不错的修炼地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章  守护天使
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：4045 
            更新时间：2016-04-18 23:04:46
        	时间一点一点过去，不知不觉已经半夜了，那海蓝鸟蹲了好久，也终于要有所动作了。一声低嗓的叫声
过后，海蓝鸟也缓缓地起身，满意地看着生产出来的一群小海蓝鸟。海蓝鸟妈妈仰天长吟了一声，这
可是它的命根啊。
	“天明哥哥，醒醒啦，那海蓝鸟要走了。”看到海蓝鸟有所动作，小小赶紧叫醒了天明。这个时候天明
早就醒过来了，哪还需要小小叫。
	“小声点，别把它惊到了，”天明提醒着小小，现在已经是半夜二更天了，这海蓝鸟连续两天的生产肯
定很累，但是就算这么累，它还是支撑着起来去寻找食物，没办法，自己的孩子需要进食。
	扑哧扑哧几声翅膀挥动的声音，海蓝鸟就不知道飞到哪里去了，就算天明看着也是目瞪口呆的，这速度
，也太快了吧。
	“天明哥哥，你帮我在这里望风哈，要是海蓝鸟妈妈回来了，帮我抵挡一下，我很快就好了。”小小让
天明注意着安全，自己便偷偷地向着刚刚海蓝鸟生产的地方靠过去。
	虽然偷别人家孩子这种行为天明很不喜欢，可是这毕竟是灵兽，再说相信小小也会好好对那小海蓝鸟的
，天明也就帮小小这一回了，谁让小小是人，而海蓝鸟是兽呢。
	看到小小接近那巢穴了，天明也不闲着，赶紧扩大了神识的感知范围，提防着那海蓝鸟妈妈的靠近。
	“咦，居然有十二只！”小小看着海蓝鸟的窝，惊讶了好久，一般来说能够一下子有十胎已经是极限了
，可是这海蓝鸟可是足足生产了十二只，可是真能生呢。
	事不宜迟，小小赶紧掏出了灵兽袋，装了一只海蓝鸟进去，这也是没有办法，已经装到灵兽袋里面的灵
兽，都是要听从主人命令的，小小也是担心万一，先把生米煮成熟饭。
	“小小，好了吗？我感觉有灵兽回来了。”天明的强大神识可是放出了好远的感知，看小小一直在那里
磨叽，善意地提醒了一下。
	“好啦，我过来啦？”小小听到天明催自己，也知道要溜之大吉了，赶紧离开了巢穴。到天明那里去了
，不知道怎么回事，刚刚还很紧张的她一到天明旁边就感觉很安全，什么都不害怕了。
	“走吧，”天明一把抓住小小，直接按照原路飞了出去。因为天明感受到了异常，此地不宜久留。
	“天明哥哥，你走的这么着急干嘛？”小小不是很理解，明明已经得手了啊，又干嘛急急忙忙。
	“有东西在追我们，你要是不想走，那我就把你放在这里了啊？”天明吓到，说实话他也不确定是什么
在追赶他，但是很明显，不是那海蓝鸟妈妈，因为海蓝鸟的速度他是见识过的，如果是它的话，天明
很容易就被追赶上来了。
	“别啊，天明哥哥，我不问就是了，”小小赶紧闭嘴，享受着被天明抱着飞行的感觉，这种感觉很微妙
，让小小的小心脏扑通扑通地跳着。
	天明哪里还管的上小小的心事，光顾着赶路了，但是后面确实一直有个东西在追他，而且越来越近，天
明也不打算跑了，直接落地等等它。
	“咦，天明哥哥，怎么不走了，甩掉了吗？”小小看天明把她放了下来，现在可是已经出了海鸟山的界
地了。
	“不是甩掉，而是根本甩不掉，既然这样，我倒要看看是什么东西一直在跟着我们。”天明冷冷地说道
，因为他看见那个一直跟着他的灵兽了，这是一个像鸟却又不是鸟，周围花花绿绿的，就算是在晚上
还能够看得出它身上那鲜艳的颜色。
	“你是什么鬼东西，不要怪我不客气啊！”天明生气地说道，因为这鬼东西的实力他居然看不透，也就
是说，那么没有实力，那么就是实力比他高。要是前者那还好办，可要是后者，那可是完蛋了。
	“把海蓝鸟还回来！”那绿色的鸟也不乱叫，直接拿了一个树枝在松软的地上写起了字。这倒是让天明
想起了那小竹熊，不也是跟自己这么沟通的吗？
	“原来你听得懂我话啊，”天明暗道不好，如果它和小竹熊一样，那也就是说它也是神兽了，只是不知
道是不是和小竹熊一样的坑爹，什么本事都没有了。还是要问一下前辈比较好，想到这，天明赶紧叫
醒了老者。
	“后生，你怎么老是给我惹麻烦啊，我看看。”老者本来在修炼，被天明这么打扰了自然不是很开心，
可是天明有事，老者也不能够不管不顾的。
	“你小子，怎么惹到了它？”老者不看不知道，一看赶紧训斥道。
	“前辈，这是什么怪物啊，怎么像鸟又不是鸟，还和小竹熊一样听得懂人话。”天明好奇地问道，最重
要的是，他想知道自己能不能打得过它。
	“这东西，你是不是打扰了它看管的地方？它叫做守护天使。当然这是灵兽界给它这种鸟类的尊称，因
为这种鸟颜色奇怪，背上的翅膀又和天明比较相近，就被叫做守护天使，一般是不会主动攻击人的，
它有它保护的一片区域，你是不是得罪了它？”老者直接质问着天明，因为不是这种情况的话，它很
本不可能来主动找麻烦的。
	“这，我们在它看管的海鸟山上面偷了一直海蓝鸟。”天明不好意思地道出了实情，确实是他不对在先
。
	“前辈，我想知道我能够打得过它吗？”天明最关心的是这个，要是打不过的话，那么天明也不会白白
冒险的。
	“你想和它打？就凭你啊，可以试试吧，不过胜率是０成。”老者毫不留情地说道，“这种守护天使就
是因为攻击力极为强大所以才能够保护一方和平的，你居然敢偷东西，要知道，这只还只是筑基期后
期的一只，但是它能够打得过金丹期初期的修士。你觉得你打得过它吗？还是把海蓝鸟还给它吧，只
要你们肯还，它是不会为难你们的，因为它有规定，是不会主动攻击的。”老者给天明解释道，并规
劝天明还鸟。
	“好吧，”老者都这么说了，天明还能够说什么？自然是让小小归还了，“小小，把海蓝鸟交出来吧，
我不是它的对手。”天明沮丧地说道，虽然天明也很不甘心，可是没有办法，谁让自己实力不行呢。

	“啊？”小小听到天明这么说，也知道自己不交出这海蓝鸟是不行的了，慢悠悠地从储物袋里面拿出了
灵兽袋。想要交还给守护天使。但是一切都没有那么简单，那守护天使本来还很满意地，因为天明很
知趣。可是看到灵兽袋的时候，它突然暴怒了起来。因为灵兽袋装过的灵兽心智已经改变了，而只会
跟着它的主人，也就是说，这海蓝鸟拿回来也没有用了！
	“你们，”那守护天使看起来很愤怒地样子，既然保护不了，那么就只有一个方法了，把那灵兽袋的主
人给杀了，那么海蓝鸟依然可以没事。这就是解灵兽袋的唯一方法。
	“不好，后生，你快把神识放出来，让我来。”老者看情况不妙，赶紧和天明说道，之前在碰到那粉色
盘龙的时候也有过，所以天明这次也是有了经验的。直接放出了神识，老者直接控制了天明。
	“你想要杀人类修士不成？守护鸟？”老者用着一种很严厉地样子警告着守护天使，顺便放出了他的真
气，一股强大的元婴期实力直接毫无保留地释放了出来。
	“你是元婴期的？”那神兽看到天明刚刚还是筑基期的实力呢，现在好像突然变了个人似的，直接把自
己吓到了，感情之前是在扮猪吃老虎啊。
	那守护鸟看到天明的修为后也是连连后退，没有人会傻到，不对，没有鸟会傻到比自己高两个大实力的
人有矛盾，人类尚且不会这样，这神兽只有比人类还聪明。
	“是什么你自己不会看啊，怎么样，守护鸟，还需要动手吗？”老者故作自信地说道，但要是说真的动
手，老者还是很虚的。因为他虽然能够发挥出元婴期的真气，缺没有元婴期的实力，只不过是虚张声
势而已。
	本以为那守护鸟会知难而退，但是它居然不吃这一套！
	“你想要走可以，但是这个人我必须杀了，保护这里的和平是我的职责，就算死在这里，我也要做到。
”守护鸟视死如归地说道，因为神圣的使命，让它不得不做出这样的决定。
	老者却忽略了这一茬，这下可就遭殃了，好在这守护鸟也忌惮老者的实力，不敢轻易出手，否则怎么会
和天明这样继续谈判下去。
	“不行，难道灵兽袋还给你还不够吗？一定要和我们人类为敌，这就是你的宗旨？”老者直接拿人类和
灵兽的和平说事，还真别说，这招还真的有用。
	“这，”那神兽也是纠结了，自己该不该继续这样下去，但是如果不杀了这个人类修士，那么小海蓝鸟
的心智不会恢复的。
	“这样吧，”天明想了想，“我有一个可以恢复海蓝鸟心智的办法，或许可以一试，怎么样？”天明能
够说出一个中庸的方法，那守护鸟自然是求之不得的。
	“前辈请说，要是我可以接受，决不二话。”守护鸟这个时候也想要看看这个元婴期修士有什么好办法
，既不杀了小小，又能够不违背它的原则。
	“等到海蓝鸟妈妈来了，我们和它商量，能不能让这只海蓝鸟暂时交给我这个小辈抚养，我们保证它的
健康，并且会善待它，而且海蓝鸟妈妈要是不放心地话，也可以随时去看它。反正这位小辈地家离这
个海鸟山不远，看我这个方法如何？”老者想出了一个算是解决地方法，虽然看起来像是小小赚便宜
了，可是却不失为一个好办法。
	可是守护鸟也纠结，“这样吧，等海蓝鸟妈妈来了，我再问问它，它要是同意，我没有意见。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章  危机解除
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3807 
            更新时间：2016-04-19 21:19:56
        	“等到海蓝鸟妈妈来了，我们和它商量，能不能让这只海蓝鸟暂时交给我这个小辈抚养，我们保证它的
健康，并且会善待它，而且海蓝鸟妈妈要是不放心地话，也可以随时去看它。反正这位小辈地家离这
个海鸟山不远，看我这个方法如何？”老者想出了一个算是解决地方法，虽然看起来像是小小赚便宜
了，可是却不失为一个好办法。
	可是守护鸟也纠结，“这样吧，等海蓝鸟妈妈来了，我再问问它，它要是同意，我没有意见。”这也是
守护鸟的底线了，毕竟这也是没有办法的办法。
	好在出来的时候守护鸟就已经给海蓝鸟妈妈留下了印记，那海蓝鸟妈妈看到印记就直接跟了过来，加上
海蓝鸟的速度本来就很快，没过多久就赶了过来。
	而老者也省的说了，有守护鸟直接告诉了海蓝鸟妈妈，看得出来，守护鸟还强调了一下天明的实力是元
婴期，硬拼的话是没有好果子吃的。
	海蓝鸟妈妈虽然不想同意，可是也没有办法，谁让自己的孩子已经在灵兽袋里面了，这东西可是灵兽界
最大的天敌了，也不知道是谁发明来专门克制灵兽的。神兽们竟然对这个灵兽袋没有任何办法。
	叽叽喳喳说了一些天明听不懂的话，然后守护鸟给天明转述道，“海蓝鸟妈妈勉强同意，毕竟小海蓝鸟
已经被灵兽袋改变了心智，但是你们必须准确地告诉她这个小辈的住址，并且海蓝鸟妈妈会定时过去
看看。”守护鸟看海蓝鸟都没有什么意见了，那它也就不再多说什么了。
	“那自然没有问题，”怕海蓝鸟不相信，于是天明和小小一起来到了小小的住处，路认好了，海蓝鸟也
就不多待了，最后看了一眼自己的孩子，就和守护鸟干脆地离开。而老者也完成了任务，不在天明身
上多待，直接恢复了天明的神识。
	“我去，感情你是想要抓灵兽啊，还是偷？你就叫我来做这个事？”天明鄙视地说道，她好歹也是个炼
气期三层的修士啊，偷东西还要叫上自己。天明真是无语了，“这就是你让我过来带我看的东西啊。
”
	“前辈你别生气嘛。”小小看天明不是很乐意地样子，拉着天明的手直接撒娇了起来。“这不是那个海
蓝鸟妈妈有炼气期七层的实力嘛，万一我被它发现了可就惨了。嘿嘿，”小小不好意思地笑着说道，
这好像是有点利用天明的意思。
	“所以请我过来是要做保镖的？保护你的安全？”天明看小小态度不错，语气也就缓和了一点，其实天
明倒不是因为小小让自己保护她生气，而是她居然骗自己，这个天明就不能忍了。
	“对，天明前辈，你要是不乐意就算了，反正我又不能强迫你，大不了我自己一个人去，被海蓝鸟吃了
也和你没有关系。”小小故意刺激着天明，她就不相信天明软硬都不吃。
	“这，好吧，那我就陪你去一趟，不过嘛，我有一个要求。”天明突然想起来，自己可是帮了她一个忙
，那是不是可以拿一点报酬呢？
	“要求，你说就是了，小女子有什么给你的？”小小可怜巴巴地看着天明。
	“很简单，你的烤鱼，我明天要吃好多，怎么样？这个条件不过分吧。”天明也不想难为小小，再说她
只不过是一个炼气期三层的人，天明为难她也没有什么好处。
	“这样啊，那，好吧。”小小想着反正这也不是什么大事，不就是几条烤鱼嘛，好说。
	“骗子，不是说不能多烤的吗？现在怎么又可以了？”天明刚刚可是故意试探着小小的，他就是想要看
看小小之前是不是在骗她，没想到她居然答应地这么爽快，那么之前肯定就是骗了自己了。
	“我没有，我爷爷真的和我那么说的，但是，这个海蓝鸟我一直想要的，要是错过了这次机会，那么下
次要等好久的。所以才勉强答应的，”小小委屈地说道，整的跟天明欺负她了一般。
	“行了，这也是大晚上的了，你认识路吗？快走吧，”天明看了看天，都快要黑了，虽然说自己可以用
神识探路，但是自己可不一定能够找到海蓝鸟的位置啊。这个还是需要小小自己去找的。
	“放心吧，我去过很多次了，不会忘记的，对了，你能不能够打得过炼气期七层的灵兽啊，因为灵兽同
等级比人类修士要厉害一点的，万一你打不过，跑的时候可要带上我啊，别把我一个人扔下。”小小
担忧地说道，她可不知道天明到底厉不厉害，万一撇下自己跑了，那可就性命堪忧了。
	“你。。。”天明真是对小小无语了，自己是那样扔了队友不管的人吗？“放心吧，我能打得过。”天
明敷衍地说道，倒是跟在小小的后面，用神识在记路，这夜黑风高的，万一回来的时候她不记得了，
天明还能够找到回去的路。
	“嘻嘻，那就好啦，跟紧我，”小小小心翼翼地往前走着，尽量避免了遇到更多的灵兽。不过这海鸟山
确实名不虚传，一路上都是一些鸟类，基本都是从东海过来的，这座山嫣然成为了一道靓丽的风景线
。
	“这声音，感觉我们进了鸟笼子啊，”天明被这个鸟的嘈杂声音烦到了，叽叽喳喳的，一直叫个不停。

	“废话，前辈，那海蓝鸟是这些海鸟中最为稀有的一种了，它主要不是进攻的灵兽，而是通信，飞鸽传
书，这海蓝鸟的飞行速度可比鸽子快了很多啊。”小小为了证明自己的眼光不错，还特意解释了一下
海蓝鸟的用途。
	“那个，小小，不要叫我前辈了，感觉怪怪的。”天明可不喜欢被这么叫，感觉自己很老的样子，再加
上自己叫老者前辈，要是小小这么叫自己，还真的不是很适应。
	“哦？那好呀，我叫你天明哥哥怎么样，你多大呀？”小小也觉得太生疏了，再加上天明也平易近人，
小小就恭敬不如从命了。
	“比你大一点吧，十八岁，”天明也刚刚成年，并没有太老。
	“呀，你才十八啊？那就比我大一岁诶，你怎么这么小就炼气期十二层啦，怎么做到的？”小小本以为
天明是一个近三十的人呢，毕竟修炼界有驻颜丹，光从面部是不能够看出年纪的。
	“你也不错的，”天明不知道该怎么回答小小，只能够同时也赞扬一下小小。
	“好吧，那天明哥哥，看那里，就是海蓝鸟的老巢了。”小小指了指海鸟山最高处的一个巢穴，看起来
不大，但是周围却是做的很精致。
	“嗯，看来这海蓝鸟筑巢的能力还不错，这样的架势，难怪附近没有其他灵兽敢靠近。”天明看了一下
周围，没有任何的灵兽靠近这山顶的。
	“轻一点，和我去那个位置。”小小提醒天明小声点说话，别让海蓝鸟发现了。
	天明不禁觉得小小可爱，这海蓝鸟好歹也有炼气期七层的实力的，怎么可能不发现，不过是天明用了真
气把小小和自己周围的气息给掩盖起来了而已，所以才不被发现。
	“小小姑娘，这海蓝鸟还在生产啊，你确定要这样过去抢它的孩子？”天明犹豫地看着那海蓝鸟，它可
是还在生产中啊，感情小小观察了那海蓝鸟好久了。
	“不是啦，我从书上看到，这种海蓝鸟一般每次都会一次生产十只左右的，我就去抢一只啦。”小小笑
着说道，毕竟机会难得，再说偷一只也无伤大雅吧。
	“嗯，既然这样，那它什么时候生产结束啊，我们不会要一直在这里等着它吧。”天明看那海蓝鸟没有
结束的意思，担心要在这里一直等着。
	“快了，快了，它在这里已经两天没动过了，应该就是今天晚上，它生育结束就会出去寻找食物了，到
时候我就可以下手啦。”小小胸有成竹地说道。
	看来功课做的不错哦，“那好吧，我在这里等。”天明随便找了一个空地坐了下来，说实话，这里的灵
气还挺充裕的，是一个不错的修炼地。
	看到什么事都没了，小小也是送了一口气，这天明还真是自己的福星呢，不过小小有一个问题，那守护
鸟不是打不过吗？为什么会对天明这么的客气，难道说天明的实力有所隐瞒？
	想到这，小小用一种怀疑地眼神看向了天明，想从中看出些什么，但是小小实力低微，别说破绽了，就
连天明的实力都看不出来。也只好放弃。
	“这么看着我干啥，”天明无语了，不是救了她一命吗，怎么感觉自己好像亏欠她什么。
	“没，那个多谢了啊，还有，那守护鸟为什么怕你啊，你不是说打不过它吗？”小小看似不经意地问道
，却是很期待天明的答案。
	“这个嘛，”天明开始支支吾吾道，这个他也不知道怎么去解释了，总不能说，刚刚有一个前辈占据了
他的神识吧，那可就把自己的秘密说出来了。只好随便找个理由搪塞过去。“可能是因为我比较帅吧
，呵呵。”天明不知羞耻地说道。却引来小小的一阵不屑。
	“切，天明哥哥，你也太自恋了吧。”知道天明不想说，懂事的小小也就不追问了，反正最后结果是好
的，自己成功获得这海蓝鸟了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章  师兄风林
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3781 
            更新时间：2016-04-20 19:15:59
        	“现在已经四更天了，快要天亮了，快回去吧。”天明反正一晚上没休息也无所谓，但是看小小那个样
子显然是撑不住了。只有炼气期三层的她已经一个晚上没有休息了，现在早就困的要死了，哪还有精
力再赶路啊。
	“天明哥哥，小小反正也到家了，我想先睡一会好不好，我困死了。”小小嘟囔着说道，也不管天明同
不同意了，直接打开了自己的房间门一头睡死了过去，让天明好生无语，这也不征求一下自己意见啊
，好吧，看情况也只能够等小小睡够了再说了。
	一夜无话，不过小小睡觉也没有用多少时间，只是那么几个时辰，小小就醒了过来。
	“睡好了？”小小一出门，就看到天明站在门口，眼睛睁的大大地看着她，把她盯地有点发毛。
	“嗯，天明前辈，你不会在这里站了一个晚上吧，”小小感觉到自己就这么睡着了，让天明干干地等着
好像有点不近人情。
	“没有，”天明摊了摊手，“我在你旁边看了你一个晚上，没有发现啊，小小你还会做梦？”
	“什么，做梦？”小小紧张地问道，“我说了什么，你听到了什么！”小小看起来好像很心虚地样子，
有点惊慌失措，好像她藏了什么秘密不能够让天明知道一般。
	“失败也不重要，本来我就没有指望你能够成功，行了，别练了，实战也是一个提升实力的方式，你到
时候在实战中再找找契机吧。”老者建议道，这些天他也是在翻阅一些资料，可是天明这种情况确实
是史无前例的，就是那些个书上都没有任何记载。
	“嗯，那好吧，”既然突破无望，天明干脆一闷头，直接睡觉了，也不高兴再做无用功修炼了。
	“说实话，师父，如果我去他那里修炼，最多可以修炼到什么境界？”薛亮也想要一个底，如果说女人
和实力做比较的话，他更加渴望实力的强大。
	“至少金丹期，”玄真直接地说道，金丹期还是他保守说的，因为玄真知道，自己那个朋友就是金丹期
的，而他还有个师父，据说是元婴期的，只要被那个师父看重，什么都是浮云啊。
	“至少金丹期啊，”薛亮听到玄真这么说，心里可是激动了不少啊，最多筑基期，和至少金丹期，这里
面的差别可不是一点两点啊，那是天上和地下的区别了。
	“嗯，可是，要自宫，你考虑一下吧，为师也只能够做到这里了。”玄真也是尽力了，虽然说不想这么
轻易地放弃薛亮，可是玄真也是没有什么办法了，谁让薛亮被击打器打伤了丹田，而且是不可逆的损
伤。
	“这，如果是这样，师父，我愿意！”薛亮想了一会，居然同意了，他不想这么认命，做一个废人。因
为他想要变得更强大，来报仇！
	“嗯，这两天你就收拾一下东西吧，我们后天就出发去找我那个朋友。以后你就不属于我无影派了，但
是我希望你知道，不管你在哪里，永远不要和无影派为敌！”这是玄真最后的请求了，毕竟玄真也是
无影派的堂主，这也算是为无影派谋取最后一点的利益吧。
	“师父请放心，不管我在哪里，您都是我的师父，”薛亮对于玄真的好，也是记在心里的，玄真可是倾
尽所以来帮助自己了，只是，自己也不确定以后能有多大的作为。
	“好徒弟，”玄真拍了拍薛亮的肩膀，感慨良多啊。
	天明和风剑在不知不觉中，已经行走了整整三天三夜了，“风剑兄弟，我们休息一下吧？这下面正好有
一个村庄，我们停留下来吧。”天明也是有些累了，这三天三夜一直在消耗真气，不休息这真气还真
的有点跟不上。
	天明尚且受不了，更别说风剑了，只是碍于面子，风剑一直强忍着没有说出来而已，这下天明一说休息
，风剑马上回应道，“好啊，好啊，正好我也有些累了，我们就在这村子休息一天吧。行程也是有一
半了，时间还绰绰有余，我们的速度算是快了。”风剑看了看地图，发现居然和天明在不知不觉中已
经行走了一半的行程了。
	“好，正好我们找个酒馆喝酒，休息。”天明也是有点馋了，毕竟还没有到达筑基期，天明还是会有点
饿的。三天三夜没有吃东西，肚子也是有点受不了。
	“好，”风剑应声下去了，天明紧随其后。
	“来客镇。”还没有进去村子，天明就看到了这个镇的名字，还挺不错的，来客镇，从名字就能够看出
来这个小镇挺好客啊。
	一家名叫来客客栈的店确实人来人往的很是热闹，“天明兄，这家店好气派啊！感觉这楼层都比那县衙
高啊。”风剑看着这有四层楼的客栈，被惊了，这么一个偏僻的小镇，居然有这么气派的客栈，难怪
人流量这么大。
	“骗你的，看你怕的，好了，我们该回去了，风剑估计等着急了，还有，那个我们要保护的买家也应该
快到了。”天明看了一下时间，天可是已经完全亮了。
	“没想到我睡了这么久，没说梦话就好。”小小笑了笑，直接抱上了天明。
	“咦，你抱着我干嘛？”虽说天明喜欢女的，可是这么被莫名其妙地抱，天明还是被愣住了，难道说，
小小有这么主动吗？
	“不是你说要走的吗？难道我们不飞回去，走回去啊。”小小清楚地记得昨天晚上发生的事情，那可是
天明一直抱着她飞来飞去的啊。现在有什么问题吗？
	“好吧，其实不用的，”天明尴尬地摸了摸鼻子，心里却是在和魔域空间的老者说话。
	“前辈，你昨天抱她？”天明暗骂老色鬼，都一把年纪了还占便宜，这带人飞行明明是可以拉着就可以
了，不需要抱着的。
	可是老者一听这话，瞬间不高兴了，“你个小兔崽子，说谁老色狼呢？老夫昨天为了不暴露自己的实力
，可是把真气都用来释放在外面了，要是不抱着，老夫哪里还有多余的真气来带她飞行啊，兔崽子不
识好歹，老夫帮你，你就这么恩将仇报啊！”老者看天明那翻脸不认人的样子，就一肚子气。
	“原来是这样啊，嘿嘿。”天明得到老者的解释后，也是不好意思地摸了摸鼻子，“那看来是我错怪你
了。”
	“废话，老夫活了几千年了，还没有经过女色呢，现在居然被你这个小辈说成老色狼，混账！”还好天
明现在是在用神识和老者说话，要是天明敢去魔域空间，老者保证一定会打死他！
	“天明哥哥，你怎么了，我们还走不走啊。”怀里的小小着急地问道，可是要抓紧时间赶路的啊，虽然
不远，但是总不能拖的。
	“走，走。”天明恢复过来后木讷地说道，“反正自己也没有妻子，搂着也无所谓！”天明暗自想到，
对没有妻子，因为天明此时已经把叶雯这个名字从脑中删除了，就算有人提醒，他也想不起来，这种
忘情草不是那么容易破解的。
	等到到那船的时候，已经是上午时分了，但是船里面却是传来了两个人说话的声音，听到外面有动静，
两个人一前一后地出来了，第一个出来的当然就是风剑了，而另一个，却也背了一把剑，看样子和风
剑好像很熟悉的样子。
	“风剑兄，这位是？”天明看着那个人不解地问道。
	“哈哈，来，天明兄弟，我来给你介绍，这位是风林，我的同门师兄，不过他早就在多年前出师了，没
有想到今天能够在这里遇见，对了，这次我们的第三个人就是他，和我们一起去执行任务。”风剑笑
着说道，怎么有这么巧的事情，让天明都不敢相信。
	“风林，你是风剑前辈的师兄啊，我说呢，你们的名字怎么这么像。”而小小看到风林，也是很熟悉，
以前他们可是有过合作的，而小小可是修炼者协会在东海的一个船民。
	“呵呵，我也没有想到，但是更加让我无地自容的是，风剑师弟这次居然实力已经超过了我，看来真是
长江后浪推前浪啊，对了，你叫天明吧，”风林看到天明后自然第一件事也是用他的神识来试探一下
天明的，但是很可惜，他没有试探出来，区区炼气期十层，怎么可能感受到天明的实力呢？
	“行了，风林，这位天明哥哥可是有炼气期十二层的实力呢，你就不要看了。”小小倒是先看出来了风
林的表情，尴尬地说道。
	可是这不说不要紧，刚刚小小可是直接叫了天明哥哥啊。
	“小小，你们的关系？”风林惊讶地问道，“他是你哥哥？”风林有点不敢相信这些个巧合了。
	“咳咳，我只是比较亲切啦。”小小不好意思地说道。
	“天明，你可别忘记了你是有家室的人哦，”风剑看出来小小有点动心了，赶紧给天明提醒道。
	这一提醒，天明就纳闷了，家室自己哪来的家室啊。“啊？”天明不懂地啊了一声。
	但是很快，小小就跳过了这个话题，话题实在是太尴尬了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章  王霸天
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3927 
            更新时间：2016-04-21 22:59:14
        	既然三个保镖都已经到位了，可是那雇主王霸天却迟迟没有出现。三个人等到中午还没有看到他的影子
。风林有点不耐烦了。
	“小小，你确定是今天吗，他怎么一点都不着急的样子。”风林有点焦虑的说道，这事可拖不得啊，人
家是绑架了他女儿。
	“对啊，可能他有事耽误了吧。”小小也不知道怎么回事，按理说这种事应该王霸天先着急啊，怎么会
是他最后一个出现。
	就在四个人都不知道什么情况的时候，一辆马车缓缓地行驶过来，而驾驶马车的正是一个有些发福的中
年男子，看得出来他在很努力地赶着马车，可是那马就是不听使唤地慢悠悠地走。
	终于，那胖胖的中年男子看到了天明四个人，也不管马车了，直接下来奔跑了过来。
	“你们是修炼者协会的修炼者吗？”胖胖的中年男子气喘吁吁地问道，看得出来，他有点喘不过气来。

	而这一些都是由小小负责的，此时当然是由小小应对，“你就是王霸天吧？”
	“对，我是，呼，终于到了，我还以为会迟到呢。”王霸天长吁一口气，像是泄了气的气球一样坐在了
地上，他应该是累坏了。
	“那就好，”小小接过王霸天手中的修炼者协会腰牌，身份确认无误后，也简单地介绍了一下。“你好
，王霸天，这三位就是根据你的要求，我们修炼者协会的修士，这位是无影派风剑，无影派天明，散
仙风林。”小小没有像王霸天介绍三个人的实力，反正说了他也不懂。
	“三位修士你们好啊，感谢你们能够帮我王某这个忙，这都知道事情了吧？”王霸天不多啰嗦，直接进
入主题，这钱的事情他是直接付给修炼者协会的，“除此之外，如果能够顺利救出我的女儿，我将额
外支付三位一千块灵石，每人一千块！”王霸天这次也是豁了出去了，本来这次任务一共就只值五百
块灵石，还要三个人平分，自然这利益是少的可怜的，但是这一下子，那可真是大手笔了啊，每个人
一千灵石，那就是三千灵石啊。
	“王霸天客人，就算你不支付这三千块灵石我们也会尽力的，你确定要这么做？”小小听到王霸天这出
手，确实有点过分大方了，殊不知他这也是为了自己的女儿，生怕天明他们三个人不尽力。重赏之下
必有勇夫，王霸天宁愿家财散尽，也要保证自己女儿的安全。
	“好，那我们现在就出发吧，无名岛的路程还要两天，你们都上船吧。”小小对方圆几百里的岛屿都是
一清二楚的，自然对路程要用多少时间也是一清二楚。
	路上，王霸天把王秀秀的大概情况又和天明他们说了一遍，原来王霸天对抢了自己女儿的人一点都不知
道，只知道对放是修炼者，很厉害的样子。
	“我有一个问题，既然人家无名岛岛主看上你女儿了，还要迎娶你的女儿，这也是好事啊，为什么你不
答应？”风林直白地说道，人家又不是玩玩而已，是明媒正娶啊，为什么还要如此抗拒，甚至找了修
炼者协会。
	“唉，前辈你有所不知，我哪里不知道他是一个岛主啊，但是。。。你要知道，那岛主。。是个太监！
”王霸天说道这里，竟然不知道还再该说什么了，他是个太监，这已经足够了。
	“什么，太监？”三个人几乎是异口同声地说道，显然这是大家都始料未及的，太监怎么还要娶老婆，
这也难怪了王霸天宁愿家财散尽也要救出自己的女儿了，谁希望自己的女儿嫁给了一个太监，这作为
父亲的心情都是可以理解的。
	“是啊，要不我怎么也不会和他们为敌的，正是因为我从别人口中得知的，所以就算是拼了我的老命也
不能眼睁睁看着我女儿秀秀被这个太监祸害啊！”王霸天痛心疾首地说道，“我听说他们有很多高手
，不知道三位可有把握啊？”王霸天提醒道，虽然他已经失去了理智，但是这实力问题他还是要问问
的。
	“放心吧，我们看过对方的实力了，修炼者协会那里都是有记录的，对方实力我们有把握。”天明自信
的说道，自己可是隐瞒了实力来的，筑基期初期对付那么个炼气期十二层十一层的家伙还是轻轻松松
的，当然这些，那个风林和小小是不知道的。
	而风林还以为对方只是一些个小喽啰，看天明和风剑都这么有自信，他也是不会认怂的。
	“那就好，我女儿的性命就交给三位了，请受王某一拜！另外，三位谁要是能够救出我的女儿，王某愿
意让我的女儿从此跟着他做小妾，实在不行，婢女也行。”王霸天已经想开了，只要女儿不嫁给太监
，什么都可以。
	看到王霸天要嫁女儿，天明赶紧阻止到，“你不要误会，我们对您的女儿没有兴趣，收人钱财替人消灾
，我们这是应该的，你不用拜我们，还是先养好精神吧。”天明赶紧扶起王霸天，一方受钱，一方出
钱，这本来就是利益关系，没有必要说谢不谢的。
	“前辈，这是什么怪物啊，怎么像鸟又不是鸟，还和小竹熊一样听得懂人话。”天明好奇地问道，最重
要的是，他想知道自己能不能打得过它。
	“这东西，你是不是打扰了它看管的地方？它叫做守护天使。当然这是灵兽界给它这种鸟类的尊称，因
为这种鸟颜色奇怪，背上的翅膀又和天明比较相近，就被叫做守护天使，一般是不会主动攻击人的，
它有它保护的一片区域，你是不是得罪了它？”老者直接质问着天明，因为不是这种情况的话，它很
本不可能来主动找麻烦的。
	“这，我们在它看管的海鸟山上面偷了一直海蓝鸟。”天明不好意思地道出了实情，确实是他不对在先
。
	“前辈，我想知道我能够打得过它吗？”天明最关心的是这个，要是打不过的话，那么天明也不会白白
冒险的。
	“你想和它打？就凭你啊，可以试试吧，不过胜率是０成。”老者毫不留情地说道，“这种守护天使就
是因为攻击力极为强大所以才能够保护一方和平的，你居然敢偷东西，要知道，这只还只是筑基期后
期的一只，但是它能够打得过金丹期初期的修士。你觉得你打得过它吗？还是把海蓝鸟还给它吧，只
要你们肯还，它是不会为难你们的，因为它有规定，是不会主动攻击的。”老者给天明解释道，并规
劝天明还鸟。
	“好吧，”老者都这么说了，天明还能够说什么？自然是让小小归还了，“小小，把海蓝鸟交出来吧，
我不是它的对手。”天明沮丧地说道，虽然天明也很不甘心，可是没有办法，谁让自己实力不行呢。

	“啊？”小小听到天明这么说，也知道自己不交出这海蓝鸟是不行的了，慢悠悠地从储物袋里面拿出了
灵兽袋。想要交还给守护天使。但是一切都没有那么简单，那守护天使本来还很满意地，因为天明很
知趣。可是看到灵兽袋的时候，它突然暴怒了起来。因为灵兽袋装过的灵兽心智已经改变了，而只会
跟着它的主人，也就是说，这海蓝鸟拿回来也没有用了！
	“你们，”那守护天使看起来很愤怒地样子，既然保护不了，那么就只有一个方法了，把那灵兽袋的主
人给杀了，那么海蓝鸟依然可以没事。这就是解灵兽袋的唯一方法。
	“不好，后生，你快把神识放出来，让我来。”老者看情况不妙，赶紧和天明说道，之前在碰到那粉色
盘龙的时候也有过，所以天明这次也是有了经验的。直接放出了神识，老者直接控制了天明。
	“你想要杀人类修士不成？守护鸟？”老者用着一种很严厉地样子警告着守护天使，顺便放出了他的真
气，一股强大的元婴期实力直接毫无保留地释放了出来。
	“你是元婴期的？”那神兽看到天明刚刚还是筑基期的实力呢，现在好像突然变了个人似的，直接把自
己吓到了，感情之前是在扮猪吃老虎啊。
	那守护鸟看到天明的修为后也是连连后退，没有人会傻到，不对，没有鸟会傻到比自己高两个大实力的
人有矛盾，人类尚且不会这样，这神兽只有比人类还聪明。
	“是什么你自己不会看啊，怎么样，守护鸟，还需要动手吗？”老者故作自信地说道，但要是说真的动
手，老者还是很虚的。因为他虽然能够发挥出元婴期的真气，缺没有元婴期的实力，只不过是虚张声
势而已。
	“那我也就不客气了，”王霸天看着海面，进入了深深的沉思，“希望一切都平安无事吧。”
	一天过去了，小小也把午饭准备好了，作为带路的人，她有必要为其他人准备好午餐，做好后勤保障工
作。
	“王叔，饿了吧，吃点东西吧，这海里也没有别的，只有鱼，我煮了下，你就将就着填填肚子吧。”小
小把一份煮好的鱼汤给了王霸天，谁让他是客户，又是一个普通人呢，普通人是需要吃饭的，而天明
风剑，风林，他们都是修炼者，小小自然都不会给他们准备吃的。看的那天明眼馋的，“小小，说好
的烤鱼呢，你可是答应我的，现在我知道烤鱼不方便，我也要鱼汤！”天明笑着说道。
	“那可不行哦，我当时只说欠你烤鱼，可是没说别的。现在我们在海上，不能放火。能够有鱼汤还是我
之前弄得煤炉呢，”小小无情地拒绝到，反正就是他们三个没有。
	“。。”真是个没心没肺的家伙，天明抱怨道，倒还好，他能够坚持，谁让他是筑基期的修士，而风剑
他们看份量少，没有给他们准备，也就不自讨没趣了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章  无名岛
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3636 
            更新时间：2016-04-22 22:43:51
        	没有吃的，天明也就专心在魔域空间修炼了，而一直缠着老者说道武技的事情，这就是天明目前的主要
事情了。
	但是老者可是真的为难，不是他不给，而是他没有，但是天明还是要老者先把武技的作用方式先交给他
，没有武技也没有关系，先把套路学会，到时候也就直接套用就可以了。
	老者没办法，也只能够勉强教一些了，虽然武技不同，但是作用的方法都是差不多的，只是需要这些书
籍，而且不同体质的人，能够修炼的武技也是不一样的，而大多数的武技，都是为了适应大众化，变
得简单了许多，要找到一门真正的有用武技，可不是那么简单的一件事。
	这两天，天明也算是潜心修炼了，把怎么作用武技，得到武技后又应该怎么使用，现在万事俱备只欠东
风了。百般无聊的时候，天明看到了自己储物袋里面的用雪豹做的皮衣，那件所谓的防御神器。
	这叫皮衣除了周身有雪豹的条纹之外，没有其他特别的地方，而且质地非常柔软，天明想着，不如就穿
在身上吧，因为看起来和别的没有什么区别，也不会引起别人怀疑。
	“前辈，这皮衣，不是，我是说这雪豹的皮毛，到底有什么地方不一样的啊？”天明摸了摸，问道，之
前老者就骗他说这是雷霆豹，而后来一系列的反应又能够看出来，老者是知道这东西叫做雪豹的，应
该是知道用途吧。
	“我还真没有见过，当时不是叫你买下来，怎么样，没有吃亏吧，”老者笑了一下，还为了当时他的正
确选择沾沾自喜，这种雪豹，别说对于天明现在一个筑基期的人了，就是对元婴期的修士来说，这样
的神兽也是不多见的啊，怪只能够怪当时贩卖的人没有眼光，不识货。
	“可是，这件衣服真的能够抵挡攻击？”天明怀疑地问道，他没有见过这件衣服的威力，当然是怀疑的
。
	“这样吧，我们来试试看，”老者也不多废话，一切用事实来说话，说完就让天明站在那里，把所有的
真气都灌注在皮衣上面，把它当做一个防御机制。天明照做后，老者就直接进攻了，但是看得出来，
老者没有用尽全力，但是打在天明的防御皮衣上面，就像是打在了一个坚固的铁板上面，没有任何的
伤害打在了天明身上。
	“咦，前辈，你出力了吗？我怎么没感觉到？”天明觉得有点奇怪，怎么自己完全感受不到老者的发力
。
	“废话，等着，老夫使出一招魔天坠落。”老者说完就开始酝酿自己的真气，一招凶狠地魔天坠落在魔
域空间，显得威力更加的强大，突然，从天明头顶上面落下了无数的黑色气块，之所以叫它气块，是
因为那东西可不是什么物体，而是短时间内通过真气凝结出来的东西，可是，天明不知道，这些东西
，真的有伤害吗？
	看到老者那自信的表情，天明这个时候也不敢有任何的马虎大意，把自己的全力都用在防御上面。
	“呵，”老者一个挥舞，那凝结在天明头顶的黑色黑块就像是收到命令一般，朝着天明飞快地冲了过去
，而每一个的周围，好像还充试着火焰，让天明感觉到这温度让自己有点适应不了。
	可是就算这样，那黑色气块打在天明的防御机制上面，还是消失殆尽了，唯一给天明造成伤害的，就只
有高速移动之后，留下的炽热的温度了，
	“前辈，你快收走这些东西吧，我要受不了了！”天明难受地说道，这些温度天明实在是承受不住。
	“后生，这件皮衣果然不错啊，但是唯一的缺点就是不能够防御高温，可惜可惜。”老者满满地不满，
可是这已经是不错了，要知道，刚刚老者可是发挥出了筑基期后期的实力啊，但是天明却没有丝毫地
事，也就是说，这个皮衣可以轻松抵挡住筑基期后期地全力一击。而且，天明只是运用了筑基期初期
的力量就能够抵挡住更高地。
	可以看的出来这件皮衣功能还是很大的，“前辈，我刚刚算是抵挡住你的攻击了吗？可是我感觉到要不
是你及时收住了，我可能会被烫死。”天明实话实说道，自己不能够承受住，天明是知道自己实力的
。
	“什么，要我忘记叶雯？这怎么可以，”天明这件事是万万不能够答应的，仅仅是为了自己的实力，却
要忘记自己最心爱的人，天明觉得这样做有点自私了。
	“呵，没想到你小子还是个情种啊，没错，一般人服用了是会忘记，但是这种忘情草对于金丹期及以上
的人就失去了作用，所以一旦服用，要是没有达到金丹期的话，你是记不起来叶雯的，怎么样，这可
是你突破的最好方法了。”老者威逼利诱道，既然能够恢复，天明也是有点动心了。但是他始终觉得
这样对叶雯有点不公平，他很是纠结。
	“怎么样，后生，考虑好了吗？用不用，不用的话，你以后自己去慢慢突破吧，”老者看着天明优柔寡
断，有些不悦，居然为儿女私情所控。
	“我可不可以，写一张书信给叶雯，也好让她有个心里准备，”天明想了想，这个突破的机会天明是不
想错过的，所以有些可以舍去，有些必须要争取的。而这个，就是天明不想错过的一个机会。
	“嗯，可以，写吧，飞鸽传书回去，也好让她们不担心。”老者也是个通情达理之人，既然会忘记，让
她们有个心里准备也是未尝不可的。
	一炷香不到的功夫，天明就写好了书信，正好门口有人守夜，天明也是方便地把书信交给了她，让她给
自己飞鸽传书回兰心堂。
	那女孩本来以为天明又想要让自己侍寝了，还激动了好一阵，却没有想到居然仅仅是让她飞鸽传书。
	天明简单地交待了一下就又回房间修炼了，一口气服用了老者给他的忘情草，天明瞬间感觉到了一阵眩
晕，头脑中好像都开始不受自己控制了一般，完全没有了知觉。
	“前辈，这是怎么回事？我是不是走火入魔了，”天明感觉到自己头颅都快要爆炸了一般，但是片刻之
后，又一切恢复如初，什么都没有发生过一样的安静。
	等到天明从魔域空间出来的时候，已经是第二天了，那无名岛也能够看得见。
	“三位前辈，做好准备啦，无名岛就在前面，恕我不能够再带路了，因为修炼者协会是有规定的，我们
不能够上岛，一个月后的这个时候我会过来接你们，然后在这里等上十天，要是你们不出现的话，我
就不会再来了。”小小说着修炼者协会的规矩，这也不是她能够决定的，顶多到时候多等几天就是。
	“好，麻烦你了，小小姑娘。”天明点了点头，由天明带着王霸天，风剑风林紧跟其后飞上了无名岛。

	要说这无名岛，算得上是这东海岛屿中比较小的一个岛屿了，至于为什么叫无名岛，也是因为这个岛屿
不起眼，没有人看的上这个岛，所以才被一群炼气期的修炼者所占据，作为根据地。
	而附近几个大岛屿都没有这个闲功夫管理，自然是睁一只眼闭一只眼了，就给他们留了这么一个空隙。

	“三位前辈，你们可要小心一点，据说这个太监很暴躁的，可不要轻易惹怒他们，能够打就打，实在打
不过，我也不会勉强的。”王霸天想到自己就只请来了三个人，确实有点心虚，对面人应该是很多的
。
	“放心吧，我们三个也都不是菜鸟。”说话的是风剑，他显得很有信心，当然他的实力，天明在那次无
影派新人弟子比试中就见识过了，虽然风剑仅仅只有炼气期十一层的实力，可是他却一个人对付炼气
期十二层的人是基本没有什么问题的，应该说是小儿科。
	“有这句话我就放心了，好了，我们走！”王霸天也是给自己壮了壮胆，深吸一口气，大步走向无名岛
的中央处，这无名岛说是有修炼者，也不过是中间有一个大大的山洞而已了。要硬说有什么不同的，
就是那山洞特别大而已吧。
	“有人吗？我是王霸天，你们把我女儿怎么样了？”王霸天直接敲了敲山洞门，他现在最想知道自己的
女儿有没有危险了，许久没有见到了，不知道自己女儿的清白。不对，对面是一个太监，那也就是说
自己女儿还没有被玷污。
	“呵，果然来了。”一个深邃的声音从山洞的里面传来，很是幽邃，让人听了都有点毛骨悚然。
	山洞门慢慢打开，而里面居然站了两个看起来略微有些猥琐的两个炼气期十一层修士。
	“你就是王霸天？我们老大可是等了你很久了，快进来吧。”那炼气期修士显然知道王霸天的事情，直
接招呼道。
	而王霸天也没有多理他们两个，给天明他们使了一个眼色就往里面走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章  武技初现
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3699 
            更新时间：2016-04-23 18:05:51
        	“等等，你们不能够进去，我们老大只要王霸天一个人进去就够了，三位还是门口等比较好。”那炼气
期弟子看不出来天明的实力，也看不出风剑的，只能够大概感受到风林的等级，自然这话主要是对风
林说的。
	“那个，他们三个是我的保镖，也不能够进去吗？那我的安全谁保证？”王霸天显然表现出不满，他不
可能不让天明他们跟着的，那就一点主动权都没有了。
	可是那两个小小的炼气期十一层的家伙互相望了望，“对不起，老大的话就是这样，我知道，你比较厉
害，但是你这实力，恐怕也只能够和我们中的一个差不多而已，还是不要自讨苦吃了。”其中一个炼
气期修士蔑视地看着风林，要是他和风林出手，说不定五五开的。以为王霸天的保镖不过于此了。
	“自讨苦吃，呵。”天明一再地被这家伙无视，本来就很不爽了，这回更是忍无可忍，直接一记魔神掌
轰了过去，那修士根本来不及反应，就正中下怀，防御什么的就更别提了，天明完全是出其不意的一
下。
	“噗！”那修士本来就只有炼气期十一层实力，哪能够吃得消天明这筑基期修士的一下魔神掌呢，尤其
是这么出其不意的一下，更是心血倒腾，倒在地上奄奄一息了。眼看那口气就要喘不过来了。
	“你，到底是什么人！”另一个修士看到这一幕简直不敢相信这是真的，这可是一个炼气期十一层的修
士，就这么一命呜呼了？而且这天明还是看似这么随意的出手，就能够干掉一个炼气期十一层的修士
。
	“我不想多废话，叫你们的老大过来，我们就在这里等他！”天明既然已经暴露了实力，那么也就没有
什么好隐瞒的了，弱肉强食，既然自己有能力干掉他们，那态度自然是要强硬一点的。
	那修士哪敢有半点的怠慢，天明都这样发话了，他连连点头，“好，我这就叫我们老大。”连滚带爬地
跑进山洞里面了，而天明则是直接将自己的神识锁定在了那修士身上，防止他有什么不轨的举动。
	“天明前辈果然是深藏不漏啊！”风林可算是见识到了天明的厉害了，不费吹灰之力就能够解决麻烦，
那对他的实力肯定是有所隐瞒的，普通炼气期修士是根本不可能做到的。
	“嗯，好说，但是一切还需要小心，我总觉得事情没有这么简单。”天明从放置在那个修士上面的神识
就感觉到了不一样的地方，就好像有什么东西一直在监视自己，而天明却只能够感应到一点点，应该
是有更加强大的神识在禁锢住了自己，当然，天明也不知道具体发生了什么。
	就在天明他们等待的时候，突然从山洞深处穿出来好几声恐怖的笑声，让王霸天听了都有点心神不宁的
。
	“看来我们小看了王霸天啊，还能够请来筑基期的高手，不简单啊，不简单！”听到筑基期三个字，天
明瞬间一愣，难道说自己的实力已经被对方给看透了？而风林也是知道，这筑基期高手应该八成是说
的天明了，他也是有所准备的。
	“到底是什么人，”天明仿佛被看穿了一般的难受，一下子就警惕地看向了前辈，没错，有四个人，刚
刚那个炼气期十一层的家伙没有来，而天明运用神识再也感受不到了，难怪对于他们四个人的突然出
现，天明没有丝毫的意识。
	“哦，原来不过是筑基期初期啊，刚刚打死我一个兄弟，你说说看，要怎么解决呢，我呢，是最怕麻烦
的。”中间一个矮个子看着天明不屑地说道，而此时天明也运用神识看了一下对方的实力，三个炼气
期十二层的，那么想必中间的那个就是他们的老大，从修炼者协会的消息上面来看，他是只有炼气期
十层的，但是此刻天明可不这么认为，那修为，天明可是一点都看不出来啊。
	“行了，小子，别看了，王霸天是吧，我把你女儿请过来，并且承诺给你聘礼，你怎么就这么不识好歹
呢，非但不同意，还叫人过来，怎么着，是想要弄死我不成？”中间的矮个子说到这里显然有点不悦
。
	“哼，休想，老夫就是拼了这条老命也要保住我女儿，你一个太监还想要老婆，做梦！”王霸天直接气
呼呼地说道，完全不计后果，根本不知道那家伙，就是天明，也看不出他的实力。
	“呵，找死！”矮个子听到王霸天居然敢说他是太监，这可是他的命门啊，也是他的软肋，就是他有再
好的脾气，此刻也是不能忍的。
	一阵风从天明面前飘过，竟然跃过了天明直接打在了王霸天的身上，好在那矮个子还想要娶王霸天的女
儿，暂时对王霸天没有杀心。也算是手下留情了一些，王霸天一个背朝天，整个人都开始眩晕了起来
。
	“你，”天明看到王霸天受伤了，但是因为不知道那矮个子的厉害，天明也不敢贸然出手，只得过去查
看了一下王霸天的伤势，运用了一点真气，不一会王霸天就恢复了过来。
	“看东西，还不错，看来你的打手挺尽职的，怎么样，我可是还想和你好好谈一谈的，只要你愿意把女
儿嫁给我，我可以保证你平安无事！”矮个子嘲讽地说道，而天明的实力，他好像根本都不看在眼里
一样，直接无视。
	“后生，和他打，不过是一个筑基期后期的家伙，居然这么猖狂！”就在天明纠结该不该出手的时候，
魔域空间的老者可是忍不住了，他本来也是一个脾气暴躁之人，再三的挑衅，对于他来说自然是恼怒
无比的了。
	有了老者的命令，天明几乎是言听计从的，既然老者都这么说了，想必他一定是有把握的。天明恼怒地
一个魔神掌打向了正在哈哈大笑的矮个子。
	可看似没有任何防御的他，缺能够轻松躲过了天明的这一掌，掌印直接打在了矮个子后面的山洞石壁上
面，发出了一声清脆的打击声。那坚固的石壁上面，彻彻底底地刻印上了一个深深的掌印。
	“好小子，有两下啊。”矮个子回头看了一下被天明击中后的石壁，也是有点吃惊，可以想到，这天明
的实力比他想象中的要厉害那么一点。“既然你先出手了，就别怪我无情了。”矮个子瞪了一眼天明
，转身使出了一套飞石阵，瞬间周围的所有石子，还有碎屑就像是收到命令一般，全数飞了起来，就
像是充满了活力一般，听从矮个子的命令。
	“好厉害的招数！”天明看着周围的情况，也是不敢有丝毫的松懈，赶紧运用了那件皮衣来防御。这气
势，天明觉得好像和自己之前学的武技有那么一点点的相似。
	“前辈，这就是武技吗？”天明没有见过武技，只是根据自己的了解猜测而已。
	“没错，”老者看到那矮个子的武技也是一惊，武技之道，初者为用，即运用周围的东西来达到攻击的
效果。中为合，就是和武技的东西合为一体，达到人剑合一的境界。而最上乘的武技就是像矮个子的
这种武技，控！控制周围的环境为自己所用，能够达到主宰环境，攻击的效果。
	而这矮个子虽然实力低，但是他所学的武技却是最上乘的武技，而这种武技却是少之又少的，能够找到
已经是很罕见了。
	“上乘武技？”天明一听，这自己找寻了半天没有下落的武技，居然在这个矮个子身上有一门上乘武技
啊，天明突然有了一个想要把这武技独吞的想法。
	但是现在不是想这些事的时候，那些个石头凶狠地朝着天明砸过来，根本不是普通孩子扔石头那样，而
是每一个石头上面都被矮个子灌输了真气，而每个石子都是一个小小的真气波。
	但是这些个能量充沛的石子打在了天明身上，却一个个都像泄了气的气球一样，纷纷落了下来，就好像
天明这边有什么东西，能够轻松控制回这些石头。
	而天明，却一点事都没有地站在那里，谁都不知道，这一切，都归功于天明身上那件奇怪的皮衣，雪豹
皮。
	“这怎么可能？你怎么会什么事都没有？”矮个子看到自己那精心所学的武技打在天明身上没有任何的
效果，简直不敢相信自己的眼睛，他不是只有筑基期初期吗？怎么可能抵挡得住自己筑基期后期，还
是加上上乘武技之后的攻击呢？这不科学。
	而现在的天明，也终于知道为什么老者让自己和他打了，原来自己这件皮衣这么厉害啊，能够毫发无损
地防御矮个子的攻击，看来果然是件宝啊。
	“不可能，这绝对不可能。”矮个子看着天明一步一步向自己靠过来，完全忘记了防御，因为在他的眼
里天明的筑基期初期实力是装的，能够抵挡住自己攻击的，也就是说，天明是有金丹期的实力。
	“什么不可能，怎么样，是把人自己主动放出来还是我强制你放出来？当然，后者你可能会有一点点的
危险。”天明这次换做他嘲讽那矮个子了，局势瞬间的扭转让王霸天都有点怀疑自己的眼睛，难道说
这次自己真的捡到宝了，莫名其妙找了一个高手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章  山洞坍塌
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3653 
            更新时间：2016-04-24 19:27:51
        	有了矮个子的落败，其他三个炼气期十二层的修士左右看了一眼，然后三个人一起运用了真气想要把天
明给一举拿下。
	而风剑和风林两个人也是蓄势待发，看到他们三个人动手了，他们当然也不能够让天明一个人孤军奋战
了，纷纷开始运用真气火拼了起来。天明冷眼看了一下那炼气期十二层的三个人，他没有想要动手的
打算，这些人交给风剑，天明也就放心了，现在更重要的事，要看住那个矮个子，不能够让他有反手
的机会。
	矮个子气馁地看着天明，一直在用神识感受着天明，但是依然只能够感受到筑基期初期，没错啊？
	“你到底什么情况，为什么能够接住我的全力一击，真的只有筑基期初期吗？”矮个子心里感觉到有点
慌了，居然傻到直接问起了天明。
	“你觉得我有必要告诉你？是不是脑子进水了啊，”天明冷哼了一下，“你看，你的那帮兄弟们已经要
不行了，是还要继续打下去还是？”天明指着风剑风林那边，风林只是对付了一个人，但是看起来是
五五开的，而风剑那家伙就不同了，和打了鸡血一样的，一个人单挑两个人都不虚的，而且还打伤了
一个，另一个眼看就要支撑不住了。
	“疾！”那矮个子可不想就这么坐以待毙，他不能眼睁睁地看着自己的兄弟一个一个地倒下自己却不做
些什么，就算知道自己的攻击对天明没有什么效果，他这回也要拼一拼。
	“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，”天明冷眼看了一下矮个子，既然他不需要自己手下留情，那么天明也
就下狠手了。矮个子一个瞬移，以一个极快地速度到达了风剑那边的战场，而这些，是天明没有反应
过来的，毕竟天明只有筑基期初期的水准，而矮个子，却是实实在在的筑基期后期。
	“风剑兄，小心！”天明看到全身心投入的风剑丝毫没有警觉到矮个子的靠近，也是着急地移动了过去
。
	然而矮个子却是先出手了，对着风剑的背后就是一招铁石掌！
	矮个子的铁石掌可不是用真气释放出来的，而是他武技中的一招，所以根本不需要任何的真气蓄力，就
可以随时打出这一掌，这就是武技和真气之间最大的区别。
	而风剑被这飞石掌打中之后，也是感觉到背后一凉，整个人直接飞了出去，但所幸的是，那个和他正在
较量的修士也没有注意到老大的这一掌，在风剑朝着他飞过来的时候，他居然用自己的真气想要来抵
挡住这一下。
	可是，殊不知这是筑基期后期实力的一掌，又岂是他一个炼气期十二层的修士能够接的住的？
	可是那两个小小的炼气期十一层的家伙互相望了望，“对不起，老大的话就是这样，我知道，你比较厉
害，但是你这实力，恐怕也只能够和我们中的一个差不多而已，还是不要自讨苦吃了。”其中一个炼
气期修士蔑视地看着风林，要是他和风林出手，说不定五五开的。以为王霸天的保镖不过于此了。
	“自讨苦吃，呵。”天明一再地被这家伙无视，本来就很不爽了，这回更是忍无可忍，直接一记魔神掌
轰了过去，那修士根本来不及反应，就正中下怀，防御什么的就更别提了，天明完全是出其不意的一
下。
	“噗！”那修士本来就只有炼气期十一层实力，哪能够吃得消天明这筑基期修士的一下魔神掌呢，尤其
是这么出其不意的一下，更是心血倒腾，倒在地上奄奄一息了。眼看那口气就要喘不过来了。
	“你，到底是什么人！”另一个修士看到这一幕简直不敢相信这是真的，这可是一个炼气期十一层的修
士，就这么一命呜呼了？而且这天明还是看似这么随意的出手，就能够干掉一个炼气期十一层的修士
。
	“我不想多废话，叫你们的老大过来，我们就在这里等他！”天明既然已经暴露了实力，那么也就没有
什么好隐瞒的了，弱肉强食，既然自己有能力干掉他们，那态度自然是要强硬一点的。
	那修士哪敢有半点的怠慢，天明都这样发话了，他连连点头，“好，我这就叫我们老大。”连滚带爬地
跑进山洞里面了，而天明则是直接将自己的神识锁定在了那修士身上，防止他有什么不轨的举动。
	“天明前辈果然是深藏不漏啊！”风林可算是见识到了天明的厉害了，不费吹灰之力就能够解决麻烦，
那对他的实力肯定是有所隐瞒的，普通炼气期修士是根本不可能做到的。
	“嗯，好说，但是一切还需要小心，我总觉得事情没有这么简单。”天明从放置在那个修士上面的神识
就感觉到了不一样的地方，就好像有什么东西一直在监视自己，而天明却只能够感应到一点点，应该
是有更加强大的神识在禁锢住了自己，当然，天明也不知道具体发生了什么。
	就在天明他们等待的时候，突然从山洞深处穿出来好几声恐怖的笑声，让王霸天听了都有点心神不宁的
。
	“看来我们小看了王霸天啊，还能够请来筑基期的高手，不简单啊，不简单！”听到筑基期三个字，天
明瞬间一愣，难道说自己的实力已经被对方给看透了？而风林也是知道，这筑基期高手应该八成是说
的天明了，他也是有所准备的。
	“到底是什么人，”天明仿佛被看穿了一般的难受，一下子就警惕地看向了前辈，没错，有四个人，刚
刚那个炼气期十一层的家伙没有来，而天明运用神识再也感受不到了，难怪对于他们四个人的突然出
现，天明没有丝毫的意识。
	“哦，原来不过是筑基期初期啊，刚刚打死我一个兄弟，你说说看，要怎么解决呢，我呢，是最怕麻烦
的。”中间一个矮个子看着天明不屑地说道，而此时天明也运用神识看了一下对方的实力，三个炼气
期十二层的，那么想必中间的那个就是他们的老大，从修炼者协会的消息上面来看，他是只有炼气期
十层的，但是此刻天明可不这么认为，那修为，天明可是一点都看不出来啊。
	本来应该风剑受伤的，正好凑巧地这股力道被矮个子的兄弟给接了过去，实力的不够加上这又是矮个子
的全力一击，就是风剑也是抵挡不住，更别说那个家伙了，都没有来得及留下遗言，直接两腿一伸，
给挂了。
	“呼，”天明看到风剑并没有大碍，也是送了一口气，这要是出事了，那天明不知道用什么来挽救。
	现在最气的人莫过于那个矮个子了，他可是亲手杀了自己的兄弟啊，还是没有任何征兆地情况下就这么
打死了。“可恶！”矮个子愤怒地呐喊了一声，然后直接一声大吼，“疾！”周围的山洞此刻也开始
摇晃，既然他们这么难缠，那么矮个子也就不管了，大不了同归于尽，让这座山洞给倒塌，反正他能
够掌控木石的力量，让这山洞倒塌也不过是举手之劳而已。
	顷刻间山洞开始莫名其妙地摇晃了起来，而头顶的石头碎屑开始不断地往下掉，也就是说，这山洞已经
开始支撑不住了！
	“你疯啦！”天明大骂一声，连连运用起自己的魔神掌开始朝着矮个子打过去，现在他可是在运功，对
于防守来说应该是顾不到的。
	但是天明又失算了，他过于小看矮个子的实力，那雷石之力又岂是这么的不堪一击？天明的魔神掌还没
有打到矮个子，天明就已经无法前行一步了，已经掉落在地上的一些碎石子就好像听到了召唤一般在
矮个子前面围城了一个石墙，任凭天明怎么攻击那石墙倒下去一点，又马上出来一点填补刚刚掉下去
的空缺处。
	“这可如何是好，”天明知道现在就算自己想要跑，也是来不及的了，因为矮个子也会用石子堵住自己
逃出去的路，现在的天明进退两难了。
	“后生，别慌啊，”就在天明心灰意冷，束手无策的时候，救命的声音又再次地响了起来，此刻老者的
声音竟然是那么的好听。
	“前辈，我该怎么办？”客套的话已经来不及多说了，天明直接求助到，他已经无计可施了。
	“这有何难，把你的皮衣脱下来，让你的朋友们都到你的皮衣下面躲着不就可以了？”老者简单的一句
话就像是甘霖一般让天明茅厕顿开。对啊，这件皮衣不是很厉害吗？只要往里面再灌输一下真气，就
可以营造出一个不大不小的空间，足够保护周围的人了。
	天明猛的拍了一下自己的脑袋，发现有的时候自己还真是笨呢。
	说干就干！天明把风林风剑还有王霸天都拉了过来，然后扔出自己的皮衣，真气往里面一灌输那皮衣就
像是被膨化了一般奇妙地变大了，而变大之后的空间，正好把所有人都给包了进去。
	“天明兄，这件法宝可真厉害啊！”风林看到周围的山洞在不断坍塌，但是皮衣里面的空间却毫发无损
，不禁感叹厉害。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章  再次求助
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3552 
            更新时间：2016-04-25 18:50:31
        	风林不知道天明这件皮衣的来源，但是风剑是知道的，此刻他竟然懊恼自己没有出去逛街，居然让天明
发现了一个这么厉害的宝贝。
	“你们支援一下我，我有点力不从心了。”随着主顶的坍塌，天明的真气快要吃不消，消耗殆尽了，赶
紧让风剑他们支援一下自己。这种营造一个空间来防御的事情是很消耗体力的，即使天明有着魔域空
间的能量补充，还是有点不够。
	风剑和风林听了也不敢怠慢，赶紧运用着本身的真气源源不断地向天明提供着。有了他们两个人的帮忙
，天明一下子就又精力充沛。
	无名岛的岛中山洞瞬间坍塌，毫无预兆，本来的一座小山一下子就化为乌有了。而那些个炼气期的人，
因为没有足够的防御机制，直接被这山洞坍塌下来的石头给砸死了。
	但是天明他们依然安然无恙，好端端地站在那里，一点事都没有。
	“什么！”因为矮个子是雷石动力的来源，在山顶倒下来的时候，矮个子也是在自己顶上摆了一个巨石
墙这才没有事的。可是天明他们，居然也一点事都没有，那可是花费了自己几乎所有的真气啊，才催
动了山洞倒塌的。可是天明一点事都没有，差点一口老血吐了出来。
	“没想到吧，你失策了！”天明看没有危险了，又把皮衣给收了回来穿在了身上，王霸天是已经吓得一
句话都说不出来了，好像这场战斗和他没有一点点的关系一样。而矮个子惊诧地看着天明穿上那件皮
衣，眼睛里满满的不相信。
	“你，那是什么法宝！”矮个子这回是真的失望了，自己辛苦了大半辈子修炼的武技，居然还没有人家
一件衣服厉害，简直是白忙活了。
	“你已经不需要知道了，王秀秀在哪里，不说出来的话你拿命来偿还！”天明早在山洞坍塌前就拜托老
者用神识扫了个遍，老者没有发现王秀秀的踪影，所以天明才推测那矮个子并没有把人藏在山洞里面
。
	“王秀秀？早就被这山洞的坍塌石头砸死了，哈哈，”矮个子向后退了退，心里暗自运转着真气在恢复
自己的实力，打算待会和天明再拼一次。
	“呵，那既然这样，你可以去死了。”天明冷哼了一声，对风剑风林两个人使了一个眼色，纷纷开始聚
集起了真气，一瞬间，三股真气合并成一股，对着矮个子就毫不留情地拍了过去。
	矮个子也来不及恢复了，强忍着自己的空虚丹田，运转起了最后的一丝真气对着他们三个人的力量硬拼
了过去。
	但是，这次却是天明错了，那矮个子再怎么虚弱，但是打出来的也是有着筑基期后期的实力，又怎么是
天明的筑基期初期加上一个炼气期十一层，一个炼气期十层的家伙能够抵挡的？
	“不好，”天明的真气在接触到矮个子的能量的那一刹那，就感觉到了不妙，这能量不是自己能够承受
地住的，连连收住真气却已经是来不及了，而风剑风林更是没有反应过来，就被矮个子的能量所震慑
到了，但索性没有什么大碍，加上矮个子本身也是真气空虚，只是被这么击飞出去，没有伤及内脏。
	“后生，你怎么老是给我惹麻烦啊，我看看。”老者本来在修炼，被天明这么打扰了自然不是很开心，
可是天明有事，老者也不能够不管不顾的。
	“你小子，怎么惹到了它？”老者不看不知道，一看赶紧训斥道。
	“前辈，这是什么怪物啊，怎么像鸟又不是鸟，还和小竹熊一样听得懂人话。”天明好奇地问道，最重
要的是，他想知道自己能不能打得过它。
	“这东西，你是不是打扰了它看管的地方？它叫做守护天使。当然这是灵兽界给它这种鸟类的尊称，因
为这种鸟颜色奇怪，背上的翅膀又和天明比较相近，就被叫做守护天使，一般是不会主动攻击人的，
它有它保护的一片区域，你是不是得罪了它？”老者直接质问着天明，因为不是这种情况的话，它很
本不可能来主动找麻烦的。
	“这，我们在它看管的海鸟山上面偷了一直海蓝鸟。”天明不好意思地道出了实情，确实是他不对在先
。
	“前辈，我想知道我能够打得过它吗？”天明最关心的是这个，要是打不过的话，那么天明也不会白白
冒险的。
	“你想和它打？就凭你啊，可以试试吧，不过胜率是０成。”老者毫不留情地说道，“这种守护天使就
是因为攻击力极为强大所以才能够保护一方和平的，你居然敢偷东西，要知道，这只还只是筑基期后
期的一只，但是它能够打得过金丹期初期的修士。你觉得你打得过它吗？还是把海蓝鸟还给它吧，只
要你们肯还，它是不会为难你们的，因为它有规定，是不会主动攻击的。”老者给天明解释道，并规
劝天明还鸟。
	“好吧，”老者都这么说了，天明还能够说什么？自然是让小小归还了，“小小，把海蓝鸟交出来吧，
我不是它的对手。”天明沮丧地说道，虽然天明也很不甘心，可是没有办法，谁让自己实力不行呢。

	“啊？”小小听到天明这么说，也知道自己不交出这海蓝鸟是不行的了，慢悠悠地从储物袋里面拿出了
灵兽袋。想要交还给守护天使。但是一切都没有那么简单，那守护天使本来还很满意地，因为天明很
知趣。可是看到灵兽袋的时候，它突然暴怒了起来。因为灵兽袋装过的灵兽心智已经改变了，而只会
跟着它的主人，也就是说，这海蓝鸟拿回来也没有用了！
	“你们，”那守护天使看起来很愤怒地样子，既然保护不了，那么就只有一个方法了，把那灵兽袋的主
人给杀了，那么海蓝鸟依然可以没事。这就是解灵兽袋的唯一方法。
	“不好，后生，你快把神识放出来，让我来。”老者看情况不妙，赶紧和天明说道，之前在碰到那粉色
盘龙的时候也有过，所以天明这次也是有了经验的。直接放出了神识，老者直接控制了天明。
	“你想要杀人类修士不成？守护鸟？”老者用着一种很严厉地样子警告着守护天使，顺便放出了他的真
气，一股强大的元婴期实力直接毫无保留地释放了出来。
	“你是元婴期的？”那神兽看到天明刚刚还是筑基期的实力呢，现在好像突然变了个人似的，直接把自
己吓到了，感情之前是在扮猪吃老虎啊。
	那守护鸟看到天明的修为后也是连连后退，没有人会傻到，不对，没有鸟会傻到比自己高两个大实力的
人有矛盾，人类尚且不会这样，这神兽只有比人类还聪明。
	“哼，还以为有多厉害，原来只是靠着那一件宝物侥幸而已，”看到天明他们被自己这么轻松打倒，矮
个子不禁后悔毁了自己的山洞了，是他把天明想厉害了，原来他只是这么普通的筑基期初期。
	“不好，”天明看到矮个子从储物袋里面掏出了一个丹药，一口服用了下去，就预感到不好了。那个丹
药他见过，正是老者以前给他服用过的小还丹，虽然说不能够恢复到十成，但是对于筑基期后期的矮
个子来说，恢复一点对付天明他们就是绰绰有余的了，不用担心不够用。
	“前辈救我！”天明只能够再次无耻地向老者求援了，因为天明深知那老者是不会见死不救的。
	“你啊，除了向我求助还会什么？”老者早就把眼前发生的事情都看在眼里了，不过这也不能够怪天明
，他一个筑基期初期的修士能够抵挡住矮个子的攻击已经是很不容易的了，但是说道进攻，天明却没
有办法伤到那筑基期后期的矮个子，原因很简单，他只是筑基期初期，就是三个他联手，这种跨越了
两个层次的比试他天明也是赢不了的。
	可是说归这样说，老者好不容易有一个嘲讽天明的机会，他也是要趁机讽刺一番的，谁让天明之前那么
怀疑老者呢。“这就不行了？这回人家可没有用武技啊，”老者哼了一声。
	“前辈，你就别拿我开玩笑了，你要是再不出手，我可就真挂了。”天明看那矮个子吃了小还丹之后，
体能在迅速恢复，而这边的天明却是受伤着，根本不是对手啊。
	“记住，下次对老夫客气一点。”老者拍了拍手，也提出了一个他的要求，然后不管天明同不同意了，
强行占据了天明的神识。
	就那么一瞬间，天明又换了一个人了，而这些，那矮个子是不知道的，此时的老者实力已经恢复到了金
丹期初期，一方面是在魔域空间中可以迅速地修炼，另一方面，也是自己多次占据了天明的神识，有
了几次实战的空间，才恢复地一次比一次快了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章  血蜘蛛
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3619 
            更新时间：2016-04-26 13:33:48
        	“哈哈，小子，刚刚算你运气好，但是现在轮到我反攻了，那件宝物识相的你就自己拿出来，我可以确
保你全尸，怎么样？要不然，我让你身首异处！”矮个子感受了一下自己的真气，嗯，差不多恢复了
一半了。就更加的自信地说道。
	“死无全尸？好吧，我记住了。”天明变成了老者，当然老者的实力也是融进了天明的身体里面。
	而天明所说的话到了矮个子耳朵里面，还以为他是想要放弃挣扎了，“哈哈，那你到阎王殿再说吧。”
矮个子狂笑了一番，再一次催动了他的武技。矮个子确定，在刚刚那一掌打下去，天明已经没有了足
够的能力再次催动皮衣来防护了。
	这雷石武技的最高式，这一次矮个子可是全无保留地发动了出来，一瞬间，那些个倒地的石头又一次复
活了。一个一个又是那么的充满能力，风剑和风林两个人看着这惊涛骇浪般的攻式，只是本能性地再
次运用了防御阵法，但是他们知道，自己的这个根本是不管用的。
	就在这时，天明也再一次有所动作了，金丹期实力的天明可不是简单地动用真气来防御这么简单了，而
是根本就没有去理会矮个子的武技雷石攻击，反而两手一挥，不知道从哪里拿到了两个棍子一样的东
西，没错，这就是九骨棍！老者说过不轻易使用，因为会惹来麻烦，可是现在情况不同了，因为那个
麻烦矮个子将会按照他自己所说的，死无葬身之地。
	可怜的矮个子都不知道天明干了什么，只见到双手挥动了一番，那天明周围就开始乌烟瘴气的，连天色
都开始变得昏暗了起来，本来是晴空万里的，就在那一瞬间，居然伸手不见五指了。
	一种恐怖的气息直接袭入他脑中，好晕，好晕。手上也开始渐渐不听使唤了。矮个子生平第一次知道什
么是恐怖，因为在这种情况下，他根本没有还手的能力，而老者使用的这招，正是魔神诀金丹期的武
技，鬼魅！但是这种鬼魅必须要通过一个魔界法器才能够释放出一种扰乱别人心智，神智的雾气，最
后达到神识被吞噬的效果。
	矮个子在神识的最后一丝清醒时分，他只知道求饶了，其他的事完全不知道，因为他后悔了。
	“想让我放过你，可以，王秀秀在哪里？”天明冷声问道，这个时候天明所提出的任何条件，矮个子都
是会不假思索地答应的。
	都没有什么犹豫，矮个子几乎是哭腔地说道，“在，地下通道里面，别杀我，别杀我！”矮个子只想活
下来，但是显然，这个愿望太过于奢侈了，天明不能够满足他了。
	随着最后一点神识的消逝，矮个子就这么灰飞烟面了，正如他之前说的那样，死无全尸，天明给他做到
了。
	“储物袋，”天明刚想起来这矮个子可是有一个值钱的东西，他那本雷石属性的武技，可是一门筑基期
上乘武技啊，虽然说不是魔界人专用的，但是给天明用用也是不错的选择，从储物袋里面拿出那本武
技，剩下的不过是一些散碎的丹药什么的，这些老者都看不上眼，就没有拿。
	唯一拿的就是一册上面写有，雷石术字样的一本竹简，而更夸张的是，这本竹简居然是用一层类似包书
纸一样的兽皮所包好的，看得出来，矮个子之前对这本武技的重视程度。
	既然事情已经解决，老者自然是不多待了，再说，刚刚吸食了矮个子的精元，老者还要去慢慢消化呢，
这可是一个筑基期后期的精元啊，对自己的恢复可是大有好处。
	“你，后生，老夫的武技你暂时还不适合，我的武技都是元婴期的修炼的，至于你现在，还学不了。”
老者强行辩解着，“之前的武技我有是有，但是那是好久之前的事了，我也不可能随身携带着这个，
这样，等机会合适，一般修炼者坊市的拍卖会上面都有这种武技卖的，等以后去买就是了，老夫给你
做参考。”老者只能够暂时敷衍一下天明了，当初的武技自己早就忘了七七八八了，唯一记得一点的
还是金丹期时候的武技，筑基期老者可是真心想不起来了。
	看着老者很为难的样子，天明也只能够作罢了，“那好吧，前辈，我就再信你这次。”既然没有武技可
以学，那么天明也就只能够再修炼修炼筑基期初期的心法了。
	天很快就亮了，而马帮的弟子早上看到天明的时候眼神中都充满了异样。那可是昨天在他房间里面有异
像发生啊。
	去叫了一下风剑，两个人今天也应该动身了，但是作为礼貌，临走的时候还需要和马小姐道别一下的。

	而到了马小姐的房间门口的时候，马小姐却早早地站在了自己的房间门口等着两个人的到来。
	“嘿嘿，就知道二位不会不辞而别的，我特意准备好了早膳，二位前辈吃了再走吧。”这也是马小姐的
一点心意，就算是再着急，这点要求也没有必要去拒绝的。
	“好吧，其实不用的，”天明尴尬地摸了摸鼻子，心里却是在和魔域空间的老者说话。
	“前辈，你昨天抱她？”天明暗骂老色鬼，都一把年纪了还占便宜，这带人飞行明明是可以拉着就可以
了，不需要抱着的。
	可是老者一听这话，瞬间不高兴了，“你个小兔崽子，说谁老色狼呢？老夫昨天为了不暴露自己的实力
，可是把真气都用来释放在外面了，要是不抱着，老夫哪里还有多余的真气来带她飞行啊，兔崽子不
识好歹，老夫帮你，你就这么恩将仇报啊！”老者看天明那翻脸不认人的样子，就一肚子气。
	“原来是这样啊，嘿嘿。”天明得到老者的解释后，也是不好意思地摸了摸鼻子，“那看来是我错怪你
了。”
	“废话，老夫活了几千年了，还没有经过女色呢，现在居然被你这个小辈说成老色狼，混账！”还好天
明现在是在用神识和老者说话，要是天明敢去魔域空间，老者保证一定会打死他！
	这下风林和风剑两个人看着天明的样子可是都变了啊，这是一个筑基期初期的实力吗？　天明到底有多
厉害，风剑都看不透了。
	但是这些都不重要，因为现在最重要的是，如何找到那个地下洞穴，王秀秀可是还被关押在里面的。矮
个子已经死了，那么只能够靠他们慢慢搜寻了。好在这个无名岛并没有多大。一个一个地方找，并没
有耗费多少时间。
	地质的空洞，声音也就不一样，只要通过真气来击打地面，就能够轻松知道哪里是有东西的，哪里是空
心的。
	“有了，这里好像有一个巨大的空缺！”风剑感受到了不一样，赶紧把所有人都叫了过来，大家一起用
力，在那发现的空地上面，用真气强行破开了一个口子一样的大小。
	“果然这里别有洞天！”天明看到了这是一个地窖一样的地方，刚刚一打开就是一股久的味道，想必这
是酒窖吧。因为不知道凶险，天明就让风林在上面看着王霸天，而自己和风剑两个人先下去探探路。

	“不好！”天明刚刚一跳下去就感觉到了自己跳在了一个软软的地方，再往下一看，居然是一个巨型的
蜘蛛网！
	“血蜘蛛？”风剑看到了那蜘蛛网的尽头，有一个超大的红色蜘蛛正在垂涎欲滴地看着他们，心里不禁
有一点点小激动，这正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，自己这正想要找血蜘蛛呢，它这就出
现了，但是，风剑显然忘记了自己的处境，他和天明两个人现在可是在人家血蜘蛛的手里啊，被这蜘
蛛丝给缠住，动弹不得。
	“呵！”天明看着那血蜘蛛正在一步一步向自己靠近，赶紧运转起了自己的魔神掌，想要抵御一下，因
为他能够感受到，这个血蜘蛛虽然样子庞大，可是只有炼气期十一层的修为，并不是很可怕，所以天
明还是有信心对付它的。
	但是话虽然这么说，天明却是忘记了最重要的一点，那就是他现在的处境，这可是在蜘蛛网里面，就算
那血蜘蛛只有炼气期十一层的实力，但是在自己的地盘，它的速度和实力都会得到大幅度的提升，而
天明现在已经是被限制行动了，根本就是被动。
	“天明兄，这怎么办啊？”风剑此刻也是有点不知所措了，这个血蜘蛛好像被饿了很久的样子，口水直
流，一副跃跃欲试，想要吃掉天明他们。
	“那个，风剑兄弟，你不是有付老给你的灵兽饲养食物吗？先扔一点给它试试，我们先拖一下时间，我
来想想办法。”天明尽量让自己静下心来，对了，灵兽，只要自己释放出高于它的真气那不就行了？

	天明突然想起来粉色盘龙和那天使鸟的事情，之前老者也是释放出了很高的实力，于是没有动手就把它
们给吓住了，那么天明也可以这样试试啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章  新办法
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3705 
            更新时间：2016-04-27 23:17:02
        	说干就干，天明深吸了一口气，直接把所有的真气尽露无遗地释放着，一股强大的魔神之气让本来饿着
的血蜘蛛一下子清醒了过来。
	“有什么招尽管使出来啊！”天明怒斥道，手中的两团黑色魔神真气蓄势待发的样子，让血蜘蛛着实吃
了一惊，这个能量确实很强大。
	“丝丝！”血蜘蛛小心翼翼地退后了几米，然后看着天明，不进也不退的样子，很是小心谨慎。毕竟天
明的实力摆在那里，比它高那么一个实力层，血蜘蛛还是要考虑一下是不是该进攻的。
	而天明就在血蜘蛛犹豫的时候，主动出击，开始运转所有的真气，对着那血蜘蛛全力一击！风剑看到天
明有所动作，自然也是不闲着的，同时打出了自己的真气，和天明的掌从两个方位进攻了过去。
	但是，天明还是错了，那血蜘蛛虽然没有任何防备，可是现在是在它的蜘蛛网里面！血蜘蛛的灵活程度
和反应速度都不是一般的快，在天明他们打出后，血蜘蛛只是稍微移动了一下，几乎用了肉眼识别不
到的速度，轻松躲过了进攻。
	“什么！”天明本以为自己可以打中那血蜘蛛，不说它一定死，重伤总是可以的吧。而血蜘蛛就那么不
耗费一点力气就轻松躲过，简直是难以置信。
	而血蜘蛛这次是彻底被激怒了，既然他们先出手了，那么血蜘蛛当然也是不能够忍了，一口蜘蛛丝直接
从它红色的口中喷吐了出来，那鲜红的蜘蛛丝还沾着一点口水，射向天明和风剑。
	“御！”天明也是感觉到了危险，强行再一次地用自己的皮衣来防御这血蜘蛛的攻击，还好，这血蜘蛛
的丝并没有想象中的那么强大，毕竟只有炼气期十一层的实力，进攻能力还不足以一击毙命。
	“你怎么来找我啦？”天明看到叶雯千辛万苦来找我，也是很感动的，赶紧大大的一个拥抱，和叶雯紧
紧抱在了一起。
	“这不是想你了嘛，你这一去就是好多天。我在兰心堂呆着无聊。再说，这执法堂离我们兰心堂不是很
远嘛，怎么，我过来看我老公你有意见啊？”叶雯此刻享受着天明的拥抱，她很幸福。
	“对了，比试地怎么样了？”叶雯随意地问道，她可是担心自己是不是会影响到天明的比试。
	“还好吧，已经两个第一拿在手里了。接下来还有一项比试。”天明反正也不看重名次，再说最后一项
比恢复能力的，天明也是很自信的，自己可是有魔域空间来恢复的了，这点小伤还是可以恢复地很快
的。
	“那，今天能不能陪我？”叶雯小声地说道，自己这么千里迢迢地过来，也是想多和天明呆一会。
	天明想了想，也不是不可以，“那好吧，明天早上我正好要早点，现在要是回去的话也没多少时间休息
。就住在这里吧。”天明觉得也是该好好陪陪叶雯了。
	店小二菜弄得很快，没一会就送来了三个菜，一点酒。天明和叶雯也只是随便吃了一点，本来也不是很
饿，吃得差不多后，天明也就想去拿被褥。
	“你还想睡地上啊，天明，你就这么嫌弃我？”叶雯看着天明傻呆呆地样子，有些难过，这天明也太直
率了吧。
	“这，”天明被叶雯这么一说，想想也是，反正自己都是叶雯的老公了，不如就睡在一起吧。
	想到这，天明也就把被褥收了起来，“早点休息啦，晚安。”天明熄了灯，给了叶雯浅浅一吻。天明没
有做更近一步的动作，让叶雯不免有点失望，但是叶雯也知道天明已经能睡在自己旁边已经是很不容
易了，也就安心地说了一声，“晚安。天明老公。”
	“后生，你做的很对，老夫提醒你一下，魔神诀必须要保持纯真的体质，不可以破身的，除非你到达了
金丹期。”老者看到天明忍住了欲望，也是很欣慰的。
	“嗯，我知道了。”天明也懂得，再说现在的他一心在修炼上面，对男女之事也没有多大的需求。
	一夜，叶雯紧紧地抱着天明入眠，她睡得很安逸。而醒来的时候，天明已经不见了，桌面上多出来了一
份准备好的早餐，上面还留了一张字条。“早安，吃过了早饭就回去吧，我比试结束就回来了，注意
安全，爱你。”
	一份字迹清秀的字体，让叶雯感觉到了无比的温暖，暖心地吃完了早饭，抱着小竹熊开心地回兰心堂去
了。
	“你出去了？”天明一回去，就看到兰心再一次站在他的房间门口，但是没有进去。
	“嗯，叶雯来找我，就去陪她了。”天明毫不避讳地说道，再说自己和叶雯的事也没有必要瞒着什么，
要不然对叶雯不公平。
	“修炼者注意节制，不要被男女私情影响自己。”兰心也不知道该说什么好了，毕竟她也没有经历过这
些，也不想和天明多说些什么。
	“我和叶雯之间没有什么的，”天明也不知道该怎么解释，随便兰心怎么认为吧，天明反正不在意。
	“准备地怎么样了？前两次你都拿了第一名，但是那玄真可不会这么轻易罢休的，所以你还是要小心一
点，一切以自己的安全最重要，挑战等级的时候适量而为，不要意气用事。”兰心嘱咐了一番，当然
听不听还是看天明的。
	“放心吧，我不会给兰心堂丢脸的，”天明也是有些自信的，和兰心早早地去了那里等着，风剑却是来
的更加的早。
	“天明兄，你可来了，你知不知道哪里有灵药卖的，修炼者坊市你去过没有？”风剑虽然掌管着百草园
，但是对于修炼者坊市还没有怎么了解过。
	“怎么了？难道风剑兄你需要什么你们百草园没有的灵药？”天明觉得奇怪，因为那修炼者坊市还有很
多灵药都是从百草园采购的。
	“唉，别提了，”风剑说到这里，有些尴尬，把昨天百草园的事情和天明都说了一遍，然后狠狠地鄙视
了一下那百草园的管理制度。
	“看来以后你们要好好注意一下百草园的情况了，不能让这种事情再出现啊。”天明分析了一波，只是
这修炼者坊市有没有这个雏灵草，天明也不是很确定。
	“是啊，唉，还让欣儿白高兴一场，看来我要在她心中留下不好的印象了，”风剑叹了口气，本想着帮
欣儿一下的，却不想发生了这样的事情。
	“行了，风剑兄，这也不能怪你的，你喜欢欣儿吗？”天明感觉到了风剑的小心思，好奇的问道。
	“额，我也不是很清楚，应该是喜欢吧，现在我只是想要尽快帮她弄到这个雏灵草。”风剑也是先不管
自己是不是喜欢欣儿了。
	“前辈，你那里有没有雏灵草啊？”天明记得老者那里也是有一点点的灵药的，不知道有没有雏灵草。

	“我靠，你当我百宝箱啊，什么都来问我！”老者听到天明这点小事也来麻烦自己，不是很乐意了。
	“有就帮帮呗，前辈不要动怒。”天明也没有打算指望他，再说这种灵药也不是很常见，老者那里没有
也很正常。
	“谁说老夫没有的？雏灵草我没有，只不过我这里有一个类似雏灵草的东西，可以有着雏灵草的功效，
你可以拿过去试试。”老者也是热心地，直接扔给了天明一个丹药一样的东西。
	“这是什么啊？”天明看着老者给他的丹药，怀疑是不是有毒，但是天明却是没有说出来的。
	可是天明不说出来不代表老者不知道。老者可是能够知道天明想法的，“你大爷的！我好心好意帮你，
你居然怀疑这东西有毒，我再不济有必要对这么一个灵兽动手吗？”老者显然不是很高兴，但是也是
习惯了天明的多疑了。
	“天明，那血蜘蛛有一个弱点，我忘记告诉你了，那就是，它对于它的蜘蛛网过于的在意，我们可以直
接打它的蜘蛛网。”风剑建议道。
	“我去，有办法风剑兄你不早点说啊，害我等了这么久。”天明不禁鄙视了一下风剑，但是现在不是责
怪的时候，两个人对视了一下，赶紧说打就打，直接两个人开始对着那血蜘蛛的蜘蛛网动手。虽然它
的蜘蛛网比较地难断，但是在两个人不屑地拼搏下，还是在血蜘蛛的蜘蛛网上面断了一个口子。
	“丝丝！”血蜘蛛看到自己心爱的蜘蛛网给他们弄破了，自然不是很高兴，连忙又吐了一下红色蜘蛛丝
开始补充它的漏洞。
	“哈哈，风剑兄，果然有一套！”天明看着那血蜘蛛在马不停蹄地修补着蜘蛛丝，成功地转移了它的注
意力。
	“天明兄，你准备出击，你的实力比较强，我来继续破坏。”风剑分工着，这个时候就是要趁那血蜘蛛
的注意力都在修补蜘蛛丝的时候出其不意地攻击，才能够得到意想不到的后果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章  还有三个血蜘蛛
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3927 
            更新时间：2016-04-28 16:44:10
        	“果然，中计了，”天明看着血蜘蛛完全忽略了自己的防御，也是悄悄地走到了血蜘蛛后面，开始凝聚
着自己的真气。然而血蜘蛛确实是忽略了这一点，它怎么也想不到，天明居然会利用它这个弱点来打
击它。
	一道符箓，从天明手中突然呈现出来！
	那火红的符箓，在天明手掌上开始红光渐盛起来，符箓中的那只火鸟飞舞的越灵活欢快，一副随时可以
跃出符箓的样子，看来此鸟化形飞出之时，就是激成功之刻。
	天明虽然在蜘蛛网和那血蜘蛛正纠缠不清，但也明白风剑此刻是在另行施展手段了，心里顿时放心了下
来。他可怕风剑因为胆怯，拍拍屁股就走人了，到时他一人说什么无法从血蜘蛛手上讨到好处了。
	既然不用分心他事，天明的心神自然全都回到了眼前的对手上了。以他筑基初期的修为施展这魔神掌，
但对身体来说仍是一个不小的负担，不能再将这种急速战拖延下去了，必须全力冒险一击，
	天明思量到这，一只手挥舞身形闪动不停，将血蜘蛛压得喘不过气来，另一只手则无声无息的用手指从
储物袋中勾起了一物，紧紧的缠在了无名指上。
	做好这事后，他眼中杀机一闪，双手一合，成双手持剑的大开大合之势，突然连人带剑凶狠之极的就是
迎头一斩，这一剑的速度凶厉远超前面的所有攻击，让冰妖心中一凛之下。急忙一边往后倒射，一边
举起晶莹的冰爪交叉去接。
	“噹”快了，眼看就要拉开了和天明之间的距离，可是天明脸上却浮现出了一丝讥讽之色。
	就在血蜘蛛见了暗觉心中不妥之际，天明松开了持剑的一只手，并猛然往回一拉。
	结果，血蜘蛛的倒飞之势莫名的停滞住了。接着就不能自己的向天明激射而来，而这时的天明重新双手
握剑，摆出了斩击之势，脸上不含丝毫表情。
	血蜘蛛见此大惊失色。急忙拼命挣扎但是为时已晚，其人眨眼间就到了天明的身前，就见天明手中银剑
略微一抖，无数道密密麻麻的银芒一闪即逝。两人瞬间擦身而过，接着二
	人地身形同时在月色下显露在了出来。只是天明持剑站立着，而血蜘蛛则重重的摔倒了地上。
	这一幕，被风剑瞅的真切。不禁大为紧张起来。
	血蜘蛛摇摇摆摆地站立了起来，望着天明的背影，脸上狞笑了一下。刚想说着什么时。突然间神色凝固
住了。
	一连串清脆的破裂声传来。血蜘蛛如寒冰一样的透明身躯，竟现了无数细细地裂纹。转眼间裂纹变身变
长，血蜘蛛整个人就在破裂声中化为一堆晶莹的冰渣堆在了地上。
	在晶莹的碎渣中，一只完整的利爪伸出了半截，那锋利地爪尖仍然寒气森森。也只有此物，才经的起天
明的急速切割，而丝毫无损。
	天明冷冷地望了一眼粉身碎骨地血蜘蛛，再抬看了看三个血色更加耀眼地光茧，紧皱了下双眉。
	它默不作声的挥手手一拉，一只爪子就直直地飞了过来。
	在月光的反射之下，才能隐隐的看出天明和这利爪之间，竟有根透明的丝线紧紧相连着，这正是那血蜘
蛛身亡的致命原因。
	天明趁着和其再度交手时，操纵无名指上的透明丝线，无声息的缠到了对方的爪子上，可怜其蜘蛛化的
冰身虽然变的透明坚硬，但同样丧失了灵敏的触觉，这才被天明轻易的得手，丧命于此上。
	天明低头细看了一眼这只蜘蛛爪，犹豫了一下后，还是随手扔掉了。
	他虽然明知这爪既然能硬接“银精”炼制的银剑而不毁，肯定是炼器的绝佳材料，但仍一想到这原本是
人手所化，仍觉得心里毛毛的，还是无法克服心结将其收起。
	他几步走过到血蜘蛛的尸身旁，用银剑在冰渣中胡乱划了几下，将一只储物袋一剑挑了出来，略看了一
下就仔细收好。然后一声不响的往天上飞去，他要看看这风剑倒底再玩什么花样。
	天明并不清楚，就在血蜘蛛刚刚送命的同时，一处假山下的密室内，一个白净净闭目的中年人忽然睁开
了血红的双目，口中喃喃自语道：
	“血蜘蛛已经死了吗？也好，省的我以后再动手了。”
	说完此话，他又若无其事的继续合上了双目。
	而他身前正横卧着一具皮包骨头的骸骨，看其瘦骨嶙嶙的样子，竟似除了层皮外，一丝血肉都不复存在
了，而从其身上的衣饰看来，竟是无影派的修士。
	……
	天明御器到了空中，尚未开口，风剑就急忙围了过来，面带惊叹之色的称赞不已，甚至言行中还夹带了
一丝丝敬畏之意。
	天明稍微谦虚了一句，就纳闷的指着手上红的有些刺目的符箓，疑惑的问起。
	当下就有一人给天明讲了“真宝”之事，这让天明喜出望外，彻底放下心来。
	有关真宝之事，天明当然也听说过，只是没想到这位风剑就有此宝，而且如今还舍得拿出来使用，一般
情况下这可都是生死关头的保命手段啊。
	天明和风剑的经历不同，自然无法体会到风剑的复杂心里和那种患得患失之心。
	对天明来说别人用什么目光看待自己，这根本就是无所谓之事，只要不是触动自己的利益，这又不会少
一根汗毛的。
	当然若有机会不费什么力气就能给他人留有不错的印象，天明还是乐意去做的。但要为了维持这种印象
，就是用像“真宝”这样的宝物，那是打死他都不会做这种傻事的。
	不过风剑这种做法，还真让韩立有点感动，甚至怀疑自己以往的观点是不是错了。这世间竟还真有为了
除恶，连自己都不顾的“好人”？
	正当天明暗觉有点惭愧之际，忽然下面传来了一声怒吼声，声音中满是嗜血杀戮之意。
	天明等人不由的一惊，急忙向下望去。
	只见三个血色光茧中的一个，已经开始不停的涨大变形，似乎里面的蜘蛛就要马上出来的样子。有关真
宝之事，天明当然也听说过，只是没想到这位风剑就有此宝，而且如今还舍得拿出来使用，一般情况
下这可都是生死关头的保命手段啊。
	天明和风剑的经历不同，自然无法体会到风剑的复杂心里和那种患得患失之心。
	对天明来说别人用什么目光看待自己，这根本就是无所谓之事，只要不是触动自己的利益，这又不会少
一根汗毛的。
	当然若有机会不费什么力气就能给他人留有不错的印象，天明还是乐意去做的。但要为了维持这种印象
，就是用像“真宝”这样的宝物，那是打死他都不会做这种傻事的。
	不过风剑这种做法，还真让韩立有点感动，甚至怀疑自己以往的观点是不是错了。这世间竟还真有为了
除恶，连自己都不顾的“好人”？
	正当天明暗觉有点惭愧之际，忽然下面传来了一声怒吼声，声音中满是嗜血杀戮之意。
	天明等人不由的一惊，急忙向下望去。
	只见三个血色光茧中的一个，已经开始不停的涨大变形，似乎里面的蜘蛛就要马上出来的样子。
	天明心里一凛，看来还要先斗一斗另外的血蜘蛛，给这位风剑争取些时间了！
	思量到这里，天明正要采取行动时，一句平静的声音从众人的身后传来。
	“让开一下，让我来灭掉这三名妖人吧。”
	此声让众人的脸色都为之一喜，天明急忙回身望去。
	只见风剑正含笑望着他们，在其手掌之上，有一只小巧玲珑的红色小鸟，不停的飞来飞去，可爱之极。
原本附近的那股炎热之气，不知何时消失的无影无踪。
	“这就是那真宝的原形？”
	天明有些惊讶的望着红色小鸟。
	“多谢诸位护法了！”
	风剑缓缓站起身来，轻飞到了天明等人的身前。接着在他人惊诧的目光中，毫不迟疑的用嘴轻轻一吹手
中的小鸟，那火红小鸟立即清鸣一声的飞出了刘靖的手掌，往下轻快的直飞过去。
	这时下方的那个已有变化的光茧，”噗嗤“一声闷响，竟然自动撑裂了开来，从里面走出个青光缠绕的
妖物出来，看其形状和那冰妖的半妖化造型极其相似，只不过颜色变成了深青色而已。
	这妖人的面容分明是那青纹道士，只是此时的他满面的疯狂之色，仿佛神智有些不清了。
	他狂吼两声，一抬就望见了轻飘飘飞来的火红小鸟，身形顿时一滞，脸上的疯色竟然为之一敛，露出了
畏惧之极的神情。
	马上他惊慌失措的四处张望了一下，突然身上青光一盛腾空飞起，想要遁走的样子。
	可就在此时，那红色小鸟“嗞啦”一声身形猛涨，化身成了一只丈许大小的火焰巨鸟，然后两翅一扇，
就如同瞬移一样的从十几丈远的地方，突然出现在了妖化青纹的身后，用那尖尖的红嘴轻轻的一啄。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章  九尾狐狸
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3615 
            更新时间：2016-04-29 11:06:06
        	“风剑兄，这三个血蜘蛛你怎么看？”天明有些贪婪地看着这三只蜘蛛，这可是难得一见的幼蜘蛛啊，
如果天明也能够拿走一两个好好饲养，也是一个不错的护身符。
	而风剑怎么可能看不出天明的意思，他都这么说了，风剑这个时候也不好独吞这三个小蜘蛛了。“天明
兄，这样，你拿两个，我要一个就好了。”风剑知道打败血蜘蛛主要是天明的功劳，这个时候自然不
会多要的，能够得到一只风剑已经是很高兴了。
	倒是天明听到风剑这么说就不乐意了，“风剑兄，有你这么说的吗？一个？”天明明显摆出一副不悦的
神情，严肃地说道。
	风剑警惕地看着天明，心里却在暗中说道，“不是吧，这么狠，一个都不给我，还说什么兄弟，果然这
利益面前，”风剑心里已经把天明当作一个见利忘义的人。
	但是表面上，风剑还是不想公然引起天明的不满的，只能够委曲求全地问道，“那，天明兄认为呢？”

	天明看到风剑满脸的不高兴，才知道他误会自己了，赶紧解释道，“风剑兄弟，你想到哪里去了，我的
意思是，风剑兄你应该拿两个，我拿一只就好了。毕竟这是风剑兄的事，我只是来蹭的。”天明谦虚
地说道，他可没有贪心的意思，本来天明打算三个都让给风剑的，但是那血蜘蛛对自己的吸引力实在
是太大了。没有人能够承受地住诱惑，所以天明这才打算要一只来饲养。
	“这。。。”风剑听天明这么说，感情是自己用小人之心度君子之腹了，“看来是我误会天明兄了，我
还以为。。。”风剑不好意思地看着天明，竟然不知道该说什么了。
	倒是天明摇了摇手，“风剑兄这样就和我见外了，我们是兄弟，我拿一个已经是很僭越了，哪里还能拿
三只！这不是折煞我嘛。”天明强颜欢笑了一声，然后轻轻拿着灵兽袋，装了一只血蜘蛛，然后示意
剩下的都是风剑的。
	那既然这样，风剑也就不客气了，也按部就班装了两只血蜘蛛，而清扫了一下那只大血蜘蛛的尸体，他
们还有更加重要的事情，那就是找王秀秀，这可是一件大事啊。
	这个酒窖还好，除了血蜘蛛之外没有别的灵兽了，而更加里面的酒窖，也是异常安静，没有什么特殊的
声音。
	“里面有人！”天明提前用神识搜索了一下周围的情况，确实感觉到了生物的存在，但是可惜，这个动
静天明并不觉得是王秀秀的，也就是说，这里面还有别的生物存在。
	“当然，也不一定是人！风剑兄，小心一点。”天明对风剑做了个小声的动作，然后靠着酒窖里面的一
个小库房走去。
	在门一打开的瞬间，天明看到眼前的一幕，整个人都惊呆了，这可不是一个一般的生物啊，而是一个白
色九尾狐狸！那白花花的长尾巴在那里显得很是多余，但是却没有办法，因为它的双手是被拷住的，
就连双脚也是，看到天明和风剑两个人后，那九尾狐狸显然都不敢看他们，尽量在躲避着他们的目光
。
	而地上，散落着一些人类的衣服，和鞋子，如果没有猜错的话，这些衣服和鞋子就是王秀秀的，而眼前
这只九尾狐狸在这里，任凭谁都会联想到，它把王秀秀给吃了。
	“妖狐！你居然吃了王秀秀，拿命来偿还！”风剑看到这九尾狐狸就一肚子气，这可是自己第一次接任
务啊，要是就这么以失败告终，那可真是丢脸了，而风剑刚刚感知到了，这个九尾狐狸的修为太低了
，只有炼气期一层而已，这么低的修为，更是让风剑一肚子怒火朝它发泄了。
	就在风剑想要动手干掉那只九尾狐狸的时候，那九尾狐狸的一声嗷呜声音让天明猛然一惊，她求饶了。
不会是。。。天明突然一个可怕的想法冒出来了，难道说这个九尾狐狸就是那王秀秀不成？想到这里
，天明赶紧阻止了风剑的进一步举动，万一真是，那可就真是太可怕了。
	“天明兄，你为何阻拦，我们的目标人物都被这家伙给吃了，现在证据确凿，难道有什么问题？”风剑
不理解天明想要干什么，为何阻拦他。
	“风剑兄且慢，你不觉得这里面有问题吗？如果这王秀秀真的是这九尾狐狸吃的，那么为什么九尾狐狸
手上脚上被这样绑着，难道说这只九尾狐狸有自虐倾向不成？”天明反问道，“只有一种可能，那就
是，这只九尾狐狸，就是王秀秀！”天明说出了他的想法后，又一次看向了九尾狐狸，这次她眼中可
是满满的感激啊，就好像是见到亲人一般地看着天明，但是却不说一句话，只是在凄惨地叫着。
	“什么？天明兄，我承认你说的有点道理，但是你要说这王秀秀是九尾狐狸我可就不相信了，那王霸天
可是一个实实在在的人，难道说他的女儿是九尾狐狸？”风剑不敢苟同天明的猜测，但是天明阻拦着
他，风剑也不能够强动手啊。
	“这样吧，风剑兄弟，反正现在这只九尾狐狸也被绑着，没有什么危险性，我们不如把她给抬到上面，
问一下王霸天是怎么回事？万一他有什么事情是隐瞒着我们的。”天明觉得这是一个好办法，目前为
止也只好如此了。
	风剑虽说不乐意，但是天明这样也没有什么影响，再说，那九尾狐狸只有炼气期一层，就算她想要使什
么花样也不过是关公面前耍大刀而已，不足以构成威胁的。
	既然商定好了，天明也就给九尾狐狸上了一个穴位，让她不能够动弹，然后解开了她的绳子。
	王霸天和风林可是在上面等了好久了，之前下面有动静的时候，风林也试着用自己的神识看一下发生了
什么情况，但是无奈他的实力低微，并不能发现什么，又想着自己的任务是保护王霸天，也就没有乱
走，现在好不容易天明和风剑上来了，风林当然是要问一下发生什么事的。
	“先不解释了，王霸天，你是不是有什么事瞒着我们，你看一下这只九尾狐狸。是不是你的女儿王秀秀
？”天明严肃地对王霸天说道，他可是最不喜欢这种有求于他还不实话实说的人了，还好自己反应过
来，要不然可是酿成大错了。
	王霸天看着天明放下来的一只九尾狐狸，眼睛里居然说流泪就流泪，完全没有一点征兆地哭了起来。
	“没错，前辈，这正是我的女儿王秀秀，之前有所隐瞒，也是为了我女儿的名声啊，我可不想让别人都
知道，我女儿，我女儿是狐狸！”王霸天哽咽地说道，话语中却是带着情真意切，没有半点虚假。
	而天明听到这话后并没有多惊讶，反而是风剑，简直不敢相信自己的耳朵，他女儿居然是一只九尾狐狸
！“这是怎么回事，你和我们说说，要知道，刚刚我和天明差点把它当做杀害你女儿的凶手给杀了。
”风剑想想都觉得不可思议，难道说，人妖通婚？
	“唉，既然已经发展到这一步了，我就不瞒各位了，但是有一件事还希望前辈们给我一个面子，保密，
这灵石我会一分不少地给你们的。”王霸天看到自己的女儿没有生命危险，也是松了一口气，但是他
却没有对自己女儿是九尾狐狸的事有什么质疑，反而是在看一件很平常的事一般。
	“放心吧，我们不会乱说的，”天明和风剑都保证道，这可是人家王霸天的隐私，自然是需要好好保密
的。
	“嗯，其实这王秀秀，是我和她妈妈所生，你们也应该猜到了，这秀秀她妈妈，就是附近的一只九尾狐
狸，只不过她早就在多年前，死掉了，留下了秀秀一个人和我相依为命，我是在她那次五岁的时候才
知道她原来也是一个狐狸的，只是在她精疲力竭的时候，才会显出原形，没想到，今天也这样了。还
请前辈不要伤害我秀秀啊。”王霸天看着天明说道，他知道天明是这些人中能力最强的，自然天明说
话也能够代表其他两个人的了。
	“原来是这样，你不要担心，我们是你的保镖，也就是说，保护你的安全，同时保护你女儿的安全，不
会因为她是兽就另眼相看的，只是她现在很是虚弱，一般的药材是没有什么效果的，”天明说完从储
物袋里面拿了一颗小还丹，这还是之前从矮个子那里拿来的丹药，应该是对秀秀有帮助的。
	“这个快给她服用吧，事不宜迟，不能再拖了。”天明催促道，而王霸天自然是选择无条件信任天明的
，也不去怀疑什么，直接硬生生地给王秀秀服用了下去。
	对于小还丹，风剑和风林两个人也都是见识过的，虽然觉得有点可惜，但是确实可以救到王秀秀。
	在秀秀服用了小还丹之后，天明看秀秀的情况不是很好，加上王秀秀本身只有炼气期一层的实力，饿了
恐怕有很长时间，身体十分虚弱，以至于一开始见到天明风剑的时候，都没有办法说话，用语言了。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章  不趁人之危
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3810 
            更新时间：2016-04-30 17:20:08
        	“谢谢，谢谢。”王秀秀在服用小还丹加上天明给她疗伤之后，醒来的第一句话就是向天明道谢，虽然
她当时不能说话，可是意识是清醒的，要不是天明及时阻止了风剑的暴行，她现在可能就死了！
	“秀秀，你醒啦！”看到自己的女儿从九尾狐狸慢慢转化成了人形，王霸天也是松了一口气，知道只要
自己女儿成了人形，也就没有什么大碍了。
	但是现在最尴尬的事情发生了，因为王秀秀是直接从九尾狐狸开始变成人的，所以她没有穿衣服！但是
天明此刻正在给王秀秀疗伤，是不能够突然终止的，也就是说，天明把王秀秀的身子都给看透了。
	王霸天此刻也意识到了这一点，赶紧看向了风剑和风林两个人，还好，风剑正在远处专心研究他的血蜘
蛛，而风林也是闭眼在修炼，并没有去管天明这边发生了什么，修炼者就是这样，事不关己高高挂起
。
	“前辈，我去给秀秀拿衣服，你继续帮秀秀疗伤！”王霸天看出来了天明的迟疑，但是他不希望天明因
为这事影响了救秀秀，这是他不愿意看到的，自然是让天明不要停了。
	而天明虽然感觉不好，但是这个时候也确实停不下来，要不然受伤的就是王秀秀了，而天明却只能够选
择把眼睛闭上，尽量不去看王秀秀。
	“这。。。”风剑听天明这么说，感情是自己用小人之心度君子之腹了，“看来是我误会天明兄了，我
还以为。。。”风剑不好意思地看着天明，竟然不知道该说什么了。
	倒是天明摇了摇手，“风剑兄这样就和我见外了，我们是兄弟，我拿一个已经是很僭越了，哪里还能拿
三只！这不是折煞我嘛。”天明强颜欢笑了一声，然后轻轻拿着灵兽袋，装了一只血蜘蛛，然后示意
剩下的都是风剑的。
	那既然这样，风剑也就不客气了，也按部就班装了两只血蜘蛛，而清扫了一下那只大血蜘蛛的尸体，他
们还有更加重要的事情，那就是找王秀秀，这可是一件大事啊。
	这个酒窖还好，除了血蜘蛛之外没有别的灵兽了，而更加里面的酒窖，也是异常安静，没有什么特殊的
声音。
	“里面有人！”天明提前用神识搜索了一下周围的情况，确实感觉到了生物的存在，但是可惜，这个动
静天明并不觉得是王秀秀的，也就是说，这里面还有别的生物存在。
	“当然，也不一定是人！风剑兄，小心一点。”天明对风剑做了个小声的动作，然后靠着酒窖里面的一
个小库房走去。
	在门一打开的瞬间，天明看到眼前的一幕，整个人都惊呆了，这可不是一个一般的生物啊，而是一个白
色九尾狐狸！那白花花的长尾巴在那里显得很是多余，但是却没有办法，因为它的双手是被拷住的，
就连双脚也是，看到天明和风剑两个人后，那九尾狐狸显然都不敢看他们，尽量在躲避着他们的目光
。
	而地上，散落着一些人类的衣服，和鞋子，如果没有猜错的话，这些衣服和鞋子就是王秀秀的，而眼前
这只九尾狐狸在这里，任凭谁都会联想到，它把王秀秀给吃了。
	“妖狐！你居然吃了王秀秀，拿命来偿还！”风剑看到这九尾狐狸就一肚子气，这可是自己第一次接任
务啊，要是就这么以失败告终，那可真是丢脸了，而风剑刚刚感知到了，这个九尾狐狸的修为太低了
，只有炼气期一层而已，这么低的修为，更是让风剑一肚子怒火朝它发泄了。
	就在风剑想要动手干掉那只九尾狐狸的时候，那九尾狐狸的一声嗷呜声音让天明猛然一惊，她求饶了。
不会是。。。天明突然一个可怕的想法冒出来了，难道说这个九尾狐狸就是那王秀秀不成？想到这里
，天明赶紧阻止了风剑的进一步举动，万一真是，那可就真是太可怕了。
	“天明兄，你为何阻拦，我们的目标人物都被这家伙给吃了，现在证据确凿，难道有什么问题？”风剑
不理解天明想要干什么，为何阻拦他。
	“风剑兄且慢，你不觉得这里面有问题吗？如果这王秀秀真的是这九尾狐狸吃的，那么为什么九尾狐狸
手上脚上被这样绑着，难道说这只九尾狐狸有自虐倾向不成？”天明反问道，“只有一种可能，那就
是，这只九尾狐狸，就是王秀秀！”天明说出了他的想法后，又一次看向了九尾狐狸，这次她眼中可
是满满的感激啊，就好像是见到亲人一般地看着天明，但是却不说一句话，只是在凄惨地叫着。
	“什么？天明兄，我承认你说的有点道理，但是你要说这王秀秀是九尾狐狸我可就不相信了，那王霸天
可是一个实实在在的人，难道说他的女儿是九尾狐狸？”风剑不敢苟同天明的猜测，但是天明阻拦着
他，风剑也不能够强动手啊。
	“这样吧，风剑兄弟，反正现在这只九尾狐狸也被绑着，没有什么危险性，我们不如把她给抬到上面，
问一下王霸天是怎么回事？万一他有什么事情是隐瞒着我们的。”天明觉得这是一个好办法，目前为
止也只好如此了。
	风剑虽说不乐意，但是天明这样也没有什么影响，再说，那九尾狐狸只有炼气期一层，就算她想要使什
么花样也不过是关公面前耍大刀而已，不足以构成威胁的。
	既然商定好了，天明也就给九尾狐狸上了一个穴位，让她不能够动弹，然后解开了她的绳子。
	王霸天和风林可是在上面等了好久了，之前下面有动静的时候，风林也试着用自己的神识看一下发生了
什么情况，但是无奈他的实力低微，并不能发现什么，又想着自己的任务是保护王霸天，也就没有乱
走，现在好不容易天明和风剑上来了，风林当然是要问一下发生什么事的。
	“先不解释了，王霸天，你是不是有什么事瞒着我们，你看一下这只九尾狐狸。是不是你的女儿王秀秀
？”天明严肃地对王霸天说道，他可是最不喜欢这种有求于他还不实话实说的人了，还好自己反应过
来，要不然可是酿成大错了。
	“呼，”一口浑浊的气体从王秀秀芳口中吐出，慢慢地，她感觉到自己的真气在渐渐恢复，而醒来的第
一件事，王秀秀就是发现自己的衣服居然没了！
	“啊？”王秀秀看到自己裸身的样子，然后又想到了后面的天明，整个人都感觉不好了，这是怎么回事
，难道说自己被他给看光了？这个男人，是第一个看光自己的男人！王秀秀的眼中充满了复杂的神情
，一方面，王秀秀觉得很是害羞，整个脸都是通红通红的，而天明，另一方面，又是自己的救命恩人
，居然加上现在帮自己疗伤，应该是救了自己两次的救命恩人了。王秀秀不知道自己该怎么去面对天
明，现在的她反而更加地希望自己没有被就醒过来，一直这么晕着该有多好啊。
	“你醒啦？”天明在给王秀秀输送真气的时候，明显感觉到了一股来自于王秀秀的真气的抵制，但是很
快，这种抵制又变成了顺从，很明显，这是王秀秀醒了，瞒不过天明的。
	“嗯，”王秀秀被天明这么一问，也不好意思再继续装睡了，“那个，能够先把我衣服拿过来吗？”王
秀秀娇羞地说道，她并没有责怪天明，只是不知道怎么去面对。
	这个时候，王霸天也终于拿着王秀秀的衣服过来了，看到自己的女儿终于清醒了，王霸天有一种说不出
的高兴啊，“太好了，秀秀，你终于没事了，可急死我了，没事就好，没事就好。”王霸天不顾自己
一个当抵挡的形象了，直接过去抱了一下自己的女儿，完全忘记了一旁的天明，更加忘记了，现在的
王秀秀可是还没有穿衣服呢。
	“爹，能不能让我先把衣服穿上。”王秀秀瞪了一下天明，但是这些天明是看不到的，因为知趣的天明
已经转过头去了，没有看向王秀秀这边。王秀秀心里突然空空的，好像倒有些失望了。
	王霸天赶紧把王秀秀的衣服都让她穿好了，王秀秀这才想起来自己还没有谢过自己的恩人了，可是这个
谢字，王秀秀是怎么也说不出口的。
	“那个，谢。。。”王秀秀刚想要说声谢谢，天明就打断了她的说话。
	“收人钱财，替人消灾，不用谢我的，再说，我也没有吃亏不是吗？”天明呵呵笑了一声，要说自己一
点都没有看到那是不可能的，只不过天明不想说而已，再说这王秀秀怎么也只是一只狐狸而已，人看
狐狸，天明想到这里也就无所谓了。
	“你。。。不许说！”王秀秀一下子把对天明的谢意通通在那一瞬间转化成了只有恨，他居然敢这样调
戏自己，王秀秀现在只恨自己的实力不够，打不过天明，要不然，有他好看的。一转眼就从恩人变成
了仇人，天明只能够暗暗感叹这变化也太快了吧，根本来不及反应啊。
	“天明前辈，这事就当没发生过如何，我按照规定付给你们的三千灵石一分也不会少的，麻烦了，”这
次王霸天是真的想开了，只要一家人在一起和和睦睦的，钱财什么的都不重要，最重要的就是和女儿
好好在一起。
	天明也不是一个趁人之危的人，知道这三千灵石对于他们来说意味着所有的钱，连连摇手道，“钱就不
用了，你如果执意要给，就把我的那份算了，”天明不知道怎么回事，居然同情心泛滥了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章  符宝！
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3314 
            更新时间：2016-05-01 16:02:31
        	“丁老，麻烦您老看看此物好吗？晚辈虽然觉得好像是千年灵药，但心中的把握不是很大，还希望丁老
给签定一下年份。”田掌柜，用谦逊的口气说道，然后把锦盒递了过去。
	“千年灵草？”丁老听闻言，有些难以置信，但还是接过了锦盒。
	“您老请仔细看看！是不是真是千年的黄精芝？”田掌柜强压住心中大兴奋，有些急促的说道。
	老者并未有接口说什么，而是眯起了眼睛，神情贯注的看着盒中之物的形态、颜色甚至纹理，并不时把
盒子放到了鼻下，轻嗅那么几回。
	这药草是韩立一手催生出来的，所以是不是千年灵药，他心中自然有数，因此始终神情自若的坐在一旁
，对老者的举动视若不见。他所考虑的，只是如何和万宝楼讨价还价的问题。
	田掌柜则与韩立相反，他眨也不眨的观视着老者的一举一动，那种与韩立见面时万事不惊的风度已完全
不见，此时脸上充满了期盼、焦虑等患得患失的复杂神情。
	终于，丁老把盒子轻轻的放到了桌上，然后手捻胡须闭目沉思了一会儿，才张开双目，用十分肯定的语
气冷静的说道：
	恭喜掌柜，这的确是千年以上的黄精芝不假，而且还是刚出土没多久、药性丝毫未损的极品千年草，这
点老夫可以打保票！”
	田掌柜一听脸上大喜，随后就把此老恭送下了楼梯，接着喜不自胜的拿起了装灵草的盒子，又反复的看
了数遍。
	“田掌柜，你我二人是不是该谈谈交易之事了！”韩立看对到方似乎已忘了灵草主人还坐在一旁的事，
忍不住出言提醒了一句。
	“哦……啊！……在下真糊涂，还望厉兄见谅！”田掌柜微微一愣后，这才想起这株灵草还不属于万宝
楼，脸皮不禁轻轻一红。
	“呵呵，这没什么！不过阁下打算如何交易，看田掌柜对此物如此喜爱，想必不会让在下失望吧！”天
明轻笑着说道，微微挤兑了一下对方。
	这时，田掌柜的神色恢复了正常，并把手中之物放回了桌上，才说道：
	“厉兄既然能拿出来千年灵草，想必也不是普通的修仙者。那我也不用做生意的那一套欺瞒兄台了，就
给阁下说个公平价！”
	他说到这里，略思虑了下，就用很诚恳的语气继续道：“这株灵草可以换任意两件我给厉兄看过的锦盒
宝物，或者是单独换取最后一个锦盒内的东西。假如还是都看不上的话，那本楼也可以出让阁下绝对
满意的灵石。把灵草给买下来。厉兄，意下如何？”
	天明感觉到了对方话里的诚意，在心里翻来覆去几回后，也觉得这个价格还算合理，没超出自己的底限
，就暗自有了七八分答应的意思。不过在此之前，他还是要看看那最后锦盒内装的倒底是何物？
	可田掌柜未等韩立开口，就已识趣的把最后锦盒的盒盖掀开了，并推到了的天明面前，笑吟吟的说道：
“这个盒子内装着的，可是本楼的镇楼之宝。不过，就是看兄台识不识货了！”
	天明好奇心大起，目光往盒内一望，顿时目瞪口呆起来，锦盒内竟然放着一张孤零零的符箓，上面还画
着一块金色长砖的图案，金光闪闪，**如生。
	在看清楚此物后，天明心思转动不停，马上联想到了自己那张画有灰色小剑的符箓，难道是同样的东西
？
	“符宝？”天明深深的出了一口气，不肯定的开口问道。
	田掌柜愕然之色一闪而过，随后讶然的说道：
	“真没想到，厉兄竟能认出此物！按理说，这宝物应该很少有修仙者知道才是。兄台真是见多识广，在
下佩服啊！”
	天明听了后，苦笑了几声，接着摇了摇头，叹息道：
	“阁下太高看厉某了，这符宝在下也只是闻名而已，对其知道的实在甚少。不过田掌柜既然能拿出此物
，那想必对符宝应了解一二了，还望赐教啊！”
	这番话天明说的全是真心话，他的确想趁机会，彻底了解一下“符宝”的来龙去脉，也省的一头雾水的
一直下去。
	田掌柜有些意外的望了望韩立，觉得这不是什么需要保密的事情，只是知道的人少些而已，并不值得为
此得罪眼前的大客户，就非常爽快的答应下来，并一一道出了有关“符宝”的一切。
	“符宝”此物还真是大有来历，竟是结丹期以上修士才可制作的一种奇特物品。
	它是炼出法宝的高阶修士，把法宝的部分威力封入到特制符纸中，让其他修仙者也可暂时使出法宝威能
的一种特制符箓，使其同时具有符箓和法宝的双重特性，被知晓其存在的修仙者戏称为“伪法宝”，
深受他们追捧。
	这种“伪法宝”非常特殊，制作它需要结丹期以上修士才行，但使用它却任何阶层的修仙者皆行。即使
像韩立杀死的金光上人那样的三四层功法的修仙者，也可使用的似模似样。
	只不过，筑基期之前的修仙者不会凝炼之术，使用符宝只能发挥出符宝十分之一二的威力，与顶尖法器
相比，似乎高不到哪里去。
	而筑基之后的修仙者就可运用心神凝炼法，能把“符宝”威力丝毫不剩的全部发挥出来，那威力虽然不
能像真正法宝那样惊天动地，海啸山崩，但也足以蔑视其他所有的法器之类。因此筑基期以后的修士
，人人都希望拥有一件“符宝”，这会让他们在争斗中大占上风，可傲视他人。
	“符宝”的威力虽然惊人，但使用起来会不停的消耗存在其内的法宝威能，如果威能消耗殆尽，那符宝
也就彻底作废了。因此如何控制法宝的威能使用，这倒也是一件不容轻视的问题。
	另外“符宝”的制作，可不是一件简单的事情。
	因为法宝原本就是结丹期修士才可炼制之物，不但数量稀少，而且始终要在修士真元内日夜淬炼以增加
其威力，轻易是不会拿出来示人的，所以更别说要用其制作什么“符宝”了。
	要知道制作“符宝”，可是相当于把法宝威能分去一部分的自损行为，每制作一枚“符宝”出来，法宝
主人都要重新淬炼好久才能把威能再次炼回来，这可是典型的利人损己的行为。因此，一般情况下是
没有那位结丹期以上修士会干这种傻事的。
	但俗话说的好，世事无常。炼制“符宝”这种看似愚蠢的举动，大部分高阶修士在大限来临之前，都会
疯狂去做。为的只是能给后人或晚辈，留下一笔不小的助力。
	要知道前人遗留的法宝，经过长时间凝炼再重新被他人继承后，新主人是无法做到与法宝心神完全合一
的，原有法宝的威力会丧失大半，这还要求此人也必须达到结丹期才行。否则只能干瞪眼瞅着法宝，
而无法运用分毫。如此一来，相比把法宝完整的留下来，还是炼制“符宝”对他们的后辈更为的适合
。
	但是炼制“符宝”，其限制也是很多。
	首先每枚“符宝”能封印的法宝威力，最多只能是法宝威能的十分之一而已，只可减少不可增多。因此
，即使根据同一件法宝所封印的“符宝”，其威力也是参差不齐，各不相同。
	其次，炼制符宝，不但会让法宝威力降低，还会让法宝主人元气损失很多，所以持续炼制“符宝”的情
景是不可能出现的。每一次符宝的炼制，法宝主人都要歇个三年五载才能恢复元气，这还是在其不浪
费真元，不打算重新淬炼法宝的情况下，否则时间还会更加的长久。
	因此修仙界常常会出现这样的情景。
	大限来临前的高阶修士，通过坐化前的准备后，其去世后所留下最有价值的东西，往往就是一枚威力大
减的法宝，和数枚封印着同样威能的“符宝”，这不能不说是一件很无奈的事！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章  陈师妹的难处
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：3172 
            更新时间：2016-05-01 16:10:09
        	天明听完了田掌柜的话后，这才对符宝有了一定的了解，不禁又打量了一遍锦盒中的这枚符宝。
	“这张金光砖符宝，是本楼不惜巨价从某个小家族中收购来的，是丝毫未曾动用过的崭新符宝，换取厉
兄的这株千年灵草绝对绰绰有余！”田掌柜最后用一副吃了大亏的口气，连声说道。
	天明暗自冷笑了一下，一点也不相信对方所说的吃亏言语，顶多也是各有所求罢了，自己的灵草在对方
的眼里，肯定比这枚符宝只高不低。
	“怎么样，厉兄准备换取哪一样物品啊？”田掌柜终于笑着问道。
	天明闻言，犹豫了一下，有点拿不定主意。他本想再多跑几家商铺，看看还有没有更好的法器，可眼前
的这几样东西的确都很不错，很合他的心意，让他放弃一部分，心里可万分不舍。特别是那件金光砖
符宝，那对他之后的帮助就更大了，他一定是要拿下的。
	“这几样东西，在下都比较喜欢，打算都要了！”思虑的一会儿后，天明下了决心。
	他觉的就在这万宝楼一家把东西买齐了，也许并不是一件坏事，最起码会减少他人对他的注意，把千年
灵草的影响仅限于万宝楼而已。
	“都要了，厉兄莫非在开玩笑！”田掌柜听了韩立的话，脸色阴沉起来，他以为韩立狮子大开口，异想
天开的打算用这一株灵草就换走所有的锦盒宝物。
	天明见此，微微一笑后，没有分辨，但又从储物袋中掏出一个一模一样的盒子来，放到了桌上。
	“用两株千年灵草，换你锦盒内的所有宝物！”天明缓缓说道，一副事在必得的架势。
	田掌柜又惊又喜，顾不得回复天明的条件，先急忙检查了一遍新出现的灵药，等确定新灵草确实也是和
第一株同样的千年灵药后，才用一种异样的眼神重新打量起韩立。毕竟一下子能拿出两株罕有灵药的
人，怎么也值的他万宝楼予以重视了。
	而天明戴着个斗篷，田掌柜无法看清对方的表情，就越发的觉得对方神秘了，因此踌躇了片刻后，就果
断的说道：
	“好，既然厉兄如此说了，那在下可以退让一步，予以答应下来。但是田某对兄台有一个小小的附带请
求，如果厉兄以后还有什么灵药之类的东西，在下希望兄台还是能优先考虑下本楼，田某的出价绝对
会让阁下满意的。”
	天明嘿嘿干笑几下，不置可否的轻点下头。但心里却已在叹气起来，知道对方还是起了疑心，看来这种
以灵草来换宝物的买卖，以后还是尽量少做的好，否则非惹出杀身之祸。
	田掌柜可不知道天明的真实想法，见他点头答应后，心里大喜。如果眼前姓厉的家伙真的还能给他搞到
千年灵药，那他今天放了点小血，退让这一小步的代价完全是值啊！
	于是，田掌柜和天明分别交换了物品，收好了各自的东西后，双方皆大欢喜。
	而天明，就此告辞离开了万宝楼，连坊市也丝毫不敢再待片刻，就迅速走出了坊市的限飞范围，立即飞
离了此地。
	因为害怕万宝楼派什么高手暗中跟踪自己，他并没有大摇大摆直接往黄枫谷飞去，而是直接飞离了太岳
山脉，并在离开了足有三四天的路程后，才放心的兜了个大圈，又向往黄枫谷飞去。
	三日之后的傍晚，天明进入到了太岳山脉的外围。因为天色即将黑下来，他为了安全起见，就找了一座
隐蔽的石洞想歇息一晚，然后明日再赶回到黄枫谷。
	这座洞窟，位于某个山坡的半山腰，前面还有几堆零乱的山石挡住了洞口，从外面轻易无法发现，韩立
也是凑巧才能住入其内的。
	吃了点东西后，他就合衣靠在石壁上运功养神起来，不知不觉就到了下半夜的时分，就在天明似睡将睡
之际，忽听到衣衫带风的声音响起，接着“嘭”的一声，似乎有人双脚落地，从空中飞落在了洞外，
天明心中一惊，睡意顿时全无。
	“难道是万宝楼的人追杀自己了？”天明不由的往最坏的地方想去。
	“师妹，这里环境不错，而且偏僻无人，我看就这里吧！”一个有些熟悉的男声在洞外响起。
	天明有些愕然，但总算松了一口气，既然不是万宝楼的人来杀人夺宝，那就说明对方只是路过而已，就
没什么可担心的了。
	“师妹，何必用这种眼神看我呢，反正你也从未享受过男女之欢，如今师兄就好好的疼爱你一番，也好
让师妹此生没白做女人，否则一会儿就要香消玉损，岂不太浪费了这副好皮囊。”男子的声音始终不
急不缓、温柔之极，但话里的内容却实在淫秽无情。
	天明倒吸了口凉气，外面倒底是那位兄台，竟然能用这种口气，说出这种先奸后杀的勾当，实在是佩服
之极啊！而且外面只有男声响起，没有女声，这说明此“师妹”早已被其制住了，现在恐怕连口都无
法张开。
	不过，这男子的声音如此耳熟，应该是他见过之人。想到这里，韩立好奇心升起，不禁无声无息的往洞
口处潜去。
	“嘶啦！”女子衣衫破裂之声响起，并伴随着这名男子的淫笑声。
	“来，先吃颗合欢丸吧！否则一会儿可没什么情趣了！”
	“咳，师妹！不要用这种眼神看为兄吗？其实你以前不是很想筑基后和我双修的吗！这也算成全了你的
心愿了啊！哈哈……”男子有些忘乎所以的狂笑起来。
	这时，天明摸到了洞口处的一块山石之后，开始偷眼往洞外空地处望去。
	只见一名白衣男子，半蹲在一位妙龄女子的身侧，正肆意的在其娇躯上抚摸着，并不时的扯下一缕缕的
衣条来。
	那女子披头散发，天明看不清其面容。但身体却已如娇嫩白羊一般，赤裸了大半，露出了洁白富有弹性
的肌肤，特别是那对半掩半盖的丰满酥胸，给是让人气血上升，深深勾起男性的兽性。
	“原来是他！”
	看清楚男子的面容后，天明既有些惊讶也有些恍然大悟。
	男子竟是和慕容兄弟打斗过一场的那位心眼狭小“陆师兄”，果然是个人面兽心的家伙，就不知他爪下
的那只小白羊是谷内哪位倒霉的师姐啊！
	不知是不是这位“陆师兄”听到了天明的心语，竟无意中用一只手抚开女子脸前的散发，露出了一张娇
美但怨毒无比的面容。
	“怎么会是她？”天明看清楚了女子的真容后，差点咬上自己的舌头。
	这不是那位在小山上，始终和“陆师兄”亲亲我我的“陈师妹”吗！她本身就是“陆师兄”的情侣啊，
怎么这位“陆师兄”脑袋坏了，好好的要自己女伴玩什么强奸杀人的把戏？只是看“陈师妹”两眼喷
火的样子，也不像是情侣间的戏耍啊！
	天明眨了眨眼睛，心里有些糊涂了。
	“找到了”
	突然，”陆师兄“停止了在女子身上的举动，惊喜的叫道。他的一只手上多出了一个小巧玲珑的储物袋
。
	“陆师兄”不再理睬“陈师妹”，而是把储物袋往下一道，从袋中喷出了一大堆的物品，既有法器、符
箓之类的东西，也有衣衫内衣等女子隐私之物。
	“陆师兄”对其他东西视若不见，反而在那些瓶瓶罐罐、盒子等类似的物品中翻找个不停，似乎在寻觅
什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章  恶战
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6046 
            更新时间：2016-05-02 00:50:14
        	“哈哈！在这里，找到了！我就知道师妹一定会贴身携带的，果然不假啊！”陆师兄欣喜若狂从那堆东
西里，翻出了个红色的小木盒。
	盒盖已打开，但天明因为角度的问题却看不清盒内的东西，好奇心更盛了，但却不敢轻举妄动。
	要知道，对面的家伙如此的狠毒，连自己的女伴都能下手，如果自己这个“师弟”被他发现了，那更是
要杀人灭口，不死不休。
	而且对方风属性法术的威力，他可亲眼看见过，不论是攻击还是防御都是犀利无比，可不是他这个只会
三脚猫法术的人能相比的。更何况对方法力也比他深厚的多，是在十二层中阶的样子。如此一来，无
论是法术还是法力，他都绝对处在下风，似乎没什么胜算。
	但天明自认为，真放手一搏的话，他还是能与对方抗衡的，毕竟原有的法器再加上新得到的法器可不是
吃素的，到时候动起手来谁杀谁那还说不定呢？
	不过，天明可没兴趣，拿自己的小命玩这种英雄救美的把戏。毕竟那“陈师妹”和他无亲无故，是她自
己有眼无珠，硬把一位白眼狼当成了情侣，自动送上门去的，这能怨谁？要天明无缘无故为此拼命，
他可没有这么高的觉悟。
	所以他准备老实的把这一场好戏看到结尾，然后和那位“陆师兄”各走各的，各不相干。当然，对这位
“陆师兄”，天明以后肯定要更加注意了，毕竟能残忍狠毒到这般地步的人，他还真是第一次见到，
对其无情程度，他是甘拜下风的。
	想到这里，天明把新学到不久的敛气术悄悄施展出来，生怕对方无意中感应到他的存在，让他不得不与
其火拼一场。
	这时，“陆师兄”把木盒放入到了自己的储物袋内，然后坏笑几声，再次凑到了“陈师妹”身旁。
	他兴奋的一边继续撕扯着女方的衣衫，一边自言自语的吐露了所有的心声，让躲在一旁的韩立，听的出
了一身的恶寒。
	“师妹啊，你可不要怪我！这件事为兄也是没办法的，要知道那刁蛮的董妮子可亲口说了，只要我和你
彻底断绝了关系，转而筑基后和她双修，她就会求门内的那位姑祖婆——红拂师叔祖，亲自收我入门
下，传授我惊天动地的大神通。这是一跃的天赐良机！师兄我实在不想就此错过，所以也就只好委屈
师妹了。”
	躺在地上，正目中喷火的“陈师妹”，听了对方这番无心无肺的话后，气的浑身颤抖不已，恨不得能立
即坐起身来，冲上去狠咬这位无情人几口，以泄心头怨恨。
	但可惜的是，这位薄情郎早已用“风缚之术”，将她全身给束缚住了，根本无法动弹分毫，就连张口大
骂的举动都做不出来，唯有任对方摆布而已。
	但接下来这位负心上人的话，更是让她手足冰凉，差点背过气去。
	“咳！如果师妹不是陈家家主的独生女，其实放师妹一马也未尝不可。我实在害怕师妹由爱转恨，会借
助陈家的力量来报复为兄，并会四处散播此事，让为兄声名扫地。而我可听人说了，红拂师叔祖可最
痛恨薄情寡义的男子。所以为了师兄的美事，也为了师兄的名声，师妹还是从世间消失吧！想必也不
会有人怀疑到为兄身上，毕竟我们以前可是那么恩爱啊！”陆师兄假惺惺的说道，但手上确丝毫未停
，“陈师妹”转眼间就衣衫尽碎，彻底＊＊了。
	“陆师兄”看到眼前的美景，双目淫光大放，手指开始在光滑的肌肤上慢慢滑动，摆出了一副要好好品
尝的嘴脸，并继续说道：
	“但最让我动心的是，师妹竟和我一样，都还留有筑基丹未用，想必也是想等到基础功法大成之后再服
用吧！毕竟这样做的话，筑基成功的几率要更大一些。”他嘴中“啧啧”的说道。
	“不过，既然师妹这清白之躯都要交给为兄了，想来更不会舍不得这筑基丹吧！我本还有些担心，服用
一枚筑基丹实在有些不保险，生怕会筑基失败，毕竟即使是异灵根者，筑基失败也是常有的事。但如
今有了师妹的这一粒丹药，那筑基就绝对不成问题了。”
	说到这里，“陆师兄”收回了双手，从储物袋中取出了刚放进没多久的木盒以及另一只青色的瓷瓶，左
瞧瞧右看看的，一脸得意之色。
	藏在石后，偷听到这一切的天明，心思却活动了起来。
	眼前有“筑基丹”出现，而且还一下子出现了两枚，这对他的诱惑可是太大了。
	毕竟他计划参加血色试炼为的不就是筑基丹吗！如果能不用冒此奇险，就能得到筑基丹，他当然要跃跃
欲试了。
	想到这里，天明聚精会神的观察起“陆师兄”的一举一动，如果对方露出了破绽，他绝对会毫不迟疑的
立即出手，诛杀此人，好夺取两枚筑基丹。
	此刻，那位“陈师妹”却出现了异样的症状，脸上的怨毒之色已在渐渐的消失，换上了一种迷醉的神情
，裸露的肌肤也呈现出了粉色，并且香唇微微颤抖着却发不出任何声音。
	“嘿嘿！看来丹起作用了。现在师妹想必难受极了，为了报答师妹的大恩，为兄只有辛苦一下，让师妹
尝尝欲生欲的滋味，这样也算对的起师妹以往的情义了。”
	“陆师兄”无耻之极的自言自语道，并把手中之物收了起来，开始伸手往腰带摸去，似乎打算要宽衣解
带，好尽情的淫一番。
	看到这里，天明心中一动，如果趁这位“陆师兄”脱光了衣衫后，他再进行袭击，想必对方会心神大乱
，能够一举奏效。
	天明越想，就越觉得这样做成功的把握很大，就更加注意起“陆师兄”来，还下意识的往对方脸上瞅了
那么几眼。
	“不对”
	天明几眼之后，立即发现了问题。
	这位“陆师兄”虽然手忙脚乱的正解除腰带，但耽搁的时间也未免太长了点，至今那腰带还好好的系在
那里，纹丝未松。更加诡异的是，这陆师兄脸上摆出了急色的样子，但眼中却目光清明、丝毫不乱，
还隐含一丝冷笑之意。
	天明心中“咯噔”一下，觉得太不正常了，提防之心大起，并急忙把神识全部大开，还伸手掏出了一张
“水罩”符，扣在了掌中。
	刚刚做完这一切，天明就突然感到左侧有某件东西正无声无息的向他飞来，若不是他现在神识已开，恐
怕根本发觉不了，这让他又惊又怒。
	天明没有多想，急忙把符箓往身上一拍，一层蓝汪汪的光罩马上把他包裹在了其内，而这时一道青色的
绳索状动西，也飞速缠绕过来，只不过被那蓝光及时隔在了外面。
	“咦”
	“哼”
	“陆师兄”和天明同时发出了声音，只不过“陆师兄”是因为偷袭未成而有些惊讶，而天明则因为对方
的阴险狡诈、差点中计而惊怒起来。
	“好！好！反应这么快，看来阁下还真不简单！不过，仁兄旁观了这么久，是不是该出来和陆某出来一
叙了。”“陆师兄”把手一招，那青色绳索就飞回到了手上，接着不慌不忙的冲韩立藏身之地冷冷说
道，看来真的早已发现了他的踪迹。
	既然已暴露了，那藏在这里不出也就没什么意义了。
	天明深吸了一口气，顶着耀眼的护罩，两只手各扣着一件法器，走出了石后。
	“是你”
	看清楚天明的面容后，“陆师兄”有些讶然的叫道，他竟认出了天明。
	天明的心却随着对方的惊呼声，微微下沉了一些。
	这位“陆师兄当日在小山上仅见过他一面，而且还是在混乱打斗之中，可如今数月都过去了，竟然还能
一眼就认出他来，这说明此人不是记忆惊人，能过目不忘，那就是心思慎密，心计过人。
	可无论是哪一种情况，对天明来说都不能算是一个好消息。
	其实他已隐隐觉得，眼前的“陆师兄”在某一方面讲，可和他算是同一种人，同样的善用心计，同样的
出手无情。
	特别是那种在人前的嚣张表现，绝对和天明的低调同样是一种烟雾，只是天明不想引起他人的注意，而
“陆师兄”却是故意让他人起轻视之心，好掩饰其真面目罢了。
	不过，天明自认为无法像对方这么无耻，也无法像对方那么无情与狠毒，他只是一向奉行独善其身的中
庸之道而已。
	就在天明心中凛然之际，“陆师兄”也神色郑重起来，似乎也联想到了什么，望向天明的眼神凶光毕露
，一点没有掩饰其杀气。
	天明叹了一口气，原本还想费些口舌，看看能否糊弄过去，但如今看对方的神态和凭对方的心计，是一
点迂回的余地都没有了，他和自己肯定只能有一个还可活在世上，还是不要白费口舌，先下手为强算
了。
	想到这里，天明二话不说，一扬左手一个精钢环就发出怪啸之声，直向“陆师兄”冲去，随后又把右手
一亮，青黑色的葫芦出现在了手中，并从葫芦嘴中喷出了五六个黑糊糊的圆球，紧跟在钢环后而去。

	做完这一切韩立并未罢手，他空出的左手在虚空中略一比划，刹那间浮现了数个红色火球，袖子略微一
动，把这些火球卷在其中，紧接着再冲“陆师兄”猛然一甩，口中低吐一个“去”字。
	顿时，夹带着一股炎热之气，火球们一窝蜂的四行散开，不同角度砸向了陆师兄。
	这一番出手，天明几乎动用了未得到新法器之前，不使用符宝的一切进攻手段，特别是最后这手数弹并
发的瞬发手法，更是韩立费了好大工夫才从吴风那里学到手的，为的就是想要打对方一个措手不及，
一举闪电击毙对手。
	其实若不是觉得对新法器还不太熟悉，用起来不一定能很快上手，天明早就不客气的全都一窝蜂的使出
来了，毕竟新法器可比旧法器威力大了许多。
	可是几乎在天明出手的同时，“陆师兄”并没有闲着，他双手一翻，手中现了一杆长约丈许的青色大旗
，旗上青光濛濛，绣着一头长牙舞爪的凶恶青蛟。
	这时，“陆师兄”才看清天明的一连串攻势，意外之下，不禁气脑之极。
	要知道，他之所以把自己威力最大的法器——青蛟旗首先给亮出来，为的就是想要和韩立一样，好立出
杀招，杀人灭口。
	可万万没想到，天明自现身以后，竟然连一句话都没有说，就马上气势汹汹的攻了过来，而且还出手毒
辣，大有不死不休的架势。
	无奈之下，“陆师兄”顾不的再发动攻击，他把青旗交予右手单持，左手却往腰间一模，从储物袋中掏
出了一张黄符。
	他有些不舍的瞅了这张高阶的符箓一眼，就一咬牙往身前轻飘飘一抛，急速的念念有词起来。
	而刹那间，天明的钢环已发着淡淡黄光，首先冲到了“陆师兄”身前不远处，眼看就砸了过来。
	“陆师兄”这才单手一指那黄符，口中大喝一声：
	“风墙术，起！”
	那道黄符随着喝声，猛然间白光大放，忽的化为一股白色飓风，高约十几丈，横卧在了“陆师兄”的身
前，挡住了钢环的去路。
	“噗”的一声，钢环毫不客气的扎进了飓风之内，但马上被吹的东倒西歪，翻了几个跟头后一下子被甩
了回去。
	至于随后到达的圆球更加不济，只能在飓风外不停的打转，连冲进狂风的能力都没有。
	见此情景，天明脸色微变，急忙伸出手指，对那几枚最后赶到的火球略一牵引，它们立即拐了两个大大
的圆弧，灵活的向两侧飞去，妄图绕过风墙，再行攻击“陆师兄”。
	“嘿嘿！想的倒美！”
	“陆师兄”冷笑了一声，单手极其熟练的一掐诀，然往风墙的中间部位一指，那飓风立即从中间断成了
两截，极快的分别窜出，再次拦下了火球。
	“砰砰”
	几声爆裂声响起，火球无法再行避开，直直的撞了上去。
	飓风只颤抖了几下，火球们就被吞了下去，在飓风之内消失的无影无踪，韩立感到心中骇然。
	这时，风墙在“陆师兄”操纵之下，又合在了一起，恢复了原状。
	“雕虫小技，也敢拿出来献丑！这位师弟，虽然不知道你的姓名，也不知道你的来历？但是今晚，你是
死定了！”陆师兄猖狂的笑道。
	随后只见他双手一合，再次握住了那杆青蛟旗，拼命的挥舞起来。
	天明有些紧张了，对方的难缠程度，远在他意料之外，这么凌厉的连环攻势竟如此轻松的给破解了。虽
然对方挥动的那杆大旗，到现在还没有什么异状发生，但看对方的凝重模样就可以得知，这位“陆师
兄”的反击绝对不是说着玩的。
	看来不使用“符宝”是不行了。天明冷冷的想道。
	但是如今的他，因为没有能力对“符宝”进行凝炼，所以每次动用“符宝”时，都必须要争取到一定的
施法时间，这才可驱动“符宝”克敌制胜。为此，自身的防御一定要绝对严密才行。
	想到这里，天明又看了看对面，只见“陆师兄”挥舞的青旗，已渐渐耀眼起来，旗面上发出了刺目的青
光，让那只青蛟更加的狰狞可怖，看来对方的攻势即将就要发动了。
	天明不再犹豫了，手一招，那钢环“呼”的一声飞了回来，在他的头顶数尺之处停了下来，并开始盘旋
不停。
	“长”，随着一声轻喝，那钢环黄光大冒，急速膨胀起来，当有了桌面大小的时候，才停止了巨大化。

	“落”，那钢环又听话的直落了下来，把天明圈在了其中，并缓缓的转动起来，形成了一层巨环保护。

	天明并未就此停手，葫芦收起之后，那面新到手的盾牌也被祭了出去，在蓝色光罩之外被放大了数倍，
在他身前散发着黑光，轻轻漂浮着。
	如此一来，天明身外就形成了三层防御，最外层的是精钢巨环，中间是玄铁飞天盾，最里面则就是一开
始就使用出的蓝色光罩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章  筑基丹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6435 
            更新时间：2016-05-03 05:52:16
        	做完了这一切后，天明才放下心来，取出了的灰色小剑符宝，盘膝坐下来，开始施法，意图在最短时间
内驱动符宝飞起攻敌。
	就在这时，对面的“陆师兄”终于在青蛟旗上聚集了足够多的灵气，发起暴风骤雨般的攻击。
	只见他停止了挥舞旗子，而把旗尖猛然冲韩立一指，顿时，十几道半月形的青色风刃，争先恐后的从旗
尖上窜出，呜呜的冲向了韩立。
	这些风刃的速度太快了，刚才还在“陆师兄”那边，可眨眼间就已到了天明的这头。真不亏是风系法术
，攻击的速度比其他属性的法术，快了一半还要多。
	要不是，事先做好了防护的准备，天明恐怕连反应的时间都没有，就已被这些风刃斩成了十来截。
	天明心里正吃惊之时，风刃和最外层的精钢环发生了激烈的碰撞，青色和黄色的光芒闪耀个不停，还发
出了“噗噗！”的切击声。
	等光芒全都消失之时，原本光滑无比的钢环外壁上，多了十几道纵横交错的尺许长沟槽，整个法器已显
的破破烂烂。不过幸亏此法器在被攻击时是不停转动的，才没让这些风刃攻击到同一个部位，否则早
已破环而入了。
	这种结果，天明和“陆师兄”都感到了意外。
	天明是觉得，这钢环法器的原本用途虽然并不是专门防御的，但它可是货真价实的上品法器，质地材料
那是无话可说的。可没想到只是些区区的风刃，就能把它切割的七零八落，几乎就要彻底毁掉，这不
禁让他忧心忡忡，不知能否接下对方后续的攻势。
	“陆师兄”则更为愕然。这青蛟旗在顶级法器中可是大大有名，是他为了配合自身的灵根属性，不知花
费了多少心血，付出了多少代价才弄到手的。
	这法器，不但能毫不费力的瞬发出风刃术等简单法术，而且因为吸纳了一定灵气，让所有从旗上发出的
风属性攻击都是经过增幅过的。所以刚才的那些风刃，看起来只是最简单的初级下阶法术，可实际上
它们每一枚的威力，都足可以和中阶的法术相媲美了。
	就是说，刚才的攻击看似简单，可实际上，是一下子集中了十几个中阶法术的狂轰滥炸，可就这样，竟
然连最外层的那个巨环也未曾击破，这让“陆师兄”怎能不心中凛然，对天明更加的忌惮起来！
	天明和“陆师兄”虽然都感到了对方的辣手，可双方下面的举动可大不一样。
	天明因为还在设法驱动符宝，不愿半途而废，所以明知对方下面的进攻肯定会凌利无比，但也只有硬着
头皮苦撑下去。
	而“陆师兄”更是心思过人，一见天明从刚才摆开的防御架势，到如今的攻击结束，整个人一直坐在那
里一动不动，就知道对方一定在准备杀手锏了，不是施展某个高阶的法术攻击，就是在驱使一个厉害
的法器了。
	因此他毫不迟疑，再次把灵力狂注入到了手中的大旗，把旗尖冲着天明一阵猛点，向对面激射出一连串
的青色风刃流。
	这次的风刃体型较小，但是胜在持续不断，连绵不绝，形成了一股长长的青色激流。气势惊人的奔涌过
去，让青光和黄光的再次产生了激烈的撞击。
	这一次，天明身前的钢环只维持了短短的片刻时间，就忽然发出了一声沉闷的轰鸣声，黄光大散，那件
上品的精钢环终于寿终正寝，被密密麻麻的风刃给击的粉碎。
	没有了阻碍的风刃激流，毫不客气的长驱直入，却被早已等待多时的另一件顶级法器玄铁盾，给挡住了
去路，接着又爆发了乌光和青光的再次对撞。
	玄铁盾可和那钢环法器大不一样。
	首先，两者的品阶差了一级，这盾牌可是和青蛟旗同一等级的顶级法器，在修仙界也不是什么人都能拥
有的，是很罕见之物。而钢环却只是上品法器，虽不能说是大路货色，人人都有，但是稍微有点身价
的修仙者，还是有机会持有那么一两件的，因此只是略微稀少些罢了。
	其次，这铁盾虽然没有一丝的攻击力，但却是专门的防御法器，其防御力可不是钢环那样模棱两可的四
不像可比的，不但坚厚结实，而且盾面上还附有几种专门的防御法术，让其防御性威力大增。
	所以，看似疯狂之极的数十、上百风刃组成的攻击流，却被飘在韩立面前的铁盾给毫不费力的截了下来
，就如同屹立在激流中的岩石一样，散发着黑色的冰冷乌光，纹丝不动，一副绰绰有余的样子。
	“陆师兄”见此，心里大怒，但表面上却只是冷哼了一声，他把双手一抖，旗尖处的风刃不再往外冒了
，但握住旗杆的双手却突白光大冒，让其体内的灵力如同泄了口的洪水一样，争先恐后的涌入进了旗
杆之内。
	青蛟旗得到了如此庞大的灵力做后盾后，旗面上的青光更加耀眼了，如同在黑夜里，升起了一只青色的
太阳，让人不敢直视。
	而“陆师兄”，因为法力损失太大，脸色极为苍白，但一脸的狠辣神色。看样子，他深知夜长梦多，准
备出绝招拼命了。
	随着“陆师兄”的一声低吼，他双手一用力，把青蛟旗“呼”的一下，抛向了半空中，然后手指飞快的
翻转掐诀，接着用手指一点旗子，大喝一声。
	“化蛟”
	只见青蛟旗，光芒四射，青光盈盈，一瞬间竟成为了一只十几丈长的青色巨蛟，**如生，张牙舞爪，
和旗面上绣的那只一模一样。
	“去”，“陆师兄”一点迟疑也没有，手指一挥，那青蛟立即张开巨口，恶狠狠的向天明正面扑来，就
听“噹”的一声震耳欲聋的巨响，那蛟首一头扎上了玄铁盾上。
	青光和黑光，光焰同时大涨，似乎一时间旗鼓相当。但没多久，盾牌上的黑光迅速的变弱下去，以肉眼
可见的速度，黯然无光。
	眼看此盾，就要落个和前件法器一样的下场时，却从其后面出来一声清冷的声音。
	“收”
	铁盾随着此声，马上变小起来，并飞快的后退。这样一来，青蛟气焰大长，尾随其后猛追，大有把要把
韩立和此盾一口全吞下的意思。
	可就在这时，原本盘膝而坐的天明身上，突然飞起了一道数丈长的灰濛濛光华，呈巨剑形状，竟毫不示
弱的一剑抵住了蛟首，互相纠缠起来。
	半空中，一会儿青光压住了灰芒，一会儿灰芒又克制住了青光，一时半刻之间，不分上下。
	而铁盾，则恢复成了巴掌大小的原形后，落入到了天明的手中，被他反手间收进了储物袋，这时他全身
的法力都要用来指挥符宝进行攻击，再无余力祭出此盾牌了。
	这一回符宝所化的灰芒，明显比上回击杀黄衣人时，不可同日而语，光从它所化的剑光中就可以看出，
威力起码大了三四倍还要多。
	要知道，此符宝在那金光上人手中时，只能化为尺许长的灰芒，等到了天明手中在练习驱物术时，这符
宝则成了数尺长的光芒，但当韩立功力深入击杀黄衣人时，被驱动的符宝又一度变为了丈许长的模样
。
	到了如今，天明的法力已有十一层了，再驱动此符宝时，则不但长度大变，有两三丈之长，而且就连形
态也隐隐呈现出了巨剑形状，光华耀目，晶芒流动，变得气势惊人，让人侧目而视。若非如此，这符
宝还真不一定能抵挡得了青蛟旗所化恶蛟的猛攻。
	由此可见，符宝的威力不但取决于封印在其内的法宝威能大小，而且还和修仙者的法力精深程度大有关
系，越是法力高深之人，越是能把符宝的威力发挥的淋漓尽致。
	真不知道，当自己筑基成功后，再驱使这符宝时，此符宝又会呈现出什么形态。天明在指挥灰光与青蛟
缠斗之时，不知为何，竟会分神的突发奇想道。
	天明和“陆师兄”法力源源不断的输送到“剑符”和“青蛟旗”上，所有身心都用在操纵它们互相争斗
，不敢有丝毫的怠慢和疏忽。
	可这样一来，他们同样也没有多余的心力和法力，另施其它手段来克敌制胜了。他们很清楚，只要有一
方稍一大意，就会立刻宝毁人亡，再也无挽回余地了。
	于是，在青蛟和巨剑的交相辉映下，天明和“陆师兄”的争斗竟然演变成了一场看谁法力最先耗尽的持
久战。
	等他二人意识到残余法力的多少，才是此次争斗的关键时，都不约而同的采用了增加自己灵力的方法，
分别掏出了一块灵石，握在了各自的手中，以补充自身的灵力流失。
	只不过，陆师兄的是一块低阶风属性灵石，而天明的则是一块中阶土属性灵石。这个发现，让天明对面
的陆师兄脸色很难看，惊怒异常。
	像天明这样的炼气期弟子，竟然会拥有只有门内筑基期以上修仙者才能弄到手的中阶灵石，这可是他万
万没想到的，因为谁都知道，中阶灵石可比低阶灵石补充灵力快的多。这样一来，在补充灵力上，他
可是吃了大亏。
	不过，“陆师兄”转念一想，他法力原本就比对方深厚的多，即使对方的灵石补充灵力快了点，那也绝
坚持不了太久，毕竟这一点点的法力补充和时时刻刻的法力损耗比起来，实在是太微不足道了。
	想到这里，“陆师兄”再次冷静了下来，重新凝定了心神。
	可当天明下一个举动出现在其眼中时，陆师兄的脸色再次变了起来，带有了一丝丝的愕然和难以置信之
色。
	天明竟当着“陆师兄”的面，把身上的蓝色护罩，给自动撤除了，把真身光明正大的显露在了“陆师兄
”的跟前。
	“陆师兄”即使再是聪颖过人，也被对方的举动，给弄的心中一阵的糊涂，不知天明倒底打的什么注意
。
	难道他就不怕自己一记风刃过去，就轻易的取下他的性命吗？
	陆师兄的心思在脑海中转了几转，没有迟疑多久，果断的伸出左手往虚空中一比划，一道淡淡的青色风
刃就要成形了。
	可还没等“陆师兄”把此风刃彻底凝聚出，并甩向对面，空中的那只和青蛟死缠在一起的巨剑忽然光芒
大振，竟趁他分心使用风刃之际，猛然甩开了青蛟，直奔“陆师兄”本人飞射而来。
	这一下子，陆师兄心里一惊，给吓的不轻。如果他坚持要把风刃成形并甩射出去，也许此举可以取了韩
立的性命，可同样，在巨剑的斩击之下，那他肯定也是性命不保，双方会落了个同归于尽。
	虽然他身前还有一道风墙始终没有消散，可这巨剑既然能和青蛟旗所化的青蛟相抗衡，那这飓风绝对被
巨剑轻轻一戳，就会轻易被击破，肯定拦不住其分毫时间。
	这样的结果，可决不是“陆师兄”想要的。他还有原大的前程，美好的将来，决不愿在这个荒山野岭，
和一位连具体来历都不知道的家伙，共葬此地。
	想到这里，他不及多想，急忙左手一抖，把风刃给撤掉，再把全身法力猛的往蛟旗上狂输，把青蛟往回
一召。
	那青蛟真不亏为风属性法器所化的形魄，竟然在陆师兄的全力催动之下，后发先至，在半路上就截住了
韩立的巨剑，再一次争斗起来。
	见到此景，“陆师兄”大松了一口气，出了一身的冷汗。
	于是，在接下来的时间内，陆师兄几次另行施法，想要偷袭天明。
	可每次都被韩立用同样的手法，硬生生的给逼退了回去，还是拿没有护罩的韩立没有丝毫办法，这让“
陆师兄”憋屈无比，只好自持法力深厚，和对方一点点的消耗下去。
	而这时的天明，却开始从储物袋内，掏出了一根根形状各异的小草、茎块之类的东西，往嘴中不停的塞
去，并大口的咀嚼起来，让陆师兄看的目瞪口呆，不知对方又在搞什么鬼。
	这种猜不出对手意图而一头雾水的情形，让陆师兄大感不妙，有了一分不好的预感。但太过爱惜小命的
他，即使心计再远超常人，一时之间，却是无计可施。
	随着时间一点点的过去了，陆师兄的心慢慢的更加沉重。
	当最后，青蛟身上的青光开始黯淡下来，而巨剑的灰芒仍然耀眼如初时，陆师兄再也忍不住的心中惊恐
，声嘶力竭的大喊起来：
	“不可能？明明我的法力远超于你，即使有中阶灵石进行补充，你也不可能到现在还有余力，应该比我
更早耗尽法力才对！”
	眼看着青蛟摇摇欲坠，“陆师兄”的大喊，就像掉进了陷井里的疯狗进行的最后犬吠，充满了不甘。
	而天明见自己的图谋，一点点的全部实现，不禁展颜一笑。可听了对方的话语后，嘴角微微一撇，微笑
又变成了冷笑。
	他可没有闲工夫跟一个要死的家伙，去解释这一切，还是及早干掉对方，这才是最要紧的事。要知道他
的法力其实也所剩无几了，哪会再愿和对方磨什么嘴皮子。
	想到这里，天明根本不理会对方的疑问，用手一指，那巨剑光芒更为一盛，把那青蛟消磨的一点点缩小
起来，到最后竟只有丈许长了，其身上的青光更是淡的几乎看不出来。
	“陆师兄”见此，彻底的绝望了，随之拼死之心大起，目中逐渐流露出了疯狂之意。
	他不声不响的，猛然把青蛟旗上仅存的那点法力往回一收，让青蛟旗刹那间恢复了原形，直接从空中掉
落了下来，然后丝毫不顾直冲他斩击过来的巨剑，却用这些法力迅速凝结出了一道巨大的风刃，毫不
犹豫的狠狠甩向了天明。
	天明见此，心中一凛，，急忙在对方风刃甩出来的同时，操纵起巨剑往对方头顶直斩下去，然后看也不
看后果如何，身子猛然一窜，人已冲出了数丈远去。
	经过几番交手后，天明可深知风刃的速度实在惊人，若不施展“罗烟步”赶紧躲开，没有丝毫防护的他
，还真有可能措手不及的被一斩两截，那可真是死不瞑目了。
	风刃的确非常快，天明这边刚刚窜出，它就已到了天明原来的站立之处，但是一拐弯竟然尾随着天明逃
脱的方向，又再次激射过来。
	天明不及多想，把“罗烟步”发挥到了极限，在这一小块地方上不停的左拐右转，竟隐隐的幻化出了数
个幻影出来，让那风刃如同尾巴一样紧随其后，却又拐弯追赶不及。
	天明很清楚，若是直线逃跑肯定跑不过风刃的急速斩击，只有用小巧的腾挪功夫，才有可能暂保无忧，
这也是他一开始就敢放弃防御法术的主要原因。
	“噗嗤”一声，那风刃突然失去了控制，直直的斜飞到了泥土里，切出了一道深深的沟槽之后，消失不
见了。
	天明长出了一口气，这时，才把提到嗓子眼的心放了下来，用世俗界的轻功身法来躲避修仙者的法术攻
击，还真是一件要命的事情。
	天明一屁股坐到地上，然后抬起头朝对面望去。
	只见那堵风墙已消失不见了，原本躲在其后的“陆师兄”一分为二，直挺挺的躺在那里一动不动，在两
片尸身的上方，巨剑散发着淡淡的灰芒飘浮着，只是光芒惨淡无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章  解毒
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6695 
            更新时间：2016-05-04 07:20:20
        	天明抬手，冲着空中招了一招，那巨剑立即掉过头来，飞射回来，等到了天明面前时，就还原成了符箓
形态，轻飘飘的往其手中落去。
	天明刚要伸手去接此符宝，符纸却在下落过程中，“嗞啦”一声，无故自燃起来，片刻之后，就成为了
一团灰烬，被山风一吹，消失的无影无踪。
	见此情景，天明呆了一呆，但随之脸上就露出了苦笑之色。
	此“符宝”算是彻底的报废了，它所剩不多的威能，在这一场耗时太久的拉锯战中终于消耗殆尽，这让
已深知道符宝价值的天明，大感心痛，但又无可奈何。
	毕竟能击杀“陆师兄”这么一位强敌，不付出点代价，这怎么可能！不过对方的那杆青蛟旗，倒是件很
不错的战利品，足可以弥补此符宝的损失了，更别说还有两颗筑基丹在等着他去搜刮呢！
	想到这里，天明不禁心花怒放，觉得此次恶战大有所值。
	如果能服用此筑基丹就能筑基成功，那他就不用再冒奇险去参加什么“血色试炼”了，毕竟在那里像“
陆师兄”这么强的修仙者想必不少吧！甚至比他更难缠的，恐怕也有那么一大堆。
	过了一会儿，天明通过吸纳手中的灵石，觉得法力恢复了少许，就先站起身来，想把那离他不远的青蛟
旗捡起来再说。
	可刚一挺腰站直了身子，丹田处就传来了剧烈刺痛，如同有无数根钢针在那里猛扎一样，直痛的天明再
次弯下了腰，脸色苍白无比，好一阵的呲牙咧嘴。
	天明身子一动不动，过了一盏茶的工夫后，才深吸了一口气，觉得刺痛减弱了一些。
	天明的表情有些郁闷，嘴角抽动了几下。
	为何会如此，他可心知肚明。这是刚才生吞大量有一定年份的药草所致，虽然这些药草内的灵力被他及
时吸收了一些，但是更多的则聚集在了丹田之处，成了外来异物，其中还参杂着许多说不清的其他药
性杂质，如果不及时驱除的话，肯定后患无穷。
	天明，虽然明知这种应吞灵草的方法，是不可取的，肯定会反噬自身，但当时为了保住小命，也只好冒
险一试。果然这种强行吸取灵气的手段，让他在这场持久战中帮了大忙。
	但仅凭吞食草药，还不足以让天明坚持到最后，除了中阶灵石提供灵力的速度比对方快外，他能取胜的
另一个关键，还是在于把自身的防御法术“水罩术”给取消了。
	在前两年学习研究施法小技巧时，天明无意中从吴风那里得知，现在大部分的低阶弟子在使用符箓时都
有一个误区，那就是都以为除了激发符箓时的那点灵力外，符箓是不会消耗使用者任何法力的，这其
实是个错误的认识。
	实际上符箓一经激发，其施展的法术还是通过一丝丝灵力始终与使用者相联系的，为的就是方便施法者
控制运用此法术，如果法术始终没有消失，使用者就会自动的不停损耗法力来维持此灵线。
	因为这种灵线，炼气期的弟子无法看到，更无法感应到，而维持其存在的法力在短时间内又是微乎其微
，所以大部分的弟子，就此忽略了过去，这才有了上面的错误认知。
	即使有几个知道实情的弟子，也觉得此种事无足轻重，所以就没大张旗鼓的在低阶弟子中外传，而吴风
就是知情人之一。他就在和天明闲聊时随口说了出来，但却被天明有心的记住了，最后还做了几次测
试，亲身体验了一下，果然不假。
	结果，在这次的恶斗中，天明一经察觉会是持久战后，就立刻想到了此事，于是果断的撤消了防御法术
，为的就是节省更多的法力下来，虽说乍一看似乎微乎其微，但是时间一长，其法力消耗可也不轻啊
。而显然那位“陆师兄”不知此事，谨慎小心的他，始终都维持着那个要命的“风墙术”。却不知就
是这个“风墙术”，让他进一步的走上了绝路。
	就这样，天明最终靠着这点省下的法力，比对方坚持的更耐久了那么一些，否则仅靠着上面那两个优势
，他还真不一定就能耗得过对方。
	尽管如此，天明还是觉得此次胜得极为凶险，如此百般花样尽出，才只是堪堪保住了小命，对方的实力
还真是应在他之上的！
	不过，不管怎么说，最后活下来的还是他。
	天明在觉得疼痛更轻微了点后，还是按奈不住，慢慢挪移了过去，等磨蹭到了青蛟旗掉落之地，才勉强
低下身子把此法器捡了起来，然后欢天喜地的审视了好几遍，喜滋滋的收进了储物袋。
	接下来，他又来到了“陆师兄”的尸身前，略微厌恶的浏览了下极为血腥的画面后，就摇摇摆摆的搜索
起战利品来。
	对方的储物袋，很容易的在半片的尸体上，被找到了。
	天明不客气的当场把东西从储物袋中“呼啦”一下，都倾倒了出来，那装着筑基丹的青瓶和盒子，一眼
就被他给看到了。
	他心中大喜，也顾不得去看其他的东西，急忙弯身把盒子和瓶子捡起，然后打开了检查，果然里面都有
一粒蓝灿灿的丹药，虽然味道有些刺鼻，但丹药中蕴含的强大灵力，他还是能感受到一二的。
	天明脸上的笑意更浓了，即然确定了筑基丹是真的，那他也没心思现在去辨认其他物品，毕竟这里才刚
发生过大战，不是久留之地，还是赶紧溜之为上。
	天明麻利的把东西都收了回去，再把陆师兄的“储物袋”小心的贴身藏好，才稍微放心了一些，不禁直
起了身子，想伸个懒腰。
	可就在这时，忽然身后风声响起，似乎有东西猛扑了过来，天明大吃一惊，急忙想侧身躲开，但忽然丹
田处一阵的剧烈疼痛，身形顿时一滞，接着整个人就被一个滑腻香喷喷的女子侗体，一把给大力抱住
了。
	天明惊愕之下，挣了几下，可是因为丹田刺痛，再加上大战刚过，四肢无力，实在挣脱不开。
	见此情景，天明虽然已隐隐猜到了身后之人，但还是忍不住回头望了一眼，可是脸孔刚转过一半，一个
娇艳秀丽的面容就已香腻的紧贴了上来，还不停的用香唇狂吻着天明，果然是那位原本动弹不得的“
陈师妹”。
	此时陈师妹，满脸通红，一双秀目往外喷射着＊＊之火，四肢更是像章鱼一样，紧紧从后面抱住天明不
放，并且丰满惊人的娇躯在韩立背后摩擦个不停，嘴中也因为欲火烧身，难受的发出了“呀呀”的呻
吟之声。
	原来不久前，这位“陈师妹”虽然因为“风缚之术”动弹不得，但是天明和“陆师兄”的大战却一点也
没波及到她，所有争斗都避开了此女所躺之处，大战过后，她竟毫发未伤。
	在争斗开始前，合欢丹的药力其实就已发作了，“陈师妹”被情火烧得神志不清，满目的幻觉，一心只
想与人求欢，但当时由于束缚法术尚在，她无法动弹分毫，倒也显得老实，只是内心深处，被＊＊折
磨的越发的饥渴。
	但就在刚才，“风缚之术”的时效终于过去了，刚得到自由的“陈师妹”，在满腔＊＊刺激下，根本不
假思索的冲向了此地唯一的男人——天明，并将他紧紧抱住，这就出现了上面香艳之极的一幕。
	天明可是货真价实的童男，被“陈师妹”的一阵亲吻后，就觉得心中一荡，一种异样的感觉涌了上来。
再加上，他从不标榜自己是什么正人君子，对坐怀不乱那一套也不屑去做，所以有些情动的他，毫不
客气的反手楼住了“陈师妹”＊＊的身体，手指更在其光滑如丝的肌肤上大肆抚动起来。
	经过天明这么一回应，“陈师妹”更加难受之极，虽然她还未曾经历过男女之事，但天生的求欢本能还
是让她，开始去撕扯天明的衣衫。
	“陈师妹”的这一举动，却让有些神魂颠倒的天明，清醒了几分。他不敢再纠缠玩火下去，急忙右手一
翻，一张“定神符”出现在了手中，然后勉强提起刚恢复了的些微法力，施展出了定神术，把“陈师
妹”再此拘束了起来。
	接着轻轻一挣，他就从“陈师妹”的香怀内挣脱了出来，再把此女轻放到了地上。
	天明顺势半蹲在“陈师妹”的身旁，低头端详起了此女春情勃发的诱人娇容，然后目光往下一扫，不由
得在其凹凸起伏的＊＊娇躯停留了下来。
	那滚圆饱满的＊＊，调皮微凸的肚脐，甚至稍下些的神秘之处，这一切都令天明口干舌燥，被晃得有些
眩晕。
	他很清楚，只要他愿意，眼前的尤物马上就能令他尝到＊＊入骨的滋味，会令他成为一个真正的男人。
可是痴看了半响之后，天明还是把目光恋恋不舍的挪移开来，又回到了此女的脸庞上。
	他皱了皱眉，突然伸出一根食指，往那微张的杏唇上轻轻一抹，感受到了湿润与滑腻以后，又快速收了
回来，往鼻下轻闻了起来。
	“真的是合欢丹，看来那人没有说谎！”片刻之后，天明把手指放了下来，自言自语的说道，似乎完全
恢复了冷静。
	“大美女，看来你的运气不错，如果吃的是其他春药，恐怕真要辣手催花了！不过既然是合欢丹，那就
没有必要了，想来我现身之前，你就已进入了幻觉，根本不会记得我的面容！”天明单手轻托起此女
的下巴，望着她迷醉的美目，轻轻的说道。
	“其实，最保险的方法，还是应该让你从世间消失最好，毕竟即使是幻觉，还是可能留有一些若有若无
的印象，即使这个几率非常低！但你应该庆幸！我虽然不是个好人，但也不是什么狠毒嗜杀之辈，对
女人的心肠就更软了，若是个男人的话，想来我早就一刀砍了过去，那还会如此犹豫。”天明继续自
言自语道，脸上有些无奈的苦笑。
	说完此话后，天明默然了片刻，死盯着女子娇美的面容好一会儿后，突然低下头去，猛然亲吻上了女子
娇艳欲滴的杏唇，并有些拙笨的吸允了起来，而女子也热情似火的给予回应。好半天的＊＊后，天明
才恋恋不舍的离开了女子的香唇。
	“男女之事，还真是奇妙！即使不能真＊＊，亲这一口也就算是救命之恩的报酬吧！”天明喃喃的说道
，一副绝不肯吃亏的样子。
	至于此女子的筑基丹，则因为是从“陆师兄”手中夺得的，天明自然不会再提。
	“咳！你现在的样子还真是让人动心。若不是听那马老头说过，元阳、元阴之体的男女，其筑基成功的
概率能够更大上一些，我又怎会拒绝这种好事，去被迫玩什么做怀不乱！”天明开始脸色还很平静，
但说着说着就轻摇了下头，露出了深感遗憾的样子。
	毕竟一夕之欢和修仙大业，谁轻谁重，天明即使再欲火上身，还是分得很清楚。
	至于那位“陆师兄”为何能毫不在意的想要＊＊此女，天明不用脑子想也能猜得出，看他那副小白脸的
风流样，其元阳之体恐怕早就已破了，所以才能无所顾忌。而且恐怕这也是其对自己筑基信心不足，
迟迟拖到现在还未敢服用筑基丹的原因之一，如今倒是便宜了天明。
	天明既然心中主意已定，就不打算浪费时间了。
	他先用火弹术在不远处砸出了个大坑，把“陆师兄”的尸首扔了进去，然后再一把火将尸体化为了白灰
，用泥土填平了它，来了个毁尸灭迹。
	接着天明又在争斗的地方，将一些过于明显的痕迹，用储物袋内的一把长刀，给刮划的稀巴烂，让人从
中看不出丝毫线索来，这才给“陈师妹”披件她自己的衣服后，夹带着她赶紧飞离了此地。
	他往西一连飞出了百余里地后，才找了一个较隐蔽的巨岩，落了下来。
	将女子安置在了巨岩之下，天明本想立即飞走，但回头看了一眼此女满面绯红的样子后，不禁有些心软
的叹了口气，又转过身来，再次凑到了“陈师妹”的身前。
	他从怀内掏出一个白色瓷瓶，从中倒出了一些白色药粉在手掌上，随后用另一只手的手指沾上一些药粉
，往此女的杏唇内轻送了过去，还有些无奈的自语道：
	“这合欢丹的淫毒，虽然不能要了人的性命，但是长时间不解的话，还是会让人元气大伤，我就算再做
一件善事，帮你顺便解了吧！这清灵散正好可解此毒！”
	天明边说着，边看着此女将药粉无意识的舔食了下去，那种吸允他手指的妩媚模样，看得天明又一阵的
失神。
	天明再也不敢在此多待了，急忙把药瓶收起，驾着法器匆匆的飞离而去，他知道，没有多久此女就会清
醒过来，再不离开的话，可就要惹出大麻烦了。
	这一次他顶着夜色，一直飞行了大半夜，到离黄枫谷只有数个时辰的路程后，才稍微歇息了片刻，等天
色大亮起来，就大模大样的进入到谷内，并返回了百药园。
	一进园内，天明马上闭起关来，三天三夜后，他终于将丹田处的异物驱除了绝大部分，剩下的一点已对
他造不成妨碍，会在以后的日子里慢慢被真元自动炼化掉。
	尽管如此，这次大战的后遗症，还是让天明元气大伤，估计不歇个把月，是不会恢复到原有的巅峰状态
，可天明还是觉得这一切非常的值。
	因为此时，他正坐桌前，欣赏着此次外出的最大战利品——两粒蚕豆般大小的蓝色筑基丹。他足足端详
了一个时辰之后，才把筑基丹换了个容器，装进了那个辅助法器——铜瓶之内，这样一来，其灵气就
不会再流失掉了。
	至于原来的那个青瓶和木盒，自然要毁掉，以防今后因此露出什么马脚。
	说起来，他在数日前的那场争斗中，损失的还真不少，不但飞剑符宝报废了，就连那个上品法器精钢环
也粉身碎骨了，天明为此有些惋惜。
	不过，收获同样也不少，除了那杆青蛟旗外，天明还从陆师兄的储物袋内，找到了其他两件不错的法器
，一件就是当时曾偷袭过他的那个青色绳索，另一件则是个银色白钩，看起来都是上品的法器，这足
以弥补他法器上的损失了。
	更别说，他还找到了数十张属性各异的低中阶符箓，和二十多块低阶灵石。
	但可惜的是，初级高阶符箓的一个没有，唯一那张高阶的风墙术，也在和天明的争斗中灵力耗尽了，早
成了废纸。
	天明趁此机会，把所有的战利品都整理了一遍，除非自己用到的和非常珍贵的物品外，其他的一律全都
毁掉了，以免除后患。
	然后，他就开始迫不及待的考虑筑基丹之事了。
	说起来，天明对筑基丹的服用方法，还真是一无所知。
	是很简单的将筑基丹吞下即可，还是需先服用药引之类的其它东西作为辅助？甚至是否还要借助什么外
力？按常理来说，这么珍稀的丹药，的确应该有些讲究之处。
	天明因为以前尚未有筑基丹，所以对此事没有怎么留心，本想等血色试炼之后再去打听的，毕竟试炼失
败了，其他的一切都是无用的，可没想到现在就弄到了筑基丹，而且还一次两枚！
	这就成了迫在眉睫的事了。
	半日之后，天明从传功阁回转来了。
	他一回住处，就呆呆的趴在桌子前，好一阵的出神，数个时辰后，才猛然一拳砸在了桌角边，把拳头砸
的通红一片，却视若无睹，似乎痛觉已丧失了。
	不久前，天明借口学习新的法术，从吴风那里旁敲侧击了大半日，终于套出了筑基丹的服用方法，可是
结果对他来说，实在不是什么好消息。
	原来服用筑基丹进行筑基的冲关，既不需要吃什么药引，也不需要借助外力，竟是直接吞食就可生效。

	按理说这对天明来说再好不过了，但是吴风后面的话，给了天明当头一棒，服用之后出现的新问题，给
天明带来了极大的困扰，让他再次处于了两难的境地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章  试炼
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6375 
            更新时间：2016-05-05 07:05:18
        	建州的北部，越国与元武国临界的某个荒山上，站着数十名高高矮矮的黄衫之人，他们衣衫迎风飘动，
年纪还各不相同。大些的白发苍苍，一脸的皱纹，已到知天命之年，小的细皮嫩肉，唇红齿白，稚气
尚未蜕尽，但全都默然无语，有秩序的站列着。
	最前面的是一位不怒自威的老者，此老倒背着双手，悠然的望着天空一动不动，正在出神。在他后面，
是四男一女，几名神态肃然之人，而其中一人，就是引天明入门的那位王师叔，此刻他也一脸郑重之
色。
	在五人的后面，是两排站立整齐的黄衫弟子，这些人神情各异，有的神色紧张、局促不安，有的满不在
乎、左顾右盼，还有的微笑不语，不露声色。
	而在最后一排的边角处，有一位面目黝黑、相貌普通的青年眼脸低垂着，始终看着自己的脚尖，目光不
敢斜视分毫，似乎非常的腼碘。
	可任何人都不知道，这位看起来像个黄毛小子的家伙，正在心中腹诽不已，一肚子的怨气。
	此青年不是旁人，正是天明，而这一行黄衫之人，则就是参加“血色试炼的黄枫谷众弟子了。
	天明最终，还是加入到了这次的送死之旅中，而且还是在拥有了两枚筑基丹后，这不能不说是一件可笑
和无奈之事。
	一个多月前，韩立从吴风那里得知了筑基丹的服用方法后，被打击的不轻。
	原来服下筑基丹后，要进行筑基之人必须在闭关三个月，把药力化尽才可出关，否则就会药力大散，功
效大打折扣。所以筑基能否成功，最起码也要等数个月后才可知晓。
	可真要等这么长的时间，对天明来讲，可大大的不妙。
	按他得到这两颗筑基丹的原先想法，先服下这两粒丹药，看看能否筑基成功，再决定是否还参加试炼。
若是能侥幸筑基成功，则禁地这么危险的地方，他肯定不会去了，毕竟四分之一的生存机率，实在太
吓人了。
	若服下后未能奏效，则禁地之行还是势在必行的。一粒两粒筑基丹不行，那他就炼出三粒四粒，甚至更
多，他相信资质再差，服用了足够多的筑基丹后，还是能进入筑基期的。
	但服药后闭关三个月的限制，则把天明的计划给打乱了，让他面临了鱼与熊掌不可兼得的尴尬局面。
	如今要么就此服下筑基丹，禁地之行彻底给放弃掉；要么把筑基丹暂时收起，等血色试炼过后，再行服
用。不会再有两者兼顾的美事了。
	经过近半个月的左思右想，天明觉得，凭他这样糟糕的资质，即使一连服下两粒筑基丹，筑基成功的希
望还是很渺茫，血色试炼决不能放弃。
	其实，天明也不是没想过，等下个五年再来参加血色试炼，那时想必他即使筑基未成，但长春功绝对会
练至了顶层，这样，他自保的能力会大上许多。
	但是就在天明的这个想法刚冒出来不久，黄枫谷的上层就宣布了一件震惊整个越国修仙界的大事，让他
此念头烟消云散。
	内容就是：血色试炼的禁地，将于五年之后暂时封闭六十年，在此期间，由七大派共同派人监督，任何
人都不准进去采药。
	这种临时圈封禁地的做法，并不是稀奇之事，几乎每隔三、四百年，七大派都会做上这么一回。
	因为禁地频繁的开启，会让其内的灵气大量流失，灵药的产生和生长的速度都会减缓起来。这种临时的
封闭举措，将会重新改变灵气的密度，让其再次恢复到正常的水准。
	但是七大派即使采取了此措施，禁地的灵药还是逐年稀少，越发的难寻起来，特别是符合炼丹要求的成
品灵药，更是少中又少。
	按照七大仙派的某些有识之士的推断，若想真正恢复禁地内灵药的正常数量，必须把圈封的时间拖延到
足足千年之久才行。否则这种临时封闭，也只不过是延缓了些禁地灵药的枯竭时间而已，毕竟灵药的
产地和生长不是一天两天的事。
	尽管这种道理结合了禁地内的实际情形，让谁都无法否认其正确性，但七大派的掌权之人还是无法痛下
此决定。
	筑基丹的数量，可是和他们七大派的兴亡紧紧相关的。
	若是五六十年内缺少些此丹药，七大派还只是损失些皮毛，没有伤其筋骨。但若真的数百、上千年的时
间都没有了筑基丹，那么不要说七大派了，恐怕整个越国修仙界，都面临着生死存亡。
	毕竟一个再也无法让修仙者筑基的地方，那还能叫修仙界吗？恐怕到时所有的修仙家族和散修们，都会
离开了越国，另去其他地方寻求生存。七大派到时也不会例外。
	所以，明知这种频繁开启禁地的做法，是在干杀鸡取卵的蠢事，但七大派的人还得硬着头皮去做。
	他们只希望在禁地灵药真正灭绝之前，能找到其他出产灵药的替代之地。
	这也让各大派的那些结丹期，甚至元婴期的老怪物们，在最近的数百年内，开始一反常态的频频外出，
为的就是寻觅其他灵药的产地，或给本门另找其他的出路，决不能让本门的道统就此衰落下去。
	天明对上面的事情，自然无法知道的如此清楚。但这个消息一出，天明打死也不敢考虑五年后的那一次
血色试炼。
	即使是再迟钝的人也会明白，五年后的禁地开启，绝对会极度血雨腥风，各大门派都会精英弟子全出，
以求在圈封前，最后再大捞一笔灵药，让韩立加入这样的试炼，那不是自寻死路吗！
	虽然这个消息公布后，此次的禁地之行，同样也会难度倍增，厮杀更为惨烈，但不管怎么说，都肯定比
下一次的要强上许多。
	至于五十年后再参加血色试炼的这种蠢事，天明想也没想过。
	过了筑基的最佳年龄，即使以后再勉强进入到筑基期，也肯定不会在修仙路上能走远，这可不是韩立想
要的结果。
	天明就是抱着这种心态，报名参加了禁地的采药团。而负责报名的，竟然就是那位王师叔，这让天明大
感意外，也有些后悔。
	而王师叔见到韩立更是愕然。
	他一面是为天明这种新人来参加血色试炼，大为惊讶；另一方面则为天明修为的突飞猛进，有些不敢置
信。以天明这种资质，能在这么短的时间内功法如此精进，从第九层一下进入到了十一层，这太令人
惊奇了。
	如果说天明是某些天资过人的弟子，倒也不稀奇，功法精进比他还快的也不是没有。但天明的伪灵根身
份，可是他亲自测试过的，怎也会修炼的如此迅速？
	以伪灵根者来说，天明刚进门时的第九层功法，就已高的出奇了。
	通常是长辈们灌输过法力，或者经常服食一些灵药，再加上勤加苦修，才能有此成就。可如今的十一层
功法的天明，就活生生的站在他面前，这让他惊讶无比！
	王师叔既然心中疑惑，就毫不客气的把天明拉到一边，又测试了一番他的属性。结果，还是和以前的结
论一样，并没有产生什么猜测中的灵根变异。
	这让王师叔更摸不着头脑了。
	天明是一问三不知，一口咬定，如今的修为全是苦修而来的，至于为何会修炼速度惊人，天明则把事先
准备好的一个幼时曾误食过异果的奇遇故事，讲述给了王师叔听，把一切都推到了异果的上面。这可
是为了这种情形的出现，他专门找好的借口。
	天明知道，谎话只有七分真三分假才能让人信以为真，所以他所描述的异果，并不是凭空想象出来的，
而是千百年来，世间一直流传的一种叫“龙鳞果”的仙家之果，据说服用之人，可以脱胎换骨，白日
飞升，至于是否真有此物，天明就不得而知了，反正没人真的食用过
	这位饱读诗书的王师叔，一听天明所述的异果模样后，两眼放光，竟真的从某处寻来一本叫“奇物异志
”的古书，从书中找到了天明所说的“龙鳞果”，让他来辨认。
	事情到了这一步，天明当然顺水推舟的承认了下来，让王师叔“啧啧”称奇个不停。
	天明还告诉对方，此果一经摘下，原植物根叶立即枯萎而死，即使再去原地寻觅，也绝无第二枚此果。
这样一来，就彻底断了对方打听出处再去寻觅的念头，彻底堵住了对方的下文。
	至于此位会不会真的贪心大起，信以为真的想要去其他地方寻觅第二枚仙果，那就不管他的事了，让对
方自己忙碌去吧！
	而且天明很清楚，别看王师叔在他面前，一副恍然大悟，全然为真的样子。可实际上这番话，能否让对
方相信几分，天明心里并没有多少底。
	估计对方也是在半信半疑，似信非信之间。所以对这位王师叔，天明以后还是能避就避，能躲就躲，多
加注意一些，以免被对方看出什么。
	但天明相信，只要能筑基成功，进入了筑基期，那他的身份就大不一样了。想来王师叔即使还心存有疑
惑，也不会轻易招惹自己，修仙界毕竟以实力来说话的！
	于是，天明好不容易将自己功法的问题给糊弄过去了，而王师叔也不知是否因为刚才对韩立的一番折腾
报以歉意，在报名上没有丝毫刁难天明的意思，很容易的给他办完了所有的手续，还叮嘱了一些参加
禁地之行的注意事项，让他早做些准备。
	天明满口的称谢，就告辞离开了。
	他回去后，给小老头打声招呼，把药园的工作暂时给卸下，好全心备战血色试炼。
	小老头闻听了此事，半天无语，用一种“你死定了”的异样眼神，一直瞅着韩立，让天明心中发毛了好
久。
	但让他意外的事，这位马师伯竟然在离开之前，二话不说的扔给了天明两瓶丹药，冷冷的说了一句：“
一瓶内用，一瓶外敷。”便神情冷淡的御器飞走了。
	这个举动，让天明心中有了些微的暖意。
	经过这两年的相处，他了解到了小老头此人，虽然性情有些古怪，但也是面冷心热之人，只是有些沉迷
于丹道之术罢了。现在能如此对待他，说明这位马师伯已把他当成了子侄之辈来看待了，天明有些感
到。
	等到禁地之行的前三天，王师叔终于给天明发来了信符，催促他前去议事大殿集合，准备出发了。
	天明到了那里，报名参加了血色试炼的弟子，都汇集在了此地，并互相打量起来。
	整个黄枫谷炼气期的弟子，足有上万余人，天明自然不会都认识。但其中还是出现了一位，让天明熟的
不能再熟的女人，此女天明不禁认识，而且其全身上都被他看过并抚慰了一遍，是那位差点被“陆师
兄”＊＊的“陈师妹”。
	说起来，“陆师兄”被天明干掉之后，还真在黄枫谷引起了一场小骚动。此人虽然尚未筑基，但终究是
一位异灵根的拥有者，在黄枫谷也算是极得上层关注的低阶弟子。
	而“陈师妹”回来之后，不知出于何心理，并未向他人提起过那夜的经历，闭口不谈此事。
	这样一来，长时间消失不见的“陆师兄”，被当成了失踪人员处理了。经过门内的四处联系，寻找了那
么一通后，见没有任何结果，此事就渐渐的不了了之了。
	像这样人忽然从谷内消失的事情，以前并不是没发生过，“陆师兄”不是第一个出事之人，也绝不是最
后一个。
	当风头过后，黄枫谷内再没人提起“陆师兄”此人了，像其根本没有存在过一样。这情形让天明松了一
口气，但也感到了一股冰冷的寒意。
	修仙者果然是断情绝欲之人的较多，如果有一天他失踪了，想必门内的反应还不如此番情景呢！多半是
眨眼间，就把他这个人忘置了脑后，绝不会费力的去打听他的下落。
	看来自进门以来，一直采取的低调，谨慎的态度绝没有做错。
	毕竟修仙之路这么长，意外发生的可能性这么大，如果本人再惹人注意，做些出风头的傻事，那像他这
种没有背景和靠山的低阶修仙者，随时都可能在修仙路上，被某些无法抵抗的强大存在给捏死。而来
生再走上修仙之路的可能性，低的几乎相当于没有。
	原本对转世重生这一套并不怎么相信的天明，自从接触到了修仙界，也开始半信半疑起来。
	“陈师妹”的神态和以前明显不同了，不知是不是情侣背叛之事打击的，整个人淡眉素抹，变得冷艳照
人，浑身上下都流露出生人勿近的气息，让几位被其容貌所吸引，试图上前交谈的青年，铩羽而归。

	也不男人是否都有些发贱，此女冷傲的表情，不但没让她的美丽有所损减，反而更增添了几分神秘的魅
力，惹的周围的男弟子全都一个劲儿的偷瞧。这种魅力，可比当初她在“陆师兄”跟前的那种小鸟依
人的形象，吸引力大多了。
	可天明看了之后，心里一个劲儿的呲牙咧嘴。
	不用问，这世间又多了一位对男人视若毒蝎的女子，经历了上次情侣的背叛，此女恐怕再不会轻易对男
人加以颜色了，甚至打算孤老终生也说不定。
	这位“陈师妹”并未认出天明来，天明故意在她面前走了几遭后，结果得到的只是对方冷冰冰的眼神，
显然她把天明当成了故意在其面前显摆的一员。
	天明松了一口气，合欢丹的迷幻之力果然厉害，此女对他是一点印象没留下，这样一来，最后一点担心
完全消除了。
	不过，想想那夜里她热情似火和浑身＊＊的诱人模样，再看看“陈师妹”如今的冷若冰霜，天明心里颇
有些的火热和遗憾。
	说起来，对方会参加这血色试炼，多半还是拜自己所赐。失去了筑基丹后，此女要想筑基也只有和自己
一样放手一搏了。毕竟这禁地之行，可是还能得到筑基丹的唯一途径。
	而此次黄枫谷参加禁地行的弟子，真称得上是人强马壮，精锐大出，光是十三层顶峰的弟子，就有五六
个之多。
	剩下的其他弟子，也是十二层的占了大多数，“陈师妹”就是十二层中阶的水平。
	最后十一层的弟子，则只有三人。除了天明以外，还有一位白发苍苍的老者和一位十六七岁的小家伙，
让天明看了，心里一阵的恶寒。他们三人大概就是传说中的凑数人员和炮灰弟子了。
	按照以往的惯例，七大派能进禁地的低阶弟子，不能超过二十五人，只能少不能多。以往的几次，根本
就凑不齐足够的人数，往往只是十几人就参加血色试炼了。
	可这次，不但人数达到最大限度，而且还有这么多精锐弟子的出现，这一切都表明了此番的禁地采药，
绝对会超过以往的普通水准，能活下来的人数，肯定会少于了四分之一。
	见此预料中的情景，天明除了心中大骂外，也无可奈何！不用问，这些精锐弟子肯定被门内的高层，单
独许了更高的奖赏，否则也不会出现在此地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章  打赌
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6393 
            更新时间：2016-05-06 06:12:14
        	在听完了掌门钟灵道的训话鼓励后，有两名执事弟子各捧个托盘走进了殿内。
	一个托盘上放着一个金丝边的储物袋，另一个则是一小堆五颜六色的中阶灵石，看来是实现事先许诺的
时候了，这也算是种战前的鼓舞吧！天明有点恶意的想道。
	中阶灵石大体是按各人的所需，自由拿取。天明已有一块土属性和一块火属性灵石，就从盘内取了块蓝
色的水灵石，这倒没人和他相争。
	可轮到从储物袋中抽取灵器的时候，众弟子的神色慎重了起来。
	这个储物袋和普通的储物袋不大一样，其它的储物袋，只需将神识伸进去，然后输入灵力就可将东西摄
出，而这个袋子杜绝了修仙者的神识探察，也不需输入灵力，只要将手伸进去，就可把缩小了数十倍
的灵器拿出，只是取出的倒底是何物，这就不好说了，全靠手的触感去判断。
	看起来这储物袋是专门为了抽取灵器而特别炼制的，否则此物的实用功效还远比不上普通储物袋来的方
便，谁会用它啊！
	虽然里面统一都是上品法器，但防御法器明显比进攻型法器更加稀有，而且都是进攻或者都是防御的上
品法器，其品质效用还是悬殊不少的。
	能抽到一件适合的法器，会让自己在血色试炼中多了一分生存下的机会，那些人，特别是大为缺乏法器
的弟子，就更加的上心了。
	天明对此没怎么在意。
	他上次的坊市之行，将万宝阁珍藏多年的宝物全部一扫而空，光顶尖法器就弄到了两件，更别说后来又
得到了青蛟旗以及还拥有其他数件上品法器。
	再增加一件上品法器，对他来说，也用不得如此激动。
	等到天明上前时，大多数人都抽取过了，至于得到的是什么法器，众人都心照不宣的没有说，更不会出
世给别人看。
	天明的一只手伸进了袋中，在里面胡乱的瞎抓了一通，某个造型奇特的东西出现在了手中。他心中一动
，不假思索的将其抓出了储物袋并偷偷看了一眼，微微一愣后，就立即收了起来。
	这时，后面一人已迫不及待的凑上前来，天明见此，非常识趣的把地方让出，回到了原来待的地方。
	法器的抽取刚结束，殿外新进来一些人，有许多都是天明初进黄枫谷时曾见过的众管事，王师叔和天明
极为鄙夷的叶性老者也在其内。
	这些人一反常日的神气，都神情恭敬的簇拥着中间一位方脸老者，竟无一人敢随意的交头接耳。
	老者五六十岁的样子，头发有些灰白，但精神抖擞，气色红健，一双虎目不怒自威，一看就知是性格刚
烈之人。
	其目光往众弟子这边一扫之后，韩立马上觉得五脏六腑都被此人看的一清二楚，让天明心中骇然。
	这时钟大掌门一见老者进来，急忙迎了上去，一口一个“李师叔”的尊称个不停，竟隐隐带了些阿谀之
意，让众弟子愕然万分。
	但其他的管事却神色如常，不但没有瞧不起之色，反而见此老随意回应了钟灵道几句后，大有羡慕和妒
忌之意，仿佛能和此老说上话，喊上一句师叔，就是一种难得的殊荣。
	在天明等不知情人的诧异目光下，钟掌门把此老介绍给了众弟子。原来这位他口中的“李师叔”，就是
天明等人久闻其名，却从未一见的，几位结丹期师祖辈中的一位——李师祖。
	这次的禁地之行，就由李师祖带队前往，另往陪同一块去的，还有包括王师叔在内的其他五名管事。
	钟掌门一介绍完，李师祖非常干脆利落的一句“出发”二字，就结束了与天明等晚辈们第一次的见面，
然后率先离开了大殿。
	天明等人大眼瞪小眼的一阵愕然，但在其他管事的催促下，才慌忙的跟了出去。
	一走出大殿，众弟子倒吸了一口凉气。
	只见大殿门外的半空中，一只二十余丈长的、银灿灿的巨大怪物，正悬挂在在那里，其庞大身躯带来的
压抑气势，让众人不禁产生了窒息的感觉，而那位李师祖却就站在怪物的头顶上，冷眼注视着他们。

	天明揉了揉眼睛，心砰砰直跳的再细看了数眼，这才看清，竟是只罕见的银色巨蟒，只是此蟒大的实在
出奇，在其头部还多了一只乌黑的巨角，显得更加的狰狞可怖。
	“这就是结丹期修士的实力，这样的妖兽也能随意的降服驱使，太难以置信了！”天明被这位师祖的手
段给折服了。
	一想到自己到了结丹期，也会有这样莫大的法力，天明就感到全身的血液似乎都在逆流，浑身上下都兴
奋了起来。
	在见到李师祖之前，天明一直对自己的修仙之路模模糊糊，没有一个清晰的认识。
	但此番惊骇之后，这位师祖高深莫测的莫＊＊威，则成了他修仙路上的明确追赶身影，对修仙得道的信
心更加坚如磐石。
	“全部上来吧，老实的站好！我这银甲角蟒的飞行速度，可比你们御器快多了，只需要两日就能到地方
了！”
	李师祖对身下众人乱糟糟的情形，视若不见，轻抚了下银蟒的巨角后，就神色平静的吩咐道。
	就这样，天明等人心惊肉跳的站在巨蟒之上，一连赶了两天两夜的路，终于飞到了这无名荒山。
	这位师祖还真没说谎，此怪物的飞行速度，的确快的惊人，远不是天明等弟子御器所能比的，当然，这
也和他们没有好的飞行法器大有关系。
	到了此地，众弟子们才从几位管事口中得知，此处是和其他仙派约好的相聚之处，只有七大派的人聚集
齐了，才会一同出发去开启禁地。否则单凭一门一派之力，是无法进入禁地的。
	约定好的时间，是明日的上午。但因为禁地是在建州境内，黄枫谷也算是半个东道主，所以本门一般都
是提前一日，先来此山等候其他各派。
	现在众弟子是可以自由行动的，等明天就要一同排列好，共同等侯了。
	既然几位管事都这样说了，天明等人自然一哄而散，在山上纷纷各行其事，为即将发生的大战，做些最
后的准备。
	于是，二十多名黄衫弟子，有的盘膝而坐，养精蓄锐；有的拿出法器，不停擦拭；还有的呆呆出神，一
副忧心忡忡的样子。
	但也有几人，神色自如，笑谈如常，如同外出游玩的一样轻松，天明对些人多加注意了几眼。
	就在这时，身后传来了脚步声，天明微皱了下眉。他为了不引人注意，故意选了个不起眼的角落单独坐
在这里，怎么还有人来此地。
	“天明师弟吧！在下向之礼，想和师弟淡淡明日禁地之行的事！这事关师弟的生死存亡，不知可否一起
一叙？”
	一个苍老，但充满了圆滑之意的声音传来，让天明眉头锁的更紧。
	如此的虚张声势，虽然未见声音主人的面容，天明已给其人打上了滑头、不可信的标签，估计找自己绝
对没什么好事！
	但天明明白，宁可得罪君子，不可得罪小人，虽然满心的不情愿，但还是勉强回过身来，看了看来到身
后的一老一少二人。
	等看清楚这二人的面容后，天明暗地里叹了口气，竟然是那两名和他一样只有十一层功法的弟子。一位
面容苍老，但眼中透着丝丝狡猾之色，另一位憨憨乎乎，分明是涉世未深的毛头小子。
	这样一对奇怪的组合，找上了自己，真让天明有点意外。不过，脑子一转，天明还是隐隐的猜到几分他
们的来意。
	“两位师兄，有事吗？”天明出于礼貌，开口冷淡的说道，但一副不愿意与人亲近的口吻，流露无疑。
试图让这两人知难而退。
	显然，这位向师兄的脸皮比天明想象的厚的多，不但没在意天明远据人千里之外的语气，反而自来熟的
热情说道：
	“呵呵，不知天明师弟对明日的禁地之行，有什么良策没有？要知道，我们三人可是法力最低微的，很
可能与他派一火拼，挂掉最早的就是我等了！不如大家一起商议一下，想个对策如何？”
	天明听了此话，眼睛眨了几眨，没有开口说话，却彻底肯定了对方的用意，对此人想要说的话，也猜了
个＊＊不离十。
	看来这位老滑头，打算要拉拢一些法力低微的弟子，一起行动一起作战，这样就安全了许多，能生存下
来的几率会貌似大了不少。
	但天明很清楚，这样做的后果，既有利处也有弊端。
	因为人都集中到了一起，能搜索的面积就少了许多，会造成灵药的发现少的可怜。而且即使找到一些灵
药，这些灵药最后倒底是归谁所有，还是很难说！多半还是以实力决定其归属。
	天明自然对这样的联盟一点兴趣没有，到时不但捞不到一丝好处，还有很大可能被他人当成了炮灰来使
用，。
	至于这位老滑头，恐怕也没怀什么好意，打得肯定是浑水摸鱼，想要在乱中取巧的注意。
	老者见自己说完之后，天明仍默然不语，心里不禁有点着急，就沉不住气的又说道：
	“我倒有个主意，不知师弟想不想听听？绝对可让大家一齐安全度过此行！”
	老者作出了高深莫测的神情，一脸神秘兮兮的模样，其额上的皱纹都挤到了一块儿，让天明看的又好气
又好笑。
	而一旁的那位黄毛小子，却似乎对这位老滑头大为的钦佩，虽然一言不发，却一直露出了以此老为马首
的神情。
	既然绝不会参加对方的联盟，天明就再不愿纠缠下去了，于是很干脆的拒绝道：
	“抱歉！在下从不习惯和他人一齐行动，这次也没有如此的打算，师兄若是想和什么人联手的话，还是
找其他师兄弟吧！”
	天明讲的非常坦白透彻。
	他知道，只有表明自己并非是什么初出茅庐的新手，才能彻底让对方死心，不会继续纠缠自己。否则这
里的同门就这么些人，此位向师兄只要觉得有一丁点的可能，多半都会对目标死缠烂打。天明可不想
被这位一直烦下去。
	向姓老者听了之后，意识到了找错了目标，眼前之人看起来很年轻，却说话熟练老到，分明是经过风雨
的老手，就没再说什么废话，略露悻悻之色的告辞了。
	看他们离去的方向，正是另一位在岩石上正打坐的弟子。
	天明微微一笑，就把身子转了回来，继续观察值得注意的几位同门。可是这一次却看到了“陈师妹”和
另外一位相貌普通的女子站在一起，附近却若有若无的聚集着几位自问青少俊彦的家伙。
	天明嘴角牵动了几下，不知为何怎么看那几人，怎么觉得不顺眼。最后干脆来个眼不见为净，另寻了个
无人的地方，闭目养神起来。
	就这样，到了第二天早上时候，所有弟子再次聚集在山顶上，有次序的站列好，等着其他仙派的到来。

	这一等，就是数个时辰，可直到现在，还是一丝人影未见，这让天明心中大骂不已，几乎要怀疑其他派
之人是故意要如此做的，好能消耗黄枫谷众人的体力。
	更让天明心烦意乱的是，不知是否凑巧，在安排站立次序的时候，“陈师妹”正好站在了他的右手侧，
其身上的那种熟悉的女人体香味，不时钻入他的鼻孔里，让他有些想入非非，似乎又回到了那极其香
艳的一夜。
	为了掩饰脸上的不自然，无奈之下，天明低起了头，装成了局促不安的样子，可心里大为抱怨自己没出
息，只不过是个漂亮点的女人而已，竟能让他如此的失态。
	不过，天明倒很佩服站在最前面的那位李师祖，他望着天空的姿势，竟然能维持这么长的时间都没有动
弹分毫，就不知其是在神游天外，还是在思虑着什么！
	突然，天明感到周围的人一阵的骚动，似乎有什么事情发生了！
	他忍不住，抬起了头。
	四周的同门全都仰着脖子，向着一侧的天边望去，天明也顺着目光望去。
	只见蔚蓝的天空上，出现了几点星星样的光芒闪烁，并渐渐的大了起来，片刻之后，就多出了一连串的
黑点出来。
	在黑点们的下方，银光闪动，似乎黑点们就是乘坐着这些星光，从天外而来。
	看到此奇景，众人骚动的更厉害了。
	“安静！你们成了什么样子了！这是清虚门的飞行法器——雪虹绫，不要大惊小怪，丢了我们的黄枫谷
的脸面。”前面一位四肢粗短的中年管事，脸色一沉，回头训斥了几句。
	这话果然管用，骚动立即平息了下来，当然小声的嘀咕，偶尔还是有的。
	此时，黑点已经清晰了，是一个个身穿灰色道袍的修仙者，其中大部分都是真正道士，手持拂尘，头盘
道髻。但也有几位仅衣衫是道袍，其余一切却完全是世俗的样子，看来是未出家的俗家子弟。
	而天明等人看清楚了，他们脚下的星辰，竟是一道白色无暇的虹桥，虹桥上银光点点，甚为耀眼，不知
镶嵌着何物。
	天明正仔细观看之际，那白色虹桥已架载着清虚门的众人，降落到了山上，正落在黄枫谷等人的对面。

	为首的一位中年道士，用手轻轻一招，然后白光一闪，雪虹绫所化的虹桥消失不见了，只是对方的手中
，多了一件锦缎状的物品。
	“没想到这次又是李施主带队，贫道浮云子有礼了！”这道士，几步走到了李师祖的面前，满面春风的
说道，听那口气，似乎还是熟人。
	“哼！你这个牛鼻子能来，李某人就不能来了吗？”李师祖双手一背，不客气的说道。
	“嘿嘿，在各自门内，就你我进入结丹期最晚，这跑腿的工作，我们不做谁又去做。”道士毫不在意，
把拂尘一甩，脸上的笑容不变。
	“你这牛鼻子诡计多端，上次可坑苦了我，这次别想再来这一套！”
	“李施主这是什么话，认赌服输是天经地义的事，哪有什么谁坑谁啊？”道士打了个哈哈！
	李师祖闻言，双目寒光一闪，似乎想要发怒，但随即想到了什么，气势又回落了下来，满是不甘的说道
：
	“我那块铁精，炼入到了你的青钧剑，让它威力又大了一分吧！李某辛苦了十来年，就提炼出了这么一
块，还便宜了你这牛鼻子！”
	他的话里，酸意十足，显然对那所谓的铁精，大感心痛。
	“哈哈，原来大名鼎鼎的李仙师，竟对区区一点铁精也会如此上心！好吧，这次我带来了另一件东西，
绝对在那铁精之上，只要这次的赌局赢了，足可以弥补你上次的损失。”道士手捻胡须，笑吟吟的说
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章  有言在先
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6090 
            更新时间：2016-05-07 00:21:27
        	“不赌！绝不赌了，你以为我会一连两次上同一种当吗？”李师祖把头摇跟拨楞鼓一样，一口回绝了。

	“不赌？李施主的眼光竟然如此高了，连妖兽血线蛟的内丹都入不了眼内？”道士作出了惊愕、不能置
信的模样。
	不过天明怎么看，怎么觉得非常的虚假。
	“血线蛟内丹！”原本打算绝不和道士再扯上关系的李师祖，一听此物名，神情突兀大变，说话的声音
有些颤抖了。
	“可不是吗！听说李施主为了此物，曾在元武国的蟠龙江险滩，一住就是三十多年，但还是遗憾而去。
所以这次贫道花了大价钱，特意为施主求来的！”
	道士不慌不忙的说道，变得悠哉起来，一副吃定了对方的神情。
	“不可能！这血线蛟那是这么好捉的，更别说还能把内丹保存下来。不是在信口胡说，戏弄我吧？”李
师祖从激动中清醒了过来，露出了怀疑之色。
	“贫道是出家人，不打诳语？施主可以自己看上一眼。”
	道士不想多费口舌解释，一翻手，一个白白的，布满了血丝的圆球，出现在了李师祖眼前，让其看的双
目放光，恨不得一把就给抢过来。
	“施主的银甲角蟒若服下此丹，潜修一二十年，想必一定会从筑基中期一跃至后期，再苦修个百余年，
就是进入结丹期，也不是没可能的。”道士的话里充满了诱惑之意。
	李师祖闻言冷哼了一声，板着个脸，似乎不为所动，但闪烁不定的眼神，暴露出了内心的骚动。
	“这么难得的赌注，施主都要犹豫上半天，难道真对贵谷弟子的实力，这么不看好吗？”道士撇撇嘴，
使上了激将法。
	“我们黄枫谷的弟子，还轮不到你清虚门来品头论足。”李师祖面带不愉之色。
	接着他向道士身后的一行人，扫了几眼，立即对清虚门弟子的实力，就有了大概的了解。应该和黄枫谷
弟子实力都差不多。
	“好，我赌了！不过，你倒惦记上了我哪件宝贝？
	李师祖在思量了一番后，觉得此次的赌胜负之数应在五五之分，再加上对那内丹的极度渴望，终于点头
答应了，但处于谨慎，随意的问了一句。
	“呵呵，贫道对施主其他的宝物并不感兴趣，只想在赌局侥幸胜出之后，希望施主在今后二十年内，再
给贫道提炼两块同样大小的铁精而已。李施主真火的精纯，在七大派中是赫赫有名的，想必这是小事
一桩！”道士眯缝着眼睛，微笑着说道，可话里却隐隐透着一丝奸诈之意。
	“再要两块同样的铁精？”李师祖脸色很难看，几乎立即蹦了起来。
	“牛鼻子，你打算让我当苦力啊！”
	“怎么会呢？只要赢了，你就不需如此了，那可是四级妖兽的内丹！相当于我们修士的结丹初期，绝对
值这个价钱！”道士摇头晃脑的说道。
	李祖师脸色阴晴不定，好一会儿后，终于慢吞吞的伸出了一只手掌，并冷冷的问了一句。
	“还按上次的规矩？首先看谁家采集的灵药最多，其次看质量的好坏，最好看活着走出禁地的人数！”

	“当然了，一切都照旧！”
	道士大喜，急忙也伸出一只手掌，要和对方对击一下，就算是把赌约成立了。
	“啪！”的一声脆响传来。
	道士的确和某只手掌击上了，可他的神情没有一丝高兴之意，反而哭丧了起来。
	他击上的不是李祖师伸出的手掌，而是凭空中出现的另一只脏兮兮的手，这只手诡异的在两人中间突兀
的出现，满是油腻和污垢，不知多长时间没清洗过了！
	一直关注本门师祖对话的两派弟子，对这鬼气十足的情景，看得目瞪口呆。
	“穹前辈！”
	道士和李师祖，脸色发青的同时喊道。
	“什么前辈？我可不敢当，我和你们一样都是结丹期的境界，只不过早进了几年而已！”一个懒洋洋的
声音在二人中间响起，接着一个装扮古怪的人渐渐在那里显出了身形。
	这人穿着打了数个布丁的蓝衫，留着数寸长的一头短发，腰间夹着一个洗得发白的青布包，似乎是个极
爱干净之人。但其脸上却满是油腻，黑乎乎的一大片，连真容都看不出来。
	“几年？是数百年才对！”
	看清楚来人的相貌后，李师祖和道士心里一阵的苦笑，在发出“果然是此人”感慨后，可不敢露出丝毫
的不敬之意。
	此怪人不仅年龄大的吓人，一只脚都踏进了元婴期，而且其独创的无形遁法更是名震修仙界，就连附近
数国的修仙各派，都久闻其名。
	不知是否因大限即将来临，却一直未能完全进入元婴期的缘故，其脾性在近百年来，越来越发古怪，非
常喜欢捉弄结丹期的修士，几乎七大派这寥寥数十名高阶修士，都被其戏弄的狼狈不堪。
	但这些平常在门内，一直都被当祖师爷供着的修士，却拿他毫无办法。
	论法力深厚，此人在结丹期修士中是首屈一指的；论后台背景，其是七大派中实力最强的掩月宗之人；
找本门的元婴期“高人”来教训他一顿，可这些“高人”们多半与其认识，就是不认识的几人，也不
愿为区区小事自找麻烦！
	如此一来，这位在修仙界的高层中，彻底成了一个“恶霸”兼“无赖”的形象，基本上，谁见谁自求多
福！希望他那天的心情好，否则一番小戏弄和苦头是免不了！
	这样一位“前辈”的突然驾临，怎能不让李师祖和道士大吃一惊，满肚子的忐忑不安！他二人可是身受
过其苦啊！
	“既然是打赌，光你们二人岂不太冷清，就算我这糟老头一个吧！”这位穹前辈似乎心情不错，却说出
了让二人叫苦不迭的话来。
	“前辈说笑了，我们两家弟子如何能和掩月宗的高徒相比，肯定是准输无赢，不用赌，我等就干拜下风
！”道士强作笑容，陪笑道。
	李祖师嘴唇紧闭，但脸上流露的神情，却表明对此一百二十个赞同。
	穹老头闻言，嘿嘿冷笑了几声，两眼一翻，怪言道：
	“我会做这种欺人的下作事吗？放心好了，只要你们两家的成绩加起来，超过本宗，那就算本人输，然
后你二人再分胜负就是了。”
	“果真？”
	道士一听不禁松了一口气，这位虽然喜怒无常，笑骂随心，但所说的话确是斩钉截铁，从未背诺过。如
此一来，这赌局也算很公平，甚至他二人还略占了些便宜。
	“这三枚无形针的符宝，是闲来没事时炼制玩的，反正我也没什么后人，就作这次的赌注吧！”此老一
抬手，亮出了三张画有七色针的符箓，一晃又收了起来。
	李祖师和道士见此，掩饰不住脸上的惊容，不禁互看了一眼，都从对方的眼中，看出了一分贪婪之色。

	说起这“无形针”，道士二人可是久仰大名啊！
	此宝是采用五金之精，并融合了这人独创的无形遁法，炼制而成。可来无影，去无踪，伤人于无形之间
，实在是厉害之极。
	据说，就是元婴期的修士与之对上，都极为头痛，这也是此老能横行霸道的依仗之一。
	即使得到的只是无形针的符宝，但依其隐形的神奇效果，仍不失为一件救命奇宝。最起码结丹期的修士
，是无法应付这种奇物。
	“好，就依穹前辈之言，在下赌了！”道士略一合计，觉得并无不妥之处，就应声答应了。
	而李师祖，一想到赢得赌局的巨大好处，一咬牙，也默认了。
	“啪”
	“啪”
	三人两两互击一下，真正订下了赌约。
	“前辈，怎么会来此处，难道掩月宗带队的就是您老？”三人正要散开时，道士忽然想到了什么，问了
这么一句。
	“我带队，他们会放心？本宗这次领队的是霓裳丫头，我只是跑来看看。瞧瞧各派里又出了什么厉害的
新人没有？”穹前辈，瞪了他一眼，没好气的说道。
	“现在看看，很一般吗！估计真有天资好点的弟子，你们那些师侄们，也舍不得放出来！肯定当宝贝一
样的捂在手里了。但也不想想！不经过几次大场面，天资再好有个屁用，一碰到那些邪魔外道，肯定
是被当小白羊一样顺手宰了！”
	此老，似乎对各派的做法大有微词，一副“你们全都大错特错”的神情。
	李师祖二人听了，脸上丝毫异样都没有，但心里却腹诽不已。
	“你这老怪物说的倒轻巧，我们各派收一位天资好点的弟子容易吗？送来参加这种几乎必死的试炼，当
我们是白痴！再说了，大场面哪里不能去见识一二，非要来这血色禁地？”
	当然，这番话也只能在二人的肚子里闷着，可万万不敢当着此人面说出口。否则，不是自找不自在吗？
道士二人倒非常的识趣。
	当然，这也再次验证了修仙界，谁的拳头大，谁就是真理的简单道理。
	两派弟子，把这三人拿他们禁地之行打赌的事，全都听得一清二楚。不禁一阵的骚动，脸上的神情各不
相同，显得古怪之极。
	自然没人会笨到，直接跳出来指责他们三人的不是，就是有，也只能暗自里敢怒不敢言。否则人家只要
动动小手指，就会要了他们这些修仙菜鸟的小命。
	李师祖见那二人离开，一转身往黄枫谷这边弟子们的脸上一扫而过，然后冷冷的说出了一番让韩立等人
大为愕然的话来。
	“我知道，你们觉得，我们拿你们的生死之行打赌，似乎太不尊重你们了。若是其他人，或许会找众多
的借口，来给自己开解。但是我李某人，一向不屑于此！我就明白的告诉你们，修仙界的真实面目及
其残酷性，也算是我的一些忠告。”
	“你们听好，在修仙界里，不论是名门正派还是邪魔外道，追求的都是逆天行事、优胜劣汰。只不过，
正派讲究的是徐徐缓进，水到渠成，功法较为温和，但经常好打除魔卫道的旗号去干一些小人的行径
，多是假仁假义、伪君子之流的多；而邪派魔道则力求法力突飞猛进，一味追求功法威力强大，修炼
过程过于阴狠恶毒，有投机取巧之嫌，虽然号称随心所欲，显示真性，但实际上随着功法的精进，却
会逐渐行为偏激，迷失掉人的本性，甚至变得极度嗜血残忍。”
	“但无论正邪双方及其他修仙派，口头上怎么说的，但实际上执行的都是弱肉强食的那一套。我们修仙
者可不是世间的俗人！功法境界高的修士，视低阶修士为蝼蚁，一语不合，就一击灭杀，这都是常有
之事。”
	说道这里，李师祖顿了一下，口气里，似乎对所谓的正邪两派都不以为然。这种态度，让眼前的弟子们
有些糊涂了，有个胆大点的弟子，忍不住开口问道：
	“师祖，我们黄枫谷是正派，还是邪派？”
	“嘿嘿！既不是正派，也不是邪派，就是越国其余六派也是同样如此。”他把嘴一撇，冷笑着说道。
	“你们年纪轻，入门时间短，所以未被告知越国修仙界的来历！”
	“千年前，我们越国也是和其他地方一样，是正邪对立，而那时的七大派都只是不入流的小门派。为了
生存，只好一直在正邪两派间做墙头草，哪一方的实力大些，我们这些小派就倒向哪一方。根本被当
时的正邪大派们都瞧不起！但是后来，正邪双方发生了一场极为惨烈的大战，他们所有高手尽出，结
果此战过后，实力大损，再也无力压制我们黄枫谷等小门派，一段时间后，竟被我等七派联手将他们
双方一块拔起，连道统都给灭的一干二净，以防东山再起。”
	“如今你们学的许多功法，其实就是当时正邪双方遗留的战利品。这也奠定了我们七大派在越国独大的
局面，一旦还有正邪门派想要侵入此地，我等七派就会立即联手将其击退，绝不给他们立足之机。所
以，我们七派所传授的功法，既有正派的也有邪派的，还有一些则市独有的！在阵营上，应属于中立
门派。”
	李师祖说着说着，脸上不禁露出了自得之色。
	“你等以前一直待在谷内苦修，有出过山门的，也只是在越国这巴掌大的地方打转而已，就未曾接触到
真正修仙界，更没见识过修仙界的黑暗血腥一面。但实际上其地方，正邪双方、佛道儒魔妖五大修仙
流派，都是并存于世的，其混乱程度远超出你等的想象。像杀人夺宝，灭族灭门之事，那根本就是家
常便饭，并且大多的地方，反而是邪魔一方大占了上风，动不动就会杀人立威，血腥十足。”
	说到这时，他的神色肃然了起来。，显得十分的郑重，但随后脸色略缓下，又冷然道：
	“好了，我这样略微点醒一下，是免得你们妄自尊大了。记住，在修仙界若是实力不如人，就不要讲什
么让人尊敬的蠢话来，所谓的尊敬，那也只能在实力差不多的修士间才有，否则只是自寻死路！嘿嘿
，这些话，不知几日后，你们活下来的人中，能有几人真正领悟？”
	天明等人，早就已听的张口结舌，震撼异常，这一切对众弟子来说，实在太意外了。
	“下面该说说打赌之事。你们应该听到了，这次的赌局对李某很重要！如能赢得赌局，我绝不会亏待了
你们。这次帮我获胜的弟子，统统重赏，贡献最大的，可在筑基后被我收入门下。”
	黄枫谷弟子们尚未把前面的“忠言”消化接受，就立即被其后面的超级许诺，刺激的兴奋起来。
	能让一位结丹期修士，收入门下，那是什么概念？整个黄枫谷能有这般好运的，也就寥寥十几人而已，
这绝对是千年难遇的良机！
	看到眼前的人群激动起来，被刺激的一个个跃跃欲试，李师祖微微一笑，大为满意。
	只要能获得赌局的胜利，就是多收三四个记名弟子，那也是小事一桩，顶多随意找个地方一安置，再传
点皮毛功法，那不就轻松打发了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章  通道出现
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6513 
            更新时间：2016-05-08 05:40:41
        	天明听了也颇为心动。他很清楚，在修仙路上，如果有一位明师给指点一二的话，绝对可以少走不少弯
路，对修炼大有益处。
	但同样，这位李师祖可不是好哄骗之人。自己身上的秘密可不少，与其接触一久，恐怕会被其发现不妥
之处。追问起来，自己绝对是自寻死路。
	而且听其前面的那些“忠言”，这位肯定不是会讲什么师徒之情的主。多半会在师徒之间，也来这么一
次弱肉强食，进行夺宝灭口。
	天明有些活动的心思，经这么一细想后，就立刻老实了下来。
	其他黄枫谷弟子可没有这些负担，个个擦拳磨掌，士气高涨。如今可不仅为了生存而战，还要为自己的
前途拼上一把。
	天明下意识的看了眼陈师妹，发现她双颊腮红，紧握秀拳，目中异彩闪动，一副决心下定的模样。
	暗叹了一口气，天明懒得再注意黄枫谷他人了，干脆往对面的清虚门望去。
	那道士，正唾沫横飞的对着门下众人说些什么。并不时的做出神情激动的模样，引的那些年青道士们一
阵阵的欢呼，个个神情激昂，看来全都被洗脑的很成功。当然也有一些年长的道士，神色始终平静，
丝毫不为所动。
	天明觉得很有意思，正有滋有味的看的出神，忽然不知谁喊了这么一嗓子。
	“看，掩月宗的人来，那是天月神舟！”
	天明闻言一惊，目光向天上望去。
	一个白色光点，在天边亮起，渐渐靠近中。
	其速度极快，不久，就到了荒山的上空，竟是一艘巨大青玉雕成的大船，船的外壁上用金箔描龙画凤，
奢侈无比，还有一个极大的白色光罩将船裹在其内。
	在船上，站满了一大群男女各半的白衣人，为首的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种
，极动人心魄。
	这名女子，等落下玉舟，撤掉了光罩，就微张杏唇道：“两位师兄，穹师叔，霓裳有礼了！”
	李师祖和道士不敢怠慢，急忙还礼。但那穹前辈，则呲牙咧嘴的一笑，忽然间身形模糊了起来，又消失
在空气中，只留下一句话和得意的怪笑声。
	“七天后，我会再来此地，把赌注提前准备好吧！这次我赢定了！”
	道士和李师祖面面相觑，不知此老为何如此信心十足！掩月宗的弟子，他们刚打量过了，虽说比他们两
派门下强了许多，但也不至于如此夸口啊！
	少妇，美目流动，好奇的询问了一二。当听清楚他们打赌的内容后，不禁绽颜笑了起来，笑的花枝颤抖
，勾人心魂。
	那种少妇的风情，让三派的许多年轻男弟子，看的两眼发直，几乎留下了口水。
	可李师祖二人，却完全顾不上眼前的美景，到此女这幅模样，他二人心里一沉，都有了上了大当的感觉
，不由得脸色发苦起来。
	难道掩月宗此行，真有什么杀手锏，可以同时力压他们两派不成？
	二人自持身份，虽说满肚子的郁闷，但仍不好意思向对面的少妇打听原委，而美少妇——霓裳仙子，自
然更乐得装作不知，和他们扯开了话题，聊起其他一些趣事。
	天明等黄枫谷男弟子，早已把目光瞟上了新来的大群女弟子身上。
	他们早就听闻，掩月宗的门下提倡双修之术，所招收的弟子最起码要有一半是女性，而且容貌不上等者
绝不收录。
	如今一看果然名不虚传，这群女子个个千娇百媚，花容月貌。看的他们口水之流，想入非非。
	天明还好一些，虽然一时有些目不暇接，但总算依仗过人的毅力，能很快收敛心神，静下心来。
	这时他才发现，掩月宗女弟子似乎习惯了被这么多人同时注视，仍面不改色的说笑自如，有的甚至还冲
注视之人，飞了几记媚眼，让那人腿软骨酥，不知所以。
	但男弟子的表现，截然相反，他们一个个怒目而视。特别对自己身侧的少女尤为上心，恨不得回瞪每一
名注视之人。
	天明微微一笑，看对方男女两两站立一起就可明白，这些男女即使不真是情侣身份，但也肯定是练功中
安排好的一对。所以男弟子才会如此愤怒！他们恐怕早已把身侧之人，当成了私有物，即使那些女弟
子并不是如此认为。
	天明注意到，这些男弟子怒目回视之人，并不仅仅是黄枫谷这边，竟然连清虚门那边也有份。
	好奇之下，他转脸一瞧，果然那些气血方刚的小道士，正时不时的偷瞅上少女们几眼，然后又赶紧收回
目光，生怕给别人看到一样，显得鬼鬼祟祟之极。
	天明强忍住心中的好笑，生怕笑出声来！
	不知是否自己的错觉，天明总觉得掩月宗女弟子对小道士飞媚眼的挑逗动作，竟然比对黄枫谷这边还要
多上一些。
	这让他无语了半天。
	不过转念一想，天明心中一凛，他们这些弟子来此地，可不是打情骂俏的，而是要在禁地之中做生死之
战。如果各派年轻的弟子，遇上的是掩月宗的女弟子的话，恐怕还未打，就要先输上了三分，毕竟直
接向这些娇媚女子下狠手，还真不是一般人能做得到的。
	更让天明纳闷的是，掩月宗此行的弟子，怎么无论男女都是如此年轻，就连一位年纪大些的都没有，这
可实在不合乎常理。要说这些人都是驻颜有成的老怪物，天明绝不相信，看他们轻佻的举动行为，顶
多就是二十几岁，哪有一点老成的样子。
	可这血色试炼，是有名送死之旅，不可能有这么多年轻人主动送死。即使有，也不可能都是一对对的，
他们的情感，全深厚到共赴生死的地步了，这可打死天明不信。
	黄枫谷和清虚门，可都有一些老者出现在了阵容里。
	他们因为大限将临，即使不参加这禁地之行，也活不了多久了，因此妄图最后一搏。假若真能换取筑基
丹成功，再侥幸进入筑基期，那就一下翻了身。虽说，再修炼进结丹期，肯定没有指望，但能多活个
百余年，那也是捡来的。
	虽说抱有此种想法参加血色试炼的老者并不多，但两派加起来也有七八位，可掩月宗竟无一人，这在天
明眼里，的确有点诡异。，
	李师祖和道士，似乎也发觉了不妥之处，二人脸色更加阴沉了，虽然嘴上还和掩月宗的霓裳仙子说着话
，但那副心不在焉的神情，任谁都瞧得出来。
	不久之后，其余四个门派陆陆续续到来了，最让天明印象深刻的，是巨剑门和灵兽山的人。
	巨剑门全部都是男子，人人一身黑衣，后背着一把一人高无鞘巨剑，神色冷酷无比，个个煞气冲天。
	而灵兽山的人，则身披花花绿绿、极为招摇的衣衫，并且身上各种皮囊、口袋全都一大堆，并隐隐有活
物在里面鼓动不已，让其他门派的弟子看了，心里发毛不已。
	化刀坞及天阙堡的人，除了服饰各异外，总算在天明眼里算是正常之人，和黄枫谷的弟子一样，窃窃私
语的、神情紧张的大有人在。
	在各派领队之人一起商量开启禁地的步骤时，天明仍没闲着的四处打量各派的辣手人物。
	对一些功法在十三层顶峰的高手，天明是打着能躲就躲，能逃则逃，实在不行再从背后下后的主意。他
绝不希望再和“陆师兄”的那次大战一样，把自己弄得一滴法力不剩。
	要知道，这里可与上次完全不同，此次面对的不是一个对手，而是一大批红了眼的修仙者。若是不留有
余力，时刻保持反击之力的话，最先淘汰出局的人中，肯定会有他一个。
	正边看边暗自思量的时候，天明突然感到，似乎有人在注视着他，心里微微一惊，不禁朝着感应到的目
光望去。
	一个灵兽门的女弟子，有些躲闪的望着天明，看其秀丽的面容，竟有些熟悉。
	天明心中讶然，把自己认识的女子，都在心中滤了一遍，一个纤细的身影浮现了出来。
	“是她，那个在太南会上卖金竺笔给自己的少女，她怎么入了灵兽山的门下，还来参加这血色试炼了！
”天明终于认出了比以前更加俊俏的少女，心里却有些疑惑。
	但对方那种动不动满脸羞红的模样，他至今记忆犹新，对其大有好感！
	想到这里，他不禁冲着少女笑了一笑。
	少女显然瞧得很清楚，双颊“唰”的一下布满了红晕，还和以前一样的容易害羞！
	一名络腮胡子的男子，站立在少女的身后，似乎注意到了少女和天明的举动，脸色一沉，忽然厉声对少
女说了一句什么话，少女立即神情苍白，低头不语，再也不敢向天明这边随意张望！
	这名男子仍不肯罢休，用恶毒的眼神，狠狠瞪了天明一眼，其警告之意，分外清楚。
	天明皱了一下眉，看来少女在灵兽山的日子很不好过，这络腮胡子竟是刚才注意的辣手人物之一，有十
三层的功力。少女被这么一位给盯上了，肯定苦头吃了不少。
	不过，天明自持不是灵兽山的人，况且一进禁地，不是敌人也是敌人了，自然不卖对方的胀，毫不在意
的忽然冲对方做了个鬼脸。
	天明的这番举动，气得络腮胡子满脸滴血，但拿天明毫无办法，只好又转首冲着少女低吼了几句，惹得
附近的灵兽山弟子，都纷纷侧目以视，大都冲少女露出了鄙夷之色。
	天明心中愠怒，对少女怜悯之心大起，不过因为隔得太远，络腮胡子具体说得什么，他是听不真切。
	为了不让少女再受委屈，天明也就不再挑拨这不知怜香惜玉的莽汉，否则天明自信，他有足够的手段，
让此人气的七窍生烟，还无可奈何。
	这时，各派的祖师们商量完毕，分别返回了本门的队列中，然后带着小辈们腾空而起，向传说中的禁地
飞去。
	这次时间很短，向着元武国交界的方向，短短飞行了数个时辰后，就在一片宽阔无边的黄土坡前落了下
来，此地除了一堆堆的石头外，连一根小草都见不到，一眼望去，到处都是黄茫茫的颜色。
	“难道就是这里？”
	天明和其他人一样，大感意外，这实在不像能孕育天地灵物的所在。
	几位结丹期的高人，又在一起聚首了几句，然后巨剑门的那位身材魁梧的高人，突然独自走了出来，向
前方走了十几步，才停住了脚步。
	他伸出左手，上面黄光涌现，往地面那么一抓，一道黄龙似的泥流就被提了起来，并在他手上凝结成了
一把黄泥组成的巨剑。
	另一只手的手指，则从手柄处往剑尖方向轻轻一抹，一道白光随着手指所到之处亮起，泥剑竟然刹那间
变成了灰白色，成了一把沉甸甸的巨石剑。
	这一手化泥为石的中级法术，让七派的弟子看得啧啧称奇，大开了一番眼界。
	可做完这一切的巨剑门高人，并未就此罢手，而是双手持剑，身子一挫，大喝一声，把石剑快如流星的
扔了出去，直向正前方的空中激射而去。
	接着震撼人心的一幕出现了，石剑仅仅飞出去数十步远，就似触动了什么，突然一震后，就化为了粉末
。接着虚空中大片的青光涌现，铺天盖地而来，把所有人的肌肤都映成了青色。
	在众弟子心惊胆颤之际，青光无故的激烈翻腾起来，呼啸着化为了无数的风刃，并到处狂刮个不停，组
成一堵风雨不透的风刃之墙，沿着风墙向两侧望去，全都无边无际，不知一直延伸到了何处，到处都
是青濛濛的风啸声。
	相信若有人进入墙内，立刻就会尝到凌迟而死的滋味，会被乱刃千刀万剐。
	这就是此处的禁制了，果然看起来惊人，不知有何种神通上古修士，才能设下如此庞大厉害的法阵。黄
枫谷的护门大阵和其一比，就如同小孩子的玩艺儿一样，不值一提。天明暗自感叹道。
	此刻，巨剑门的高手，摇摇头，就掉头走了回来。而其余的领队，则宣布时候未打，叫众弟子先歇息片
刻，一会儿再开启禁地。
	就这样，每过一个时辰左右，那巨剑门之人，都会做一次同样的事情，来测试禁制的强弱，直到了第四
柄石剑扔出时，禁地涌出的青光和形成的风刃才明显大减。
	一见此景，其他六名结丹期修士，不约而同的飞身蹿了出去，并肩站在了一起。
	李师祖一伸手，从手掌处缓缓冒出了一柄戒尺状的物品，接着发出银色光芒激射出去，道士则一拍自己
后脑勺，把嘴一张，一道寸许长的青光从口中喷出，迎风而长，变成了一柄数尺长的飞剑。
	其余五人身上也各自飞出了一件耀眼之极的东西：粉红色的缎带、龙形的拐杖、黑黝黝的巨剑、冒着红
光的长刀、黄光闪烁的大印。
	七个人，七样物品交相辉映，摆成了圆环形，直接冲向了风刃大阵。
	它们就是这几人进入结丹期后，经过长年苦修淬炼，才略有所成的法宝。
	各派的弟子不敢怠慢，在其他筑基期长辈风刃吩咐下，全都站在了七人身后，分成了七列，准备随时进
入禁地。
	“轰隆隆”的一阵巨响，七件法宝和风刃们短兵相接了，各色的光芒四溅飞射，并时不时的发出呜呜的
怪啸之声，让一旁观看的弟子们，紧张万分。
	李师祖的戒尺滴溜溜得转动个不停，其上的银色光芒，一会儿大一会儿小，如同通灵一样，将无数的风
刃，击的粉碎。
	青色飞剑，则幻化成了十几丈长的蛟龙，每一剑劈出后，隐带着怪鸣之声，惊人心魂。
	其余五件法宝，也各显神通。特别是那枚天阙堡高手的黄色大印，声势最为浩大，每一次砸下时，都涨
的如同小山一样的巨大，并同时爆发出风雷之声，但一飞回时又缩回了原形，但其飞动起来，似乎有
点笨拙迟缓的样子。
	七件法宝的威力虽然惊人，但和减弱了许多的风刃大阵相比，还是吃力无比，每一步的风墙中推进，都
要花费好一会儿的功夫，没多久七人的额角上都隐隐带出了汗迹。
	激斗了三四个时辰后，七人汗如雨下，但所驱使的法宝们终于占据了上风，在风墙上硬打出了一个丈许
高的圆形通道，通道内黑乎乎一片，什么也看不清楚。
	“快进，我们可支持不了多久！”道士率先喊出声来，因为七人中他的法力最浅，流的汗也最多。
	七派的弟子闻言，不敢怠慢，全都互相穿插着，一批批的飞入了通道内。
	这时，人人都默然无语，神色阴沉。谁都知道，一旦进入了禁地，所有人立刻就成了生死大敌，即使是
同门师兄弟，也都会变得不可相信。
	天明排在队列的中后位置，前面是巨剑门的弟子，后面则是化刀坞的人。
	通道并不长，二十来丈的距离，一闪即过，天明一飞出出口，还为看清楚眼前情形，就觉得一阵的天旋
地转，眼前一花，人就从出口的地方消失得无影无踪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章  禁地之行
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6317 
            更新时间：2016-05-09 03:49:30
        	灰黑色的腐烂地面，不停冒着气泡的浑浊水坑，奇形怪状的扭曲树木，脚下不知名的血红色小草，空气
中弥漫的刺鼻的怪味，这一切就是天明刚清醒时感受到的一幕。
	顾不得对这奇异的环境，发出疑问，天明先警惕的往四周扫了一眼，看看是否有他人在这里，毕竟危险
最大的出处，还是来自一同进入禁地的他派弟子。
	看来比较走运，附近数十丈内除了天明自己外再无他人，他轻出了一口气。
	不过，他并未就此放松了戒备，而是一只手扣了张符箓，另一只手拿出了那套“金蚨子母刃”，以作万
全之策用。
	这时，天明才能静下心来，仔细观察所处地方的古怪。
	对自己突然到了一个陌生的地方，天明并未吃惊。早在禁地之行前，那些管事就给他们这些弟子，一人
发了一份有关禁地的详细资料。
	在资料里，提到了一踏入禁地的人，都会被里面还在起作用的某种挪移阵法，给瞬间传送到禁地的各个
角落，至于到底是何处，就看每个人的运气了。
	有可能传送到最核心的地带，在那里，一出现就有大把的灵草可收集，这是走了大运的家伙；也有可能
一经传送，面前就有数只妖兽注视着，不经过一番血战，根本无法脱安然身；至于更倒霉家伙，干脆
直接送到了某处绝地里，马上就一命呜呼了，当然这种情况出现的最少。
	出现最多的，还是如同天明这样，传送到了禁地的角落里，只能自行摸索着前进。
	之所以会出现以上情况，据那些前辈高人推断，是因为他们破禁进来的方式，并不是正确的进入方法，
当然会触动某些小禁制，而出现一些意外了。
	天明一边谨慎的在附近徘徊了一圈，一边把脑子里记得的资料和附近的景物对照了一番，终于让他找到
了非常有用的信息，这都是以前走出禁地的弟子，所积累下的东西，如今对新人可大有用处。
	“乌龙潭位于禁地东北角，以一面积数十丈的深潭为中心，方圆十几里，多有腐骨花、蛇蜒树等草木，
可用来制作毒药，但价值不大。”
	“在乌龙潭的中心处，水潭边，每隔十几年会随机出现一些“寒烟草”，这是用途极为广泛的一种奇草
，如果可能的话，还是要尽量采集到，可交于门内换取一定奖赏。但要注意的是，在水潭深处，潜伏
着一群一级下阶妖兽寒冰蟾，不过它们性情温顺，只要不主动招惹，不会有什么危险。”
	天明把资料回忆了数遍后，心里就有数了。
	按常理，越是接近禁地中心的地方，越是会出现珍稀的灵物和强力的守护妖兽，而乌龙潭所处的位置，
稍微往外围靠了一点，但也不处于最外层，如果抓紧赶路的话，在一天之内还是能赶到中心地带。
	想到这里，天明不敢御器，却腾空跳上一颗枝叶茂密的大树，四处眺望了一下后认准了方向，就再跳下
了树来。
	水潭位于天明的南边，正好在通往禁地中心的路上，看来可以顺路看上一眼。
	天明在身上施展了个匿形术，然后脚步轻灵的上了路，一路上小心翼翼的前进着。不知是不是天明过于
紧张了，走了数里的路程后，并未有什么意外发生，似乎整个乌龙潭地区就只有他一人。
	听到了水流的声音时，天明才把绷紧的神经放松了一些。
	分开了几条挡在前面的弯曲树枝，一个碧绿色的深水潭出现了，人还尚未靠近，一股森然的冷冽寒意就
已让天明打了个寒颤。
	这就是乌龙潭？天明好奇的打量了起来。
	水潭面积不算大，处在大片蛇蜒树的包围中，但水面上竟冒着丝丝的肉眼可见的寒气，甚至在潭边的地
方，还结上了一层晶莹的冰霜，可见谭水的冰寒程度。
	天明对这些不在意，令他上心的是，在潭边某处低洼的地方，长了十几朵白茸茸的小草，此草一茎五叶
，浑身洁白，并散发着淡淡的白气，似乎被烟雾笼罩着一般，真有几分灵根的样子。
	“没错，这的确是寒烟草，和资料里描述的分毫不差！”天明喃喃轻声道，心里有几分暗喜。
	虽说此草和他的筑基丹没什么关系，但一开始就能如此容易的弄到手，这还真是一个不错的兆头。
	天明习惯性的往左右一望，就要抬腿走过去，但忽然脸色微微一变，身子一躬，轻轻的后退了几步，再
次的藏匿在了枝叶后，然后面无表情的望着左侧的密林。
	没有多久，人影闪了闪，一个蓝衣人探头探脑的走了出来，从这装束上看，此人应是天阙堡的人。这人
极为的小心，一步三回头，还不停的四处观望着。从那紧紧握住的拳头上看，应该做好了应付袭击的
准备，其行动的方向，正是那几朵“寒烟草”。
	天明叹息了一下，看来他要无功而返了。
	对方如此谨慎，绝不可能偷袭成功，而他并不打算和此人面对面的大战一场，为了几株可有可无的东西
就要冒此风险，太不划算了！
	“出来吧！我看见你了，不要再躲躲藏藏的了！”在离寒烟草只有十几步远的地方，蓝衣人突然停住了
脚步，转过身来，咋呼了起来。
	天明一惊，以为不小心露出了马脚，被其看出了踪迹。但马上，就苦笑不得起来，因为这蓝衣人虽然嚷
的够大声，但两只眼睛却滴溜溜的乱转个不停，根本就没有瞅向天明的藏身处，而是再用诈语而已。

	天明又好气又好笑，亲眼看着蓝衣人大呼小叫的好一会儿，才真正放心的去采那“寒烟草”。蓝衣人此
种自作聪明的做法，倒使天明犹豫了起来，在考虑是不是趁对方大意之时，从背后给其来一下子。
	主意还没有拿定，蓝衣人却动作极快的一连采下了三四颗白草，看来此人也深知夜长梦多的道理，眨眼
间就要把此草一扫而空。
	天明暗自摇下头，还是决定就此退去，他的主要目标还是筑基丹的三味主药，在此之前，尽量保持实力
的才是最佳做法！
	想到这里，天明悄悄的抽身而去，当退出了十几丈远的时候，才放心的打算急奔起来，免得采完药后，
那人在跟了上来。
	可他的身形尚未展开，从水潭那边传来了一声惨叫，听声音，正是那蓝衣人的垂死之声。
	天明机灵的打了个冷战，踌躇了一下后，一咬牙，悄悄的绕了回去，他要弄清楚怎么回事，免得自己也
落了个同样的下场。
	当天明潜回到水潭附近时，潭边已多出了两名面目凶恶的男子。看其花花绿绿的衣衫打扮，应是灵兽山
之人。
	此时，他们兴高采烈的翻着天阙堡弟子的储物袋，身边还趴着十几只蓝色的大蟾蜍。而蓝衣人，浑身上
下多出了十几个大的窟窿，已死的不能再死了。
	“于师兄，这主意太秒了，一发现这蠢货，并不直接下手，而是提前赶到乌龙潭，往水里稍撒些驱兽粉
，这样就暂时控制住了这一窝寒冰蟾。嘿嘿！然后设法引开他的注意力，再借助妖兽的力量，从背后
给这小子来一大堆冰锥术，一下子就干掉了他。这人恐怕到死都没想到，会挂在一群低阶妖兽手里。
不过，这家伙身价还真丰富啊！师兄，不如我们照方抓药，还一直潜在这里，等其他人上钩好了，这
些寒烟草就是鱼饵！”其中年纪较轻的男子，狠狠踢了一脚天阙堡弟子的尸首，有些贪婪的说道。
	“哼！想得倒美！”
	“也不用脑子想想！这次我们师兄弟二人，能凑巧传送到一块儿，已经是走了大运了，最起码保命的机
会比其他人强多了，能侥幸干掉这人也是侥幸而已，还真以为自己多大能耐，竟要玩这种守株待兔的
蠢把戏？就不怕碰上个猛人，把你我的牙给嘣了，小命都玩要进去？更何况，这种鬼地方哪可能有什
么人来，及早赶去中心处去浑水摸鱼，这才是上策！”
	年长的那名灵兽山弟子，明显比年纪轻的那位强势的多，也狡诈的多，一边教训着对方，还一边警惕的
频繁扫视周边的密林。
	见此，天明越发的小心了，把敛气术提升了到极限，气息彻底收了起来，不敢露出分毫。至于“一对二
”这种愚蠢的念头，天明从未想过，更不会犯傻去做。
	这两人，一位是十二层初阶的法力，一位是十二层高阶的，如果联起手来，他决不会有多大胜算，他可
没有以一挡百的莫大大神通。
	因此，天明只能眼睁睁的看着对方把潭边最后几颗寒烟草拔的干净，又把天阙堡弟子的尸体一把火烧的
净光。最后，此二人才把寒冰蟾收到了一个红色皮袋中，消失在了对面的密林内。
	二人刚离开，天明并没有马上起身，而是过了一段时间后，才抖掉了身上的落叶，直起了身子，并若有
所思的着二人消失的方向。
	看来和自己想法差不多的，大有人在。
	这也难怪，既然敢冒险参加血色试炼的人，有几位不想着中心地带的天地灵物呢？一场火拼是难免了！
毕竟每次生成和成熟的天地灵药，实在是有限的很，根本就不够个派分的。
	天明阴沉着脸，原地站立了一会儿后，发苦的想道。
	亲眼见到，蓝衣人这样谨慎小心丝毫不下于自己的人，就这样无声无息的从世间消失了。而同样的事情
，不知在禁地角落里上演了多少起，这让天明达成目标的信心，又动摇了不少！
	真不知此次禁地之行，是对还是错？也许，只要服下那两枚筑基丹，就能筑基成功了，根本没必要来冒
此奇险。
	天明气馁的想道，隐隐的有了一丝打退堂鼓的念头，毕竟嘴上说的容易，但死亡阴影真的笼罩心头时，
还是有点心烦意乱。
	数个时辰后，天明动身离开了此地，看其行进的方向，仍是冲着禁地中心而去。
	在一番思量后，天明的理智还是占了上风，知道刚才的那些小心思，只是在为自己的懦弱找些借口罢了
。因此强打起精神后，再次上路了。
	天明并没有跟在那二人组的身后，而是另绕了一点的弯路，迂回前进了，虽然灵兽山二人的路线才是最
近，最快的。
	天明并不是担心，对方凭自身能力就可发现自己，而是对灵兽山稀奇古怪的驱兽手法，大感忌惮。不知
道对方有没有特殊手段，可通过其他方式发现自己的尾随，还是敬而远之的好。
	要知道，当初他凭着一只初通人性的小小云翅鸟，就可以远距离跟踪监视某些特定之人，想来灵兽山的
同种驱使手法，肯定更加的隐蔽和诡异，毕竟他们可都是修仙者，其手段怎是江湖中人可比的！
	说起云翅鸟，天明有些懊恼。当初进黄枫谷时，为了不引起他人的注意，他就将云翅鸟放养到了太岳山
脉内，让其自由的活动。
	结果开始时，此鸟还经常回来找天明这个主人，讨要些喜爱的“黄栗丸”吃。
	但随着时间的长久，其来的次数渐渐稀少起来，当天明意识到自己的失误时，此鸟已完全飞野了性子，
竟在某次飞离之后，一去不复返了。让天明极为痛心，否则，这次的禁地之行，它可派上不少的用场
。
	天明并不知道，这个迂回过去的决定，还真让他逃过了一劫。
	那灵兽山的二人，自从结伴离开乌龙潭后，就各自从某个口袋内，放出了大片的五彩飞蛾。
	这些艳丽的飞虫一经飞出，就立即四散了开来，把百余丈内布的密密麻麻，身上的颜色也逐渐随之变幻
，和附近景物的慢慢的重合起来，生成了类似色颜色，如不细看决不易发觉。
	而且即使是某些有心人发现了飞蛾，多半也会以为是禁地内的天生之物，不会起什么疑心。
	这样一来，这些彩蛾就成了此二人的天生岗哨，只要一有人接近它们的警戒范围，就会立即被二人得知
，可提前做好应对之策。
	这种由众多昆虫组成的活警戒网，在报警上真可谓无懈可击，是灵兽山弟子的拿手好戏。即使其他各派
弟子中有事先知道此事的，但还是拿这些虫子毫无办法，不可能越过它们而悄然偷袭。
	其实说起来，天明在乌龙潭时就走了一次大运。这灵兽山二人，并未在水潭处放出了彩蛾，而是离开后
才开始的，否则天明绝逃不过它们的搜索。
	这倒不是二人组一时疏忽大意了，忘记了此事，而是这种飞蛾天生惧怕寒冷，温度稍微低了点，就会纷
纷冻毙而亡，不能不说是个遗憾。
	而乌龙潭的水，又天生异质，奇寒无比，让水潭附近的一大块地方，都变得犹如冬日，在这种情景下，
他们怎敢放出彩蛾来找死？
	天明对自己免去一劫的事，毫不知情，正站在一处古怪的山崖下，看着脚下两具死相凄惨的尸首，默然
不语。
	一具尸首，黑色的紧身衣，身材魁梧，手掌粗大，脖颈处有一道细细的殷红色血线，头颅上双目圆睁，
满脸的不甘，似乎死得极不瞑目，看样子应是巨剑门的弟子。
	另外一具，身材中等，身上血肉模糊，最重要的是，其脸部根本没有了五官，而被一柄巨剑从脸孔前直
插入了脑后，整个人被活生生的钉在了地上，脑浆血液流淌了一地。但其卷曲的右手无名指上，却缠
着一圈圈奇怪的透明丝线，在阳光下，若有若无的微微闪烁着。
	天明，仔细看了巨剑门弟子的尸首，老大一会儿。突然抬起脚尖，往那脖颈上有红线的头颅轻轻一踢，
结果，硕大的脑袋立刻骨碌碌的滚到了一边，一点力气都不用使。
	此人早已尸首两分了。
	天明叹了口气，又望了望那不用辨认就可知道身份的另一具尸首，其脸孔虽然没了，但一身和天明一模
一样的黄衫，却是再好不过的证明了。就不知死得是黄枫谷哪一位师兄弟！
	很明显，两人是同归于尽而亡的！
	天明抬首，望着崖顶一动不动，可心里已作出了定论，并在脑海里，把这二人一相遇，就大大出手的情
景想象出了大部分。
	从种种迹象判断，巨剑门的人应该比天明的这位师兄，实力高上一筹。
	黄衫尸首上的血肉模糊、伤痕累累，黑衣人头颅的不甘神情，都表明了此事。
	而这位不知名的同门师兄，虽然处在了下风，但显然也是个爱耍心计之人，其所用的法器，竟然是那种
透明的丝线。他肯定利用了对方即将大胜的大意心态，在最后关头用此物发起了偷袭，把对方的头颅
一割而下，造成了巨剑门之人的挂掉。
	但他显然没想到，不知什么原因，这位黑衣人在死前，竟然还有余力将手中巨剑祭出，一剑就将不知是
伤势太重根本无法躲闪，或者因为到手的胜利犯了同样错误黄衫同门，钉死在地上。造成了一场没有
胜出者的惨烈死战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章  求救
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6334 
            更新时间：2016-05-10 01:15:48
        	天明的嘴角抽动了一下，心里不禁大骂，但紧闭着的双目还是无奈的睁开了。
	法力虽然还差一点就能完全充沛起来，但现在有人过来了，他可不敢大模大样继续打坐下去，特别是在
不知来人底细的情况下！
	“哪位师兄在这里？快救救小妹！”
	一个黄衫女子从附近的树林里，跌跌撞撞的跑到了天明所在的树下，神情惊慌的抬首向树上大声呼救，
似乎认定了上面一定有自己的救星。而她身后的不远处，一个白色的人影慢悠悠的走了过来，和女子
的惊失措截然相反，似乎非常的暇意！
	看到这一切，天明翻了翻白眼，对这位女同门招灾引祸的行为大为的不满，至于对方能找到自己藏身所
在，倒也没感到意外。
	因为所有黄枫谷弟子在出发前，都由掌门钟灵道施展了一种牵引之术，可让这些弟子在一定范围内，能
够互相感应到同门的方位，当然这是有一定时间限制的，只在十日之内生效。为的就是让本门的弟子
互相扶持，能大大增加取胜之机。
	据说，其他各派弟子也都被加持了类似的法术。
	无奈之下的天明，瞟了此女一样。
	他倒也认识，是和陈师妹在一起过的女同门，除了身材较为惹火外，相貌实在是普通之极。
	天明冷眼看了此女苦苦哀求的神情后，并没有毛毛躁躁的马上跳下树去，而是透着树叶间的微小间隙，
仔细打量起随后跟来的白色人影。
	不管救还是不救，他都想先看看来人的法力深浅再说，他可不愿为了个素不相识女子，就搭上了自己的
小命。
	若白影法力一般，天明自然毫不客气的出手将之击杀了，来个“英雄救美”。但要法力深厚惊人，天明
就要考虑是和树下的同门联手退敌好，还是立即逃之夭夭了！
	但为了以防万一，他还是把手放到了储物袋上，取出了法器“金蚨子母刃”和防御符箓，并把无名丝线
也轻巧的缠到了手指之上。
	“啧啧，跑的可真难看啊！黄枫谷的女弟子都是这么没用吗？跑了这么长的路，竟是专门向其他臭男人
求救来了，树上的难道是你的情郎不成？”
	白影渐渐走近了，露出了其真面，竟是一位白衣飘飘的妙龄女子，看其脸庞倒也有几分姿色，只是两道
眉毛微微竖起，一脸的煞气。
	这话，她虽然冲着树下的黄衫女子所说，但流露着杀机双目却不停的向树上瞟去，显然并非像自己说的
那么自大，对隐藏不出的天明，还是有几分顾忌的！
	“十二层功法”
	轻易看出了对方的深浅后，天明心中松了一口气。
	不过，他还是有些疑惑，树下的这位女同门，也是十二层功法的样子，怎么会被追杀的这么凄惨！难道
对方有什么特别的手段，和什么厉害的法器？
	天明正纳闷之际，白衣女子冷哼了一声，突然双袖一甩，两道白光就从袖中飞出，直奔向黄衫女子而去
。
	“师兄救我，我的法器全毁了，无法抵挡啊！”黄衫女子面容失色，急忙叫出了口。
	此话刚出口，两道金光从树冠上激射而下，在半路上就截下了白光，缠斗了起来。原来是天明将手中的
“金蚨子母刃”驱动了，两道金光就是其中两道子刃而已。
	黄衫女子面露喜色，这才镇定了下来。
	天明之所以会出手。一方面是觉得白衣女子没什么可怕，他应该能应付过去，另一方面则是为了以后的
路上找个帮手，免得对敌时太孤单了一些。毕竟一个十二层功法的同门，怎么也能在以后的争斗中作
用吧！
	“总算愿意出手了！我还以为阁下会一直装聋作哑下去呢！”白衣女子讥笑着说道，脸上毫无吃惊之色
，但一扬手，一团巨大的火光直奔向树冠击去。
	“轰隆隆”的一声响，大树的上半身红光大冒，转眼间化为了灰烬。可仍没有任何人现身的迹象，这让
白衣女子一愣。
	“好厉害的大火球符箓，姑娘还真是舍得啊！”半焦的树干后，忽然转出了天明的身影，他似笑非笑的
说道。
	“十一层？”
	白衣女子先是一愣，随即露出了轻蔑之色。
	而黄衫女子刚轻松了些的神情，立即又惊慌了起来，心中暗暗叫苦不迭，原以为是门内的哪个高手师兄
，没想到会是个法力还不如自己的菜鸟师弟。
	“刚才如果老老实实的躲在一边看热闹，也许本姑娘心情好些会放你一马。但是既然出了手，那就两人
一齐做对同命鸳鸯吧！”白衣女子的双眉竖得越发厉害，用阴森的口气说道。让其原本还有些秀丽的
面容，变得狰狞起来。
	天明微微一笑，一言不发的指挥着金刃的缠斗，身子则随意的向此女走过去。
	“站住，你要干什么？”
	白衣女子机灵的喝道，一抬手往自己身上拍了张防御法术，顶起了光罩。
	这时，天明离她只有二十几丈的距离了！这让他大感可惜！
	原来上次利用透明丝线，轻易击杀了天阙堡的弟子后，天明就对这种战术大感兴趣。刚才在树上，看到
白衣女子没有释放防御法术，灵机一动的他自然就想再重现那日的一幕。
	但可惜的是，对方实在警惕的很，竟一早意识到不对劲，补上了这个漏洞。让天明不禁仰首大叹，女子
的确是比男子谨慎的多啊！
	既然取巧不行，自然只有强攻了。
	失望之后的天明也不说废话了。防御法术一放后，手持着母刃轻轻一抖，从储物袋中又飞出了六柄一模
一样的金刃，恶狠狠的扑向了对方。
	黄衫女子一见天明的法器似乎不凡，原本快死的心思又活了过来，马上也扔出了一张符箓，化为了一道
长长的火蛇，激射了过去。
	白衣女子冷笑了起来，玉手轻轻一托，一个巴掌大的小镜子出现在了手中。
	她把镜子轻轻一照，一片青光喷射而出，罩住了扑来的金刃和火蛇，让它们停在半空中滴溜溜的打转，
再也无法落下，就如同被人施法禁制住了一样。
	天明眼都直了！这是什么法器？怎么这么逆天？竟能定住别人的法器和法术，这还怎么打？
	“师弟别担心，她这法器一次只能定住一片地方，而且每次只能定住半刻钟的时间，到时就要收回失效
了！”黄衫女子看出了天明的惊骇，立即出安慰道。
	天明闻言，这才安心下来，不过女同门的下一句话，马上又让天明的心再次提了起来。
	“不过，这恶女子是掩月宗某长老的后人，有许多被赐下的古怪法器，师弟还是多加小心的好！”
	天明无语了。
	“怪不得同为十二层的女弟子，这位同门师姐，竟会败得如此的狼狈。原来对方是个多宝女啊！早知道
，就不跳出来逞这英雄了！”天明已大感后悔，觉得十有＊＊，又要拼命了！
	白衣女见自己的法器生效了，挡住了天明的金刃，脸上露出了自得的神情。
	“我说怎么会不自量力的跳出来呢！原来自持有件顶级法器啊！”她讥笑着说道，但手上可没迟疑半刻
，又翻手亮出了颗粉红色的水晶球，把它祭了出去，停在了自己头顶之上。
	“不好，这水晶球能侵蚀别人法器，师弟快阻止她，我的法器就是这样全毁坏的。”黄衫女子脸色大变
，慌忙提醒道。
	天明心里咯噔一下，不见思索的一抬手，将刚刚扣在手中的银钩扔了出去，化为了一道银光，向女子的
水晶球飞去。
	白衣女子嘴角微微一撇，十指掐了个奇怪的手印，往头顶上的水晶球打出了一道红光。
	结果吸入了法决的水晶球立即红光大冒，自动旋转起来，并喷射一道道的粉红色液体，形成了一块以圆
球为中心的液态云团，虽然只有丈许大，但把女子的上空遮蔽成了红彤彤的一片。
	天明犹豫了下，没敢让银钩轻易射进红色液体内，而是操纵着它一低头，直接奔向了下方的白衣女子。

	同时他又把另一件上品法器——青索，也悄悄祭了出去，让其如同灵蛇一般的诡异，紧贴着地面无声无
息的潜行过去。
	“疾！”
	白衣女子突然一指水晶球，液态云团立即分离出了一小块，向下飞去，一下将从下面经过的白光包容在
了其内，并让其减速显出了银钩原形！
	看到这一幕，天明心里大急，干脆心一横，不管这银钩了，而是让随后赶到的青索，诡秘的一下把白衣
女缠个结结实实，连同护罩带人都暂时包成了个大粽子。白衣女子虽然法宝众多，但也一时手忙脚乱
，无法立刻挣脱。
	而这时天明，毫不迟疑的把符宝“金光砖”掏了出来！
	虽然对青索能困住对方多久，心里一点底没有，但如今也只能冒险一试了，希望可以在对方破困而出前
，就用符宝击杀掉对方。
	那位黄衫女子，虽然人长的普通，但倒也有几分聪明！即使没有法器和大威力符箓了，但也不停用一些
火球或冰锥之类的小法术，不停的击打着困住银钩的液团，和那面小镜子，希望能把天明的几件法器
解救出来，好增加取胜之机。
	但可惜的是，这些攻击根本如同隔靴搔痒一样，没什么效果。
	“哼，区区的上品法器，就能困住我吗？我马上就让你知道自己的愚蠢！”虽然被困在了青索之内，白
衣女子仍骄横无比的说道。
	天明懒得接对方的话了，他托起了“金光砖”符宝，做好了再次被狂吸法力的准备。
	可就在这时，白衣女子身后的密林里，一道骇人的巨大灵气突然爆发了出来。
	天明一怔，尚未反应过来怎么回事时，一道耀眼刺目的黄芒，就闪电般的从树林内疾射而来，竟一下将
天明的青索、女子的护罩、连白衣女本人，一起穿了个透心凉，让白衣女子惨叫声都尚未发出，就横
尸在了原地。
	天明见此先是一惊，但随即想到了什么，身形马上就要蹿出，但已迟了。
	一个蓝色身影已流星赶月一样，闪了几闪，就到了女子的尸身旁，并一把扯下了她腰间的储物袋，然后
哈哈大笑起来，露出了满脸的狂喜之色。
	见自己迟了一步，天明懊恼的叹了一口气，但为了小命着想，还是强打起了精神，冷眼注视着此人的一
举一动。
	来人是位满脸疤痕的中年人，双眼细长，鹰勾鼻子，一身的煞气，让人一见就不禁打了个冷颤，就想敬
而远之，看其功法竟已是十三层的顶峰，让天明的心越发沉重！
	“封岳，你是天阙堡的狂人封岳！”
	没想到，蓝衣人尚未开口，黄衫女子就惊恐的叫出了口，脸上的神情，似乎遇见了什么最可怕的妖魔一
样！远比被白衣女子追杀时还要害怕的多。
	“嘿嘿！没想到，小丫头还认识本大爷，老老实实的站在那里，等大爷我看看收获如何后，再处置你们
！”蓝衣人只斜撇了黄衫女子一眼，就当着二人的面，低头探查起手上的储物袋来。
	天明摸了摸鼻子，淡淡的望着此人，目光闪烁不定。虽然不知来人是何大来头？但对这位师姐的大惊小
怪，他大为的不满！
	对天明来说，不管来人是谁，自己的阵脚都不能乱，敌人越是强大，越是要保持冷静！
	他看了一眼已经脱困的法器，就一伸手，将金刃与银钩招了回来。
	金刃还好，和原来一样崭新，但银钩的模样却让天明吓了一跳！原来银光闪闪的法器，已经变得锈迹斑
斑，坑坑哇哇，如同成了残刃，已灵气大失，不堪大用了！
	这时天明才知道，黄衫女子所说的毁掉法器是什么意思，那水晶球喷出的粉红色液体好歹毒啊！谁的法
器碰上，恐怕都要退避三尺！
	感慨后的他，又被蓝衣人身前的耀眼黄光吸引住了。
	这是一把造型古怪的带柄小刀，刀柄足有一尺长，刀刃却只有三四寸的样子，通体晶莹透彻，释放着刺
目的黄芒。
	就是这样一件怪模怪样的东西，一举击杀了白衣女子。
	天明死死盯着此物，神色渐渐阴沉了下来，满脸的乌云压顶，嘴巴更是闭得紧紧的。但“符宝”这两个
字眼，却在他心头不停的闪过。
	从小刀的威力，近似光芒化的外表，那惊人的灵气爆发，无一不证实了此物的确是和他的“金光砖”一
样，是件具有法宝威能的符宝。
	这个发现，让天明一嘴的苦涩！
	他抬头望了望混黄的天空，虽然看不出现在是什么时辰，但肯定已是第二日的早上了。他在怀疑，自己
是不是运气都在第一日耗光了，所以才在第二日的一早，就走了这么的大霉运！
	先碰上了个本门师姐，硬拉自己当挡箭牌，硬与掩月宗的多宝女对上了，结果人家顶级法器厉害无比，
差点让他应付不了！
	现在又来个什么狂人封岳，不但法力远胜自己，竟也有符宝在身，如此一来，其比夺宝女还要厉害三分
！这可让他如何脱身啊？
	他可不认为这位狂人，会因为心情大好，而放过自己二人一马，看来只能拼命一搏了！
	天明正想着呢，对面的封岳终于探查完了储物袋，微带喜色的抬起了头，看来收获是不少了！
	他狞笑一下，正想冲着天明二人说些什么，却一眼望见了掉落地上的小镜子及水晶球，眼中贪婪之色一
闪，用手一招，想把两件法器吸入手上。
	但可惜的是，尚未等两件法器飞起，一枚小小的火球从远处飞来，打断了收取法器的举动，逼的他不得
不后退一步，一挥手，放出了个同样的火球才将其击毁。这让封岳心中大怒，脸上凶厉之色毕露！
	这个火球正是天明所放，见识到了小镜子和水晶球的威力后，他怎会让它们落入到对头的手上。而黄衫
女却被天明的举动吓了一跳，几乎要叫出声来！
	封岳缓缓望向天明，满脸的疤痕开始扭动起来，如同一个个活动的蚯蚓一样，让人不寒而栗。他狰狞打
量着天明片刻后，突然张口说道：
	“你们想怎么死！是被我一刀刀活刮了死，还是用大火把肉一寸寸烤熟了死？”
	黄衫女子听了，身子一抖，脸色苍白无比，再也无法抑止心中的害怕，不禁偷偷向左右扫了一眼，打起
了其他的主意。
	“我想你死！”天明微笑着回答道，笑得非常的自然、开朗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章  一战成名
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6445 
            更新时间：2016-05-11 01:15:58
        	封岳丑陋的面孔难看之极，他万万没想到对方竟敢调侃于他，心里怒火腾得一下，升了起来。
	他当年虽然筑基未成，但依仗几件不错的法器和凶狠毒辣的手段，在各派的低阶弟子中可是凶名远扬！

	要知道，他因为结仇，曾把其他修仙者关在某黑屋内，一连折磨个三天三夜，让其日夜哀号不断，才将
人杀死的凶残记录。
	一般的普通弟子，不要说见到他本人，就是听到他的名号，那也是脸色煞白，立即远遁而去。
	如此的恶名，本早应被那些看他不顺眼的筑基期修士，寻岔给干掉了。但他倒也狡猾的很，虽然对低阶
修仙者凶恶无比，但一见实力远在他之上的人，马上就会闻风遁走，逃回到天阙堡避难，而天阙堡的
人为了自己的威名，自然不会把他交出去。
	于是追杀他的人投鼠忌器，只能干瞪双眼，瞅着他逍遥自在。
	而等追杀的风头一过，封岳又会大摇大摆的出堡，接着残毒其他修仙者，如此一连几回后，那些高人也
只好捏着鼻子认了，懒得再过问此事！反正封岳也知道轻重，不对有后台背景的人出手，不可能伤害
他们的亲近之人。
	如此一来，封岳在七大派中，更加凶焰狂涨，恶名远播！也使他本人越发的肆无忌惮，渐渐造成了惟我
独尊、说一不二的骄狂心态！除了个别几位声名不在他之下的他派弟子外，根本就不把其他低阶修士
再放进眼里了！
	可如今，天明这位才十一层的菜鸟，竟说出了要杀他的话语，怎能不让自大惯了的封岳，勃然大怒！
	“找死！”
	气急了的封岳，再也不肯让天明多活一秒，一点身前的小刀，此物就化为了一到黄虹，直飞向天明头颅
，打算一刀就将对方的人头斩下。他自信，对方虽然顶了个蓝汪汪的水属性护罩，但在自己符宝一击
下，绝对会罩破人亡。
	天明，可不会让对方如意。他不动声色的一抬手，一面黑色的小盾自脱手后由小变大，祭了出去，正好
在两丈远的距离外，将黄芒牢牢挡在了外面。
	小刀的黄芒和盾面上的黑光一碰触，就发出了“吱吱”的摩擦之声，虽说黄芒立即就占据了上风，将黑
光压的节节后退，但小盾也不甘示弱的持续放出黑光，进行顽强的抵抗。
	如此一来，黄芒是一时半会，无法碎盾而入了。
	见此情景，封岳是一脸的意外，而天明则轻吁了一口气。
	封岳是没料到天明竟会有件稀罕的顶级防御法器，天明则是为自己的推测正确而放下心来。
	他用这面盾来硬抗对方的符宝，其实也冒了不少的风险，若是对方符宝威能远在所料之上，那他早就被
人头落地了。
	那日和“陆师兄”对抗时，竟凭一件顶级法器青蛟旗就可和他飞剑符宝对峙了半天，封岳的小刀威力就
算大上一些，自己这件盾也应该能抵挡一时半刻吧。
	出于以上考虑，天明才敢冒险一试。
	见自己暂时无忧，天明立即“金光砖”符宝抓在了手中，准备祭出，一举将对方击毙！
	可还未等他调动身上灵力，开始施法驱使时，对面的封岳突然大喝一声：
	“贱人！你想往哪跑？”
	接着，其身形一闪，人就已出现在了另一处的密林边，将一人堵在了那里。
	那鬼鬼祟祟想跑入密林之人，竟是那黄衫女子。
	原来，此女见自己这方没有胜算，再加上封岳的凶名在外，心中怕极，就趁着天明和封岳争斗之机，打
算溜之大吉，逃之夭夭。
	天明将此女的行为早看进眼里，心里有些恼怒，但懒得去管。
	既然对方待在这里丝毫帮不上忙，那是否要走就由她自己了！
	不过，对方首先背叛了他们间的联手，所以他不会阻拦此女的落逃行径，但也不会再帮任何忙，让她自
生自灭吧！
	天明冷漠的想要将此女忽视，可已怒火中烧的封岳不是那么好糊弄的。
	他早已因天明刚才的言语把黄衫女子一齐忌恨上了，见此女想溜，自然不肯让其得逞！所以才会飞身上
前堵住了黄衫女的去路。
	天明的师姐一见此幕，吓的如同普通人一样扭头就跑，所有法术都忘了施展。
	封岳见此，丑脸抽动了几下后，身形滴溜溜一转，人就再次诡异的挡在了此女的面前，并且毫不犹豫的
一抬手，将一只冒着黄光的大手，从她的胸前直接插入了，再从背后透出，变成了一只鲜血淋淋的血
手。
	黄衫女的尸身栽倒在了地上，一双眼睛睁得大大的，但再也没了神采。她在临死前，也许已后悔了冒失
逃离天明身侧的举动，但这个世上可没什么后悔药可吃！
	仗着早已知道对方没了法器和大威力符箓，而近身击杀了黄衫女的封岳，将手抽回以后，故意舔了舔手
指上还在滴着的血珠，然后才狞笑着望向天明。
	只见躲在护罩内的天明，脸色发青，嘴唇紧闭，虽然没有大声叫嚷，但已吓的六神无主这是肯定得了。
封岳得意的想道。
	他以前对敌能轻易的取胜，其实大半是拜他恶名所赐。与他争斗之人只要一想到落入他手中的生不如死
的后果，未战就先害怕了三分，实自然就大打折扣，落败就成必然之事。
	如今封岳见天明功法虽然不深，但身上的法器着实不弱，便打算仍用这一套来恐吓对方，让其无法全力
应敌，好让他大占便宜。
	现在看天明脸上的神情，手段似乎已奏效了。心中暗喜的封岳，有些卖弄的脚下晃了几晃，人再次回到
了与天明对峙的原处。
	天明脸色的确不好看，心里也是说不上来的滋味。不过，他可不是因为对方的血腥手段而如此的，而是
为其快似闪电的身法大感头痛。
	天明上次施用了一次“金光砖”符宝后，就已发现，这看似威力远超飞剑符宝的家伙，在真正应敌时其
实是有极大的缺陷。
	它的破坏力的确惊人，基本上只要被它击中，低阶修仙者就绝无活路，即使身上有再多的法器与护罩护
身，也不会有多大改变。但是此符宝的弱点也是同样的明显，它不但要吸取使用者大量的法力才可操
纵驱使，并且其速度与灵活性实在让人无语。
	如果事先可以将对手缠住或者困住，此符宝自然会大建奇功，毙敌杀人那绝对是最佳利器。但是若干巴
巴的仅凭金光砖自身去杀敌，那是想也不要想的事了。除非对手的法力耗尽，否则随便几个加持术上
去，都可让人轻易避开此宝的攻击。
	所以这“金光砖”符宝，根本不是和原先的飞剑符宝、封岳的小刀符宝相同的缠斗型法宝，而是纯粹追
求大威力的宝物，和天阙堡结丹期高手的大印应是同一类型的东西。
	天明因为没有了可困敌的法器与符箓，所以原先打算是用数枚金刃先将敌人缠住，然后再用金砖出其不
意的进行偷袭。按原先的想法，这虽然不能保证肯定成功，但怎么也应有一半的机会吧！
	但是现在看了封岳的身法后，天明知道这根本就是妄想之事了，凭对方展现的丝毫不下于罗烟步的速度
，对方想临时脱离法器的缠斗，那是轻而易举的。
	天明心里极度恼怒，但也有些纳闷。难道这封岳和自己一样，也身怀某种江湖武功不成。
	虽然天明对封岳的身法如此迅速，大为不解，心中疑惑丛生。
	但现在可不是追根寻底之时，无奈之下，只好将拿出的“金光砖”符宝，先收了起来，再把手中的“金
蚨子母刃”的母刃一挥，将所有子刃，一窝蜂的都放了出去，化为了八道惊虹金光，气势汹汹的全射
向封岳，看看能否依仗这金刃的数量，在乱中取胜。
	如果对方肯将黄芒收回自保，那当然更好了，最起码还可维持个不胜不败的局面，不过天明对此可没什
么信心，对方既然有如此大的名声，肯定实力不仅如此，这次进攻也有试探之意。
	果然，封岳看到天明的金刃飞来，一点也没有慌张之意。
	他嘿嘿冷笑了数声，就将一件刚取出的东西亮了出来，是件黄色的伞形法器。
	封岳并未将此伞离手，而是不慌不忙的在八道金光袭到身前时，才把此伞一撑，结果一个滚圆的类似护
罩一样的黄色光球，立即将封岳全身遮住，金刃碰到光球时，爆发出了一连串劈劈啪啪的怪声，将所
有的金刃轻易反弹了开来。
	这竟也是件顶级的防御法器，而且看起威力，绝对在天明的盾之上。
	天明脸色大变，面容有点苍白。而封岳则放声狂笑起来，一脸的得意之色。
	这也难怪，自从他得到这个“黄罗伞”以来，就再也没被低阶修仙者伤到过，现在看到天明的惊容，自
然心中畅快之极。
	对于此伞，封岳比对那小刀符宝还要重视得多。毕竟符宝能用的次数有限，威能一耗完，就成了废纸了
。而这“黄罗伞”可是能救他无数的驾啊！
	天明叹了口气，一掐法决，用手一指，将所有的金刃全都招了回去，落回了手中显出了原形。
	封岳不知天明有何打算，但自持防护无忧的他，开始全心的指挥着黄芒，发起了凌厉无比的攻势，把小
刀操纵的如同惊电一样，围着天明四周不停的上下飞舞，试图趁天明疏忽之际，寻隙晃过盾牌直接进
入内圈斩了天明。
	但封岳不知道的是，论防御力和防御的范围，“盾”也许远不如他的“黄罗伞”法器强大，但若说灵活
性，这小盾绝对远在普通防御法器之上！
	结果，不论那黄芒被封岳催舞的多么急，盘旋的如何神妙，都被此盾死死的挡在了外面。这时他才明白
，若不彻底将此盾击毁，根本无法靠近天明的！
	面露悻悻之色的他，只好又回到了用小刀的黄芒，一点点磨损铁盾防御的老路上。不过即使盾面上的黑
光已被瓦解了大部分，但剩下的仍足以阻挡他片刻时间。
	而在这时，天明见实在无法取胜，一咬牙，做出了某个大感痛心的决定。
	他把金刃收进了储物袋，换出了另一个青黑色小葫芦，并把葫芦高高举起，从中喷出了七八颗黑色圆球
，轻飘飘的飞向了封岳。
	封岳自然将天明的举动看进了眼里，他为之一怔。因为这个葫芦法器太普通了，凡是低阶修仙者几乎都
知道此物美价廉的法器，也几乎都用过类似的东西。
	不管装圆球的容器，是葫芦还是瓶子或者壶，其喷出的圆球都有个很响亮的名字叫“混元珠”，但它威
力相对顶级法器来说，实在太小了，只能勉强排进中品法器之列，。
	不过也就因此，封岳有些疑心了。
	他没等圆球近身，就伸手一模，一张“冰矛术”的符箓取到了手中，然后一扬，符箓马上化成了一根晶
莹洁白的冰矛，狠狠的迎了上去。
	“砰”的一声脆响，冰矛在一连撞飞了三四颗圆球后粉碎了，白花花的冰屑如同天女散花一样，散落在
了空中，形成了一场小小的冰雹雨，美丽异常。
	见此情景，封岳才放下心来，又把注意力集中到了天明的身上。因为这时的天明，手中多了一杆青色的
大旗，旗面上的一条青蛟张牙舞爪，跃跃欲出，如同真的一样。
	封岳的经验极其丰富，一见就知，这肯定是件顶级法器中的精品，威力绝对不可小瞧！
	而天明正挥动这此旗，让旗面缓缓聚集起了青色的灵光，耀目之极，声势委实不小。
	封岳虽然对黄罗伞信心十足，但生性狡猾谨慎的他，还是眼都不眨一下紧盯着这杆青旗上，生怕这法器
有什么意想不到的古怪能力，能破了他的防御。
	至于那几颗混元珠，早已被他认定了是对方放出来扰乱视线的杂鱼而已，自然被他忽视了，而凭混元珠
那点可怜的威力，就是在黄罗伞外转悠一整天，也休想能晃动其防御分毫。
	不过封岳，也对天明拿出一件接着一件的顶级法器，大感忌惮与纳闷。
	他猜测天明和那多宝女一样，也是哪个高人的后辈子弟，杀天明的心就越发迫切了。
	他生怕对方活着出去后，会后患无穷。更何况，对方还亲眼目睹了自己杀人夺宝的全过程，到时让多宝
女的长辈找来，他一样的要有极大的麻烦。
	就在封岳，被天明青蛟旗吸引住，并且杀心更盛之时，那几颗混元珠终于飞到了他身前，撞到了黄罗伞
支撑起的防御上，再发出几声清脆的撞击声后，前几颗就被轻易的反弹了出去。
	封岳听到声音后，下意识的低头看了一眼。
	“凭这些混元珠，也想攻击我，太不自量力了！别说它们，就是……”
	“咦！这颗怎么这么小，还是蓝色的……”
	封岳刚讥笑了几句，就发现一颗混元珠被弹开之后，忽然露出了一颗藏在其后的蓝色珠子，只有丸子那
么大小，体积远逊于普通的混元珠。
	封岳微微一怔，尚未有其他的想法之际，蓝色珠子就已碰到了球形护罩上。
	“白光，一片绚丽、耀眼夺目的白光！”
	这就是封岳，在这个世间看到得最后的色彩，然后身上一暖，一切就再也不知道了。
	而对面天明的眼里，只看见蓝色珠子一碰触到黄光，就立即爆发出了一团丈许大小的银白色光团，无声
无息的将封岳大半个身子，笼罩在了其内。片刻之后，白光消失的无影无踪。显露出了封岳惊愕的面
容，似乎其安然无恙。
	天明心里一沉，尚未有所行动。一阵微风吹过，封岳的身子随着此风，如同沙砾一样突然崩溃，化为了
飞灰。
	而原地只留下了两只半截的小腿，和脚上的一双靴子，孤零零的站在地上，说不出的诡异！
	天明看到这一幕，不但没害怕，反而一屁股坐到了地上，深深的出了一口气，把提到嗓子眼的心，总算
放了下来。
	在动用了最大的杀手锏“天雷子”，和进行了一连串虚虚假假的掩饰行动后，终于让封岳此人彻底从世
间消失了。
	可天明脸上，并没有露出多大的喜悦之色，反而是一脸的自嘲和苦笑之意。
	这也难怪，此次禁地之行才进行到第二日，他就法宝全出，连最后的杀手锏都用掉了，这怎能让他高兴
的起来。
	一想到后面的三日内，还会遇到不知多少像封岳这样的猛人，天明刚轻松下来的心，又沉重无比。
	不过，这次不使用天雷子，他肯定难逃一劫，那盾可马上就要支撑不住了。而且杀死这厮后，对方的顶
级法器再加上多宝女的，他绝对没吃亏，反而大捞了一笔，占足便宜才对！
	天明转念一想，精神一振，连忙向对面再望去。可是这一眼瞅去后，天明嘴巴一下张的老大，半天都说
不出话来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章  御风诀
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：5893 
            更新时间：2016-05-12 02:53:55
        	因为在封岳原先的站立之处，除了那双带靴的小腿外，地上什么东西也没有，天明心目中的战利品储物
袋，更是无影无踪。
	天明腾得一个“鲤鱼打挺”站了起来，接着如同火烧屁股一样，急急忙忙的冲了过去，结果在封岳消失
的地方，低头寻觅了大半天，还是不见储物袋的踪影！
	“难道天雷子的威力这么大？竟连人带储物袋一齐化为了灰烬不成？”天明围着这巴掌大的地方，一连
转了数圈后，终于得出了个让他郁闷之极的答案。
	天明不甘心的把搜索范围又扩大了数倍，但结果还是相同。不过，倒是把多宝女的小镜子和水晶球捡了
起来，还有因为主人已死，已恢复成符箓形态的小刀符宝。
	天明看了看这三样东西，又想了想自己损失的天雷子，和银钩及青索两件上品法器，还有被天雷子摧毁
的储物袋，他仰天无语！
	不过，不管怎么说这场大战过后，他倒底是算赢家，总比化成了灰的封岳那厮强多了！
	不知道自己算是赚了还是算赔了的天明，只能这样自嘲的想到。
	一想到封岳，天明下意识的望了一眼此人在这世间仅存的东西，那双只有下半部分完整的半截小腿，不
禁轻摇了摇头，然后一抬手，放出了两枚拳头大小的火球，直奔它们飞去。既然人都已经杀了，这东
西自然也要彻底销毁掉了，省的被其他人发现了，会有什么麻烦！
	“嘭”“嘭”两声轻响，火焰立即将它们淹没了，眨眼间除了那双乌黑的靴子外，其他部分都化成了灰
！
	天明满意的点点头，掉头就想离开此地。
	“靴子？不对！”
	“普通靴子子怎么可能在火弹术下，还安然无恙？”
	刚走出了一小步的天明，立即发现了自己的失误，连忙回过身来，面带古怪之色的望向了那看似寻常的
靴子。
	这么一细看，还真发现了一点蹊跷之处，这靴子不但在火弹术的攻击下没有毁坏，而且连一点火烧过的
痕迹都没有留下，并且还隐隐的发出了淡淡的灵动。
	“法器？”
	天明有些惊疑不定。
	他迟疑了一下，还是几步走了过去，低头捡起了这双乌靴！
	“薄薄的，软软的，但很有韧性！应该不是布靴或丝靴，好似是用某种动物的皮毛制成的皮靴！”天明
抚摸了半天，得出了结论。
	因为离的近了，靴上的淡淡灵气，天明感应的越发明显。
	这的确是件法器！而且多半是某种妖兽的皮制成的法器。
	看着这双皮靴，天明隐隐的想到了什么。他有些迫不及待的将自己的布鞋脱下，换上了这双皮靴法器。

	很舒服，很柔软，如同无物！这是天明穿上此靴的第一感觉。
	他仔细打量了一会儿穿在脚上的靴子，至今还没有奇异之事发生。
	微皱下了眉，天明轻迈出一小步。
	“呼哧”一下，天明的身形忽然一闪，整个人就轻飘飘的到了丈许外。
	“御风决！不，比御风决还要快许得多！”天明惊喜的想道。
	此时，那封岳身法迅捷无比的秘密，终于让天明知道了。想必那厮就是凭着此靴才能，才行动诡异，快
似雷电的。
	穿着此靴，天明开始在这块不大的空地上，慢慢走动了起来，一点点开始熟悉此靴的性能，渐渐的越走
越快，最后甚至施展了罗烟步来进行加速。
	如果说天明以前身法快到极限时，可以让身形模糊不清，甚至带出残影出来。那么穿上此靴后，天明的
身形已快到，隐隐有数个一模一样的幻影在场中一齐出现，并做着同样的动作，挂着同样的微笑，但
当所有幻影同时往中间渐渐靠拢时，又合成了天明一个人站在场地中央。
	天明呆呆的在原地一动不动，似乎在思考着什么。但他忽然哈哈狂笑起来，直笑得身子躬了下来，眼泪
也几乎流出来。
	笑了好大一会儿后，正弯着腰的天明，身上青光一闪，整个人忽然化为了一阵清风，竟凭空消失在了空
气中。
	此时，整个场地静悄悄的，除了偶而传来的风吹地面的沙沙声，再无其他声音响。
	“轰隆隆”的一连串巨响猛然传来，附近的树木开始一颗接着一颗的从中间诡异的分开，断口处平整洁
滑的如同镜面，可四周却明明空无一人。
	树木凭空断开的速度越来越快，片刻的工夫，数十丈内所有的树木都只剩下了光秃秃的树桩。
	身上笼罩着淡淡青光的天明，这时，才又满头大汉的显出了身形，但其嘴角微微上翘着，满脸都是掩不
住的喜悦之意。
	罗烟步、法器皮靴，再加上御风决的加持，竟让天明迅速到，能暂时脱离普通人肉眼的追踪，如同凭空
隐形消失了一样。
	据天明估计，即使是修仙者过人的眼力和用天眼术的加持，全力施展的他，在他们眼里也只能是一道淡
淡的影子，足可以在他们没有开启防护法术的时候，构成巨大的威胁。
	如今的天明只要心念一动，人就立刻跨越到了数丈外的任何地方，即使是十几丈的距离，天明也顶多只
要一呼一吸之间就可抵达。
	当然这种超越了＊＊极限的速度，天明也只能维持极短的片刻，时间太长的话，整个人就会彻底崩溃掉
，毕竟凭天明如今的身体，做这种高速运动，还太勉强了点。
	不过，对他来说，这点时间足够他瞬杀对手数十次了，特别是在使用丝线法器的情形下，更是威力倍增
！
	天明低着头，感慨的轻抚着脚上的皮靴好一会儿，觉得此物对他来说，真是太适合了。即使有人要用什
么符宝来换，他也绝不会考虑的！
	重新信心大增的的天明，兴奋的打量了一遍四周。
	当看到那黄衫女子的尸体时，他轻叹了一口气，就用小火球击出了一个大坑，将此女的尸体极为简陋的
就地掩埋掉，这也是天明自认所能做的极限了。
	做完这一切后，天明身形一闪，消失在了密林内，他现在要抓紧时间赶往中心区了。
	不过天明不知道，整个禁地在经历了第一天杀戮后，所残留的各派弟子只剩下了七十多名了，足足比刚
进禁地的人数少了近大半。而各派大部分的精英弟子，都及时抵达了中心区的附近，准备要开始了第
二日守株待兔的大清洗。
	所有被他们认为是弱者的人，都将毫不留情被一一清除。
	当然已死掉的多宝女和被天明干掉的天阙堡封岳，原本也是被默认的屠戮者中的一员。可如今人死了，
自然一切都烟消云散了！
	中心区的西边，某个生产珍稀草药的凹地里。三名修仙者正奋力的和一头三眼火狼搏斗着，一名巨剑门
装束的中年人驱使着青色的巨剑，挡住了火狼大部分的攻势，而另一名黄衫老者和一名灰色道袍的青
年，则一左一右的从侧面辅助攻击。
	没多久，这巨剑门的弟子在硬拼着受了一记大火球后，一剑斩下了此妖兽的狼首，然后收回巨剑，仰天
大笑起来。
	“蒙兄真是法力高深啊，连这三眼火狼都能一剑击毙！不愧为巨剑门的高徒……”黄衫老者见此情景，
立即屁颠颠的跑了过来，阿谀奉承之词连绵不断，脸上还丝毫都不红上一下。
	若是天明在此就会认出，这老者正是当初力邀他组成什么弱者联盟的向之礼，但当初跟他在一起的那个
同门少年却不在此，看来是传送时走散了。
	“嘿嘿！要不是向兄和李道长在一旁协助，在下怎会如此轻易得手！”手持巨剑的黑衣中年人，倒也谦
虚的很。
	“蒙兄何必客气！能除此妖兽，蒙兄居功最伟，这是无可厚非的！”另一个青年道士，虽然年纪不大，
但口气不卑不亢，实在老练之极。
	黑衣中年人闻言，脸上笑意一闪，但立即又谦虚了几句。
	“说起来，其他那些还在打打杀杀的家伙，还真傻啊！假如知道我等三个不同门派的人，竟然能齐心合
力的一同除妖采药，不知会不会把他们惊得下巴都掉了！”黑衣人话题突然一转，说出了这么一句话
来。
	“可不是吗！这可全靠向兄的一力促成啊！若不是向兄给我等分析的明白透彻，恐怕我和蒙兄二人还在
斗得你死我活呢！”道士也连声点头称是。
	“不敢，不敢！两位都是绝顶聪明之人，在下只是实话实说罢了！大家本来就没有必要，为了根本没可
能落入我等手里的东西，而白白赔上了自己的性命。有这个互相厮杀的时间，大家把中心区之外的珍
稀药材，全都一扫而空多好！而且大家齐心出手，对付这些妖兽还不是小菜一碟！”向之礼嘻嘻一笑
，油嘴滑舌的连声推辞道。
	其他二人一听此言，又是一顿热火朝天的互相吹捧。
	“好了，我等快点动手采“火龙草”吧！大家一人一份把它们平分了！”还是黑衣人最先按奈不住的说
道，声音中透露出了急切之意，说完，人就向火狼尸体后的几株红色小草走。
	向之礼和道士一听，大有深意的互相笑视了一眼，就都满口应允着走了过去。
	而二人都未发现，黑衣人背向他们二人的脸上，突然露出了一丝阴厉的神情，但随即就消逝不见了。
	……
	中心区的南边，一个到处是黄沙的地方，有一男一女两名掩月宗的弟子，正在某片不大的地方，到处用
冰锥术不停的刺戳着沙地，似乎在寻觅着什么。
	可是，半天之后，仍毫无所获。
	“这贱人，倒底藏那儿去了！找到她以后，我一定把她的眼珠子挖出来！”那名女弟子本长的千娇百媚
，貌美如花，但是一张嘴却是阴狠毒辣之极的话语，让男人听了背后直冒凉气。
	“师妹，还是算了吧！离师门约定的时间差不多了，再不走，就要迟了！”男弟子有些懦弱的说道，看
情形似乎很害怕这位师妹。
	“哼！都怪你这个废物，连个功法十层的小丫头都看不住，竟让她在我们眼皮底下溜走了！传了出去，
还不让人笑话死了我和姐姐掩月双娇的名声！真是的，师门怎么会让你这样的窝囊废，当我的修炼道
侣！”女子不听男子的话还好，一听了之后，立即满面怒气的指着男弟子的鼻子训斥了一顿，说的那
男弟子满脸通红，但又无可奈何的样子。
	不过说归说，女弟子看了看天空的明暗度，还是不敢真再寻下去，毕竟耽误了师门的大事，即使她身份
特殊，靠山够大，但也是非同小可的事情。
	但是就这样灰溜溜的离开此地，这女子还是有些不甘心，几经踌躇后，她一咬银牙，取出一张蓝色的符
箓。
	看着这张符箓，她阴笑了一下，猛然把符箓往身后一抛，然后人就窜了出去，直到了数十丈远的地方，
才停下脚步回头观望。
	而那名男弟子见此，暗暗叫苦不迭，但丝毫不敢怠慢的紧跟在了其后。
	这时，符箓已化为了一片数十丈大小的巨型黑云，将此地的天空遮掩的严严实实，接着附近的天气骤然
下降，变得奇寒无比。
	没有多久，从乌云中，由缓到急的掉下了无数根亮晶晶的超大冰锥，不一会儿，就将这一小片地方，插
得密密麻麻，就如同仙人掌上的刺一稠密。
	一盏茶的工夫后，乌云才渐渐散去。此时，整个沙地已晶莹一片。
	女弟子睁大了眼睛，扫视了几乎无立足之地的沙地后，却丝毫异样都没发现。
	她恨恨的脸色一沉，没有好气的吆喝了男弟子一声，就悻悻的带头离开了此地。而他的所谓修炼伴侣，
自然也紧跟而去。
	已离开的掩月宗女子没注意到，在遍地都是冰锥的某沙地角落里，渗出了丝丝殷红色的液体，只是太轻
淡了些，所以逃过了那女弟子的眼睛。
	半刻钟之后，当殷红有了扩大的趋势时，这里的黄沙忽然鼓起了一个圆形的小包，并且越来越高大，越
来越明显。
	到最后，沙包一阵的猛烈翻腾，竟从里面滚出了一名绿衫女子，其肩头插着一枚细长的冰锥，鲜血直流
，已涂满半边身子。手上则紧抓着一块黄色丝帕，上面光芒闪动，似乎不是凡品。
	慢慢拿爬起身来的女子，看了看肩头的伤处，秀眉紧锁。
	她抬起另一只手，轻抓起了冰锥的后半部分，银牙一咬，竟将冰锥给拔了出来，痛得女子娇哼了一声，
一双秀目流出了泪水，并且伤口处咕噜噜的往外鲜血直冒。
	她顾不得擦拭脸上的泪痕，不敢丝毫耽搁，在一阵手忙脚乱后，从储物袋中掏出了个花瓷瓶，并倒出了
些黄色的药粉在伤口处，鲜血立即停止了涌出。
	做完这一切，绿衫女子才曲膝环抱着坐在了沙地上，一动不动。片刻之后，她竟突然双手掩面的呜呜哭
泣起来。但因为害怕引来其他人，此女把哭声放的极低。
	一顿饭的时间过去了，这灵兽山的女弟子终于停止了哭泣，她抬起头看看了空无一人的沙地，情不自禁
的打了个寒战！
	她咬了咬嘴唇，又艰难的站了起来，犹豫了半天后，才认准了方向，跌跌撞撞向中心区走去。这时，其
秀丽可人的脸上还挂有淡淡的泪痕，但同时却兼有着与此不相符的倔强神情。
	这女子，竟是卖给天明“金竺笔”的那位少女。只是负伤后的她，一个人走在静悄悄的沙地上，更显的
楚楚可怜，极惹人怜爱。
	片刻之后，少女按着伤口身影，渐渐消失在了黄沙之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章  踏云靴
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7351 
            更新时间：2016-05-13 00:29:55
        	天明经历了小半日的路程后，终于赶到了中心区的外围。
	让天明大感意外的是，这一路上竟安然无事，再也没碰上其他人的狙击！
	他自然不知道，在此方向上，比他早些赶到的人早已被那些所谓的“精英”给杀了个干净，而在他身后
的人，又被那封岳和多宝女后来居上，也清理了一遍。
	这样一来，即使还有几位漏网之鱼，但也自知夺宝无望，纷纷找个隐蔽地方，隐匿了行迹，做起了缩头
乌龟来。这也是血色试炼中，弱者们保存性命的不二秘诀！
	天明要得到三味主药炼筑基丹，自然不会学他们。所以此时的他，站在一堵数丈高的石墙前，正神情古
怪的细看着眼前的墙壁。
	在这石墙一侧不远处，就是一面古色古香的青铜大门，铜门上铭印着许多天明根本看不懂、类似花纹一
样的古文。
	此铜门如今大敞着，说明已有人进入了其内。
	根据天明脑中的资料，这样的铜门应该有四扇，分别对应着四个方向，也是能进入中心区的唯一入口。
除此之外其余的地方，都被看似不高的石墙圈在了其内。
	如果有谁不想从铜门进入，而想投机取巧的从石墙上跳入中心区的话，那这人绝对会倒了大霉，会被墙
上附着的风系禁法，给切成了碎片。
	天明当然知道此事，自然不会打从墙上而过的愚蠢主意。他之所以会做紧盯墙壁的怪举动。完全是因为
这面墙地确是有点与众不同，上面竟多了一些普通墙壁所没有的“东西”。
	在这墙壁上，有三个衣饰不同的人，被一根根粗大的冰锥从四肢洞穿而过，钉成了个大字形并排挂在了
那里。看情气息全无，已经死去了多时。
	从四肢伤口处流下的鲜血。凝结成了紫黑色的固状，从墙壁上到附近地地面，到处都是。据天明推测，
这些人被钉在墙上时，多半还未曾气绝，但后来因流血过量，这真惨死在墙上。
	三具死尸的附近，没有留下任何的线索和记号。但稍微用心想一想。任谁都能明白。这是有人在杀鸡给
猴看，在向后来之人立威，是在威吓他人不得再进入此门！
	天明非常认真的看了一会儿三人死前的痛苦表情，然后舔舔有点干裂的嘴唇，就毫无表情的向铜门走去
，似乎这三人的凄惨下场，并没对他产生什么影响。
	可实际上。天明自己地事自己清楚，看了刚才的一幕，还真让他心里毛毛的！从那三人的死状就能看出
，留此手法的人十有＊＊是个心理有点扭曲之人，要是真落在了这人手上。还是赶紧自杀掉，会比较
幸福一些。
	不过，天明已到了此地，自然不可能为了这点恐吓就落荒而逃。如今，前面就是真有刀山火海，他也要
硬着头皮闯上这么一回了！
	就这样，天明怀着满肚子的坎坷不安，踏入了此门。但表面上却越发的不动声色。就犹如在自家后院里
漫步一样地悠闲。
	刚一进入，眼前就呈现出了一片鸟语花香的仙境画面，各种奇花异草和许多说不出名字的怪树，触目皆
是。碗口大的银色菊花，鲜红似血的怪树，散发奇香地紫草，粗如人腰黄竹等等，这些可都是外界难
得一见的罕见之物。而在这些珍奇的草木中，竟有一条蜿蜒曲折的碎石小路，从天明身前的立足处。
一直通向了被枝叶遮住的远方，一眼望去似乎并未有尽头。
	见此情景，天明微微一呆，但马上就下意识的深吸了一口气。好浓厚的灵气！这股参杂了浓郁草木气息
地灵气直沁人肺腑，让天明不禁精神一振。
	如此的洞天福地，怪不得能培育出天地灵药来！天明大为的感慨。
	“小子，看够了没有？”
	“谁？”
	一个破锣般的声音，突兀的传来，让天明心中一凛，不禁喝声问道。
	“嘿嘿！既然看过一眼了，那现在安心的去死吧！”这人根本没理会天明的质问，反而怪声的自言自语
道。
	与此同时，就有两道绿影，从一侧的花丛中诡异的窜出，无声无息地向天明背后袭来。
	虽然背对着绿影，但仍没瞒过早有防
	的天明神识，天明脸色一沉，上半身纹丝未动，可身开了数尺，让两道绿影一前一后的从一旁掠过。
	匆忙中天明望了一眼绿影，是笔直的像筷子一样的细长东西，通体绿色还有一些淡淡的黑纹，摸样实在
有些奇怪。
	不过忙乱中，天明顾不得细想。即使已轻易化解了对方的攻势，他仍一脸郑重之色，不敢有丝毫大意。
门外那三人的凄惨摸样，他可还历历在目，他可不想落了个相同的下场。
	于是阴着脸的天明，双目闪烁不定，频频向四周他顾，意图找出隐藏在一侧的敌人。但这时，突然从那
人的口中，发出了突然丝丝的怪异哨声，让人听了心里极为的难受。
	天明听了微微一怔，正想深思对方的意图，但忽然脸色大变，整个人不可思议的倒射了出去，这一次天
明足足飞离了数丈远的距离，才停下了身形。
	让天明做如此举动的，竟是那飞出天明身边没多远的两条绿影！为它们在天明前面不远处，身子竟突然
扭曲活动了起来，同时还展开了一对淡绿色的半透明翅翼。
	它们竟是两条长着翅膀的飞蛇，只是刚才袭击天明时，身子一直绷得紧紧的，才让天明误以为是个死物
，如今它们轻轻一扇，身子就猛然来了个一百八十度大转弯，其速度快似闪电，竟一点也不下于施展
了罗烟步的天明。
	如今的这两条飞蛇，仰着两只蛇首，四只小绿眼放着森冷冰凉的寒意，正龇牙咧嘴的对天明做出了再次
进攻的架势。
	“小子，跑的蛮快吗！但是你就再快，还能快得了这两条莽荒山飞蛇吗？还是老老实实的让我爱蛇咬上
一口，就什么痛苦都没有了！”破嗓子对天明的身形如此快，有点诧异！但显然，他对自己的飞蛇更
是有信心，所以才冷嘲热讽的说了上面的话。
	“放屁！”
	这两个字，是天明心里骂出的，但是并没有说出口！并不是他忌惮对方不敢出口，而是那两条怪蛇已化
为了两道绿芒，并带着几道残影冲了上来。
	在半路上，它们又突然一分为二，竟不约而同的划了两道圆弧，改从左右两侧包抄而来。
	天明见此，自然顾不上再耍嘴皮子，除了在心里暗骂了几声外，身子却以比绿影慢不了哪里去的速度，
向后倒射出去，眨眼间就带着绿影在这不大的地方，飞转了好几圈，脚底下丝毫都不敢停留片刻。
	此时的他，纯粹是依靠脚上的灵靴来飞奔着，罗烟步和御风决却都没有施展。
	这倒不是天明托大了，故意小视了对方，而是一连经历了两场恶斗，再加上刚得到此靴时的极限演练，
让他体力至今还没有恢复过来。所以不到生死关头，如今的天明是不愿再施展太耗费体力的罗烟步了
。至于御风决也是同样的道理，已经有了灵靴的加持后，若再加上御风决的加速，会让天明的身体负
担太大，极不利于体力的恢复。
	当然，天明也不会让两条飞蛇一直纠缠自己不放。
	他虽然不敢随意加持护罩，让自己身形慢下来，来测试下护罩和怪蛇谁更厉害些，但能干掉两条小蛇的
手段，还是多得是！只不过，刚才倒把大半的心思都放在了隐在一侧，始终不出的飞蛇主人上了，所
以才让这两条长虫一直跟到现在。如今，天明见此人似乎打定了主意，就完全要靠这两条飞蛇来击杀
自己，他自然就不会再客气下去了。
	天明注意已定，一翻手，一张火蛇术的符箓就已出现在了手中。他两只手指夹起此符，就想要激发扔出
去，来个火烧野味！
	“踏云靴？”
	“住手，我有话说！”
	破嗓子忽然认出了天明脚上的灵靴，声音中充满了难以置信的讶然，马上就喊出了声，要求暂停干戈。
并不知用何方法喝住了两条绿影！让两蛇身子一顿，就原路倒飞了回去，钻进入了草木中不见了踪影
。
	而天明闻言皱了一下眉，踌躇了下后，还是没把手中的符箓扔出去，但另一只手仍谨慎的按在储物袋上
。
	老封的宝贝靴子，怎么会在你手上？你们是什么关系知，那家伙对这踏云靴可宝贝的很，根本不会外借
与人！”
	随着这几句话，一个花花绿绿的人影不知从何处冒了出来，就在天明二十余丈远的一颗巨大花树下，显
出了身形。其身材中等，大小眼、满脸的黑麻点，年纪约四十来岁，身上还挂着七八个大小不同的口
袋。
	不过丑陋不堪的脸孔上，此时一脸惊愕！他双目死死盯着天明脚上的灵靴，似乎对这“踏云靴”出现在
天明脚上，至今还不敢确信。
	“阁下是何人，为何偷袭我？”天明没有回答对方的问题，反而不客气的反问了一句，他可不愿被对方
牵着鼻子走，在气势上被压制住。
	丑汉一听，先是一愣，但马上就大怒起来，丑脸呈现凶狠之相。他抬了抬手，想立即教训一下眼前不识
抬举的小子，但随后想起了什么，竟又强自按住了暴虐，把手放了下来。可嘴上还是恶狠狠的说道：

	“小子，不要以为穿了老封的灵靴，我就不敢教训你！封岳老小子给你靴子时，难道没提起我灵兽山钟
吾的名号？不过，倒也奇怪，你明明是黄枫谷的人，他怎么会把靴子给你，难道是老封的私生子不成
？不过看起来，长得不像啊！”
	丑汉说着说着，就用异样的眼神打量起了天明。
	这一次，轮到天明恼怒了，他脸色难看的哼了一声，就冷淡的说道：
	“阁下。别随便给人乱拉关系！封岳那厮早已死了，这靴子是从他脚上扒下来的！”
	“死了？狂人封岳？”
	丑汉原本还是一脸气势汹汹地摸样，听了此话后立即一蹦三尺高，变得惊疑不定起来！他随后不由自主
的后退了几步，重新打量起了天明。
	“是你杀的？”恶汉深吸了口气，眼珠滴溜溜的转了一圈。声音巴巴的问道。神色间，再也没了开始时
的暴虐与凶狠。
	“不错，你想替他报仇？”天明倒背起了双手，不动声色地注视着对方。
	但从储物袋内暗自取出的丝线，已悄悄缠在了他的无名指上。
	他之所以会坦然在此人面前，承认人是他杀的，倒是有大半是给自己立威的意思，希望这人知难而退。
不再招惹自己。他可不希望，才一进此地就立刻和什么人斗得两败俱伤，耽误了采药大计。
	虽然听这人的口气，似乎与那封岳还有些交情。但天明相信，对方会真为封岳报仇的可能性，绝对不会
太大！毕竟修仙者本身。大多就是薄情寡欲之人，更何况是像对方这种穷凶之徒！
	当然了。对方如果执意要动手为封岳报仇的话，天明说不得也只有先下手为强了。他会拼着大耗体力身
法全开，然后出其不意得用手指上地丝线，悄悄缠上对方的头颅，让对方挂掉的神不知鬼不觉。
	但天明很清楚。如此仓促的突袭，能够成功的几率绝不会太高！只有三、四成几率的样子。
	因为这丑汉和他距离太远了，二十丈的间隔天明就是身法再快，也不可能保证一击必杀！而对方只要随
意释放个防御法术在身上，他地丝线就再无用武之地了。
	“报仇？开什么玩笑，我像那种无聊的人吗？”果然，事情像天明想的那样，丑汉听了天明的话后。打
了个哈哈，不屑的说道。
	“以前地确和这家伙有点交情。不过，也没什么深交！现在人既然死了，交情自然也没了！”丑汉无耻
的说道，但话里却明确透露出了出了他的立场，并没有丁点不好意思的样子。
	天明默然不语，虽然没放松戒备，但总算稍微安下心来。看来不用刚进这中心区，就马上大战一场了。

	“不过，小兄弟！你还真厉害得狠啊！封岳那家伙可不是好对付的。特别是他身上的那几件顶级法器，
啧啧！那可都是难得一件的精品啊！”
	丑汉揉了揉自己的鼻子，对天明突然热乎了起来，连称呼都改了！不过，这看似随意地一问后，他的人
却若有若无的再次后退了几步，和天明拉开了更大的距离。
	这让见了此幕的天明，暗自苦笑不已！
	据天明估计，即使现在立即翻脸向对方出手，成功的几率也已经下降到了不足一成。这些“高手”果然
一个个老奸巨猾，经验丰富，都不是省油的灯！
	而且他猜测，对方多半以为自己得到了封岳所有法器，所以才隐隐表现出了对自己
	之意。
	心知肚明这一切后，天明含笑不语起来。既不说自己得到了法器，也不说自己没得到法器。让恶汉懊恼
之余，越发的忌惮。
	“门前那堵墙上的杰作，是阁下所为吗？”天明却想起了门前地那一幕，淡淡的开口问道。
	“狗屁！那是化刀坞的人妖寒天涯做的，我才不会做这种无聊的事！那么多的血肉就这样浪费了，多可
惜啊！若是喂我的小乖乖们多好，听说修仙者的血肉可是大补之物。”
	天明一开始，还能微笑着听对方所说。但当丑汉说到后面几句，从背后取出了一个大布袋，摸出了块血
淋淋的肉块扔进去后，天明脸上的笑容就变得勉强了，甚至还隐隐有点发青的迹象。
	恶汉偷看了天明此时的神情，不禁暗露得意之色。
	这黄枫谷的家伙，毕竟太年轻，太嫩了点！
	自己仅寥寥几句话，就让其开始心神不定了。若是真争斗起来，这绝对是个不小的破绽。
	但是，对方能杀掉封岳那家伙，还真是让人意外啊！可他怎么看，怎么觉得此人普通之极，实在不像是
有这种能力的厉害角色。
	按理说，这家伙年纪既轻，法力又浅薄，即使有几件不错的法器，那也比不过了封岳的黄罗伞、踏云靴
等一大批顶尖法器！就这样，封岳那家伙还能栽在了这小子手上。此事还真有些蹊跷。但是踏云靴的
确穿在对方的脚上，这也千真万确。
	莫非人并非他杀的，而是凑巧捡了个漏或另有其他原因？
	钟吾想着想着，脑子还是有些糊涂，无法对天明的实力做出准确判断。但让他主动去亲手相试，那是打
死也不会去做的，像这种以身犯险的事，岂是他这种聪明人所为的！
	丑汉百思不解后，将布袋收起，然后眨了几下大小眼睛，满脸堆笑的对天明说道：
	“对了，还未问小兄弟的尊姓，能否告知钟某？”
	“黄枫谷天明”
	这没有什么好掩饰的，脸色好了许多的天明，平静的答道。
	“原来是韩兄弟啊！我以前从未听过小兄弟的大名，想必阁下是黄枫谷的新锐弟子吧！不知，韩兄弟对
这中心区，了解多少啊？”钟吾竟然如同多年没见的好友一样，显得热情万分。
	“知道的不多，但钟兄年长了许多，想必知晓的肯定比韩某多吧！”天明不知对方何意，警觉心大起。

	“嘿嘿！天明兄弟，要是信得过钟某的话，我们不如交换下中心区资料，如何？这可是对你我皆有好处
的事情！”钟吾犹豫了一下后，终于低声说出了他的真实意图。
	天明听了一怔，暗自沉思了起来。未经师门允许和其他门派私换资料的事情，虽然是各派明文不许的，
但实际上行此事情的弟子多了！于是片刻后，他就展颜一笑道：
	“可以，交换资料后，我二人想必都受益不少。”
	“哈哈！太好了，我就知道，韩兄弟不是个婆婆妈妈的人。来！我们把资料输入到玉简中，再互相交换
下！”钟吾满脸的大小麻子，都兴奋的直闪油光，还不停的搓着双手，看来他对天明的资料大为的期
待。
	天明见此，暗自冷笑了几声。但表面上自然满口的应承下来。
	制资料是件很轻松的事情！天明与对方一盏茶的功夫后，就制成完毕，并互相把玉简抛给了对方。
	当对方的玉简拿到了手上时，钟吾和天明都探查一下大致内容，见果真都是中心区资料后，才各怀鬼胎
的互笑了一眼。
	在这么短的时间内，伪造假资料自然不可能！但是拷贝时，故意遗漏一些关键之处，这是当然心照不宣
的事情！
	经过此事后，这位钟吾和天明，似乎关系一下子拉近了许多！竟和天明聊起了一些修仙界的奇闻异事来
！看二人之间有说有笑的摸样，真是一点也不能相信，他们不久前，还差点拼个你死我活。看样子，
二人都是深知进退之道的高人啊！
	天明虽然笑容美国满面，看似和对方聊的兴起！可心里，实在腹诽不已。
	你说聊就聊吧！干吗还一直保持着这么远的距离！只要他稍微上前一步，对方肯定会笑容可掬的后退两
小步。虽然天明如今并没有杀此人之心，但对方的谨慎程度，还是让天明苦笑不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章  抢夺
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7150 
            更新时间：2016-05-14 00:44:12
        	不过，天明并不心急！因为这禁地中心区，实在和外面区域大不相同。
	中心区外的其他区域，其内生有的灵草奇果，大多是无规律的任意生长的，在区域内的任意角落，都有
可能发现它们的踪迹，一般是先到先得，得手的人也会立即远遁而去。所以在这些地方，真正因灵药
爆发的冲突并不多。反而是因为他人的大清洗和某些人的杀人夺宝举动，葬生的人更为多些。
	但到了中心区，则不一样了！据以前侥幸而归的弟子所讲，这中心区的面积很大，几乎占了整个禁地的
三分之一多，并被四周的石墙围成了大圆圈。而从四道铜门的周边向里算起，整个地区分为外三大层
，就犹如普通果实的皮、果肉及果核一样，层次分明，甚为奇特！
	天明现在所处的优美如画的地方，就是中心区的最外层所在。
	据资料上讲，从这里到下一层的地段并不大，应该只有一里多的宽度。在此范围内生有的花草树木，虽
然个个珍奇稀少，世间罕见。但是能作为灵药，对修仙者有实际效用的，却是少之又少，大多都只能
观赏把玩之用。
	七大派的不少人都推测，这一层区域应该是禁地主人故意如此的，是把这层当作了类似花园一样的所在
，那些争奇斗艳、极为抢眼的花草果木，原本就是让禁地主人赏心悦目之用。若想从中找出有点用途
地东西。那还不如到禁地的其他区域寻覓，更较为省心点呢！
	真正对修仙者大有用途的上品灵药，还是产自在中心区第二层内。进入此地的各派弟子们，大多就是冲
着此层而来的。其中炼制筑基丹的三大主药也在其中，自然是他们地最大目标。天明同样对这些灵药
势在必得！
	说起这第二层区域，还真让刚看到相关资料的天明。愕然了半天。
	因为这第二层完全是一个巨大的环形山脉，终年都被伸手不见五指的迷雾封锁的严严实实。而在此山中
，既有山洞、密谷，峭壁等天然灵地，也石屋、石殿之类的人工建筑，各种天地灵药就都生长在这些
场所。
	那丑汉和天明交换的资料，主要也是这些灵药的地点分布图，因为谁也不能保证自己进入此地后。现有
地资料就肯定包含自己所在的区域，所以这方面的分布图当然是越多越好了，这样才能更容易对号入
座，按图寻觅！
	不过此山的迷雾太大、太厚重了！修仙者平时进入此山后，根本走几步外就会彻底迷失在雾中，只能深
一脚浅一脚的慢慢摸索着前进，至于能否再次走出去。可就要全靠自己的运气了。
	但更让头痛的是，在环形山上还生有无数地妖兽，从一级下阶的火焰鼠、追风兔到一级顶阶的金光蟒、
冰火狼，几乎包含了所有的七大派听闻过或未听闻过的一级妖兽种类。
	它们中实力低下地，六七层修仙者可以一人对付七八只都毫无没问题。但若高阶顶端的。即使是七大派
精英弟们遇上，也只有落荒而逃的份儿。
	但所幸的是，最后一类妖兽在这山上稀少的很，而且大部分都成了专门守护某种灵药的守护兽，轻易在
外面不会遇见！
	因此大部分辣手些的妖兽，还是一级上阶位的居多。不过在数名精英弟子们联手后，就可轻易地解决掉
它们。当然，若是单独一人遇上。那一场血战还是不可避免的。
	不论是山上的迷雾，还是山中盘踞的妖兽，若单独只碰上其中一样，这些心高气傲的精锐弟子或许还可
勉强一试，去冒险潜入山中采药。但如今两者一齐遇上了，这些弟子们也就只能面面相觑了。在这情
形下上山，绝对是有去无回！
	所以，当年进入禁地的头几批弟子，都只是在中心区外采些普通的灵药就算了事了，根本就没有进入过
环形山！
	但是几次之后。有一名掩月宗的修士，费尽了心机炼制出了一颗叫“月阳宝珠”的法宝。此物既不能攻
敌也不能防御，唯一的作用，就是可以放出奇光，能克制各种迷雾毒瘴，是此人专为禁地之行而特易
准备地！
	果然，得到此宝的掩月宗弟子，在下一次
	地中大放光彩！
	他们背着其余各派驱除了大部分迷雾后，在环形山上满载而归。并凭借这次的收获，炼制出了大批的筑
基丹，然后广招弟子，让门派实力一跃，从此奠定了掩月宗越国第一修仙派的地位。
	不过俗话说的好，世上没有不透风的墙！掩月宗利用“月阳宝珠”在禁地中大获天地灵药的消息，还是
传了开来。不久后，就让不愿其吃独食的其余六派找上了门来。
	不愿犯众怒，但又不甘就此交出宝珠的掩月宗，在和其他六派经过一番扯皮和讨价还价后，终于将宝珠
献出，成了七大派共有之物。
	然后此宝，就由七派轮流执掌。每一次禁地之行后，原执掌宝珠的门派就要交出此宝，换由另一门派接
手保存。
	但无论是何门派持有了宝珠，一到禁地内，其门派弟子就必须在其他各派弟子监督下，在预先规定的时
间内使用此宝，绝不能故意抢先或拖延驱除迷雾的时机。
	这样一来，所有及时赶到中心区的弟子，就可在同一时间进入环形山采集灵药，显得公平之极。
	这样条件的达成，貌似掩月宗吃了大亏，不得不打消了独占禁地灵药的美梦，但实际上也给掩月宗避免
了灭门之祸，留下了渐渐强大起来的机会。
	到了如今，掩月宗已在七大派中独领风骚，其实力堪称深不可测！其余各派若不两两联手，根本就无法
与其抗衡！
	而天明没有焦躁，能和眼前丑汉一直不慌不忙口是心非着的原因，也在于此！
	这次七大派早在进入前，就已约好了驱除迷雾的时间，就在第三日的早上。
	天明之前一直顾不得休息的赶往中心区，就是为了怕路上再被什么人阻击了，耽误了进山的时间。现在
既然已进入了中心区内，反而不用再心急火燎了！现在就是赶去第二层，也只是对那里的迷雾干瞪眼
而已！
	至于禁地中心的第三层，那就更是神秘了！
	只要站在了环形山的山顶，都可以清楚的看到，在第二层包围的大片区域内，有一座高达百丈的巨型宝
塔耸立在中心处，而宝塔的周围则是大片的绿色密林，将宝塔包围的水泻不通。这里是所谓的第三层
，也是禁地的最核心处！
	七大派的高人听闻了本门弟子描述后，立即知道这就是禁地主人的原居所了，对这宝塔内的着实东西眼
热无比！
	但是在第二层与第三层的交界处，有一层不知名的强大禁制还在运作着，将所有试图闯入的弟子都阻挡
在了外面。此禁制，根本不是区区炼气期弟子所能破开的，但筑基期以上的修士又无法进入禁地。所
以此宝塔到底有什么，至今还是个不解之谜！
	天明对这第三层内的巨塔，是一点兴趣都没有！对他来说，能在第二层中找到足够多的天地灵药，然后
全身而退，这就算谢天谢地，神佛保佑了。
	天明和眼前的丑汉，足足耐心应付了一刻钟后，才摆脱了这人的纠缠，步入到了一旁的草木中不见了踪
影！临消失时，他又回头望了一眼对方，见那钟吾还是懒洋洋的呆在原地，并没有丝毫要离去的意思
！
	看来这些“高手”，不把想浑水摸鱼的其他弟子，清除个十有＊＊，是不会歇手了！估计其余三门，也
应该都有人在做同样的事吧！
	天明一边思量着，一边在远离铜门的地方，到处寻觅着什么。
	在一颗参天大树下，天明发现了一个不起眼的树洞，这让他心中一喜。
	一头钻进去后，他就在洞口处做了点防护的小手脚，接着就什么都不再想的呼呼大睡起来。
	天明可要好好的休息一下，明日一早破开环形山迷雾时，天知道还要发生什么事情！他先要把状态恢复
到巅峰时，才是完全之策。
	不过他相信，明日里能站在环形山前，等在破除迷雾的各派弟子，绝不会大多了！而且个个，都不见的
比那个封岳好对付多少！
	这一觉，天明睡得极为的香甜。一直到第二天的凌晨，他才慢慢苏醒过来。禁地之行的最重要的一日，
终于来临了！
	天明醒来后，并没有立即走出树洞，而是盘膝坐了下来
	体内的灵力澎湃着，法力恢复到了进入禁地前的颠峰。
	腰酸腿疼的感觉，已消失的无影无踪，体力充沛之极。
	内视完了的天明，缓缓睁开双眼，心里满意极了！
	他这才站起身来，检查了下储物袋内的符箓和法器，做好最后的准备。
	当日从络腮胡子及其同党身上得到的几个储物袋，天明以前根本顾不得细看，现在自然也要翻过一遍，
看看有什么可以一用的法器。
	说实话，不论是络腮胡子二人的储物袋，还是他们打劫而来的储物袋，袋中法器的稀少及等阶之低，让
看了之后的天明哑口无言！
	总共五个储物袋中，法器一共二十三件，下品法器五件、中品法器七件、上品法器十一件。
	有一个储物袋中，竟只有两件下品法器和两件中品法器，上品法器根本没有。这个发现让天明纳闷了好
久，让他大发了一通感慨。
	普通弟子和精锐弟子的身家，还真是天壤之别！
	这么一大堆储物袋，连一件顶级法器都没有，怪不得当日络腮胡子被自己的“土牢术”困住后，丝毫办
法都没有，只能眼睁睁的被自己用“金光砖”拍死。
	天明再一想到多宝女和封岳的顶级法器数量，不由的对普通弟子的寒酸，大感无奈！
	怪不得，别人一看他功法浅薄，就下意识的认为他实力软弱可欺。一点也没考虑过他有什么厉害法器的
问题。原来普通弟子地上好法器这么少啊！
	现在天明总算能理解，那日在黄枫谷议事殿内，为何有许多弟子一见要发上品法器时，竟然如此的激动
了！看来自己所属的黄枫谷，对待他们这些杂鱼弟子已经算是不错了！毕竟还能舍得用数十件上品法
器来鼓舞他们的士气！
	其实天明还是估计错了此事！即使是各派在禁地之行中，派出的精锐弟子。其身上拥有的顶级法器数量
也是稀少无比。
	像多宝女这样顶级法器一身地人，在精锐弟子中也是寥寥几人而已，而且大多都是极有来头之人。一般
精锐弟子，可是拍马也比不及！
	天明这样，拥有顶级法器三四件在身的人，已经可让所谓的精锐弟子们，大流口水了！毕竟在进入结丹
期前，除了“符宝”外。顶级法器就算最厉害的争斗依仗了，每多一件顶级法器，都可让自己的实力
焕然一新！
	天明在黄枫谷时，因为和其他的师兄弟接触的太少了，所以才对这些修仙界的事情一知半解。他还下意
识地以为，所有的精锐弟子都是顶级法器一大堆呢！
	这也难怪，谁让他自从和那“陆师兄”大战以来。所遇到的几波敌人都是有顶级法器的主，这才让他产
生了顶阶法器不稀奇的错觉，有了这么大的误解。
	现如今，他虽然知道了普通弟子法器的贫乏，但还是没完全了解顶级法器地价值。这对天明来说。还真
不知是祸，还是福？
	下、中品法器，天明自然忽略了过去，不会考虑使用。他把上品法器都一一试用了一番，最后挑出了三
件威力最大、最实用的，当作了备用法器。
	一把蓝汪汪的飞刀、一面金钹、一个翡翠壶！这些就是天明相中的东西。
	飞刀和金钵都是纯粹的进攻性法器，没什么可说地。但那个翡翠壶则就少见了，竟是较罕见辅助性法器
。
	从那壶中。可喷出绿濛濛的的毒雾，围绕敌人的附近，让人中毒亡！猛一听，这壶的功效似乎还不错，
但其实却是个鸡肋型的法器。因为所有的五行护罩，都可将毒雾阻挡在外，根本无法让修仙者真正中
毒！
	要不是天明觉得，这绿色毒雾可以暂时困住敌人的双目，能给对方地视物带来一定的麻烦，他还真不一
定会选上此法器。
	将身上的一切都整理过后。天明估摸了下时间就悄悄的溜出了树洞，然后认准了方向后，一路缓缓而行
。
	驱散迷雾后从空中直接飞进环形山，那绝对不行的！会被无数能飞的妖兽给注意到，被围攻而死。而历
年来，探出的能安全进入环形山的小路，倒也有那么几条。天明就直奔向了离
	的通道。
	通道入口处并没多远，天明一会儿工夫就赶到了资料上所说的地方！
	当躲在某大树后，看着眼前一望无际地弥天大雾时，天明着实给震撼了一把！
	这白茫茫的大雾，几乎遮天蔽日！不要说看见环形山的入口了，就是连大雾内一丈远的地方，天明都丝
毫看不清！
	怪不得，以前没有“月阳宝珠”时，几乎没人敢上此山！一想到在这样的大雾内，要时刻遭受来无影去
无踪的各种妖兽袭击，天明也无语了半天！
	雾气还是这么大，看来执掌宝珠的天阙堡弟子，还没有开始施法驱雾！
	天明这样想着，人就站在了树后，开始默默的等待了！
	在天明所待的这片正对大雾的地方，到处都是杂乱丛生的野树和荒草，其中隐藏十几个人，没有任何问
题。
	天明虽然在四周并没发现他人的存在，但也知道这里肯定还有他人的存在，毕竟能上山的路，就只有这
几条而已。只是现在进山在即，所以才没人关心自己的到来。
	时间，在一刻钟一刻钟的过去！
	天明在苦等了三四个时辰后，忽然感到西南的方向，传来了一股惊人的灵力，接着一道冲天的白色光柱
，在极远之地直冲云霄！在茫茫一片雾海的上空，凝聚成了一颗巨大的光球。
	光球虽然形成，但光柱却没有丝毫想要停下之意，仍不停的往此球内注入能量。于是，光球越来越大，
越来越刺眼，最后竟如同一颗新升的太阳一样，让人不敢注视！
	片刻之后，光柱突然消失不见了，只留下那颗巨大的光球漂浮在高空中。
	但是光球存在的寿命也短的可怜，眨眼间它就扭曲变形了起来，表面就如同面团一样的开凹陷凸起，这
让看到这一幕的天明惊呆了，嘴巴张得老大，都忘记了合拢！
	“砰”的一声惊天动地的巨响，巨型光球终于在高空中爆裂了开来，化为了无数拳头大小的漂亮光点飘
落了下来，洒向了其下大片的迷雾．就如同下了一场艳丽之极的光雨一样！
	每个白色光球一掉进迷雾内，立刻就让附近的浓雾如蛟龙一样的活了过来，拼命的以光球为中心自动挤
了过去。但一接触后，迷雾就会立即被光球化去，但光球也会黯淡了不少。
	当更多的光球与大雾接触后，整个迷雾区已变得山崩海啸一样的惊人，所有的雾气都在不停的翻滚着！
就犹如巨型妖兽在做困兽之斗一样，在做其最后的挣扎。
	天明双目眨也不眨的直盯着这一切，他生平第一次见识到了高级法宝的真正威力！他在震撼之余，内心
深处充满了羡慕与渴望之情！
	大雾在和光球的一番搏斗后，终于开始渐渐稀薄了起来。高大险恶的环形山轮廓，第一次出现在了天明
等人的面前。
	“好高大啊！”
	这是所有看清楚了环形山之人的惊叹声，天明也毫不例外的身处其中！
	在天明身前的这一截环形山，的确高的吓人！
	往上望去，此山高达千丈，已高耸入云看不见峰顶，山表上怪石与峭壁触目皆是，各种数人抱不拢的参
天巨树也密密麻麻的遍布了全山。更令人心惊的是，此山两侧连绵不绝奇险山势一直通向远处，不知
延续到何处才是尽头。
	只是在面对天明他们这一侧的山脊，才极为的平缓，远不及其他方向的那么陡峭，看来这就是所谓的上
山之路了。
	此时从山中，隐隐传来了几声妖兽的低吼，声音狰狞凄厉，让人听了不寒而栗！
	天明正瞅的有些发呆！
	“嗖”的一声，一个黄色人影，如箭一样的从天明这边草丛中射出，蹿入了黑乎乎的大山中，消失不见
了。
	这个举动，似乎触发了所有潜伏之人的神经，立即又有数人同时蹦了出来，一齐向前方奔去。只是在快
进入山林时，几人略一拉开距离，从不同地方潜进了环形山！
	天明没有出来，他打算观察一下到底有什么人，是会和自己一样选这同一条进山的途径！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十章  巨蜈蚣
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6986 
            更新时间：2016-05-15 14:50:07
        	一会儿的工夫，一个神情冷漠的蓝衣青年、一位须发老者、一名青衣的艳丽少妇，先后走了出来。他们
非常有默契的选择了不同的地点，切入了前面的山林中。
	天明又等了近一刻钟的时间，见再也没人出现，就最后整理了一下身上的物品，学着先前几人的样子，
找了个还未曾有人进去过的方向，悄悄的潜了进去。
	天明并不知道，在他刚进去没多久，昨日才见过的丑汉钟吾，就出现在了通道前。他望着黑乎乎的上山
之路，“嘿嘿”冷笑了几声，就从身上放出了十几个黄点飞进了山林，然后人才不慌不忙的跟着过去
了。
	这时禁地之外，破禁入口处，七大派的留守之人有些忧心的望着禁地方向，天明的那位李师祖就在其内
。
	只是不知，他是担心自家弟子的完成任务情况，还是更担心自己的赌注多些！
	而另一位清虚谷的结丹期道士，情况也好不到哪里去！说起来，自从掩月宗的穹老怪对打赌之事硬插上
一手后，此位就再也没有先前刚打赌时的自信了，一下显得有些患得患失起来。
	这也难怪，那粒血线蛟内丹实在得来不易，是几乎花光了他全部身家才弄到手的。如果就这样轻易输给
了别人，这道士就是心境素养再高，恐怕也要一连数年心痛的睡不着觉！
	道士偷偷打量了一眼人群中唯一神情自若之人，那名掩月宗的带队少妇霓裳仙子。
	这位七大结丹期高手中唯一的女性，自从七派弟子进入了禁地后，就从未露出丝毫担忧之色。一直和他
人谈笑风声着，似乎对这次掩月宗派出的弟子，信心十足，根本不用她劳神费心。
	道士越看此女笑吟吟地摸样，就越发担心的厉害。再一联想到穹老怪打赌时胸有成竹的神情，他就感到
自己的血线蛟内丹。似乎已飞离了自己的口袋，成了人家的囊中之物了！
	想着想着，他脸上地忧心之色越发的浓重了！不知道的人，还真以为他在为禁地内的本门弟子牵肠挂肚
呢！
	再过了一会儿，道士终于忍受不住了。他趁他人没注意，悄悄的凑到了站在另一处的李师祖面前，一脸
忧心的问道：
	“李施主，你们黄枫谷这次派出的弟子。应该身手不弱吧！我等两派地人，到时真输给了那穹老怪了！
贫道可对清虚门进入禁地弟子，倒还有些信心的！”
	“什么意思？道兄瞧不起我们黄枫谷吗？”李师祖一听，脸上不悦起来。
	“哈哈！当然不是，贫道只是对掩月宗这次派出的弟子，感到有些古怪，实在放心不下啊！”道士打了
个哈哈。强笑着解释道。
	“这倒也是！李某也已觉察到不对劲了。以往几次，掩月宗何曾派出的弟子都是这么年轻，而且还是男
女弟子一对对的！难道以为禁地之行，是小屁孩过家家不成？”李师祖沉着脸说道，看来他也对这次
打赌一直放心不下。
	道士听了李师祖之言。连连的点不已，看来对其刚才的话非常地赞同。
	“不过道兄尽管放心，李某既然敢下注一赌，肯定对本门的弟子有几分信心，其实力不会下于贵门弟子
的。”李师祖，大有深意的望了道士一眼说后，缓缓说道，声音中充满了几分豪气。
	“呵呵！施主这样一说。贫道就安心了许多！那在下就不打扰了。”道士得到了心中想要的答案，顿时
神色一松，然后笑嘻嘻地告辞离开了。他回到原来的地方开始了打坐养神，准备静等数日后的结果出
来。
	而李师祖目送道士离去后，突然轻哼了一声，然后用自己才能听得见的声音，淡淡自语道：
	“浮云子，你这牛鼻子打得什么主意，别以为我会不知道！不就是期盼我们两家联手能胜过掩月宗，然
后你们清虚门再力压我们黄枫谷一头嘛。嘿嘿！虽然不知道清虚门派了什么了不得的弟子进入了禁地
。但是这次，本谷可是连号称炼气期实力前三的顶尖弟子，全都一窝蜂的派了出去。否则，你以为我
会和你们打这个赌吗？”
	李师祖说着说着，脸上露出了一分狡诈之色，之前的忧心之色已见不到一点踪影，分明也是一位深藏不

	狐狸。
	天明自然不知道，禁地外的两位结丹期修士的勾心斗角，他现在正被一头棕色的巨型野猪堵住了去路。

	这野猪，除了皮肤颜色和体型特别巨大，高达数丈外，其他的都和普通的野猪一模一样。
	但天明一见到此兽时，还是立即认出了这是环形山上最常见下阶妖兽之一“推山兽”，此妖兽除了皮糙
肉厚，力气大点外，就只会一个天生的“石肤术”，而且智力极低，并不难对付！
	这时，”推山兽“鼻中哼了几声粗气后，就黄光一闪，全身上下都挂了一层白花花岩石状护甲，接着气
势汹汹的向天明猛冲了过来。
	天明神色不变的在原地静等此兽的冲击，直到其离他只有七八丈距离时，才右手一挥，接着身形一闪，
人已转到了妖兽地身后。
	“推山猪”后，才呼哧一下，从鼻尖到尾部整个身躯一下整齐的分为了两半，五颜六色的内脏流了一地
都是。它竟被天明用丝线法器，彻底的切开了！
	天明将无形的丝线一收，看了看死去的“推山猪”，轻摇了摇头，就立即跳上树去，离开了此地。因为
他知道，此妖兽尸体的血腥味，不久就会引来一大批嗅觉灵敏的其他妖兽，他还是趁早溜之大吉的为
妙！
	天明进入了环形山的密林，已经数个时辰了。可是就在这么短的时间内，他就遭遇了四只妖兽了。
	其中三只下阶的，天明自然毫不客气的一举击杀。但那只中阶的飞翎孔雀，其五彩的长翎能脱离身体自
动追击伤人和防御，这让天明颇为头痛。所幸其虽然属于鸟类，但速度却并不快。于是后来，他干脆
提起了身法，一口气将其甩的无影无踪后，这才避免了此番无谓的战斗。
	如今，天明一边在树上跳跃如飞，一边在不停的叹气！
	现在，他总算是知道了，环形山的妖兽多到何种地步了。
	目前他还是在外围，碰上的都是以下阶的妖兽居多，这还好对付。但等再过一段时间深入到了环形山腹
部，恐怕中阶上阶的妖兽会一堆堆的出现，到时除了落荒而逃外，天明实在想不出其他能脱身的办法
。
	怪不得资料中灵药藏匿处的信息这么少！恐怕以前进入此山的弟子，光是躲避这些妖兽就花了大半的精
力，剩下的时间也只能再去那么七八处查看一番了。这还不能确保每次的探查都有收获！
	“看来自己能够采集到足够多灵药的希望并不太大啊！”天明郁闷的想道。
	天明现在飞奔的方向，就是一处常产“紫猴花”的隐蔽山洞。
	这个地方据资料上讲，应该没有什么大价值。因为此处山洞百余年前才被人采摘过一次，现在其内的应
该都是些离成熟还早得很的幼苗而已，它们是无法拿来入药的。
	“幼苗？”天明一想到此处，不禁轻笑了一下！
	天明需要的，就是这些旁人不会碰一下的幼苗！
	他之所以甘冒奇险进入禁地，并那么肯定一定能在这么多“高手”中虎口夺食，获取“天地灵药”！其
主要原因，就是一开始把目标放在了还未成熟的灵药幼苗上！只有这样，他才能尽量避免和其他各派
弟弟子的冲突，才可能尽量多跑几处地点，多采些别人眼中的无用之物。
	等到他把这些灵药幼苗采摘回去后，就可以用神秘小瓶的绿夜进行催生了。这样一来，和直接采摘成熟
的灵药没什么两样。
	虽说听那马师伯讲，这些幼苗在禁地外能保存的时间并不太长，只能活个一两年的样子。但这些时间就
已足够把它们催熟数轮了，毕竟做为筑基丹主药的它们，并不需要太长久的年份，区区四五百年就即
可入药了。
	现在唯一的麻烦，就是不知道剩下三天时间，还够不够他采摘到足够数量的灵药。因为这些生有幼苗灵
药的地方是东一处西一处的，再加上路上还可能被那些妖兽拦阻，和其他各派弟子可能产生的冲突，
这一切都让天明心里没有底。
	“到了，这就是那个山洞？”两个时辰后，天明站在了一块半人高的黑岩上，打量着不远处的数丈高洞
口，自语道。
	“看起来，并没什么特殊嘛！”天明没有莽撞的一头闯进去，而是仔细的在附近观察了片刻。虽然说时
间很紧促，但也不能因为大意而陷自己于危险之中！
	这资料上所说的秘洞，从外部看上去的确很不起眼，和天明路上见到的几个野山洞简直一模一样，并没
丝毫惹眼之处。也不知当初的那人是如何找到这里的，这还真让天明有几分钦佩！
	一盏茶的工夫后，天明才确信附近并没有什么妖兽与人埋伏着，这才小心的朝洞口走去。
	洞口完全是天然而成，通体都是淡青色的山石，没有一丝人工凿钻的痕迹在内。天明一进洞口，往两侧
的洞壁上望了一眼后，就得出了这样的结论。
	然后，天明身形一闪，人悄悄的往洞内隐去。但仅走了十几步后，天明又停下了身形，因为经过一两个
的角后，附近已黑兮兮的一片了。
	天明皱了下眉，伸手往储物袋内一探，一颗鸡蛋大小的月光石就出现在了手中。此物一出现后，那柔和
的白光立即把附近照的清晰可见。天明见此无奈地摇摇头。
	他原来的本意，是想无声无息的潜进洞内深处，看看是否有妖兽守在那里，若是有的话他就偷偷给予致
命一击，省的多费手脚！但如今月光石一出现，自己就变成了一个再明显不过的靶子了。那还怎么偷
袭！
	天明一只手轻托着白濛濛地月光石，犹豫了一下后，还是用另一只手往身上拍了张土属性护罩，这才一
脚低、一脚浅的继续前进。
	山洞内不比开阔的野外，急速的身法是要受一定局限的，还是身上有层防护比较的安心。虽然这样一来
，身体的敏捷性就大大降低了，但鱼与熊掌不能兼得的道理。天明还是很清楚地，所以也没什么好抱
怨的。
	这山洞非常的狭长，天明足足走了半刻钟后，仍没见到任何到头的迹象。这让他心里开始犯起了嘀咕，
不由的怀疑自己是不是找错了地方，别找到的是什么顶级妖兽的巢穴吧！
	所幸地是，天明的这个担心。再又走了数十丈的距离，眼前闪出了个大拐角后，终于解除了。因为从那
拐角处，隐隐透出了数缕白光，这说明目标就在眼前了。
	天明见此。心中一喜，急忙将手中的月光石一收，人轻悄悄的摸了过去。既然这里已有亮光，而且还地
处拐角，看来原先地计划还是可以继续进行的！
	当鬼头鬼脑的天明，将脑袋从拐角处慢慢探出后，眼前的一幕先让他一喜，但随后又暗暗叫苦起来。
	前面的确就是此山洞的尽头。而且是个面积不小的天然石厅，不但生有许多闪闪发光的钟乳岩，而且还
在最靠里面地一小块紫色石壁上，生有三四株单茎数叶的淡青色小花。
	这些小花寸许大小，数片花瓣都往同一方向奇怪卷曲着，竟合力形成了个独特的造型，远远望去如同数
个滑稽可笑的小猴子挂在那里一样，真是让人惊叹万分！
	“不用问，这些肯定就是“紫猴花”了，看其茎叶的颜色虽然是青色。但肯定是火候太浅的缘故！”当
天明一看到此花后，立即惊喜的想道。
	但是当他目光一转，落到了紫色石壁下的地面时，天明的脸色就苦了起来，那里竟有一只数尺长的巨型
蜈蚣趴在那里。看它身上漆黑闪亮地尖壳，数尺长的触须，狰狞可怖的造型，天明还没动手心里就万
分发毛了。
	他虽然从未杀过毒虫类的妖兽，可关于它们的恶名早就耳闻得多了。
	据旁人言讲，毒虫类妖兽可同阶的猛兽飞禽类妖兽难缠了许多，而且大都会些较偏门、杀伤力极大的毒
术，动不动就能让人身中猛毒一命呜呼，所以没有必要的话，还是尽量不要招惹此类妖兽的为妙！
	眼前的这只蜈蚣如此之大，最起码也应是中阶妖兽，搞不好是上阶的也不是没有可能。
	来，怎能不让天明倒吸口凉气，呲牙咧嘴了好半天。
	现在可不是他要招惹对方，而是这只蜈蚣妖兽已成了这些”紫猴花”的守护兽了。如果不解决掉这只大
毒虫，想采摘石壁上的灵药，纯粹是痴人做梦！
	天明收敛了自己的气息，将头缓缓缩了回去。尽量将动作做得轻缓，不去惊醒那看似还在熟睡中的巨蜈
蚣。
	他紧靠着石壁，微皱起双眉，低头思量起应付此妖兽完全之策。
	硬依靠几件顶级法器的威力，蛮干硬上也不是不行，光是祭起金光砖符宝，他就有十足的把握能一砖就
将那妖兽拍扁。但是此次厮杀后，他的法力恐怕就要消耗了不少，无法再保持自己的最佳状态。
	后面的路还长着呢！面对的危险肯定也会越来越多，而他因为要赶时间，又不可能再花费半日，另行打
坐恢复法力。所以，以法力的大量消耗来换取这次的胜机，天明并不怎么情愿。
	苦思冥想了一会儿后，天明心头一亮，有了个不错的主意。
	在行动前，他先谨慎的伸头看了一眼那只蜈蚣，见它仍爬在原地一动不动，这才放下心来。于是天明微
微一笑后，就消失在了来路上的黑暗中。
	不大会儿的工夫后，天明又满面春风的回来了。
	这次他身上的护罩已不见了，并且没有再做鬼鬼樂樂的举动，而是大摇大摆的直接一拐弯，走进了蜈蚣
妖兽所待的大厅内。
	天明这么大的动静，那只蜈蚣妖兽若还没有察觉，恐怕就不是妖兽而是“蠢兽”了。所以这只丈许长的
巨虫，立即警觉的冲着天明昂起首来，两只粗长触须挥舞个不停，并发出了嘶嘶的怪声，让人看了甚
为心惊胆颤。
	天明见此也不说话，一扬手，数颗小火球就极快的飞了出去，正好击到了妖兽的首部，发出了一连串的
爆裂声。
	火光过后，天明清楚的看到，此妖兽被火球击中的头部仍然乌黑发亮，竟没在外壳上留下丝毫的痕迹，
这让他咋舌不已。看来一些人说的没错，这毒虫类妖兽果然极为的难缠！
	巨蜈蚣虽然没有受伤，但却已被天明刚才的挑拨给彻底激怒了！
	它嘴边两只锋利的獠牙一分，一股红色的毒雾就从口中狂喷了出来，气势汹汹的向天明铺天盖地的涌来
，看其架势大有要把天明化为毒水的意思。
	天明自然不会傻傻的呆在原地，让这些一看就知奇毒无比的东西沾染上丝毫。没有了护罩拖累的他，脚
尖一点地，立即以比毒雾快那么几分的速度倒飞出了大厅，然后转身就向来路狂奔而去，似乎因惧怕
此妖兽的毒雾，而要落荒而逃了。
	巨蜈蚣自然不肯轻易的放天明离去，它左右无数的手脚一阵极快的蠕动，其身形竟如风一样的追出了大
厅，看其速度完全不下于正狂奔中的天明。这可让回头望了一样的天明大吃一惊，急忙又加了几分身
形，才又将蜈蚣妖兽甩开一定的距离，消失在了通道内。
	巨蜈蚣一阵低声的嘶嘶怪叫，毫不迟疑的紧跟了过去。这条通道此妖兽已走了无数次了，自然比天明熟
悉得多，所以不大会儿的功夫竟然追了上来，已清楚的看到了天明的背影。
	蜈蚣妖兽大喜，手足挥动的更加急速了，恶狠狠的一路往前猛冲！
	而就在这时，对面的天明突然停住了脚步，竟然回过头来笑嘻嘻的看着此妖兽，不再向前奔跑了。似乎
完全放弃了逃跑的念头！
	如此一来，巨蜈蚣眨眼间就蹿到了离天明只有三四丈的地方。它正要大喜的用獠牙把眼前小人撕得粉碎
时，腹部忽然传来了一阵剧烈的疼痛，让它身形一顿后，马上痛苦难当的满地打起了滚，接着大量的
黑色毒血从身下迅速涌了出来，流淌了一地都是。
	原来不知何时，巨蜈蚣最薄弱的腹部竟被已锋利之极的利刃，在不知不觉中给整齐的剖开了，竟给此妖
兽来了个大开膛。如此的致命伤害，就难怪巨蜈蚣如此的痛苦了！
	而站在一旁的天明，当然也不会放过打落水狗的机会。他一抬手，一道圆形金光和一把蓝莹莹的飞刀就
脱手而出，直切向巨蜈蚣两只粗长的触须。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十一章  毒气！
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6513 
            更新时间：2016-05-16 08:16:10
        	“砰”的一声，两件上品法器仅在触须砍了出了两个不大的小豁口，就被清脆的蹦开了，让天明愕然了
一下。
	“好坚硬啊！几乎和中品法器的质地有的一比了！”天明暗呼侥幸，如果不是略施展些小手段的话，收
拾这头巨蜈蚣还真得要大费一番手脚了。
	天明见飞刀金钵不大奏效，就顺手收了回去。
	但见此虫虽已受致命伤害，但是生命力太旺盛了，仍是在那里翻滚个不停，看来一时半会儿是不会挂掉
了。于是皱了一下眉，干脆身法一展，极速的从妖兽头上一闪而过，竟不再过问此兽生死，直接沿山
洞通道回到了石厅。
	石厅内，那几株青色的“紫猴花”还安然无恙的待在那里，这让天明满心的欢喜！
	他从储物袋内取出了数支大小一样的玉盒摆在了地上，这才祭起飞刀，极其小心的将那“紫猴花”连其
根下的小块紫色石都一齐剜了下来，然后用飞刀平托着飞回到了他手中，而被他放入玉盒内仔细的封
存盖好。
	当所有灵药都被天明一一采摘完毕，妥当收好后，他才长长舒了一口气，心神大定了下来。
	他伸了伸懒腰，再随意的扫视了一番石厅，确信这里的确没有被遗漏的东西，才不慌不忙地走出了此地
。
	当天明路经巨蜈蚣受重创之地时。那妖兽已一动不动的趴在地上，彻底死去了，其身下流出的大滩黑毒
血，让这一截山洞内都弥漫着一股让人呕吐的怪味，天明闻了大有有些头晕脑胀之感。
	天明一惊，知道这是毒血毒性散发到空气中所致。所以赶紧服了一些“清灵散”下去，这才让不适感消
退。
	他走到蜈蚣尸体七八丈远的地方，就停了下来，接着放出飞刀在其身上乱戳了七八下后，看其真的没动
弹分毫，这才放下心来，继续过去。
	但是刚走了几步，天明身形一顿。一弯腰从地上拔出了一把黑兮兮地短刃出来。他用两根手指将刃口处
的黑泥轻轻一抹，短刃立即金光闪闪起来，竟是把“金＆ｇｔ
	原来天明能一下让蜈蚣妖兽的腹部被轻易的剖开，竟是在消失的那段时间内，把“金＆ｇｔ｜．费力的
切割起蜈蚣的背部外壳啦来。
	没多久，几块数尺大小地硬壳被天明硬生生的切了下来，被他小心的收进了储物袋中。这些足可以抵挡
顶级法器全力一击的东西，可是难得的好东西，如果做成个简易内甲的话，肯定能对自己大有用处。

	其实按照天明的本意，恨不得能将此蜈蚣的所有外壳，全都切割下来带走。但是如此一来，就太耗费时
间了，而时间对现在的天明来说，是最奇缺的很！
	所以，韩
	带着点遗憾出了山洞，并马上向下一个早已拟定好采在那里同样也应该有一些还未成熟地“天灵果”才
对。
	就在天明马不停蹄的按照计划，搜集各钟还未成熟的灵药时，其他几处众所周知的有灵药成熟的地方，
却爆发了精锐弟子间的大冲突！毕竟能准确预知灵药成熟地点的，也就是这么几处而已，各派“高手
”的大碰头是不可避免的！
	在离天明东南方向一个幽静的山谷内，就有三人为了两株天明才到手的“紫猴花”，正僵持不下着。
	只是这两颗紫猴花，颜色不再是淡青色，而是艳丽之极的炫紫色，并散发着一股浓浓的异香。在这两颗
紫色奇花前方，还有一头长着火红独角的怪鹿，身首两分的躺在血泊之中，已死去多时了。
	而怪兽尸体的不远处，则有三个衣衫各异的人呈三角位置站立着，但谁也没有出手，似乎都对另外两人
大为的忌惮。
	“你二人到底是何意？这只炙角鹿，可是我独自杀的，灵药应该归我才对！”终于一人满脸怒气的开了
口。
	说话的是个二十来岁的蓝衫青年，长的面目英挺、身材修长。他一手持把青色飞叉，另一只手托颗黄色
珠子，两物上面灵光耀眼，一看就知是顶级法器，难怪此人能独力击杀那头看似不凡的上阶妖兽。
	“道兄，没想到今年又见面了，你我还真是大有缘分啊！”这次说话的是一位手柱拐杖凡人青衫老者，
看似慈眉善目一脸和蔼之色，但却对那青年的质问根本不加理会，反而和另一位中年道士说上了话。

	“是啊，我也没想到，今年还会和李施主再碰到了一起！”道士背着一把带鞘的简朴长剑，神情自若的
说道，同样也没瞅青年一眼。
	天阙堡的青年大怒，他自小资质不凡，家世显赫，人又长的英俊潇洒，从来到哪里都是被人瞩目的焦点
，可现在却被这两个家伙如此的羞辱，怎能不让他恨意大生！
	可是还没等他开口再说些什么，老者和道士下面的几句话，立即让他脸色大变，惊慌失措了起来。
	“旧事就不用提了，如今这里有两株灵药，你我二人正好平分，一人一株如何？”老者没说什么废话，
向对面的清虚谷道士发出了联手瓜分灵药的邀请。
	中年道士闻言，脸上没有惊讶之色，略一沉吟后，就点头应允道：
	“也好，我等实力差不多，拼斗下去也是个两百俱伤的结果，就这样吧，我没意见！”
	青年把对面二人的对话，听了一清二楚，心里又惊又怒！
	对方二人一联手，他虽然自负法器威力奇大，但也知绝不是对手。但要就此放弃即将到手的灵药，他说
什么也不甘心！
	于是脑中一阵急转后，青年忽然身形向后激射，直奔那两株灵药而去，他要一把抓起了灵药，再马上逃
之夭夭。
	“找死！”
	青年刚一起身，那青衫老者脸色一沉，一扬手竟把手中的拐杖仍了出去，化为了一条青光直奔青年而去
。这拐杖所化的青光太快了，就只那么闪了闪，就后发先至的到了青年的前面，拦住了他的去路。
	青年大惊，这是什么法器，怎么这么快？不过事已到此，他也不及多想，一抬手，手中的青色飞叉就迎
了上去，身形却丝毫不停的继续向前奔去，看来不拿到灵药，他是不会罢休的！
	“小友，已经迟了！还是速速离去的为妙，不要迫贫道今日大开杀戒！”青年还没走出两步，身后就传
来道士不温不燥的声音，好似就紧贴在了他身后一样，让青年吓的魂外！
	青年脸色煞白的回过了头，果然那道士就离他就只有一丈开外，正笑吟吟的望着他！
	脸色苍白的青年不再言语了，立即掉转方向谷外狂奔，连头都不敢再回望一下。他心知自己和这二人实
力悬殊太大，再打那灵药的主意只是找死而已，对方能放他一马已经难以置信的事了！
	“嘿嘿！道兄的灵狐步，比以前更厉害了，真是出神入化啊！”老者见道士放过青年一马，大感奇怪，
但也未出手阻拦，反而称赞起了对方。
	“没什么，雕虫小技罢了！”道士淡淡的望了一眼青年消失的背影，慢悠悠的说道。
	“李施主是不是看贫道放此人离去，有些奇怪？”中年道士沉默了片刻后，突然开口道。
	“呵呵！是有那么一点。这小家伙的法器不错啊，我看了都有些动心了！”老者倒也并不掩饰自己的心
思，直接了当的说道。
	“那施主趁早打消此主意的好，这人可杀不得的！”道士皱了一下眉，略带警告的说道。
	青衫老者闻言，脸上闪过一丝诧异神色，但并未开口问什么。他知道，既然话已说到这里了，以对方的
为人，后面肯定会给自己解释清楚的。
	果然，道士木然的继续说道：
	“这人和天阙堡的马云龙，大有关系，还是不要轻易招惹的好！”。
	老者一听动容了起来，不禁惊讶道：
	“就是那个天阙堡，百年余年来，最有希望踏入结丹期的马云龙？”
	道士苦笑了一声，叹息道：
	“不是这人，还能是谁？我曾经见过此人数面。那青年手中托着的落尘珠，就是那人的成名法器，这绝
对错不了！所以这个青年肯定和马云龙大有关系，还是不要动这青年的好！”
	“不错，多亏道友提醒！否则，我真要犯下大错！咳，还是及早把灵药采走。别再来了什么不速之客！
”老者终于从惊讶中恢复了常态，立即提议道。
	道士自然欣然同意，然后二人一左一右各得一株“紫猴花”后，立即分道扬鏣了。
	同样的事情。还在另外几处地方同时上演，只不过他们的冲突，就远没有这么的平和，而是撞出了非常
激烈地火花。
	环形山某座山脊的石屋旁，四个人分为了两派，驱使着各种法器正在争斗着。
	其中一男一女二人身穿黄色服饰。是黄枫谷的弟子。
	男的四十许岁一脸书卷之气，手中持有一杆银光闪闪的巨笔和一本金光灿灿的金书，一挥一展之间，漫
天地银符金光，把对面二人杀的汗流浃背，脸色发青。
	貌美的年轻女子虽然也指挥着一蓝一黄两件飞剑法器在一旁协助，但明眼人一眼就可以看出，此女的实
力别说和她同伴相比。就是和对面两名对手一比较，那也是天差地别，根本就没起什么牵制作用。反
而时不时的需要那名厉害之极的同伴去相救几次！
	而他们的对手，却不是同一门派的两人。
	一个头顶绿色光罩，驱使着一条碗口粗飞蛇和一大群巨型黄蜂，疯狂阻挡黄枫谷男子成片金光进攻地丑
陋汉子，竟是那位和天明交换过资料的灵兽山钟吾。
	另一位则是名相貌阴柔俊美的男青年。观其一身的青衣，应该是化刀坞的弟子。
	在他身前飞舞的两道红色飞刀，光芒四射，一看就知不是凡品法器。而这本应该是进攻性法器的飞刀，
现如今却在其身前化为了两个车＊＊小地光幕。吃力的挡着如同繁星一样的点点银符。
	“住手，不打了，我二人认输！姓陈的，算你狠，这石屋内的灵草归你们了！”实在支撑不下去地化刀
坞青年，终于先开口服软了起来。
	一旁的丑汉钟吾听了，除了微带不甘之色外，并没有出言阻止。算是默认了男青年的言语，并将飞蛇和
蜂群唤回了身边。
	“哼！你们说认输就认输，哪有这么便宜的事！”那名实力最弱的黄枫谷女子，一撩起额前的长发不甘
心的说道。刚才她一直被直接忽视了，不由得憋了一肚子的闷气，语气大为不善起来。
	“你想怎样，难道还想斩尽杀绝？就怕你们还没这个本事！”化刀坞地男子一听，恼怒的尖叫道，竟如
同女子受惊的声音一样。让其余三人，不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
	“当然不会了。我七妹只是说些气话而已！两位尽管走就是了，陈某决不会为难的！”那黄枫谷中年男
子微皱下眉头，立即用眼神制止了女子不善的下面言语，然后神色平和对钟吾等人说道。
	“嘿嘿！陈兄真不亏为陈氏家族的大公子，气度就是某些小丫头不一样，那我等就告辞了！”化刀坞的
青年忽然平静了下来，声音也恢复成了正常
	声，一下子就显得如同翩翩美公子一样。其前后反人大感诧异！
	说完这话，青年与钟吾二人，再恋恋不舍的望了一眼那石屋，就心痛的离开了此地，消失在山石后不见
了踪影。
	“大哥，为什么不杀了那两人，只要再努把劲儿，马上就可以灭掉他们了！”貌美地女子在目送二人离
去后，终于忍不住转头，向中年男子问道。
	“七妹，我发现自从出那事之后，你就变得有些偏激了！动不动就要取人性命，你知道那二人是何人吗
？他们出身的家族可都是颇有名气的大家族，虽然还远不及我们燕、陈等超级家族，但也不能等闲小
视。还是不要轻易结仇的好！”
	“况且就是真要杀他们，也多半不会成功！要知道，虽然依仗金书银笔的威力，看似已将他二人压的岌
岌可危了！但是实际上，这是在他二人不起逃离念头的情况下才能如此的。若是真要痛下杀手，他们
又不是笨蛋，当然会撒腿就跑，如此一来我金书银笔的威力就是再大，也不可能拿他们二人怎么样！
只是徒然惹下仇家而已！”
	黄枫谷中年人先是用宠溺的口气，略微责备一下年轻女子，接着又仔细的讲解了一番不肯下杀手的原因
，着让那女子恍然大悟！
	“对了，七妹！陆家那小子自从谋害你后，就再也没在其他地方露过面，看来真是被救你之人给杀掉了
。倘若果真如此，算是这小子走运，否则定要让他生不如死，让其知道敢对我们陈家人下毒手的可怕
。倒是那救你之人的身份，很耐人寻味啊！我花了大量的力气，查找了那几日不在本谷的弟子，结果
并没有发现能对陆家小子构成威胁的人外出过。要知道，那混蛋的法力虽然不值一提，但他的那杆青
蛟旗却真是件不错的顶级法器！能从他手中把你给救下，就说明此人的实力应该不弱才对，难道真的
是本门外过路的修仙者不成？”女子的大哥忽然换了一副爱怜的语气，对他嘴中的“七妹”说道。
	原来这位“七妹”就是已边变得冷若冰霜的“陈师妹”，只是在这个是他大哥的中年人面前，显然又恢
复了她的几分本性，因此一听此言后，立即脸上羞红的撒娇道：
	“呸！提那个家伙干吗？救就救吧！还把人家一人抛在了荒郊野外，自己却拿了人家的筑基丹溜之大吉
，我看十有＊＊也不是什么好人！”
	陈师妹的口中大有恨恨不平之意！
	其实最让她如此羞怒的倒不是此事，而是一想起此人，就让她回想起了神志不清、浑身发烫＊＊的那个
难堪之夜。
	而那双曾把其全身上下都肆意抚摸过的粗糙双手，和对方身上股浓浓的男子气息，更是至今还让她铭记
在心。
	只是羞恼之余，陈师妹尽量不愿去想此事，而把他们深埋了在内心的深处。如今听自己的大哥这么一提
，不禁又涌上了心头，让陷入了沉思中的她，脸上一阵的红白交替！
	等到陈师妹恍恍惚惚的回过神来时，却发现自己的大哥，正用似笑非笑的目光，大有深意的望着自己，
似乎她全部秘密都已让对方彻底看穿了！这让她脸上红晕越发的娇艳了起来！
	大感羞涩的陈师妹，干脆小脚一跺，说了声：“我去采药了！”就自顾自的向石屋扑了过去，试图掩饰
内心深处的异样羞涩！
	中年人看了看，自己最疼爱小妹的背影，不禁微微一笑，心里已有了一番定计！
	然后，他就跟着走了过去。
	……
	某处密林内，一位身穿绿衣的少女，紧咬着双唇，指挥着一头白色的小雕，正艰难的与一只双头怪蛇搏
斗着，看情形竟是一时间难分上下，而在怪蛇的身后则有一颗通体火红色的大树，其枝头上接着数枚
拳头大小的红色果子。
	……
	一个狭长的地下山洞内，悄然无声的走着一行白衣男女，看人数约有十五六人左右，竟是所有禁地内活
下来的掩月宗弟子都在了此地，而走在最前面的，就是曾远远见过天明一面的那位精灵一样的少女！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十二章  白衣少女
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：4049 
            更新时间：2016-05-17 09:10:07
        	白衣少女虽然面似童真清纯，此时却神情肃然，全身上下笼罩在了一层奇异的银辉之下，让人显得越发
的神秘诡异！
	最让人惊讶的是，跟在少女身后的白衣男女全都一副兢兢战战的模样，竟连一个窃窃私语小声嘀咕的都
没有，望向少女背影的眼神更是充满了敬畏之色！
	而曾在沙地出现过的刁蛮女子与她的修炼道侣也身在其中，只是脸上的骄横之色已无影无踪，和旁人一
样的大气也不敢喘一下，显得格外的乖巧老实！
	突然，领头的精灵少女停住了脚步，其身后的整个队伍，自然也随之停了下来。
	因为前方不远处豁然开朗了，并出现了一个绿色的深水潭，而在水潭中心有几块黑色礁石突出了水面，
其上长有十几株光泽如玉的灵芝状东西，格外的显眼！
	“是这里吗？”精灵少女颇有兴趣的看了一会儿水潭后，头也不回的脆声问道，声音显得格外的娇嫩。

	“是的！师祖，顶阶妖兽碧水鳄就藏在水潭中。前几次禁地采药时，本门的一位弟子就葬身在这畜生的
腹中。不过，另一人倒逃得了性命！”身后那群掩月宗的女弟子中，闪出了一位年纪较大些女子，非
常恭敬的向精灵少女躬身回复道。
	“．臼了！
	按照修仙界以境界深浅来划分辈分的惯例，这位精灵似地少女，应该是掩月宗结丹期修士才能当此称呼
才对！而此禁地不是不能让筑基期以上修士进入的嘛！这是怎么回事？而看其他掩月宗弟子的神情，
对此毫不吃惊，看来早已知其中的奥秘！
	“嗯！知道了，下去吧！”
	这时。精灵少女大模大样的吩咐道，脸上露出了与其年龄极不相符的干练之色。
	接着又朝身后其他人说道：
	“准备一下！一会儿我把碧水鳄引出水面后，你们就用新近炼成地合击秘法“阴阳牵引术”，一对对的
一齐出手。想必凭借足以和筑基期弟子全力一击的杀伤力，除去此獠绝不成问题。然后我们再去下一
个顶阶妖兽的巢穴，继续扫荡这些以前无人敢采摘的灵药！”
	少女的声音不大，但话里信心十足，男女弟子们听了。却没人露出怀疑之色，全都应声答应。
	见此精灵少女一转身，檀口一张，一个拇指大小的粉红色圆环，从其口中缓缓喷出。接着迎风一涨，转
眼间化为了头颅一样的大小，并发出了低低地嗡鸣声。光辉耀眼，通灵之极！
	从这圆环出现的方式，放射的光芒及其蕴含的庞大灵力，都可以肯定这绝对是货真价实的法宝。
	难道此少女真的是结丹期修士不成？
	没有多久，这个地面十几丈深的秘窟内。先是传来一声巨响，紧接着数声如水牛低鸣一样地吼声传出，
吼声中充满了愤怒之意，但随即又响起连串的轰隆隆雷鸣声，让低吼声在激昂了几下后，又马上变弱
了起来。接着各种巨响、爆裂声不断传来，终于让吼声彻底淹没在了其中，再也不曾响起了。
	数个时辰后。精灵少女带着掩月宗的男女弟子，从某个隐秘的洞口走了出来，其身后的男女弟子，个个
都面带兴奋，一脸地春风。
	这也难怪，能击杀一级顶阶妖兽的机会，可不是他们这些炼气期的菜鸟能轻易碰上的。如今并没有费多
大力气，就击杀了那头看起来狰狞可怖之极的碧水鳄，这怎能不让他们激动至今。
	当然，若不是精灵少女用圆环法宝抵挡住了妖兽的大半攻击。他们也不可能一人都没损伤的完美结束战
斗，所以望向少女的背影就越发地敬畏！
	而少女对身后男女弟子的目光毫不在意，仍一脸淡然的走在前面，似乎杀死一头一级顶阶妖兽，对其来
说并不是什么大不了的事！
	片刻之后，这群掩月宗的弟子就消失在了附近的密林内，不见了踪影。
	……
	就这样，在其他地方，各派弟子击杀妖兽夺得灵药的事不断上演着，偶尔也出现了为了争夺灵药而冲突
。
	赤脚大汉闻言，心里勃然大怒！这女子都自身难保了，竟还一再挑衅自己的底线！
	“好！好！好！”
	于是他恼极反笑的一连说出三个好字。
	“那今天，你就死在这里吧！”
	说完，他一指银色巨剑，巨剑立即光芒大射，发出了耀眼之极的剑芒，接着以泰山压顶之势，毫不留情
的向少女头顶狠狠斩去。
	少女见此，银牙一咬，急忙指挥丝帕化成了一个车＊＊小的黄盘，迎头挡去。
	“嘶啦”一声，这件已强弩之末的顶级法器，竟被威力全开的银色巨剑，一剑击成了朵朵碎片，飘落了
满空都是。而银剑光华一闪，在大汉操纵下毫不迟疑的，继续斩向了下面惨笑中的少女。
	“当”的一声的清响，银剑在少女头顶一丈远的地方，被一把从一侧激射来的金色飞刃拦了下来，然后
在少女的上空舞成了一团金光，死死的不让银剑落下一寸。
	“谁？给我滚出来！”赤脚汉字脸色一沉，一招手，收回了银剑。然后双目如电的扫向了一侧，并死死
盯着一块巨大山石不放，因为他看得分明，那把金刃就是从此飞窜出来的。
	“呵呵！今天的天气真不错！大家何必打打杀杀的，坐下来好好谈谈岂不更好啊！”石后人影一闪。转
出了一位相貌普通地黄衫青年，此人挠了挠头皮。又仰首看了看天空，打了个哈哈的说道。
	但青年面容上，一脸地无奈之色！正是见少女有性命之忧，不由得出手，救下了绿衣少女的天明。
	天明对自己一见少女的惨容，就不加思索的出手举动。只能仰天无语！这实在太违背自己一向明哲保身
的原则了，竟平白无顾的招惹了此番麻烦，真是红颜祸水啊！
	不过天明也知道，这主要还是此女留给自己印象太深刻地缘故。而他也无法看一位颇有好感的女子，就
死在自己的眼皮底下还无动于衷！看来他的心肠并不算硬，并非是心狠手辣、六亲不认的枭雄之才啊
立苦笑着，胡思乱想了一通。
	但是麻烦已经惹上了，他只好强打起精神，来应付一下了。所幸，经历过与多宝女和封岳的争斗后。天
明对和这些精英弟子的抗衡，倒也有了几分的信心。因此心中并未惊慌。早已把几样东西抓到了手中
。
	“是你？”绿衣少女这时才看清楚了天明的面容，不禁掩住杏嘴惊呼了出来，流露出难以置信的神情！

	天明见少女，此时才认出自己这位救命恩人地身份，表现出一脸的迷糊之色，不由得又好气又好笑！
	但表面上。他还是冲着少女淡淡地点了一下头，然后转首对赤脚汉子继续说道：
	“不知兄台对在下的建议，如何看待？阁下不如放这位姑娘一马，然后你走你的阳关道，我走我的独木
桥，我二人井水不犯河水，这岂不是不用伤和气！”
	天明还是抱着一丝能不动手、就不动手想法，说出了上面的话！毕竟无缘无故就和一位“高手”火拼一
场，搞不好还有性命之忧的举动，实在不是一件明智之事啊！
	可是天明万万没想到。对面地赤脚汉子对他的话视若无睹，反而大有兴趣的紧盯着他手中的金＆ｇｔ立
的人，更让其大感兴趣。
	对方的这种举动，让天明暗自有点恼怒了！他强忍着心中的不悦，正想再说些什么时，对面的汉字却忽
然开口了，而且一开口就让天明楞住了。
	“你这手中这柄金刃，应该和空中那柄是同一套法器吧？而且能挡住我的银剑攻击，一时半刻未毁，这
应该是顶级法器才对！我猜得对吗？”巨剑门的赤脚汉子，眼中精光大盛，缓缓开口问道，气势忽然
攀升地非常惊人！
	天明眨了眨眼睛，有些糊涂了，不知对方是何意！但是嘴上还是随口的应道：
	“阁下说地不错，它们的确是一套顶级法器，而且……”
	“够了！知道这点就行了。阁下出手吧！若是能打赢我，不但这女子的性命我可以不要，就是这石屋内
的灵药，也全归你二人所有！”此人未等天明说完，就立即出言打断了他下面的话，然后满面狂热之
色的说出了让天明目瞪口呆的话来！
	这人竟是个修真界的“武痴”！这时，天明恍然大悟的意识到了这一点，顿时觉得满腔的郁闷，一句话
也说不出口去！
	“看招”
	大汉没等天明回复，竟连护罩都不释放，立即指挥银剑从少女方向一转，向天明气势汹汹的扑了过来。

	知道了对方的底细后，天明知晓再说什么都是白费功夫，就立即把手上的母刃的一抖，其余七柄子刃就
从储物袋中飞了出来，并化为了七道金芒，毫不示弱的迎上了对方的银色巨剑。
	不过，天明并没有因此掏出防御符箓，来给自己加持上防护罩。
	这是因为，见识了银剑击破少女丝帕的举动后，天明心里很清楚，这柄银剑的威力实在太骇人听闻，普
通的护罩在其一斩下，绝对罩破人亡，不堪一击。如此一来，还不如不施加防御术的好，这样自己反
而可凭身法的变幻莫测，来应付对方的奇袭！
	天明正思量之间，除了守护在少女身边的金刃外，其余七柄子刃已和银色巨剑纠缠在了一起，就如同七
条金蛇和一只巨蟒不停翻滚撕咬着，互不示弱！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十三章  灭口
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7408 
            更新时间：2016-05-18 04:58:02
        	立刚指挥七柄子刃与银剑一接手，便立刻感到了对方
	大汉只是这一件巨剑法器，就立刻将所有金刃都压得死死的，七道金芒联手构成的防御金网，在银色巨
剑的强横冲撞之下，溃不成军，无法困住其分毫。反而在银色剑芒的打击下，金刃身上的光芒迅速黯
淡下来，分明是金刃崩溃的先兆，看来它们落到和少女丝帕一样的下场，也只是迟早之事！
	但这些都未让见识过银剑威力的天明，感到惊讶。他的“金刃”以威力而论在顶级法器中只是普通货色
，不敌对方的银剑这是意料中的事，并没什大惊小怪的。于是，天明用手往空中的战团一指，想分出
两柄缠斗中的金刃，向大汉分射过去，先试探下对方的防护手段再说，看看是否有机可乘！毕竟人如
果死了，法器就是威力再大，那又有何用！
	两道金芒在天明操纵下，刚一掉头，想飞向赤脚汉子。谁知对方的巨剑却突然银光大振，竟以剑柄为中
心急速旋舞了起来，霎那间化为了巨大的银盘，并且从银盘中心处放出了无数道丝丝吸力，让附近的
所有金刃全都如负千斤，再无法动弹分毫，而两柄想离去的金刃当然也未能幸免、
	看到这一幕，让天明惊得目瞪口呆。等他清醒过来，急忙向对面大汉望去时，果然对方掐着奇怪的法决
，正双手飞舞如轮的比划着什么！
	天明不及多想，连忙一拍储物袋。从里面仓促飞出了一把蓝色飞刀，和一面金色飞钹。两物丝毫没在天
明身边停留，直接向大汉激射而去。
	巨剑门地赤脚汉子虽然手上没闲着，却将天明的举动看地分明。他冷笑了一下，突然手上的法决一变，
空出一只手来往对面而来的飞刀和金钵上，遥遥点了那么两下。
	结果天明马上感应到。原本还在自己操纵下的两件法器顿时和其失去了联系，并且“嗖”“嗖”两下，
这两件上品法器竟隔着七八丈远的距离，被那化为了银盘的巨剑凭空摄了过去，并强行吸入了地银盘
中心处。
	“噗”“噗”两声，两件上品法器刚一进入其内，就被银色巨剑的急速旋转，给搅进了漩涡中，还未能
支撑片刻时间，便像烟花一样爆裂的粉碎碎骨。那星星点点的法器碎屑，下起了一场美丽异常的流星
雨。
	天明现在满嘴的干涩。他万万没想到对方的功法和银剑如此的奇妙，不但“金手，连丁点作用都没起，
就被对方给毁的一干二净。这真让他一阵的心惊。
	“嘭”地又一声爆裂声传来，天明大吃一惊。慌忙脸色大变的再定睛望去。果然原本七柄地金子刃，现
在只剩下了六柄，而银盘的中心处又出现了极为艳丽的金色星辰雨。银盘竟在大汉的操纵下，开始逐
一摄取金刃，并将之摧毁起来。
	如果说，刚开始上品法器被银剑所毁，天明还只是心惊而已。但如今一柄金刃的消失，则真让天明肉痛
了起来。这可是顶级法器啊！而且因为是成套的缘故，每少了一柄都会让其威力降低不少。
	天明心痛之余不再迟疑，右手一翻。那个从多宝女手里得到地小镜子，出现在了掌中。天明往镜中急速
注入了灵力。然后对准空中一照，顿时一片青濛濛的光华从镜面喷出，立刻把那银色巨剑所化的银盘
打回了巨剑圆形，并把此剑和剩余的金刃活生生的困在了青光之中，定半空中无法动弹分毫。
	赤脚汉字，原本得意狂热的眼神，在见到天明的小镜子时，马上消逝的无影无踪，并神色大变的失声大
叫道：
	“青凝镜！此物怎会在你手上，这不是在掩月双娇的护身法器嘛！难道你杀了她们中地一人？”
	大汉说完之后，就用难以置信的眼神望着天明，似乎他做了什么大逆不道地逆天之举一样，让天明心里
一阵的发毛！
	听对方的口气，似乎他得了这个顶级法器，会惹上了什么大麻烦，他不由的暂时停手，想听对方说些什
么。
	“什么意思？那女人人不是我杀的，是我从杀她的、叫封岳的家伙手里得到的！难道有什么不对？”天
明皱了一下眉，脸色不大好看的说道。
	“嘿嘿，阁下的这些言语，还是和掩月双娇的祖母说去吧！看看人家一个结丹期修士、掩月宗长老，会
听你这么一位区区炼气期弟子的解释吗？”赤脚大汉冷笑了几声，讥笑的说道。
	心里猛然往下一沉，知道如果对方所说是真的，那么无法解释清楚！他拿不出丝毫证据来说明人不是他
杀的，反而那阴狠女人的法器落在了他手上。如此一来，那位掩月宗的长老，多半真不会放过他这个
“凶手”。
	“这下麻烦可真大了！”一想到会有一位结丹期高手时刻惦记自己的小命，天明不但嘴里苦涩的厉害，
甚至郁闷得想大口的吐血了。
	说起来，他还真冤枉极了！不但人并不是他杀的，而且他杀了封岳还算是替那恶女报了仇！可如今却要
落了个被结丹期修士追杀的结果，这还真没法讲理去了！
	毕竟人家捏死自己一位炼气期的弟子，那和捻死一只蚂蚁没什么区别，哪会劳神听自己什么分辨！而自
己的师门黄枫谷，多半也不会为自己这么一位无名小卒，而得罪人家掩月宗的长老吧！
	天明越想，越觉的前途惨谈，后果大大的不妙！难道真的一出禁地后，就要立即远走高飞，隐姓埋名逃
亡他国吗？天明还真有些拿不定主意！
	大汉把天明阴沉的表情看的一清二楚，不由幸灾乐祸的哈哈大笑了起来。
	就在赤脚汉子笑声越大，天明神色越发阴霾之时！一个怯怯的声音从一侧传来。
	“我们大家都保密，不告诉人家，不就行了吗？”
	那绿衣少女在一旁听得清楚，犹犹豫豫的插了这么一句。
	“保密？”
	天明和大汉都情不自禁的一怔，然后立即用奇怪的眼神对视了一眼，忽然间都闭嘴不语了。
	少女下面想要说的话，被二人间的奇怪情形，立刻给吓得咽了回去，只好瞪着黑眼珠骨碌碌的转个不停
，不敢开口了。
	在沉默中，天明忽然倒背起双手，慢慢的在附近踱着步子，一晃一晃的走动了起来。而大汉则死死盯着
天明的一举一动，眉宇间的神色一片肃然。
	这种让人心跳慢慢加速的沉静，维持了一盏茶的时间后，还是被神色郑重的赤脚大汉，一开口给打破了
。
	“真没想到，我二人竟被个小丫头提醒了！看来当局者迷、旁观者清这句话，还真是不假！如今，阁下
是打算杀人灭口了！”
	“不错，若有第二条路，我其实并不想对兄台起杀心的！兄台的驱剑之术，可堪称神妙绝伦！在下原本
敬佩的很！“天明叹了口气，脚步终于在附近停了下来，无奈的面对大汉说道。
	“看来发下毒誓，阁下也不相信的！”大汉又默然了片刻，突然眼中精光四射，咄咄逼人的说道。
	“没错，我只相信死人不会泄密！”天明脸色一沉，以冷冽刺骨的声音回应道。
	“好”既然这样，也不用说废话了，你我就在此一决生死吧！”赤脚汉子双眉一挑，豪气顿生的说道。

	“一决生死？不对，应该说阁下死定了！”天明听了大汉的话后，诡异的笑了笑，摇了摇头轻说道。
	“放屁，你以为暂时困住我的银辉剑，这场争斗就赢定了吗！我的手段你没见识到的多呢！”大汉闻言
大怒，立即出言大骂，并且一抬手臂，手上突然银光闪闪，竟出现了和空中银剑一样的剑芒。
	“阁下还没注意到，我们之间的距离，已经在在十丈之内了！”天明以异样的神色望着大汉，叹息着说
道，随后其身形一阵的模糊，整个人消失在了空气中。
	“只要和我在十丈之内，又没有施展防护术的话，这个人的生死就基本在我的一念之间了！”天明的声
音仍然在虚空中回荡，当他突然紧贴着惊慌失措的大汉背后现身时，最后一个字才刚刚吐出了口。
	“而你，现在已经是死人了！”天明把刚才挥动了一下的丝线缓缓收回，低声的喃喃道。
	大汉神情呆滞的望着前方一动不动，其颈部突然出现了一道细细的红线，然后头颅骨碌一下，从脖颈上
利落的滚了下来，竟真的已死的极为彻底。
	天明转过了身子，望着大汉身首两离的尸体，一丝怜悯之色一闪而过。这大汉的实力，绝对不在那封岳
之下，但是他还是疏忽了，竟让自己欺身进了如此近的距离。他的死也不算冤枉了！
	“你是不是也要杀我灭口？”
	天明忽然听到这么一句弱弱的话语，声音里充满了警惕怀疑与不安害怕。
	天明苦笑了起来。虽然将巨剑门的家伙给解决掉了，但是还有一个最大的麻烦有待处理啊！
	绿衣少女纤细单薄的身子，苍白瘦弱的面容，和眼中的惊慌之色，在天明微微侧目一扫的刹那间，全清
晰的映进了眼内，看来她受惊着实不小。
	他没有回复少女的疑问，而是一低身，把大汉尸体上的储物袋捡了起来，接着指尖一弹，一团不大的小
火球打在尸体上，瞬间将其化为了灰烬。然后，用青凝镜将困住了银剑和金刃的青色光华一收，就把
巨剑和金刃解放了出来，收进了袋中。
	这时天明才掉过头来，面无表情的向少女走去。
	少女一见天明真的靠近了自己，原本就苍白的脸上更是一丝血色没有，不禁害怕的缩了缩身子，向后退
了几步。
	“你要干吗？再过来，我就不客气了！”绿衣少女终于壮起了胆子，一伸手从储物袋中，掏出了把黑色
小剑对准了上前的天明。可天明一搭眼，就已看出此剑只是件垃圾的中品法器而已，看来那件黄丝帕
就是此女唯一的一件顶级法器了！
	“姑娘就是这样对对待救命大恩的吗？”天明忽然揉了揉鼻子，展颜一笑说道。
	“救命大恩？”少女愣了一下。被天明前后神情地反差，给弄得有些糊涂了。似乎还没反应过来。
	“姑娘还真是贵人多忘事啊！若不是刚才区区出手，从那人的剑下将姑娘救出，在下又何必要做出这种
杀人灭口地勾当！”天明哭笑不得的说道。
	“哦……真对不起，我……我刚才一害怕，就给忘了！”少女这才恍然大悟的记起了此事，连忙满面通
红的解释道。一副手足无措的结巴样子。让人看了甚为的怜惜。
	“没什么！倒是我二人在太南会上有一面之缘后，竟在这里还能再见面，还真有些不可思议！”天明一
摆手，亲切地说道。不知为何，一见到此女的害羞摸样，天明就觉得特别的亲昵，就如同面对自家的
小妹一样。
	“在下天明，不知姑娘如何称呼？”天明非常随意的开口问道。
	“我……我叫菡云芝。”少女犹豫了一下后，还是脸上绯红的说了出来，觉得在此青年男子面前主动说
出自己的芳名。极为的羞涩。
	“菡云芝？很不错的名字，和姑娘很相配！”天明重复了一下少女的名字。轻笑着说道。
	“是嘛！”菡云芝脸上又一阵地红晕升起。
	“不过，菡姑娘怎会加入灵兽山，又来参加血色试炼？”天明略带好奇的问道。
	“这……”菡云芝脸上一阵地为难之色，踌躇着没有说出口。
	“呵呵！既然有些不便，那么就不用告诉在下了，在下也只是随口一问而已！”天明很体谅的说道。让
菡云芝大为感激。
	“对了，还是进石屋把灵药采下吧！省得夜长梦多，再有其他人到此！”天明在和少女随意聊了几句后
，突然说道。
	菡云芝一听，先是连连的点头，但随后又有些不好意思的小声说道：
	“韩大哥，能不能把那几株烈阳花让给我，我只要这些花，其它的东西我一个都不会多要的！”
	“当然没问题，即使菡姑娘不说。我也打算这么做地！”天明一听，微笑着答应了下来。
	“多谢韩大哥！”少女一听。立即面露喜色的连声称谢，对天明的感激之情更甚。
	“既然这样，还是菡姑娘先去把烈阳花采下吧！别让我误采走了！”天明笑了一下，神情自若的建议道
。
	“那好吧！”少女听了，觉得有些道理，就低头向天明施了一礼，才转身要向石屋走去。
	可等少女刚把身子转过去，忽听到天明的一声叹息，接着就觉得后颈上一痛，眼前一黑，就人事不知的
载向了地面。但在离地面还有尺许距离时，却被人从身后将其拦抱了下来。
	原来竟是天明趁少女转身之际，忽然欺身到了菡云芝身后，轻轻一掌将其击晕了过去，然后再双手一把
将其抱住了个软玉满怀。
	天明手捧少女的娇躯，闻着清幽的少女体香，心神不禁一荡！情不自禁的低头在少女香腮上亲了一口。
但随即理智上来，略一咬舌尖，人就立即清醒了许多，然后看着
	玉容，一阵地苦笑不已！
	他先把少女靠着石屋的墙壁轻轻放下，然后人一闪就进了屋子。片刻之后，将屋内灵药扫荡一空地天明
，又走了出来，再度将少女抱起，身形晃了几晃，消失在一旁的山石堆中。
	在环形山山顶附近的一个天然石洞内，天明将少女平放到了地上，然后盘坐在一旁，闭目养神起来。
	天明终于睁开了双目，眼中神光一闪而过，施展了极速身法的身体，总算恢复了一些体力。这才从储物
袋中，取出了一个巴掌大的精致银盒。
	天明望着此银盒，有些呆呆的出神。
	过了一会儿，才默然打开了盒盖，露出了里面摆放整齐的一排银针！正是他以前在七玄门时经常用到的
针灸之物。
	天明抬起手指，轻轻抚摸了一遍大小的银针。墨大夫、历飞雨等人的身影不由得历历在目，在彩霞山、
神手谷的生活，也似乎只是昨日之事而已。这不禁让他感慨万分！
	天明的思绪，终于在一阵的神游天外后，飞了回来。他定了定心神，用两根手指灵巧的一抽，一根细长
的银针就熟练的出现在了手指间。
	然后，天明看了看少女，又瞅了瞅手上的银针，眉宇间显出无奈之色。
	“菡姑娘，要不是有这套无忧针法，可以清除人的短期记忆，否则我还真不知道，该如何应付泄密之事
！虽然我相信，你会诚心替我保守秘密。但是这世间，有太多的意外会发生，说不定你会无意中说漏
了嘴，或者被人用秘法套出了此事而毫不自知，我不得不防啊！”天明喃喃的自语道。
	随即他又从储物袋中，摸出了一个红瓷瓶，从中倒出了一颗异香扑鼻的火红色药丸，毫不迟疑的塞进了
少女的嘴中。
	“幸亏还带了以前随手配制出来的忘尘丸在身，这样才可以施展无忧针法而无后顾之忧。虽然可能还有
些危险，但不会有什么大问题了，你只会忘记了半日内所发生的一切。真没想到，当初从墨大夫遗物
中学到的此套针法，还有在修仙界用上的一天。”天明摸了摸少女的秀发，爱怜的说道。
	数个时辰后，天明脸色苍白的从山洞内走了出来，并迅速躲在了附近的某颗大树上，然后聚精会神的注
视着洞口的情况。
	一刻钟后，菡云芝手捧着几株烈阳花，一脸茫然之色的走了出来。她在洞口处张望了几眼后，单手搭在
了额上，眼中渐渐露出了奇怪的神色。
	忽然，她似乎想起了什么重要的事情，急忙把烈阳花往储物袋中一放，人就匆匆的离开了此地，往山下
方向奔去。
	在她离开不久，天明才从树上一跃而下。望着少女消失的方向，长叹了一声，向另一侧的密林中缓缓而
行。
	禁地的第三日终于过去了，而第四日的到来，对天明来说，则远没有昨日那么顺利。
	不是路上遇到其它厉害妖兽的追堵，就是资料有误，生有灵药的地点并没有天明所需的灵药。至于守护
灵药的妖兽，也骤然多了起来，短短大半日时间，天明就先后击杀了三头中阶妖兽、两头上阶妖兽，
让天明无论体力还是法力，都大感吃不消了！
	如今天明站在一块巨岩下，正估算了一下自己的所获。虽然三种灵药的数量，还没有完全达到预期的目
标，但是也勉强够用了，即使现在就离开禁地，也不是不能接受的事。
	而且黄枫谷资料中，明确记载了还有未成熟灵药的地点，再无一处了。剩下能找到的，都是从丑汉钟吾
那里换来的资料，并且还有数处之多！
	不过，先前天明一直害怕对方情报不实，不敢真去这些地方，生怕白跑了一趟耽误了自己的时间。可现
在天明重新一扫这些外来资料时，立即发现离他如今位置不远处，还真就有一个生有不少灵药的隐蔽
处所。
	那里不但有未成熟的灵药，就是成熟的灵药也应有许多才对。这让天明不禁有些动心。按照他的推算，
那地方的成熟灵药即使不被钟吾给采走了，也应该早被其他人先下手了。但未成熟的灵药，应该还在
才对！
	既然时间还早，自己也没有了明确的地点，倒不如跑这一趟看看，即使情报不实，他也不会有什么损失
！
	天明这个念头一起，就再也按奈不住了，略休息了片刻后，就腾身而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十四章  地道
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7141 
            更新时间：2016-05-19 01:06:16
        	天明要去的这个地方，位于环形山的某处小盆地内，四周都被高大的奇形怪石给包围的风雨不透，而在
盆地正中间有一座古朴、巨大的青石殿，石殿虽然巨大，但是殿门却小的可怜，仅能让两人并排通过
而已。这就给站在山石上，眺望此处的天明，一种极不协调的古怪感。
	天明皱了下眉，跳下了山石，然后缓步走到了殿门附近，抬头仰视仔一番此石殿。
	看着看着，天明脸上的疑色更浓了。
	不知是不是错觉，他总觉得此石殿表面上，偶尔有淡淡的青光在流动着，但等他想定睛去细看时，却又
看不出丝毫的异处。一连几次后，他暗自嘀咕了起来，难道这里被人施展了什么禁法不成？
	天明低下头，扫视了一下附近的地面，丝毫没看出有人来过的痕迹，这让他眯起了双眼。
	“绝对有古怪！这盆地虽然偏僻了一点，但这么大的石殿，也不至于没有一人发现它。更何况，自己的
资料还是钟吾那厮给的，他怎么没有到此过！”天明心中刹那间，转动着无数的念头，下意识的感到
了此地的不妥。
	但就这样离开此地，他还是有些不甘心。
	于是他退后了几步。从储物袋中一摸，一柄金刃出现在了手中。然后往空中一抛，化为了一道金光，狠
狠击在了殿门上的某块青石上。“扑哧”一声，青石上青光一涌，安然无恙，而金刃却滴溜溜地翻转
着一连串的跟头。被弹出了数丈外。
	天明摇了摇头，一转身就要离开此地。
	“避免无谓地危险，活着走出禁地才是他的最大目的，这座石殿如此的诡异，还是不要进去的为妙。”
天明神色不动的想道。
	可刚走出两步，天明突然脸色大变，身形一闪，消失在了空气中，接着在殿门内出现了天明地身影，但
马上又消失在了石殿内。
	这时。盆地一侧的山石上，突然出现了大群的掩月宗弟子。领头的正是看似年幼，实际却是掩月宗师祖
的精灵少女。
	此时，少女带了一丝疑惑的目光，望了望殿门前天明消失的地方。她似乎感应到了有什么人就在这里，
可现在一看却空无一人了。难道她感应错了不成？
	少女有些不信邪的原地站住了，她轻闭起双目。把庞大的神识一下放了出去。结果在盆地附近，除了他
们这群人外，的确没感应到其他修仙者地存在。但当神识扫过石殿时，却被某种力量一下排斥到了外
面，这让少女心里一惊，但随即大喜起来，脸上挂起了一丝笑容。
	刚才第一眼，她就发现此石殿被人施了禁制，这并没让她惊讶。因为前面扫荡过的十几处妖兽＊＊，也
同样有数处被施法禁制过了。这不算什么！但这里地禁制连她的神识都无法穿过，这可是她第一次遇
到。绝不是前几处的肤浅禁法可比的。
	精灵少女一时兴奋，也不愿再追究刚才的事了，她相信即使真有那么一两个他派弟子在附近偷窥，也绝
不会对掩月宗这么多人产生影响的！于是率先带人向石殿走去。
	天明此时，正站在石殿地大厅内，急得团团乱转！
	他刚才本已要离去了！并习惯性的先放开了神识，感应下四周的情况，然后就准备开溜。
	可万万没想到，他的神识才刚一放开，就立即感应到了大批的修仙者，离自己如此之近，惊得浑身血液
都要凝固的他，不加思索的闪入了石殿。不管外面来人是其他六派的哪一家，见到自己在此，其下场
不用多想也可而知了。
	其实若不是这两日体力消耗的太厉害，他完全可用急速身法，大摇大摆的甩开那些修仙者扬长而去。但
可惜，以他目前地状态，这种身法根本用不出几次了，想跑也绝对跑不远的。
	如今躲在石殿内地他，倒是暂时安全了！可同样，他也被那群修仙者堵在了此地，无法离去了。
	并且这石殿造的也太简单了吧！进入殿门，走过一截蜿蜒曲折的走廊后，就是眼前这个空无一物的大厅
了，整个空旷的大厅内竟连一个可以躲藏的地方都没有。而看外面那群人的架势，肯定是冲着此石殿
而来的，想寄希望人家不进此处，那纯粹是妄想了！
	其实要说绝对没有地方可去，并
	是真的。
	天明的眼前、大厅的中央处，就有一个被玉石栏杆围起的黑乎乎地道。地道口有一排台阶，从入处口直
斜入了地下，还往外不停的吹着潮热的湿风，实在难以想象到底通往了何处。
	不过天明不用想也可猜到，此地道通往的绝不是个善地，里面肯定凶险万分，所以才犹豫着一直没就此
下去。可这个大殿，也实在无其他地方可躲啊！这让天明额头的冷汗，“唰”的一下都涌了出来。
	而这时，一阵杂乱的脚步声从殿口处传来，看来那群修仙者已经进入了石殿，转眼间就会进入了此厅。

	天明见此，心中苦叹了一下，一咬牙，轻飘飘的越过栏杆，钻入了地道。
	进入地道后，天明眼前漆黑一片，用手往储物袋中一摸，将月光石取出，周围才为之一亮。
	整个通道不算大，通体都是用青石砌成，仅能让一人勉强通过而已，
	他丝毫不敢耽搁，生怕后面之人追上了自己，便向下小心的走去。
	沿着脚下石阶一级级的走了数百阶后，原本狭小的通道渐渐宽阔了起来，已可两人并肩而行毫无问题。
但迎面吹来的潮风却更加酷热了起来，让天明一会儿的工夫就大汗琳琳，浑身上下更是早已湿透。
	再往下行走了近百阶，天明估计已在地表之下百余时，青石通道终于消失了。当他走出通道口时，眼前
出现的竟是个奇异的沼泽世界。
	这片地下世界高只有三十余丈，方圆却达到了数里之广，一眼望去，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地
。而那股酷热的潮风在沼泽上空凭空生成，顺着天明身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清
新的空气，竟经形成了对流的平衡之势。
	在沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处，则长有数十株颜色各异的奇花灵草，天明所需的几种天
地灵药也在其中，而且数量还着实不少。
	但这一切，都没有位于沼泽中间的一座白玉小亭，更吸引天明的心神。因为亭中竟凭空悬浮这一口金色
巨箱子，箱长一丈二、宽半丈、盖子紧闭，箱体隐有金光流动，一看就知绝非凡品。
	天明只打量了几眼，就马上把目光挪开了，倒不是天明对金箱中的宝物不动心，而是其身后马上就有大
批的煞星到了。还是赶快找个藏身之处，这才是真要紧之事！否则小命都没了，还要宝物有什么用！

	天明身形晃了几下，人就已蹿到了离通道口较远的某个土堆后，然后敛气、匿形术一口气全施展了出来
，接着就趴在土堆上一动不动，匿形后的天明已和和附近的黑土融为了一体，远远望去不可能轻易发
现其踪迹。
	天明这一切才做好没多久，通道口的台阶上就出现了精灵少女的身形。
	她一现身，就淡淡打量了一眼此间的情形，当看到白玉亭中的金色巨箱时，原本从容不迫的脸上终于动
容了起来，眼中渐渐流露出了火热的眼神。她虽然听门下弟子描述过此处的金色箱子，但远没有近身
亲自观看，这么让人震惊。
	少女几步走下来了台阶，往沼泽前楚楚动人的一站，其后紧随的其他掩月宗男女弟子，就呼啦的一下全
涌了出来，在少女身后站成了一排。
	天明在不远处，将这一切看的清楚，不由得暗暗心惊，同时对那为首的年幼女子的身份，大起好奇之心
。
	“这里就藏着那头黑麟蟒吗？”少女娇嫩的声音响起，却充满了说不出的威严之意。
	“禀师祖，那头巨蟒就藏在沼泽内，曾先后吞食了十几名各派想取宝箱的弟子，可称凶名远扬，已让此
地成了各派弟子不敢来的禁地了。不过此妖兽的确远比普通的顶阶妖兽强的多，还望师祖小心一二！
”一女弟子低头恭声答道。
	“哼！你认为，我会连一只一级妖兽都对付不了吗？”少女白嫩的小脸一沉，摆出了一副老气横生的可
笑样子，但却让回话的白衣女子，脸色大变，连声的称“不敢”！
	“你下去吧！所有人，都按原来计划行事，不管这黑麟蟒有多厉害，也绝不会是“阴阳牵引术”的对手
！它再厉害，毕竟还是一级妖兽！”少女用不容置疑的口气说道，让身后的众弟子精神为之一振。
	女吩咐完众弟子后，才又掉过头来看了看眼前的沼泽声音喃喃自语道：“看来那物，就应该在此箱子内
了！前面几处算是白跑了，得到的都是些垃圾！”
	少女的声音低不可闻，除了她自己外，其他弟子听不到丝毫，还都在为即将到来的大战，而兴奋不已。

	掩月宗的男女弟子在少女命令传下后，立即和其修炼道侣并肩站在了一起，还非常熟练的伸出一只手来
互相握住。
	顿时重叠在一起的两只手掌，分别发出了蓝红两色的奇异光芒，然后顺着他们的手臂，又传到而来这些
弟子的全身上下，让六对掩月宗双修弟子，男的全部红光罩体，女的则蓝光四射，形成了蓝红交错的
奇异景象。只有剩下的两女一男等三名弟子，已失去了他们的道侣，所以只能从身上取出了几件法器
来，仅做些普通的准备。
	天明趴在土堆上，虽然没有听见少女喃喃自语的声音，但是前面女弟子称呼其“师祖”的言语，他可真
真切切听进了耳里，顿时让他一惊之下，差点咬伤了舌头！
	“掩月宗师祖”，这是什么概念？天明已不是初入修仙界的菜鸟，心里可对此一清二楚。那可是和本门
李师祖一样的结丹期高手啊！在这筑基期以上修士不能进入的禁地，竟然会出现了这么一位高人，这
让天明的脑中一片混乱！
	此时，年幼少女见门下众弟子都准备妥当了。便满意地行动了！
	只见少女檀口微张，喷出了自己的法宝朱雀环。此物脱口而出后，立即飞到了沼泽地上空，滴溜溜的一
阵旋转，竟变的和房屋一样的巨大。圆环上。刹那间圆环颜色急转，由粉红色化为了火红的火焰之色
。圆环内圈中，星星点点的火星浮现了出来，并越聚越多，越聚越亮，没多久数百颗拳头大小地高温
火球，在大圆环内形成了，让地下世界的温度骤然又升高了几分。
	天明在土堆上，看得目瞪口呆。如此的声势，如此的威能。若说这不是法宝，打死他也不相信。
	年幼少女既然能驱使法宝。看来其是结丹期修士是无疑之事了。只是她如何能混进禁地，及其身上法力
为何也只有炼气期顶峰，这一连串的疑问在天明脑中滚动了数遍，还是无法解答。
	少女还未采取下一步行动时，下面的沼泽却开始了有了动静。以沼泽某处为中心，其附近的泥流翻滚了
起来。并且范围越来越大，涌滚的越来越高，竟渐渐形成了一个高大的凸起，声势看起来十分的惊人
。
	少女见此，脸上疑惑之色一闪而过，在她记忆中，黑麟蟒似乎没有这么大地气势啊！
	不过眼见妖兽即将现形，少女也不敢迟疑，双手一掐兰花法决，与心神相连的巨大朱雀环。开始在半空
中旋转起来，片刻间就因高速转动而模糊不清。其内地数百火球，也转眼化为了一片通红的火海，竟
溶为了一体。
	“去”
	少女手上的法决突然一定，口中吐道。
	霎时间，圆环的旋转硬生生的停住了，而圈内火海则猛然间化为了粗大的旋风火柱，气势汹汹地从上而
下的激射了出来，直喷向了沼泽上的高凸起之处。
	可未等火柱靠近沼处，却“扑哧”一声，从凸起的淤泥中喷出了一股碗口粗的墨黑水柱，正好顶住了激
射而来的火焰。
	顿时两者间爆发出了“滋啦”“滋啦”的声音，大团的水雾马上成片成片的生出，让附近转眼间雾气腾
腾，一切都变得模糊了。
	“这不是黑麟蟒！”
	少女原本有些疑惑的神色，在见了那漆黑如墨地水柱后，立即脸色大变的说道。
	似乎是为了回应少女地言语，从白茫茫的雾气中“嗷”的一声，一道怪异之极的尖鸣声冲天响起，紧接
着“呼啦”一下，一股狂热之风凭空刮起，将附近的白气一卷而空，显露出了妖兽的庐山真面目。
	一只黑黝黝、浑身巨大鳞甲的蛇形妖物，出现在了众人的眼前。
	这似蛇非蛇的妖兽，体积并不大，只有三四丈长，可浑身
	被一层淡淡的黑雾笼罩着，显得极为妖异。而其外头部到尾部都和一只普通的黑蟒没有什么区别，当然
它那一身乌黑发亮的巨大鳞甲是个例外。
	“墨蛟！”
	少女一看清此妖兽的面目，马上失声的叫出了口，面上流露出了既担心又喜的神色。
	而站在其后面的十几名弟子，却有些摸不着头脑了，这不是“黑麟蟒”嘛，怎么又成了什么“墨蛟”了
？
	少女顾不得跟众弟子解释清楚，因为离地漂浮数丈高的妖兽，已经找到了打扰它休息的罪魁祸首，其头
部两侧的绿色小眼，凶光一闪，一张嘴，又是一股黑色水柱，直扑向掩月宗的众人。
	“畜生！找死！”
	少女可深知墨蛟的厉害，虽然此妖兽看似还很年幼，但也一点不敢怠慢！急忙一指空中的朱雀环，顿时
圆环红光大放，突然一闪挡在了少女的身前，然后一连串的火球从圈内飞出，将那股黑水在半路上挡
了下来。
	“收、速、拘、禁、锁！”
	少女双手半抱成满月状，神色肃然的从口中，吐出了五字言决。
	巨大的朱雀环，在这五个字刚一出口，就在半空中一阵的急速抖动，随后发出一声低鸣声，就消失在了
空气中，让初开灵智的墨蛟眨了眨小眼，为之一愣。
	但下一刻，圆环竟直接带着嗡鸣声，现身在了妖兽的头顶。其趁妖兽还没反应过来，就往下猛然一沉，
再急速的变小。眨眼间，朱雀环竟然硬生生的套在了墨蛟的身子中间，然后环上火光大起，顿时将妖
兽的半截身子包裹在了烈火之中。
	“快动手！我困不住墨蛟多久。”
	虽然朱雀环牢牢套住了妖兽，可少女并没有轻松之色，反而略带焦急的向后吩咐道。
	身后的掩月宗弟子，虽然不知道眼前的黑麟蟒怎么突然成了师祖口中的墨蛟了，但这并不妨碍他们早已
蓄势待发多时的攻势。
	“打”
	在一位较年长白衣女子的带领下，十几道红蓝交错的光柱，发出了骇人的“哧哧”破空声，从这些男女
弟子身上发出，丝毫不误的击到了无法移动的妖兽上。
	“轰轰”一连串巨响传来，这些光柱刚一到妖兽的身边，便被其身上那层淡淡的黑色薄雾，硬生生的挡
了下来，发出了激烈的爆裂之声。
	“持续攻击，墨蛟的护体墨云支撑不了多久！”少女眼尖嘴快的急忙命令道。而同时，她继续催动着朱
雀环上的红炎之术，让包裹妖兽的火焰爆发的更加猛烈。
	在少女的一连串命令下，掩月宗的弟子，不停的将一根根红蓝光柱击到了半空中，打在了妖兽的身上。
虽然还未曾击破那层黑雾，但已让此妖兽嗷嗷的发狂起来，它不停呲牙咧嘴的摆动着上下半截还可活
动的首尾，拼命的想从此环内挣脱出来。但无济于事，在少女的全力禁制之下，圆环还是纹丝不动的
定在了半空中，死死锁住了它的身体。
	天明在一旁看的惊心动魄，像这种大群修仙者一起出手对敌的场面，他可从未见过，特别还有法宝的出
现，和面对的是一名实力不弱的妖兽，这更让他大开了眼界。
	不过天明也下定了决心，不管是妖兽打败了敌人，还是掩月宗的人击毙了妖兽，他都会在大战之后才悄
悄溜走，此时绝不是胡乱暴露行迹的时候！
	“呜……”
	正在天明胡思乱想之际，墨蛟突然一声长鸣，声音大了数倍，同时嘶鸣中充满了痛楚之意。
	天明一惊，连忙定睛望去。
	只见那妖兽身上的黑雾，已消散的一干二净，其布满黑鳞甲的身躯上出现了一个碗口粗的血洞，显然是
被红蓝光柱所伤。这也让此妖兽因痛苦而挣扎的更加疯狂了！
	“看来，还是掩月宗的人技高一筹！”天明见此，不由得想道。
	“不好，你们小心些！我困不住墨蛟了！”
	可就在这时，少女的声音传来了，这让天明微微一愣。看来鹿死谁手还真不好说呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十五章  蛟丹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：10434 
            更新时间：2016-05-20 01:10:08
        	少女此话，显然让那些掩月宗弟子们一怔，按照他们前两日的经验，只要被位师祖困住的顶阶妖兽，没
有一时半刻是挣不脱圆环法宝禁制的，这次的妖兽这么快就脱困了？
	他们虽然满心的疑惑，但也不敢忽视少女的警告，立即打起了十二分小心来，当然手中的红蓝光柱攻击
更加凌厉了，转眼间就让墨蛟身躯上又多出了十几个血洞，鲜红的蛟血染红了下方一大片沼泽。
	当然这也更加激怒了此蛟，它一张嘴，凄厉的嘶鸣声连绵不绝，震得整个地下世界都嗡嗡直响，转。
	“嘶啦”，一阵怪异的撕裂声，在空中响了起来！等众人神志清醒了，定神去看时，全都脸色大变了。

	圆环法宝还在半空中一动不动，可套在其内的墨蛟妖兽却凭空消失了，仅留下了一张破烂不堪的黑鳞皮
，搭在圆环上一荡荡的晃动个不停，此妖兽竟然蜕皮逃脱掉了！
	不光掩月宗弟子们诧异起来，就是年幼少女看到这一幕，心里也惊愕万分！
	她刚才大喊让门下弟子小心，可不是因为预料到了此蛟的蜕皮举动。
	而是墨蛟的挣脱力量太大了，她地法力实在不足以继续困住此獠。此妖兽从朱雀环的禁制减弱中。应该
也知道才对，那有何必作此大伤元气地举动呢？难道是……！
	少女心中一动。想到了一个可怕的原因，脸色刷的一下全白了，急忙四处寻觅起墨蛟来，想印证一下自
己极糟糕猜测！
	“在那里！”
	一名眼尖的掩月宗弟子，首先发现了紧贴在地下世界顶部不停游动的妖兽，此时它已焕然一新。形态和
原来大相径庭。
	乌黑的身躯变得雪白无鳞，身长由三四丈涨成了五六丈，还粗了一圈有余，受伤地地方只留下了淡淡的
疤痕，轻淡的让人几乎看不出。最让人吃惊的是，三角蛇首上竟长出了寸许长乌黑尖角，隐隐有光泽
透出，身子腹部也多出了一对白色爪子，锋利无比。此妖兽竟化蛇为蛟，形态和传说中的蛟龙一模一
样了。
	掩月宗的人看到墨蛟此时的形态。自然惊疑万分。但还没等他们有所行动时，站在最前面的少女。却神
色铁青的下了一道让他们大感愕然的命令。
	“所有人立即退出去，墨蛟已经进化到了第二阶！其实力可堪比筑基中阶地修士，我们加起来也绝不会
是对手，立即逃离此地，我还能缠住它一小段时间。”
	少女郑重的说完此话后．马上就把手一招，让那朱雀环飞回到了身前。摆出了一幅完全防御地架势。
	后面的男女弟子一听，有些迟疑起来，虽说那所谓的墨蛟蜕了一层皮，形态大变了，但是他们刚刚才将
其打成了重伤，实在难以相信此妖兽这么一眨眼的功夫，实力就能够天差地别。
	但就这么一犹豫的瞬间，就足以让一些人后悔终生了！因为那白色墨蛟，突然身子一动，就快似闪电的
冲到了掩月宗众人地上空。然后大口一张，源源不绝的的紫色液体就喷出了口。
	“快躲。不能接！”
	少女急忙大喊道，脸显焦虑之色，同时朱雀环立刻变大数倍，飞身挡下了大半的紫夜。
	有些机灵的弟子闻言，要么连忙回身蹿入了来时的青石通道内，要么立即上前几步躲进了圆环法宝遮蔽
的范围内，而剩下的五六名弟子却自恃怀有的法器强大，不但不躲反而放出了一两件光华闪闪的物件
，护住了自己地头顶，看来是打算硬接了！
	“蠢货！”
	少女见有弟子不听自己所言，脸上青光一闪，露出恼怒之色。可是她受法力所限，也无法再扩＊＊宝的
遮蔽范围。只能任由他们自生自灭了！
	果然后面发生地一幕证实了少女所说不虚。被圆环法宝漏掉的紫夜，气势汹汹的喷到了那几名弟子的头
顶，而那几件一看就不是凡品的法器，则只是光华闪了几闪，就冒出几股青烟，消失在了紫夜的冲击
中，被融解的一干二净。
	而那几名掩月宗弟子，只来的及惊呼一声，就在紫夜的冲击下，从世间消失的无影无踪，他们站立之处
只留下了一个被紫夜消融的数丈深的大洞，让其余还活着的掩月宗之人，脸色苍白一片。
	这时，妖兽墨蛟见消灭掉那几名弟子，暴虐之情略消，终于闭嘴停止了喷吐，改用冷冰冰的眼神注视着
少女。他似乎很清楚，掩月宗的这位师祖才是自己的劲敌。
	“你们愣着干吗？还不赶快出去！这畜生刚化蛇成蛟，丹液应该所剩不多了，不会再轻易的喷吐！”少
女不理会墨蛟的虎视眈眈，反而寒着小脸，冷声吩咐道。
	然后，又恨恨自语道：“只不过是刚进入二级的小蛇，竟敢在我面前这么嚣张，若是我恢复了原有的法
力，早就把你抓回去看守洞府了！”
	不提少女一副不甘心的样子，其他掩月宗的弟子在见了那几人的惨状后，哪还敢再停留片刻，立即呼啦
一下，所有人都乖乖的撤进了通道内，然后向外狂奔起来。
	不久后，身后又传来了妖兽的嘶吼声、少女的娇叱声以及轰隆隆的打斗之声。这些弟子一边在台阶上连
滚带爬，一边提心吊胆不已。
	他们的师祖可说的明白，只能缠住一小会儿，若是走迟了再被
	追上。一人一口那可怕之极的紫夜，在这通道内可地都没有。那岂不是死的冤哉！
	此时地少女，正香汗淋淋的在空中飞来飞去，不停的游斗着墨蛟。那件朱雀环法宝被她使的出神入化，
挑逗的妖兽不停的怒吼，但一时之间，也奈何不了身法极其轻灵地少女。
	少女显然未使出全力。只是单手驱使这朱雀环，另一只手上则握住一枚红色火灵石，在不停吸纳着灵气
，试图恢复自己的法力。
	过了一会儿后，少女觉得时间差不多了，将火灵石一收，取出了一枚金光灿灿的符箓。
	她二话不说，趁着墨蛟注意力全被朱雀环吸引的时候，一扬手，那符箓就化为了一道金光。向妖兽射去
。到了其身前时，金光突然一分为无数细长的金丝。霎时间将那妖兽捆绑的结结实实，再也无法动弹
分毫，气得妖兽又一阵的狂吼。
	少女见此，眼中中讥笑之意一闪而过，接着恋恋不舍的望了悬浮在白玉亭中的金箱一眼，才一咬牙飞身
向通道口落去。她很请清楚。这张中级中阶的金丝符困不住妖兽多久地，还是及早离开此地的为妙，
至于那金箱中地宝物，还是以后再想办法谋取吧！
	少女落下来后，抬腿想迈进青石通道时，却从通道中传来了一阵震耳欲聋的雷鸣声，这声音由远及近、
越来越大，让少女有些惊疑不定，抬起的秀足竟一时不敢踏上通道。
	一股炫目的青色神光，突然出现在了通道内。如汹涌的潮汐一样顺着通道席卷而来，所到之处。所有青
石通道竟如同活了一样，拼命的往中间挤压过去，眨眼间就让数丈高地通道，弥合的一条缝隙都没有
。而少女见此，如同见了鬼一样慌忙向后退了数步，失声的叫道：
	“小五行须弥禁法！”
	然后她脸色苍白无，望着消失了通道口呆住了，一直以来保持的自信神情，瞬间消失的无影无踪。
	这时，少女身后的半空中，墨蛟身上的金丝开始了寸寸的断裂，此妖兽转眼间就要破禁而出了。回过神
来的少女，掉头看到此幕时，心里更是咯噔一下，如同坠入了无底深渊。
	通道外的石殿大厅内，十来名掩月宗地弟子，全都死死的盯着一名白衣女子，这女子竟就是那名自称掩
月双娇地刁蛮女，不过此时她面色发白，一脸的不知所措！
	“赵师妹，你刚才到底做了什么事？怎么把一**怪的符箓扔进去后，通道口就消失了。难道想谋害南
宫师祖吗？”这些掩月宗的男女弟子，面带惊慌之色的厉声追问道。
	这可不是开玩笑的事！要是这位祖师真的因此再也出不来了，那他们可就惨了！回去后，轻则修为全废
、逐出师门，重则性命难保，还要受兵解之苦。一名结丹期修士的损失，对一个门派意味着什么，他
们都清楚的很，因此才越发的紧张。
	“我没做什么！只是把一张中级下阶的”小五行符“贴在了入口处，想等那妖兽追来时，再发动给它那
一些苦头吃！”白衣少女慌了手脚的说道。
	她很清楚，出了这种祸事，即使自己的靠山再硬，也无济于事！一想到少女出不来的可怕后果，此女子
就感到手脚冰凉！
	“废话少说了！我们还是试试能否把地道打通，把南宫师祖救出来吧！”一名较年长的男弟子没好气的
说道。
	这句话一出口，立即提醒了掩月宗众弟子，他们急忙各种五颜六色的法器齐出，围着那原本应是通道口
的地方，不停的砸了下去，试图再打禁制，救出少女。
	数个时辰后，数十丈之下的地下世界，少女睁着大大的眼睛，不可思议的望着眼前忽然多出一人来，这
人一手指挥着七把金刃攻击着墨蛟，另一手则放出面黑色铁盾，挡在二人身前防止墨蛟的喷吐。
	这人让竟是她见过一面，隐隐觉得有趣的黄枫谷小家伙。此人在她飞行躲避墨蛟的到攻击数个时辰，法
力即将耗尽之际，不知从何处突然钻了出来，救下了已危机万分的她。
	天明一面勉强招架着墨蛟的进攻，一面望了一眼满脸吃惊之色地少女。心里一阵的苦笑。
	天明原本一直悠闲自在地观看着掩月宗大战墨蛟的好戏，甚至当墨蛟改变形态进阶之后。除了大感愕然
之外，也没任何惊慌之色。但是当少女想要撤走，青石通道入口突然消失不见后，天明就再也坐不住
了。
	这个通道入口的不见，岂不是意味着无论少女和妖兽谁赢谁输，他都不能生离开此地吗！这让天明惊慌
了起来。
	这时。脱困的墨蛟又和少女争斗了起来，很显然这位掩月宗祖师完全处在了下风。
	即使她不停的催动那件圆环法宝攻击着墨蛟，可是蜕换了新皮的妖兽，其防御力已强到难以置信地地步
，不论圆环法宝喷着烈火去焚烧此蛟，还是直接用法宝本体去敲击，都无法对其造成太大的伤害。顶
多让其身上焦黑了一部分或者青肿了一点，反而将此獠激得更加的狂暴。追逐起少女来也越发的疯狂
，甚至数次都将少女逼进了绝境。
	可这位掩月宗的祖，其身上带的中级符箓之多。也让天明大开了眼界，什么“土遁符”“水牢符”“火
鸟符”等一连串难得一见的符箓。都让天明一一见识过了一遍。
	每当少女不支要被妖兽所伤时，就会仍出一张出来，立产生奇效，转危为安。但可惜的是，少女明显没
有大杀伤力的符箓，所以每次也只能勉强保全自己而已。
	靠符箓击伤墨蛟，是不可能的了！
	天明眼看少女被墨蛟逼得狼狈不堪，心里地斗争也激烈起来！
	若是之前通道完好存在时，天明自然不会操心这位掩月宗师祖的死活，可眼下通道莫名其妙地消失了，
此地已成为了绝地，天明的心态自然大不同了。
	毕竟，他可亲耳听见这位掩月宗师祖叫出了什么“小五行须弥禁法”，看来对造成通道消失的禁制，应
该极为了解。所以从地底逃生的希望。还得寄托在此女身上，他可对禁法之类的东西一窍不通的。这
位少女“高人”现在可死不得地！
	不过，天明也没有贸然出手，他生怕少女还留有什么杀手锏之类的后手，所以直到少女精疲力尽，身上
符箓仍的七七八八，眼看面露绝望之色无计可施时，才忽然出手救下了少女。
	少女对于天明的突然出现，大惊大喜之外，还有些懊恼！对天明让其与墨蛟争斗到至今，才出手的心思
看的分外清楚。
	不过不管怎样，对付眼前凶焰高涨的墨蛟才是正事，所以少女略微休息了一下后，她就一言不发的催动
法宝攻了上去。
	而天明和墨蛟刚一接手，就暗暗叫苦起来。刚才看少女和此獠打斗时，一点也没看出此妖兽有何厉害之
处，可如今亲自上场，才体验到此蛟的可怕恐怖！
	他的“金＆ｇｔ＝一接近墨蛟，被其用两只爪子和一只尾巴，随意的一拨，就立即倒飞出去十几丈远，
一点招架之力都没有。
	即使天明依仗数量，几柄金刃一起上，能让一两柄金刃侥幸斩到墨蛟身上，可除了留下一道白痕外，竟
再也无其他效果，这就叫天明彻底无语了。
	并且墨蛟对他地攻击，天明更不敢丝毫马虎，不要说让对方的爪子和尾巴碰到，就是连对方偶尔喷出的
黑水，天明也一滴不剩的用铁盾全挡了下来。
	就是这样，这面救过天明数次的法器，也被这些不起眼的黑水，给侵蚀的坑坑洼洼了，实在不知还能坚
持了多久。
	这些黑水的威力就如此的可怕，那些更歹毒的紫液岂不可怕的更加离谱了！这就怨不得那些掩月宗弟子
死得如此干脆，其法器一点作用都没能起到。
	天明和墨蛟越战越心惊，几乎全靠身法来摆脱妖兽的猛攻，那些金刃根本拦不住对方丝毫。
	怪不得少女让其门下弟子全都离开此地！除了自己这样身法过人的人外，天明还真找不出几位，能和此
妖兽周旋一下的炼气期弟子。
	就在这时，少女的朱雀环上来了，顿时让天明压力大减。毕竟这圆环法宝，还是能对墨蛟造成一些痛苦
的，多少让其忌惮一二了。
	“小家伙，躲在那里这么久了，为何不早点出手？若是早点出手的话，说不定我还有机会重伤此畜生呢
！”少女一边操纵着法宝攻击，一边恼怒的质问道。
	“我怕你杀人夺宝！”天明非常老实的回答道，顿时把少女憋得半天说不出话来。
	天明很明白，别看此女似乎年幼，但论其真实年龄来，绝对可做自己的祖母还绰绰有余，所以有些心眼
还是少耍一些的好！最好直接了当的把心思都挑明了，才能让双方联手对敌，不互扯后腿。
	至于对方的结丹期高手的身份，和自己的辈分差异，天明也就故作不知的含糊了过去。反正凭对方此时
的实力，也奈何不了自己！对于法力大失的少女，天明如今可没有什么畏惧之心。
	“小家伙年纪轻轻，心思就这这么多，就不怕以后活不长久！”少女郁闷了片刻后，才悻悻的说道。
	天明听了笑了一下，也不出言反驳，可心里却暗暗道：“我心思若少了点，恐怕早挂掉数回了，还谈什
么以后！”
	少女见天明不再言语，任由自己如此一说，心里的怒气消了一点，开始考虑对敌之策了。
	“你有什么方法能重伤此蛟吗？若有的话，就早点说出来！”少女，见和天明联手了一小会儿后，仍被
此墨蛟追的到处乱窜，一点还手的余地都没有，终于忍不住问道。
	“有倒是有，就是需要困住对方一短时间，不可让其移动！”天明一边用铁盾挡下了墨蛟的又一次喷射
，一边身形跳跃不停，极力拉大和墨蛟的距离，匆忙的回应道。
	“好，我拼了最后一点法力，还可以将其再困住片刻，希望够你所用！不过你的方法可靠吗？”少女听
了眼中一亮，紧随着正追天明的墨蛟身后，用朱雀环恨恨砸了一下蛟首，才急切的说道。
	“我有一件大威力的符宝，威力极大，绝对能破了此蛟的防御！”天明自信满满的说道，他可不相信这
妖兽还能挡住金光砖符宝的全力一击。
	“符宝？”
	少女闻言心中一喜，万万没想到，眼前黄枫谷的小家伙，竟然还能搞到如此稀罕的东西，她身上虽然也
有一两件符宝，但论威力还不如她的朱雀环呢！既然对方如此的自信，看来应该是纯粹大破坏力的符
宝，这可绝对是稀罕之物！
	既然明白了天明的方法可行，少女就立即停在了半空中，施展了曾困住过此蛟的言决，将朱雀环再次结
实的套在了妖兽身上，让其惊怒的挣扎起来。
	天明见此良机，马上将盾在身前一挡，反手掏出了金光砖符宝，然后盘膝做下了！
	光砖符宝在天明的驱使下，片刻后显出了法宝实体，色长砖漂浮到了半空中，光芒四射。
	而天明体内的灵力就如同泛滥的河水一样，源源不绝的灌入此砖内，不久法力的三分之一就被吸走了。
这让他头上的金光更加的耀眼，简直让人不敢直视！
	少女一边全力圈禁着墨蛟，一边注视着天明的一举一动，当看见那浮现出的金砖时，原本还有些七上八
下的心总算放下了，知道天明没有说谎，此符宝的确可以破得了妖兽的防御。
	墨蛟似乎也察觉到了事情的不妙，两只爪子死死抓住圆环的两侧，挣脱得越发的厉害，竟让少女的朱雀
环隐隐颤抖了起来！让少女脸色一变，急忙冲天明高呼道：
	“快点，它马上就要跑出来了！”
	天明闻言，不敢迟疑，用手一指头顶符宝，顿时金砖“嗖”的一下，向墨蛟飞过去，并在半路上突然巨
大化了起来，变得如同一座小山一样，狠狠的向墨蛟拍了下去。
	还在挣扎中的墨蛟，知道大势不妙，但它两只绿眼突然凶光一闪，一张口，那让天明大为忌惮的紫色丹
液，就再次喷了出来，正好顶住了正在下落的金砖，竟让其一时半刻无法落下。
	少女和天明见此，都是一惊，天明因为要操纵金砖所以只能干瞪眼而无可奈可，少女却一咬杏唇，从怀
内取出了一件黄色的珠子。一扬手就砸向了还和金砖僵持着地妖兽。
	“砰”的一声轻响，珠子一碰触墨蛟地头部。立即爆裂了开来，顿时一片不大的黄雾立即笼罩住了蛟首
，让墨蛟惊慌的低吼了起来。自然，原本喷射的紫液就停了下来。
	没有了紫液的抵挡，光芒被消弱了一些的金砖当即落下，正好结结实实地砸在了蛟首之上。爆发出了一
声惊天动地的巨响，耀眼的金光瞬间照亮了整个地下世界，但马上就黯淡了下来，恢复了正常。
	接着变回了原来大小的金砖，又化回了一道金光，飞回到了天明的身边。
	而半空中，只剩下了奄奄一息的妖兽。
	此时墨蛟的头部，已经半边被拍的稀烂，一只蛟目完全爆裂出了眼眶，不知击飞到哪里。另一目虽然还
在，但也不停的往外渗着血水。整个墨蛟看起来好不凄惨啊！
	看来此妖兽，离挂掉不远了。
	少女见此，心中大喜，急忙从储物袋中摸出一个水晶小瓶，接着对着小瓶念念有词，然后一指墨蛟。结
果从瓶口内飞射出了几股细细的黑气，阴森森地缠绕到了墨蛟身体上。
	不大一会儿后，一个看起来和墨蛟形态完全无二绿色小蛟，被黑气硬生生的从墨蛟体内摄了出来，虽然
其张牙舞爪地拼命挣扎着，但还是被渐渐拉进了小瓶。
	等少女将瓶子盖好，仔细打量了几眼瓶中的迷你小墨蛟后，再掩不住脸上的笑意，整个人都眉开眼笑起
来。然后一双秋目又看了一眼，已气息全无的墨蛟躯体。沉吟了起来。
	而天明见了少女的一番举动，立即明白对方是将此蛟的元神收走了。虽然不知道这墨蛟元神到底是何用
途，但见此女兴高采烈地样子，就知道绝对价值不菲。
	这时，少女一伸手，将朱雀环收回了体内，墨蛟的尸体立即从半空中跌落了下来，正好掉在了天明的眼
前。
	“既然我收走了此蛟的元神，那它的躯体就留给你吧，毕竟是我二人合力杀死的！”少女飞身落在了天
明的身边，大大方方的说道。
	天明一听，望了一眼心满意足的少女，又低头看了看墨蛟的＊＊，心里一阵地郁闷腹诽道：
	“对，毕竟这墨蛟乌龟壳地结实，他二人可都清楚的很！看来是想看看自己出丑才是！”
	天明想到这里，手中寒光一闪，一把银色的巨剑出现在了手中，正是当初赤脚汉那把厉害之极的法器。

	天明一言不发的把巨剑使劲往下一斩。“扑哧”一声，这银剑竟然没入了墨蛟躯体三寸，虽然斩进的不
多，但总算是破了此蛟的防御，这让一旁的少女，惊愕的嘴巴微张，一时无法合上。
	天明看到少女的这番表情，心里一阵的好笑，继续挥舞此剑，就要接。
	“慢着，这把剑给我看看！”回过神来的少女，用惊诧的目光盯着这把银剑缓缓说道，让天明为之一怔
。
	“怕什么，我堂堂结丹期的修士，什么样的宝贝没见过，只是你这把剑很是有点古怪，我有些好奇而已
！”少女见天明有些迟疑，顿时翻了天明一记白眼，没好气的说道。
	少女虽然外表年幼，但那一眼中的妩媚风情，竟让天明一阵的心跳加速，无法自已！
	“这把剑的确有些问题，我得手之后不知为何，竟无法驱动此剑，否则刚才对墨蛟时，也不用如此的狼
狈！”既然少女都如此说了，天明只好硬着头皮把此剑递给了少女，嘴上缓缓的解释道。
	他现在还不想和少女闹翻，毕竟看对方身处绝境还一点不急的样子，应该对如何从此地出去，胸有成竹
才对。而少女一副对他毫不防范的摸样，看来也对他的心思一清二楚，并不害怕他出手暗袭。
	“啧啧！果然不假，真是太奢侈了！”少女接过银剑，仔细抚摸辨识了一番后，脸上露出了暴敛天物的
表情，大为惋惜的说道。
	“到底怎么回事？”天明看少女似乎真的看出了些什么，不禁问道。
	“没什么！这银剑之所以如此锋利，只是在剑中参进了祭炼法宝时才用到的银精而已，而且份量还不少
，足以这此物的质地直赶普通法宝了！”少女漫不经心将剑还给了天明，淡淡的说道。
	“银精？”天明微微一愣。
	“给你说，你也不会明白的！只有结丹期以上修士的真火，才能从大量纯银中提炼出来的法宝原料，非
常的珍贵。我的朱雀环内也含有这种东西。”少女有些不耐的说道。
	天明听了，心里又一阵的腹诽：“就是不知道，我才问你的！我要知道了，还用问吗？”
	虽然看清楚了少女一副不想多讲的神情，天明却视若无睹的继续追问道：
	“为什么别人能使此剑飞起迎敌，我却根本无法驱使？”
	少女见天明一副打破砂锅问到底的样子，心里略微有些不快，但还是冷淡的回答道：
	“此剑的原主人，用心炼之法祭炼过了，这种方法极为邪门，外人当然无法使用了！除非将此剑回炉重
炼，否则对他人来讲，只能是个废物！”
	天明脸色有些难看，原本他还对此剑抱有很高的期望，如果对方所说是真的，这就全泡汤了！
	“废物，不见的吧！现在不就是用得上吗？”天明沉默了片刻后，猛然冷言道。接着毫不客气的挥动银
剑，对准蛟身就是一阵的猛砍，转眼间就把墨蛟开膛破肚了。
	少女见天明如此粗鲁不堪屠夫摸样，不禁皱了下眉头，向后退了几步，拉开和天明的距离。随后，却又
清冷的说道：
	“这墨蛟虽然只是刚进化到第二阶，但是其一身都是宝贵材料！蛟皮可炼制上好的护甲，尖角和爪子是
炼制顶级法器的最佳原料，其残余的丹液，也是炼制某些珍贵丹药的必备之物！”
	不知为何，少女非常详细的给天明解释的一清二楚，让天明惊讶之下，也有些不安，不知对方打得什么
主意！
	“可惜啊！若是此蛟进化到了第三阶，那其头颅内的蛟丹，绝对会让众多结丹修士争破了头，不管是炼
药还是炼器，都是极为有用！”少女突然感慨的说道。
	“蛟丹？什么颜色的，是这个吗？”天明突然从墨蛟的腹部，掏出了一个拳头大小的红色圆球，捧着它
，对一脸惊讶之色的少女说道。
	“咦！这是什么？是从墨蛟身上取出来的吗？”大感意外的少女，不禁向天明身边凑了过去，仔细去看
。
	“还真有些像啊！只是这墨蛟明明才进化到第二阶，不可能产生蛟丹的，而且墨蛟是水属性的恶蛟，内
丹应该是蓝色的才对！让我摸摸，看看到底怎么回事？”少女看了一会儿，终于忍不住了，从天明手
中接过了软绵绵的圆球，伸手抚摸了几下。
	可就在这时，“噗”的一下，圆球竟无故自行爆裂了开来，一大片粉红色烟雾，立即将少女与天明一齐
笼罩在了其中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十六章  试炼结束
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7318 
            更新时间：2016-05-21 00:40:03
        	立觉得自己做了一个非常绚丽、非常香艳的春梦，在位热情似火、却总也看不清丽容的绝代佳人，一齐
翻龙颠凤了许久，让他初次品尝到了女人的甘美与娇柔，而那女人也要了一次又一次，似乎总不满足
，让他深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。
	不过春梦再好，也总有醒来的时刻。天明不知过了多久，终于从艳梦中苏醒了过来。
	可当他一睁眼时，看到的就是一张艳丽无匹的娇容和一双冰寒似雪的双眸。这娇容既陌生又熟悉，让天
明心里咯噔一下，直往下沉去。
	“你醒来了！”这年约十＊＊岁的女子，淡淡的说道，话里丝毫的感情都没有，让天明听了不禁一丝凉
意从背后升起。
	说到凉意，天明才发现自己＊＊全身，紧紧簇拥着这名同样一丝不挂的佳人．满异常的酥胸上，那种滑
腻柔软的触感，让他不禁心神一荡，下身隐隐的又起了感觉，正好顶在此女的香臀上。
	这名女子显然感应到了天明的异样，脸上先是绯红一片，但随即柳眉倒竖了起来，玉脸霎时间布满了寒
霜，冰冷的吐道：
	“你够了没有！收回你的狗爪，马上放开我！”
	天明这才一惊，下意识的收回了双手，松开了此女。
	这大美女，一见天明放开来了自己，急忙单手一撑地。凹凸有致的娇躯，立即从天明怀内站了起来。
	但是绝色女子地柳腰刚一绷直。就立即“哎呦”一声，痛楚的花容失色，身子一晃，再次跌到在了天明
地怀内，让天明又一次尝到了软玉满怀的滋味。
	天明自认不是个小人，但也决不认为自己是个君子。
	所以当佳人再次投怀送抱的时候。清醒过来的他，立刻不再客气的双手齐上，一下将女子贴身紧紧抱住
，并轻轻亲吻住了女子娇艳欲滴的香唇，让女子下面本想喝斥天明地话语，硬生生的惊了回去，并在
天明的热吻下，渐渐柳眉舒展，神迷心醉了起来。
	接下来的一切，就水到渠成了！
	天明和女子在无言中。再次享受到了男女＊＊的滋味。这可比两人在似醒非醒之间的体验，更加让他们
沉醉。也更加让他们疯狂与忘形！
	不过，女子因破瓜未久，不一会儿就经受不住天明的勇猛鞭挞，苦苦求饶起来。可欲火上身的天明，那
还顾得上怜香惜玉，尽情的在此女身上肆虐了一番后。才满意的结束了风雨征程！
	如今，绝色佳人双目紧闭地枕着天明的胸膛，双腮通红，酥胸起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒
过来。而天明一只手搂住佳人，另一只手则在女子丰满圆润的地方抚弄个不停，颇有意犹未尽的味道
。
	不知过了多久，艳丽女子气息终于平稳了，脸色恢也复了正常，轻轻睁开了双目。
	这次她没跟天明说一句。就立即一拨天明还在她身上捣鬼的怪手，神情清冷的站了起来。向不远处的一
只储物袋走去。天明微微一怔，犹豫了一下，没有阻拦此女。
	女子从储物袋中取出一身雪白衣裙，轻轻穿着起来，不一会儿就打扮完毕，让整个气质为之一变，显得
雍容华贵起来。这时，她回过头来看了天明一眼，结果愣了一下！
	因为，天明早已衣衫整齐地站在她身后不远处，正用一种欣赏的目光，温柔的看着她，让此女心神一动
，心中有了一丝异样的感觉。
	“我是什么人，想必你也很清楚！我们之间发生的事，只是一场错误而已！就当作一场梦罢了！”女子
轻挽下秀发，淡淡的说道。
	“我知道！”沉默了片刻后，韩揉了揉鼻子，平静的说道。
	“今天发生的事，如果让第三个人知道，我就杀了你！”绝色女子忽然又冷言道。
	“我会守口如瓶，若是外面有流言传出，你尽管杀我就是了！”天明淡笑了一下，温声说道。
	“哼！你知道就好！”女子见天明一口气都答应了下来，心中不但没有高兴，反而有些懊恼起来，口气
越发不善了。
	此话说完后，女子和天明一时间就这样无语的僵持着，谁也没再言语一句。
	女子虽然是结丹期修士，但是她从小就一直在修行中度过，对这男女之事，实在和普通的少女没什么两
样，所以虽然下意识
	立不得外泄此事，但内心还是心烦意乱，不知如何面
	而天明也不比女子好多少，他从来没有想到和自己有第一次亲密关系的女子，竟会是一名结丹期地女修
士，而且还是这么一位风华绝代的丽人，与他想象中的小家碧玉型的温婉女子，实在是天差地别，让
他暗自苦笑不已。不知这次的艳遇，对他是祸还是福？
	不过不管怎样，天明已看出女子总算没有产生杀人灭口的歹毒念头，这让他松了一口气，对这位和自己
有了夫妻之实的大美女，滋生了不少的好感。但也只是好感而已，如果对方还要翻脸下手的话，天明
估计自己也绝不会束手待毙的！
	“那个圆球到底是什么东西，怎么会让你我……”天明还是先开了口，但说了一半就不便说下去了，不
过他相信对方应该能明白自己的意思。
	“那个是墨蛟的淫囊袋，没想到这畜生竟是个很少见的雄蛟，而我一时疏忽竟然忘了此事！这个囊袋中
都是催情雾气，一接触任何雌性都会立即喷发出来。”佳人说着说着，脸上升起了几丝晕，想起了自
己用手接触此物，而引发囊袋爆裂的事情。
	“是这样！”
	天明听了，这才恍然大悟！心中的谜团解开了。
	“那你现在的样子，怎么比以前……”
	“我练的是独门功法＊＊轮回功。此功法虽然奇妙，并且能让人春颜永驻，但每隔数十年此功法就会轮
回一次。法力轮回了，人自然就变回了年幼时的摸样。但我和你出了那样的事后，功法暂时被破掉了
一些，人就变大了点！”女子默然了一会儿，给天明轻描淡写的解释道。
	“那你不会有事吧？”天明也不知道，为何就情不自禁的问出了此话。
	“没事的，我的功法已经大成，即使破了处女之身，也只是损失五六年的法力而已，对我来说不算什么
！”女子面带复杂之色的望了天明一眼，冷冷的说道。
	天明一听，沉寂了下来，知道对方对＊＊于自己，还是心存不少怨气，他只能无语面对了！
	这女子的确觉得自己非常委屈！
	她刚才又偷偷打量了对方几眼，再次确定这位黄枫谷的弟子，无论相貌还是资质都实在普通之极，无任
何出奇之处，而自己竟然就和这人有了夫妻之实，这怎能让一向心高气傲的她，不苦闷万分呢！
	但若说让她出手杀了此人，以泄心头之恨，似乎又有些舍不得，毕竟对方是取走了她处子之身的男人，
对此人总有些异样的感觉。这让她对天明又气又恨！
	“现在是什么时候了，不会过了五日的返回之期吧？”天明突然想起了什么，不禁失声说出了口。
	原本正心神不定的女子听了此话后，心里也猛然一惊，但随即就镇定了下来。冷静的说道：
	“不会过这么久。这墨蛟的催情气体，所含的成分很少！我们顶多昏迷过去五六个时辰。”
	“但是如果要出去的话，我们也要马上准备了，这绝地也不是那么好出去的。”女字皱了一下眉头，说
道。
	“不过，在这之前，这金色宝箱我取走，你没什么意见吧！”女子冷冷看了天明一眼，杏唇微张道。
	天明听了苦笑了一下，虽然他现在感受不到此女的法力深浅，但是法力绝对在筑基期之上，这是肯定的
了，他又怎么敢和对方抢宝物呢！
	女子见天明一句不吭，冷笑了一下，便纵身飞向了白玉亭，结果非常顺利的将金箱收进了储物袋，然后
飞回了天明身边。
	“那些灵药……！”天明见此女没有采摘那些灵药，有些奇怪的问道。
	“我根本不需要，你若是喜欢，都采走就是了！”女子闻言瞥了天明一眼，没好气的说道。
	天明听了此话，心里大喜，他正为自己出了禁地后，没有多少能上交本门的灵药，怕引起他人的怀疑而
发愁呢！就毫不客气的立即飞奔了过去，转眼间就将数十株灵药收了起来。
	女子站在原地冷眼观看天明的行动，一言不发。等天明采药回来后，才缓缓肃然道：
	“要破禁离开这里了，这件事必须我们二人合力才行，缺一人都无法生离此地……”
	地表石殿大厅内，轰隆隆的声音响个不停，掩月宗的弟子们还在费劲的用法器，砸击着面一个数丈深的
大石坑。可不管是什么法器打在石坑内，都只能敲击下一块寸许大的碎石，这让众人越砸越心灰意冷
。
	数个时辰后，所有男女弟子们呆呆的坐在地上，望着大坑一言不发，全都死气沉沉的样子。此时他们对
救出那位师祖，再也不抱什么信心了！所有人，都开始考虑把这位祖师弄丢后的可怕后果，开始为自
己找条后路了。
	就在这时，一声巨响从石殿外传来，接着地面一阵的晃动，似乎外面发生了地动山摇的事情，这让众弟
子微微一愣！
	“怎么回事？”这些弟子们面面相觑，有两名男弟子立即快步走出了石殿，去看个究竟。
	“师祖！”
	不一会儿，殿外传来了那两名弟子惊喜若狂的声音。其声音之大，即使还留在石殿大厅的弟子也都听得
一清二楚，让他们不禁惊愕对视了一眼后，马上一窝蜂的冲了出去。
	在殿门口前十余丈的地方，出现了一个直径丈许的大洞，而在洞口附近站着一名白衣飘飘的绝色女子，
看其容貌正是年长了一些的少女师祖！此时，这位掩月宗祖师正冷冷地望着远处。满脸的漠然之色。
对已站在她身后地两名男弟子，丝毫不加理睬。
	这可让那些弟子狂喜之后。马上犹如冷水浇头一样，清醒了过来。
	“难道这位祖师，打算追究触动禁制之事吗？”
	一想到这里，所有的弟子都不禁望了一眼掩月双娇中的女弟子，让醒悟过来的此女脸色煞白，心惊胆战
起来！
	白衣女子足足眺望了一刻钟后。才缓缓回过头来，看了一眼身后的众弟子，冰冷的命令道：
	“出发！”
	……
	天明正从一颗大树上飞快地跳到另一颗树上，身子轻灵的就如同猿猴一样，以丝毫不亚于御器飞行的速
度，往山下奔去。
	如今的他，全身灵力澎湃，竟有了一身十三层的法力在身。这种法力大增的奇妙感受，让天明有些迷恋
起来。不过，这些多出的灵力。也不会持续太久的时间，估计还有数个时辰就应该消失了。
	为了能从地下沼泽中出去。那位和自己有了合体之缘的女子，使用了某种秘法，竟将她被禁制的部分法
力暂时传给了天明，让天明一举从十一层地实力升到了炼气期的巅峰。
	然后两人一人使用朱雀环，一人使用金光砖符宝，竟硬生生地从地下打通了一条隧道。直通地面。
	在此过程中，每当天明法力耗尽时，女子就会默默的将法力渡送给天明，结果当二人从地下出来时，天
明固然金光砖符宝威能耗尽，成了废纸，而少女也消耗了二三十年的功力，不能说不损失惨重！
	说起来，这女子的＊＊轮回功还真是奇特！
	在轮回期内，能将禁制的法力传给另一名男子。但不能自己解禁和传给女子使用，并且传送的法力还受
男子地境界限制。像天明只是炼气期。所以渡送的法力，最多也只限于基础功法的十三层而已，不可
能让其进入到筑基期的。
	因为打开地表最后一点阻隔时，天明才刚刚接受了女子的法力，所以如今他还能保持着一阵十三层的法
力，让他再多体验一会儿这种奇特的感受。
	“南宫婉”
	天明在心里，轻念了一下。这正是天明离开女子时，向对方问来的芳名。
	不过天明想女子，一副不情愿告诉自己的摸样，心里还是有些黯然！
	他清楚自己别说是炼气期，就是进入了筑基期，对方也绝不可能还和他有什么交集。毕竟两者的寿命和
修仙界地地位，实在是天差地别，所以当此女分离时的无情样子，他也只能苦涩地接受。
	天明很有自知之明，知道进入筑基期，还有些把握，但对结丹期，他如今还只能仰望而已！一个这么大
的黄枫谷，万余名修仙者，可到了结丹期的只有区区数人而已，让自知资质不好的天明，一丁点信心
都没有。
	天明正想着呢，突然脸色一沉，身形突然“嗖”的一下，消失在了空气中。但片刻后又重新在原处显出
了身形，只是
	出了一个储物袋来。而这时，附近的某颗大树上，头的灵兽山弟子的尸体。
	天明略微扫视了储物袋中的东西，轻摇了摇头，就一跃离开了。
	……
	进入禁地后的第五日下午，在禁地外等候多时的各派之人，终于有所行动了。七名结丹期的修士，再次
费劲的打开了入口了，然后望着黑乎乎的通道，神色平静的等着第一个出来之人。
	很明显，这次施法破禁比五日前轻松多了，并且通道一经出现，七人就收回了法宝，而那通道竟然没有
消失，仍稳稳的直通禁地。
	在七人身后的其他十几名筑基期领队，则人人神情略显紧张。毕竟，这可关系到下次筑基丹的分配，这
和他们这些管事关系匪浅的。
	而那位掩月宗的“穹老怪”，不知何时出现在了附近的大石上，笑嘻嘻的观望着众人。看他对这从次的
打赌，也是非常的上心。
	终于通道打开半个时辰后，一名中年道士神色镇定的走了出来。其身上的道装灰尘扑扑，还有几处不小
的破洞与血渍，看来是经过一番苦战，才走出来的。
	中年道士一出来后，向清虚门的结丹期道士，施了一礼后，就在一旁安静的盘膝坐下。
	结丹期的道士见此，脸带笑意的望了一眼中年道士，微微颔首不已。
	李师祖脸色平静，没有什么表情。但穹老怪却一翻白眼，不满的哼了一下！
	接下来，化刀坞的阴柔男子、灵兽山的丑汉钟吾、天阙堡的蓝衫青年、黄枫谷的陈氏兄妹等弟子，都或
多或少的带着伤痕，先后走出了通道。每人都一脸疲惫之色的走向本门长辈所在的位置，然后盘膝休
息了起来。
	再过了一顿饭的时间，又有大批的弟子走了出来。这群人和先前出来的那些独行侠不同，都是一次两人
、三人的结伴而行，而且每人脸上的神情大不相同，有的兴高采烈、有的满面沮丧，还有的则一脸侥
幸之色。
	这群人加上先前出来的几人，七派弟子已先后出来了二十余人。可还是没见到掩月宗的任何一人出现，
这让其他六派之人露出讶然之色。但穹老怪、霓裳仙子等掩月宗之人，却神色丝毫未变，一副胸有成
竹的模样。
	再过了半个时辰后，通道内除了走出两名他派弟子外，掩月宗的人仍未见踪迹，而离通道关闭的时间，
只剩下一个时辰了。此时，穹老怪和霓裳仙子互望了一眼，才微微露出不安之色。
	通道口处人影一晃，一个黄枫谷的青年走了出来，此人面目普通，衣衫整齐，正是一路以迅雷不及掩耳
之势，接连杀了数人，才赶到的天明。
	掩月宗的人，本来看到通道口人影晃动，脸上露出了喜色，但当看清楚是黄枫谷的人后，立即大失所望
了。
	这时，天明看了看通道外的情况，也缓缓走到了本门的位置，学其他人一样，按出来的先后顺序坐了下
来。说来也巧，旁边正好是陈氏兄妹二人。
	黄枫谷活着出禁地的弟子，算是六派中较多的！
	除了陈氏兄妹外，还有另一位老者和一位青年。再加上天明，竟然有了五人，比其他几派的三四人、甚
至巨剑门的区区两人，可算是超之甚多！这也让李师祖，掩不住心中的喜色，面带春风起来。
	陈氏兄妹和其余二人，看见天明这个十一层的弟子，竟然能完整无损的从禁地中出来，都不禁露出愕然
之色！但马上似乎想到了什么，随即换上了鄙夷的神色扫了天明一眼，就无人再理睬他了。
	显然，他们都认为天明胆小如鼠，根本一场争斗未参加就躲藏了起来，身上也肯定没有什么收获！
	离通道关闭的时间一点点接近，掩月宗的人一人出现，这让穹老怪和霓裳仙子再也坐不住了，脸上担忧
之色，显露无疑！这可让一旁的李师祖和道士暗暗窃喜了起来，看来掩月宗的人，的确是出事了。
	看到这一切的天明，微皱了一下眉，感到有些意外。他明明和南宫婉一齐逃出的地下沼泽，怎么掩月宗
的人还没到？他心里不禁有些担心此女起来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十七章  拜师
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7020 
            更新时间：2016-05-22 01:14:07
        	天明忽然想起了另一位禁地内接触过的少女，不由得往灵兽山的方向望了一眼，结果发现菡云芝非常乖
巧的盘坐在地上，脸色看起来很平和，并没有出什么意外，这让天明松了一口气。
	随着通道关闭的临近，掩月宗几人的脸色越发难看起来。
	而其余几派的人，虽然表面上一副替掩月宗弟子担心的样子，但其实心里却乐开了花。毕竟掩月宗身为
越国第一大派，招人嫉妒也不是一天两天的事了，能有机会稍微削弱其实力，他们这些人自然乐意见
到。
	不知这些人的心思是不是起了反作用，当离通道关闭只有一刻钟的时候，忽然通道内白影一闪，一队十
余人的掩月宗弟子整齐的走了出来，为首的正是面容娇艳欲滴的南宫婉。
	一见她们出来，穹老怪还好，只是长长出了一口气。那霓裳仙子却情不自禁的扑了上去，一把拽住南宫
婉的手臂，无比关心的询问起来，脸上担心之色流露无疑。
	这一幕落入了他人的眼内，其他几派之人一阵的疑惑！
	这也难怪，南宫婉以前虽然和这几名结丹期修士见过几面，但是那时南宫婉常年头戴面纱，根本没有显
露过真容，所以这几人并不知道眼前貌美如花的年轻女子。竟是和他们有过数面之缘地“南宫仙子”
。
	天明见此女能安全出来，也欣慰无比。毕竟对方是他此生第一个有合体之缘的女人。即使明知不可能再
渡良缘，但心里还是情不自禁地关切起来。
	不过，李师祖和道士的脸上可笑得有些勉强了。这也难怪，先不说掩月宗到底采到了多少灵药，光是人
家活着走出禁地的人数，就超过了他两派人数的总和。这怎能不让二人郁闷无比！
	“好了看来所有的弟子都应该出来了，没有出来的……”灵兽山地带队之人，清了清嗓子就开口说道。

	可是还没等他说完，从就要关闭的通道内连滚带爬的又跑出了一人来，竟然是那黄枫谷的老滑头向之礼
，只是原本跟他一起配合采药的巨剑门汉子和那年轻道士，却不见了踪迹。
	这老头刚爬出通道，禁地方向就传来一阵的震动，接着青光一闪，通道就碎裂了开来。最后就消失的无
影无踪。
	此时，禁地内即使还有人未曾出来。也只能是死路一条了。因为凡是没有及时出来的弟子，就从来没有
在下次开启禁地时再冒出来过，完全由于不知明的原因消失了，这也是其他人都不敢延误时间的原因
。
	不过，老滑头一个十层功力地黄枫谷弟子，竟能在最后逃得性命。这还真出乎了这些高人的意料，不禁
都多打量了向之礼几眼。
	“李兄，想不到贵谷还真是人才济济！不但十一层地能走出禁地，就连十层功法的弟子也能保得性命出
来，贵派真是教导有方啊，在下佩服！”巨剑门的修士，看到自己门下只有两人走出了禁地，并且最
寄于厚望赤脚汉也没能出来，而黄枫谷却连两名低级弟子都逃了出来，保住了小命。不禁心里郁气丛
生，讥讽了两句。
	李师祖闻言。脸色一沉。他同样认为天明与向之礼都是一直躲藏不出的投机取巧之辈，不由得恨恨瞪了
老滑头一眼，但嘴上还不得不维护二人道：
	“这些小辈功法浅薄，能保得性命那也算是他们的造化，至于采用何种方法，我等做长辈的就不必再多
加责难了！”
	“哼！”
	这巨剑门地高人，见李师祖如此装模作样，大为看不顺眼，还想再说些什么时，穹老怪却有些不耐的开
了口。
	“你们两个有什么好争，既然人能活下来，这就是小一辈的本事，难道明知不行还硬上不成！不过，李
小子！快点查看下打赌的结果。早知道好早了心事，难道还要我一把年纪的在此久等不成？”
	此老明显一副倚老卖老的摸样，但巨剑门之人和李师祖，却还真不敢惹此位不高兴，只好互望了一眼，
打个哈哈就跳过此事了。否则被这老怪物记恨上，岂不要倒了大霉！
	于是，在穹老怪
	下，清虚门的浮云子道士和李师祖只好捏着鼻子，和起。然后让三派从禁地出来的弟子，一个个把收获
亮出来，好判断赌局输赢！
	清虚谷这次走出禁地的道士，只有四人。但是第一位走出禁地地中年道士一亮灵药，所有人脸色都微微
一变。
	“成年百年血兰三株，三百年天灵果两枚，四百年玉髓芝三株……”
	道士持续不断的将十一二株灵药，一一摆在地上，其数量之多，让围观之人都惊讶万分，只有打赌地浮
云子才自得的微笑不已，似乎对他人的愕然神情大为的满意。
	而一开始上来的黄枫谷的老者、掩月宗的男弟子，摆出的东西远逊与此，都只有寥寥数株而已。
	接下来，清虚门第二位道士的东西总算没有这么夸张，但也有七八株灵药，还是比正常情况下的收获，
多出了不少！让李师祖有些不安起来，穹老怪的嬉笑神情也收了起来，第一次严肃起来。
	其余四派的高人听闻打赌之事，自然纷纷上前观看。见此情景，也都暗暗称奇！
	但接下来陈氏兄妹的灵药，总算让李师祖欣慰了一些，因为两人的收获总和接近二十株，已和那两名道
士相差不多了。而清虚门下面一人的收获，总算表现正常，只有四株。
	至于掩月宗的人，还是维持着普通的水准，一连三人都是五株以下，让道士和李师祖都暗松了一口气。

	但是黄枫谷下一位青年上来摆放灵药时，迟疑了几分，很羞愧的只掏出了三株灵药，这让李师祖的鼻子
差点气歪了，就差点破口大骂。因为他根本就没有指望天明和老滑头能贡献出来什么！
	按顺序本应该是天明上前了，但谁知道向滑头，一个箭步竟然抢在了天明的前面，然后恭恭敬敬的摸出
了两株紫猴花来，这让李师祖大感意外，脸色顿时好看了一些，但也只是一些而已！因为他眼前灵药
的数量虽然比清虚门多了一两株，只要对方最后一位，拿出的数量在普通水准左右，他就输定了，他
根本没指望天明能收获多少，认为天明顶多和老滑头一样，扔个两三株灵药就算不错了，就算他们这
些低级弟子尽职尽责了。
	想到这里，李师祖不禁望了一眼浮云子，只见对方一副坐卧不宁的样子，正好也看向了他，两人微微一
愣后，就立即错开了目光，继续关注起赌局。
	最后一位上前的道士，是位白发苍苍的老者，他走到前面后，就不慌不忙的一株株掏摸了起来，那股慢
腾腾的磨蹭劲儿，让所有人都直翻白眼。
	可是当其一连摆出了五株灵药，还往储物袋中摸去时，李师祖的脸色顿时阴沉了下来，而浮云子则眉开
眼笑起来。至于掩月宗的人，他二人一时间都顾不得去过问了！
	最后这白发道士，竟大出乎意料的接连贡献出来了七株灵药，这让所有人围观之人大感意外。
	李师祖看到这里，脸色已经铁青无比，而道士则兴奋的把目光一转，开始注意其起掩月宗的弟子了，认
为对黄枫谷胜局已定。
	此时，天明走了上去。其他人只是淡淡的望了一眼，就都瞅向了掩月宗了，把他的彻底忽视了过去。
	李师祖也看到了这一幕，不过他同样没有望天明一眼，认为自己已经没了翻身的机会了，这位十一层功
法的弟子上来，也只是出丑而已，自然不会给天明好脸色了。
	天明没有理睬别人的举动，更没有扣除成熟灵药，少拿出的念头。
	因为每个门派带队的其他两位管事，身边都携带了一两只嗅灵兽。这种类似松鼠的奇兽，可以在三丈之
内闻出任何藏起来的百年以上灵药，即使是在储物袋内也一样无法幸免。
	所以，每次从禁地出来的弟子，在主动上缴完灵药后，还要被这些小兽嗅上一遍，才可以脱身离开。以
防有心怀不轨的弟子，夹带私藏了灵药！
	天明走到地方，便把早已准备好的一只储物袋拿在了手中，然后不客气的往下一翻，一股白光闪过后，
一大堆足有二十几株的各色灵药，堆满了一地。
	“快看那！”
	“这是？”
	“真不敢相信！”
	地上突然出现了这么一堆的灵药，有几名眼尖之人惊呼了起来！
	这几声立即把他人的目光吸引了过来，李师祖和浮云子当然也在其中。
	只不过，两人看清楚了天明脚下的灵药时，道士眉开眼笑的神情立即怔住了，而李师祖则呆了一下后，
则惊喜交加的“哈哈”大笑起来，这个从天而降的大馅饼，让他心花怒放了。
	等李师祖意识到自己的失态，停下了笑声后，就用笑眯眯的眼神仔细打量个天明不停，怎么看天明，怎
么觉得其顺眼。而道士脸色铁青，至今还难以置信自己就这样输了，看向天明的目光自然大大不善。

	“道兄，这是作甚！难道还要为难一位晚辈不成？”李师祖看到了浮云子表情后，哼了一声！一个箭步
挡在天明身前，板着脸的说道。
	如今天明刚刚为他立了大功，他自然不能让这个晚辈，当着这么多人的面被浮云子恐吓。否则，他的面
子岂不全没了。
	道士被李师祖这么一说，才察觉以自己的身份这么看一位炼气期的弟子，大大的不妥，会被人误以为要
挟私报复晚辈，就慌忙把目光一转。改向对李师祖勉强笑道：
	“李施主误会了，贫道只是觉得以这小施主的功力，能采到这么多地灵药，实在是不可思议，多看两眼
罢了！”
	道士极力想作出若无其事的表情，可是一想到那颗血线蛟内丹，就觉得内心流血不止，脸色怎么也无法
恢复正常。
	李师祖。“嘿嘿”冷笑了两声，不置可否的没继续说下去。毕竟他如今打赌大胜，并不愿在言语上多加
刺激对方。
	不过，他对天明能够得到这么多灵药，也是心中疑惑。但是当着这么多其他门派的人，李师祖不愿就此
追问天明，只好视若无睹的忽视过去。更何况，他此时心中火热。只要再胜过掩月宗的人，那他此次
禁地之行可真发大了，自然也顾不得这些鸡毛蒜皮的小事。只要能让他赢得赌局，他管天明怎么偷摸
拐骗弄到的灵药。
	道士看李师祖这般表情。当然明白对方地心思。气恼心痛之下，只好作为出局者，继续看对方和穹老怪
谁赢谁输？
	可穹老怪的表情，也不比道士好到哪里去，前边几位掩月宗弟子上交的灵药全都普普通通，实在令他笑
不出口了。
	就在李师祖意气风发之时，事情却突然峰回路转，掩月宗后几名弟子上交的灵药，忽然都多达了十余株
。一下子就比清虚门和黄枫谷的总和还要多出五六株出来，竟赢得了最后的赌局。
	这一棍子立即把李师祖打懵了，而穹老怪则长松了一口气，嘻嘻怪笑了起来。
	“拿来，拿来，把那血线蛟内丹交出来吧！我正好想炼一炉好药。这内丹做药引再好不过了！”穹老怪
，毫不客气的当场向浮云子讨要起了赌注。
	浮云子道士闻言，勉强笑了一下，张了张嘴，似乎想说些什么，但是还是没有说出口。
	穹老怪见此，把眼一瞪，不乐意了。
	“怎么，大名鼎鼎的清虚门浮云子，还想赖账不成？”
	“赖账？我敢赖你穹老怪地帐？”
	浮云子自然不是真的反悔。想赖掉内丹。只是如此珍贵之物，他还是痛心万分，只是下意识的不舍而已
。
	可如今被穹老怪这么一说，他脸上红一阵白一阵，猛一跺脚后，就把一个白乎乎的圆球抛给了对方，然
后满脸肉痛之色扭头不看。那圆球正是血线蛟内丹。
	穹老怪一抬手就抓住了内丹，仔细查看了一番后，就眉开眼笑起来，不过嘴里却还咕哝道：
	“似乎成色不太好啊，灵气都不怎么足了，看来只能马马虎虎凑合用了！”
	这句话让对面地道士一听，脸上血红一片，差点就吐血身亡，气得他赶紧离开此位远远的，免得郁闷的
道心全失！
	“李道友，你……”
	某会在二十年内，叫人送去铁精两块！”李师祖倒也没等穹老怪把话说完，就主动开口应承道。
	“嘿嘿！还是李道友爽快啊，那我就没什么可说的了！”穹老怪满意的点点头，然后摇头晃脑的回到了
掩月宗那边。
	这场赌局的一波三折，真让一旁的各派之人看地啧啧称奇，最后对李师祖和浮云子偷鸡不成蚀把米的下
场，都暗中幸灾乐祸不已。谁让他们和这老怪物打赌呢！
	不管怎样，这次禁地之行都到此结束了。
	各派的领队在收缴了自家弟子灵药，并让嗅灵兽检查过一遍后，都纷纷告辞，陆续带队开始离开了。
	掩月宗的人是最先离去的，当他们和其他门派之人打过招呼，纷纷上了天月神舟后，天明不禁望向了其
中的南宫婉，但是此女自上神舟到最后离去，自始至终都没望向他一眼，让天明心里很不是滋味。
	不过天明也算是神志坚强之人，不一会儿就恢复了正常，继续注视着其他门派地离去。
	那菡云芝在和灵兽山的人一齐离去时，望了天明一眼，并善意的笑了一下，这倒让天明心里有些暖意。

	黄枫谷作为半个东主，自然最后一个才能离开。所以等其他七派都离开后，禁地外就孤零零的光剩下了
黄枫谷一派之人。
	但李师祖却没有就此带队离开，而是仰首望着禁地方向默然无语。不过其他人都知道，这位师祖刚打赌
输了，心情肯定好不了，因此也没人不识好歹，去催促他老人家，只好在其后一起候着。
	半天之后，李师祖的心情似乎好了一些，虽然还没有转过身来，但总算开了口，并且第一句就是冲着天
明而来。
	“上交灵药最多的弟子，叫什么名字，入谷几年了？”
	其他人一听此言，不禁露出羡慕之色，能被这位师祖大人知道姓名，那以后肯定大有益处。天明则微微
一惊，没敢迟疑的马上恭声道：
	“弟子天明，入谷近三年了！”
	“天明？”
	李师祖嘴里慢慢重复着天明的名字，似乎在考虑什么，并没有马上回应，但却让身后众人面面相视，不
知这位师祖爷是什么意思！但是李师祖下面一句话，却让天明心里一凛，打起了十二分的精神。
	“天明，说说这些药得来的过程吧，我想听听！”李师祖看似随意地问道。
	天明虽然心里警然，但对别人会追问他此事，早就有了准备，因此并不慌张，就神情自若的说道：
	“是，师祖！”
	“此事说起来，也侥幸的很！弟子当日虽然潜进了环形山，但是惭愧的很，一直都没有什么收获。可是
到了第四日下午时，弟子却在一个很偏远的山谷内，发现两个人正在为几株玉髓芝争斗，一人是赤脚
银剑的巨剑门弟子，另一人则满脸疤痕的天阙堡之人，弟子便偷偷的藏在……”
	就这样，天明有声有色的讲起了一出鹤蚌相争、渔翁得利的故事，并把自己的狗屎运尽量给夸大了，让
陈氏兄妹等弟子听了，全都嫉妒万分，羡慕之意流露无疑。
	李师祖听了天明的讲述后，暗暗点点头，觉得如此才说的通。否则凭天明功法这么低的弟子，怎么可能
采到如此多的灵药，看来对方真是福星高照，完全巧合而已。
	自认弄明白了此事的原委，李师祖就不想再费心追问下去。但是沉吟了一会儿后，他突然神情肃然的对
天明说道：
	“天明，你这次为本门立功不小！而我虽然没有赢得赌局，但仍要重赏于你，我打算把你收归门下，作
为记名弟子，不知你可愿意？”
	天明一听，顿时呆住住了，一时不知如何应对才是！
	而黄枫谷其他人听闻此话后，先是大吃一惊，但随后都死死盯住了天明，流露出了难以置信的表情！
	太不可思议了，他们没有听错吧！这位祖师爷，竟然这么轻率的要收此人做弟子？此位无论功法还是资
质都普通之极，实在看不出有何突出之处，能入祖师爷的法眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十八章  别有用心
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7279 
            更新时间：2016-05-23 03:26:16
        	按理说，能被一位结丹期修士收为弟子，对低阶修仙者来说，绝对是做梦也梦不到的天大美事。但天明
听了此言后，却在惊愕之余，下意识的察觉到不妥。
	以他的资质和功法，怎么也不会有这种好事落在他头上，至于说为黄枫谷立下大功，要重赏他的言辞，
天明更是一点不信。若是这位祖师赢得了赌注，一时兴起，收下他这位功臣，倒还有几分真心。可明
明就输得一塌糊涂，还要收他为徒，这可就耐人寻味了！
	天明在转动无数念头时，李师祖不悦起来。
	他说出了收天明为弟子的言语后，原以为对方肯定狂喜无比，马上就会满口答应。可谁知天明竟呆呆的
站在原地，满面惊愕之色的并没有马上表态，这让他微微恼怒了。
	不过表面上，李师祖自然还要维持师祖爷的风度，就又淡淡的讲道：
	“天明，你若不愿拜我为师的话，只需明说即可，我也不会勉强于你！我可另赐数件法器给你，做为补
偿！”
	天明一听此话，就知道对方话里说的漂亮，但心里肯定不满了。得罪这位祖师会有什么后果，天明不用
深想，也明白的很！而且自己这样一位炼气期弟子竟然拒绝结丹期修士的收徒，这也太不合常理了。
只怕拒绝后，会招惹更大的麻烦。
	想到这里，他牙一咬。不管对方倒底对自己有什么企图，先把眼前这一关应付过去再说。反正看这架势
就是不答应。自己也绝没有什么好果子吃。
	“能拜在师祖门下，弟子当然乐意了，这是弟子地荣幸！刚才弟子只是太高兴了，都忘了开口，还请师
祖见谅！”天明脸上涌出大片红晕来，装作才从兴奋中回过神的样子。用迫不及待地口吻说道。
	随后，天明很知趣的，冲着李师祖叩拜了几下，立刻行了拜师大礼。
	“很好！从今日起你就是我李华元的弟子了，这件碧光刀法器就当作为师的见面礼。”李华元脸上笑意
盎然，伸手搀扶起了天明，并递给了一件碧色的长刀，看其灵光闪闪，绝对是件顶级法器。
	天明郑重的双手接过长刀，再叩拜了一下以示尊敬。才似乎喜不自胜地站立起来。
	而周围看得目瞪口呆的其他弟子，两眼冒火。看向天明的眼神都异样无比，恨不得那去接法器的人是自
己，而不是早已看不顺眼的天明。
	天明虽然不清楚他人心中所想，但落在自己身上的那一道道火辣目光，却让他猜得七七八八，心里不由
的哭笑不得！
	若是有可能的话。他还巴不的这位师祖看上的是其他人，而不是自己这个倒霉鬼呢！要知道，前一位师
傅墨大夫带来地教训，他可还记忆犹新呢！如今倒好，又来了一位能耐更大的另有多图地师傅，这真
天明无语了！
	“等过段时间若筑基成功，我自会接你去我那里，收你为正式弟子。若筑基未成也没关系，我也会在功
法上指点一二的。”李师祖冲天明吩咐道。
	“是，师傅！”天明自然没有其他意见。很老实的应承道。
	“好了，时间不早了。回黄枫谷吧！”李师祖看了看天色，说道。
	接下来，众人再次骑上李师祖的银甲角蟒，飞行了数日后，回到了黄枫谷。
	一进谷内，李师祖李化元便带着两名管事，前去议事殿了。而其他人则纷纷散去，回自己的住处，静候
数日后的奖赏。
	……
	黄枫谷百药园内地一间茅屋内，小老头马师伯瞪大了双眼，如同见了鬼一样的死死盯着天明，嘴里还不
停的喃喃道：
	“这不可能，你不但没死，还在禁地中捡了个漏，一下上交了二十多株灵药，还被李师叔收为了记名弟
子！”
	“是啊，马师伯！我这算不算是福源深厚，造化惊人啊！”天明坐在小老头的对面，似笑非笑的说道，
仿佛很是得意。
	小老头听了天明此言，脸色恢复了正常，却换上了一种古怪的眼神直瞅着天明，看的天明心里毛毛的，
不知对方是何用意。
	“韩小子，你这次禁地之行，的确收获不少，远出乎我的意料之外啊！”小老头长叹了一口气，说道。

	“我自己也没想到啊！”天明随口应付道
	“但是，你知不知道，李师叔收你为记名弟子地真正用意？”
	小老头微露惋惜之色的下一句话，让天明一愣
	后就大喜起来。但他还是强忍着内心地冲动，故作～道：
	“马师伯，难道李师祖收弟子还有其他原因吗？”
	“师伯？嘿嘿！韩师弟既然已拜在了李师叔的门下，以后叫我一声马师兄即可了，师伯在下可不敢再应
声了！”小老头轻摇了摇头，慢条斯理的说道。
	“咳！马师伯何必取笑师侄，谁不知道修仙界是以功法论辈分的。在下只要一天还没进入筑基期，马师
伯自然还是在下的长辈。”天明非常诚恳的说道，并马上替小老头倒了一杯药花茶，递给而来对方。

	“不错，不错！孺子可教也！看来你还没被这些事冲晕了头，那我就提前给你讲下吧。其实我不说，再
过三四天你也会知道的。”小老头满意的点点头，淡淡的说道。
	天明听了微微一怔，但聚精会神的听着对方下面的言辞。要知道，对于李师祖突然收他为徒的事，他可
一直处于提心吊胆之中，能早些知道内幕，自然不会放过的。
	“你觉得这次上交这么多灵药，能得到什么奖赏？”小老头话头一转，忽然问道。
	“能换取两枚筑基丹吧！我事先打听过，凡是上交十株左右灵药的，就可换取一枚筑基丹。”天明知道
，对方既然如此一问，肯定有其目的，就老实的回答道。
	“哼！等几天后奖赏下来时，你就只有一枚筑基丹的福分，两枚的事，就不要做梦了！”小老头略微讥
讽的说道。
	“什么？怎么会这样！难道还有人克扣奖赏不成？”天明差点蹦了起来，一脸难以置信之色。
	“克扣倒没有，也没人敢这么做！奖赏变少的，只是你一人而已，其他人都应是全额拿到的。否则，下
次谁还参加血色试炼！”小老头撇撇嘴说道。
	“难道是因为李师祖的缘故？”天明歪着头想了一下后，神情认真的说道。
	“你也不算太笨，这么快就找到点子上了。的确是因为李师叔收你为徒，才会如此的！”小老头眼中赞
赏之色一闪而过，点点头道。
	“本门有个不成文的规矩，凡是有明确师徒关系的，做师傅的有权抽取徒弟上交师门贡品的一半，作为
谢师礼，当然这仅限于一次而已，下不为例。而你禁地中采到的灵药，也算是对师门某种贡品。所以
据我估计，李师叔之所以这么热心收你为徒，八成是看上了你那十来株谢师礼了。灵药到了上面只有
一半，你的奖赏自然也只有一半了，所以筑基丹你就不要再奢望两枚了。”小老头仔细的给天明解释
道。
	天明皱了一下眉头，但并没有任何气恼或不满神情的流露，只是低头默然无语，这倒让小老头有些吃惊
，颇感意外。他自然不知道，天明如今非但没生气，反而长出了一口气，把一直提着的心放了下来。

	这位新师傅，原来看上了他的灵药，这还真出乎了他的意料，但也让天明安心起来。一粒筑基丹，对即
将开炉炼丹的他来说，实在不算什么！只要他能炼丹成功，区区一粒自然不放进眼里。
	小老头不知道天明的心态，他见天明一直不出一声，还以为天明憋了一肚子闷气，只是善于控制没有流
露出而已。就轻笑了两声，安慰起了天明：
	“虽然少了一粒筑基丹，但换来被李师叔收为记名弟子，这也不错的，并不算如何吃亏。要知道，你的
资质实在不怎么好，即使服用两粒筑基丹，能筑基成功的希望还是渺茫。倒不如用一粒换来李师叔这
位大靠山，这样即使以后还在炼气期，但本门上下基本就不会有人敢欺辱你了，要知道虽然李师叔并
不是真心收你为徒，但你毕竟还顶着他的牌子，一般的弟子、管事谁会轻易找你麻烦。而且据我所知
，李师叔可是很护短的啊！”
	天明听了心里有些感动，从小老头在他去禁地时送了两瓶丹药，他就已看出对方是个外冷心热之人，为
人着实不错！但现在的这一番话，天明就更记在在心里了，对方似乎值得深交啊！
	天明心里这样想的，但表面上还是要做出勉强被小老头说动的样子，苦笑了几声终于开口说话了，并和
其随意说了几句。
	这位马师伯见天明似乎从打击中恢复了过来，心里很是高兴，不久便告辞离开了。百药园自然重新交予
了天明。
	禁地之行虽然只是十来天的时间，但是天明却觉得犹如过了数年之久，因此躺在百药园床上时非常的温
馨和流恋。
	这趟赌上性命的旅程，他总算保住小命回来了，并且完美的达成了目标。如今他安心的酣然入睡，并睡
得非常的香甜、纯真！似乎人世间的一切争斗，在这瞬间都远离了睡梦中的天明。
	这一觉，天明睡到第二日中午才醒来。
	醒来来之后的天明，精神抖擞，马上就开始安排今后的计划！
	他先做的自然是要把手中的三味主药尽快催熟，好保存下来，至于其他辅助药材的安排，自然要放在最
后了。不过把所有东西都准备好，这可不是十天半月之事，据天明估计，最起码也要花费数年的光景
才能一切妥当，正式开始炼丹。
	所以手上灵药齐全的天明，倒也不急，反而把自己在禁地中的其他收获，整理了一番。
	结果，得到中阶灵石十余块之多，下阶灵石数百块，另外还有各阶灵器一大堆，蜈蚣妖兽外壳数块，墨
蛟身上种材料若干，废物银剑一把等等。
	不过，除了这些东西外，还有两样物品最吸引了天明的注意。
	一个手持弓箭的玩偶和一张银光灿灿书页。
	这个玩偶主要是由木头雕刻而成，耳鼻嘴眼俱全。徐徐如生。并且浑身上下，全穿戴着逼真之极的铁甲
铁盔。就连手中长弓，也是青铜所制。这件东西，就是天明当初从师门那里摸出来地上品法器“傀儡
弓手”。
	这件法器到手后，天明从没有拿出来试用过。因为此法器竟要求会分神秘术，须将一丝神识注入傀儡中
，才可驱使运用。
	可这分神之法。不到筑基期谁会修炼啊！要知道，只有筑基期以上的修士，才会神识充足，可支撑起分
神地痛苦。否则炼气期的这点神识，恐怕还未分神成功，人就已彻底崩溃疯掉了。
	而修仙者经常说的神识查看四周和用神识扫描东西，可并不是真正意义上的分神，只不过是原有神识的
一种外露小技巧而已。可修炼了秘术后的分神，可相当于多了一个甚至数个分身神识，主要用于一人
御多器。分神越多。可同时操纵地法器就越多。
	要知道炼气期的弟子，他们平常对敌时。顶多可以同时运用两件法器而已，如果再多的话，他们就无法
操纵自如了。否则，谁身上没有个五六件法器，只要遇见敌人时一股脑全都扔出去，就是无效。也可
让对手手忙脚乱好一阵啊！
	天明把这玩偶拿在手中把玩了好一会儿，才放了下来，又拿起那张银色书页看了起来。
	这银页是天明从巨剑门赤脚汉那里得到的战利品，上面凸凸凹凹，有些许多奇特的花纹，看起来甚为神
秘！天明琢磨了老半天，还是一点头绪都没有，只好暂时罢休。
	就这样，在接下来的日子里，天明一边在研究那银色书页。一边在等待上层的消息，看看是不是真和小
老头说的一样。自己的奖赏是打了折扣的！
	第四天下午，王师叔和另外一名陌生些地管事来找天明了，并真的只带来了一枚筑基丹地奖赏。而且所
讲的言辞也基本上和小老头差不了多少！只不过，将李师祖取走他灵药的说辞，改成了是做弟子的应
尽孝敬。
	天明听了，暗自冷笑几下。但表面上却做出了一点意见都没有的表示，让本以为要大费口舌才能解释清
楚的两位管事，都松了一口气，然后笑眯眯地告辞离去了。
	天明目送他们二人离去之后，自嘲的笑了一下，便将新得到的筑基丹收好了。现在可不是服丹药进行冲
关之时，还是把自己的筑基丹炼出来后，一齐服用比较好。毕竟一日没把丹药炼制出来，天明一日无
法安心闭关啊！
	就这样，时间一个月一个月的过去了。三年的光阴一晃而过，天明炼丹前的准备工作，终于全部妥当了
。在这段不算短的时间内，倒也发生了几件事情。
	在这期间，陈师妹服用一枚奖赏下的筑基丹后，经过整整一年的苦修，终于在两年前筑基成功，进入了
筑基期。而她那位兄长却运气不佳，即使服下了他人
	二枚筑基丹，但还是冲关失败，徘徊在筑基期外。氏家族地大公子，彻底对仙道失去了信心，干脆辞别
了师门，回家族打点事务去了。
	还有件事，就是天明在黄枫谷突然名声渐起，也算是小有名气了！
	有关他在禁地中走了大运，得到众多灵药，并被李师祖收为记名弟子的故事，在刚从禁地回来地头一年
，整个师门都传的纷纷扬扬，差点没让其他低阶弟子用妒火焚身。直到了第二年，这件事才算渐渐平
息了下去。
	不过，在此期间还有一个小插曲。就是那位曾经赖过他大半东西的叶姓老者，突然派人把以前拖欠的东
西，全都一股脑的送了过来，并且还略有多出！这让天明大大体会到了一把大树底下好乘凉的潇洒，
不禁有些暗暗自得！看来他这位李师祖的记名弟子身份，有时还真是好用的很啊！
	但是说起这位新拜的师傅，天明也真无话可讲！除了派了一名同样是记名弟子的家伙，送来一本他亲手
誊写的《青元剑诀》功法外，在这三年中就再也没有任何消息了，似乎早已把天明忘得一干二净！
	天明除了腹诽几句外，其实对目前这种情况倒很乐意，他如今一心扑在筑基丹炼制上了，自然不希望有
谁来打搅他。
	但是这种几近半隐居的生活，终于在今日结束了。在三日前，天明催熟了最一株所需的辅助灵药，万事
具备，只欠东风了！
	在调整了数天后，天明带齐了所有催熟好的灵药，向岳麓殿而来！
	岳麓殿还和天明几年前来过的一模一样，当然守护传送阵的人，已经换了其他两名筑基期的修士。但同
样的手续，同样不耐的神情，让天明暗自好笑不已，但不管怎样，他还是顺利进入到了岳麓殿的内部
。
	而沿着没有标示的通道，天明见到了让他极为不喜的那个丑汉，其正在石屋内呼呼大睡呢！
	天明皱了一下眉，沉吟了片刻后，一伸手掏出了铃铛法器。然后几步走到了丑汉身边，在丑汉耳旁轻晃
了一下此铃。
	这铃铛的响声，在天明耳里不算什么。但却让丑汉如同火烧屁股一样，立即蹦了起来，并且嘴里还含糊
不清的咋呼道：
	“出了什么事了！谁啊？咦，你是干什么的？”
	丑汉明显还处于半昏半醒之间，竟一时没有对天明粗言相待！天明见此也不客气，立即把自己新拜师傅
的名号抬出来了。
	“在下，李华元师祖的门下，要借用地火一用，阁下还是把门打开吧！”
	“李师祖？”
	丑汉明显听说过这位祖师爷的大名，立即下了一大跳，赶紧连声称是，并扭头就向石门走去。但他刚走
出两步后，马上就想到了什么，然后回头用怀疑的目光打量起天明来。
	天明一看此景，立刻明白对方的心思。犹豫一下后，便把李化元叫人送来的那本《青元剑诀》掏出来，
往丑汉眼前一放，上面有李师祖的亲自署名，
	没想到，这丑汉不但知道李师祖的名号，似乎连笔迹都认得一二，接过此书看了两眼后，就恭敬的还给
了天明，并立即换上了一副笑脸说道：
	“不知道，这位师弟是打算炼器呢，还是炼丹啊？我一定为师弟安排好的！”
	天明愿本就想依仗李师祖的名号，看看能否得到一些地火方面的特殊照顾，见对方识趣的主动说出了口
，便脸上神色一缓道：
	“在下是打算炼些丹药，所以希望能安排一间，火力较稳定较温和的地火间，还请阁下费心了！”
	在来之前，天明就向小老头打听过了地火之地的大致情形，知道这里是按房间来安排人使用地火的，所
以才有此一说。
	“这个好办，在下立即就给师弟安排！只是，这个手续费用……”丑汉似乎有些为难的说道。
	天明听了微微一笑，一伸手竟然掏出了一块中阶灵石，递给了丑汉，嘴里还慢慢说道：
	“该交多少灵石，在下当然会按标准交付的！因为这次炼丹时间较长，所以这块中阶灵石算是定金，到
时多退少补就是了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十九章    灵石瓜分
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7269 
            更新时间：2016-05-24 01:06:12
        	“嘻嘻！好，好！我这就给师弟安排一下！”丑汉见天明给的竟是块中阶灵石，顿时心花怒放了。
	要知道，虽然说一百块低阶灵石兑换一块中阶灵石，是修仙界公认的兑率。但实际上，愿意用中阶灵石
换取低阶灵石的少之又少。
	因为谁都知道，同样情况下中阶灵石儿可吸纳的灵气速度，可比低阶灵石快多了。就凭此一点，谁都想
留有中阶灵石，对低阶灵石自然不大看上眼了。
	当然，上阶灵石对中阶灵石的兑换情况同样如此。
	丑汉眉开眼笑的接过这块火属性灵石后，对天明就更加殷勤了。他马上领着天明走到了巨大的五彩石门
前，并从怀内掏出一块紫色令箭状物品，对准石门就是一晃。
	紫色令箭上红光一闪，从其上飞射出一抹霞光，准确打在了门上，顿时让五彩流光急速转动起来。结果
“咯吱”“咯吱”几声巨响后，石门缓缓升了起来，露出了门后的一条黑色通道。此通道有丈许高，
呈方形。
	“师弟，过了这坞石道，就是有地火的房间了，我们现在过去吧！”丑汉挤出了几丝笑容后，对天明讨
好的说道。
	“嗯！”天明不置可否的点点头，就率先走进了通道。
	“这坞石虽然不算稀罕之物，但是也不是世俗间普通材料。能一下找到这么多。并用其来当砖石修建通
道和房屋，这也是前代几位大神通祖师们。费尽心机才大功告成的。不过，也就凭借坞石地耐高温，
不怕地火熔炼的古怪特性，这地火之地自从开放以来，还从未出过什么大事故呢！”丑汉一边在前面
带路，一边有几分卖弄地说道。
	天明听了大感兴趣。不禁用手在一侧的黑石壁上摸了一把，结果滑腻冰凉！
	“这坞石，产在何方？竟能抗拒比真火还要厉害三分的地火，还真是奇特。”天明难得的开口赞同道，
并随口问了一句。
	“这个嘛？听说虽然不是太稀罕的东西，但我们越国还真不出产这东西，都是师祖们从极西之地的他国
弄来地，很是麻烦！”丑汉出言解释道。
	就这样，天明跟在丑汉身后，转眼间又经过了另两扇同样高大的石门。终于走出了坞石通道，出现在了
一间超大的圆形大厅内。
	这大厅同样是坞石砌建而成。但直径四五十丈，高十余丈，实在巨大的让人震惊！在大厅四周，一间间
大小一样的白色石门均匀分布着，足有三十余间之多。
	此时大厅内一个人影都没有，只有才到的丑汉和天明两人。
	天明好奇的打量了一番后。就听见丑汉笑嘻嘻的说道：
	“这个大厅下面就地火最旺盛的聚集地，所以本门一共在此开辟了三十六间炼器炼丹的地火间，而最好
地炼丹房就是十八号和十九号了。
	不过十八号已被一位师伯占用了，所以师弟还是用十九号屋子吧！虽然它比十八号稍差了点，但火力和
稳定性也都极为出色。”丑汉边说边领着天明，走到一扇涂着“十九”两个金色漆字的门前，一咧嘴
说道。
	天明听了没有言语，默默地点点头，表示同意。
	丑汉见此，立刻摸出一白色的玉牌往门上一贴。白色石门就自动打开了。接着，丑汉和天明进了此屋。

	这屋子是个方形建筑。面积一般，只有七八丈大小，但在屋子的中心有个丈许宽的圆敦，四面墙壁上也
各挂一个拳头大小的葫芦，不远处的墙角里还有一个翠绿色地蒲团。
	圆敦同样是坞石制成，甚为扁平，只有半尺来高。但是在圆敦外侧，却镶嵌着八个火红色迷你型龙首，
**如生。而且龙首口部微抬，正好对准圆敦中心的上空，做喷吐姿势，非常逼真。
	看清楚了屋子内的情形后，天明略感惊讶，但还没等他开口询问，丑汉就已走到圆敦附近，主动给天明
讲解起来。
	“师弟，这个就是此屋的地火口，炼丹所需要的地火，就是从这八个龙首中喷出。并且根据需要，还可
自行调节火焰大小和高度，具体驱使之法，就刻在石墩外壁上了。”丑汉指了指圆敦的解释道。
	但接着他又指着墙壁上的四个葫芦说道：
	“这些葫芦内，装的都是火星砂，可
	加强地火的威力，若师弟觉得地火温度还不够的话，提升威力，只是持续时间不会太久。另外，这面玉
牌师弟自行收好。屋门一经关闭后，就和外界断绝一切联系了。除非是数名结丹期修士合力，否则谁
也无法从外面进入，所以师弟尽管放心，绝不会有人打扰地！”
	天明听了此言，心中暗喜，如此彻底封闭的环境，正好是他所需要地，脸上不禁露出了几丝喜意！
	这时，丑汉见讲解的差不多了，就识趣的告辞离去。
	天明目送丑汉出了屋子，就立即驱动玉牌，将石门再次封死。然后兴冲冲的走到圆敦那里，围着它转了
好几圈后，仔细打量起那八只喷吐状的龙首。
	天明在过去几年里，为了此次炼制筑基丹，特意花了大量的时间来研究炼丹之术。因此对炼丹之道，并
不算是陌生。知道丹药的成功与否，主要就在于炼丹时的火候控制，和开炉取丹的时间把握。
	至于所放的原料成分和数量的多少，经过先辈无数次的实践，早已在配方上说的一清二楚，就不需考虑
了。当然适当增加或者减少一次成丹的数量，这是可以的。只要按固定比例，同样增加或减少原料数
量即可。
	不过说起简单，做起来可是千难万难！
	准确控制丹炉火候、把握好开炉时间，这两大难题不知难倒了多少所谓的炼丹大师。
	即使当世最盛名的几位炼丹宗师也不得不承认，就是他们亲自出手，能够成丹的概率也不会太高，大约
只有一半而已，这还是炼制他们最拿手的丹药。因此更别说其他普通炼丹师了！
	所以说，丹药能否成功炼成，这全看炼丹师的经验是否丰富。越是炼丹次数多的炼丹师，其成丹的几率
就越大上一些。因此，炼丹师是和制符师并驾齐驱的两大修仙界最烧钱职业，当然也是最吃香的两门
职业。
	天明对这些事情，打听的倒也清楚，知道凭自己这一位菜鸟，想要能一下就炼出筑基丹，这纯粹是做梦
。所以他一开始就计划好了，准备一颗颗的来炼制筑基丹！
	这样一来，即使前面失败的次数再多，他也不会过于心痛灵药。而他所准备的灵药份量，足可以炼制百
余次还多，相信这么多的原料，足够他前面积累经验了。
	主意打定好的天明，把龙首的驱使方法，记了下来。接着就手捏法决，一连打出了八道红光在龙首上，
龙首立即吸纳红光，然后龙口略张，分别喷出了一道道筷子粗细的紫色火苗。顿时，屋内的空气弥漫
起了炎热的高温，让天明暗暗吃惊。
	随后，天明又尝试了改变火苗的粗细，以及龙首喷射的高低等细微些的操作，直到操纵自如后，才将龙
首的地火熄灭。接着，他又走到蒲团那里盘膝做下，养精蓄锐起来。
	天明这一坐就是大半日，自觉精神体力全都处于最佳状态后，才睁开双目站了起来，准备开始炼丹。不
过，也幸亏天明功法过了十层，已可辟谷起来，因此倒也无需进食。
	现在，天明从储物袋中，先把当日买来的银丝鼎掏了出来，并往其身上打了一道漂浮术，让其凭空停在
圆敦的正上方。这个法术也是天明为了今日之事，特别修炼的，破耗费了不少的时日。
	天明再次往龙首上打出了红光，激放出了龙首中的紫色地火。
	因为鼎内还没有放入原料，所以天明控制地火，让其非常细小，只有丝线那么粗细。随后再让银丝鼎在
八道火线的预热下，开始凭空慢慢旋转起来。
	过了一刻钟后，银丝鼎已经炎热起来，散发着惊人的高温。
	天明见此，一指小鼎，结果银丝鼎的盖子，立即飞起，露出了鼎口。右手一番，一个白玉瓶出现在了手
中，瓶中装的是准备好的精确份量的灵药粉末。
	控制着小瓶，天明将瓶中的药粉全倒入了银丝鼎中，然后立即就将此瓶一扔，再从储物袋中取出了另一
个瓶子，继续重复着同样的动作。
	就这样，天明将所需的数十种灵药粉末，全倒入了银丝鼎中，最后再把盖子重新盖上。第一步总算全部
完成，似乎非常完美，并没有出什么差错。
	道龙首喷出的紫火，在天明的操纵下由细变粗，有手了，而银丝鼎旋转的速度却渐渐慢了下来，并在火
焰中开始微微颤抖着。
	随着时间一点点过去，小鼎中散发出了丝丝的药香，让人闻了精神一振。但天明清楚，此时离成丹还早
的很，最起码还要用更为猛烈的地火，进行瞬时凝丹才行，这样才可能形成丹丸。
	想到这里，天明控制下的紫火越发耀眼了，甚至达到了碗口粗的地步，将整个银丝鼎都包在了其内。因
此远远望去，小鼎已成了硕大的火球，而药香味越发的浓郁。
	不用猜天明也知道，这是药粉开始凝丹了，因此越发的上心。
	可就在这时，鼎中传来一声闷闷的爆裂声，虽然声音不大，但让天明心里一沉，脸色有些难看。
	犹豫了一下，天明叹了口气，将地火了停了下来。然后用手一招，将还滚烫的小鼎打开了盖子，并伸头
看了一眼。
	鼎中有数片碎裂开来的淡蓝色固体，看来就是凝丹未成的废丹！
	摇了摇头，天明取出了个玉盒放在地上，然后控制着银丝鼎一翻，将这些废丹倒入了盒内，再收藏好。
这些即使是废丹，但也是各种灵药粉末凝聚而成，天明可舍不得就此扔掉，说不定以后还能另有他用
呢！
	做完这一切后，天明又回到蒲团上打坐起来，直到银丝鼎彻底冷却下来后。才再次开始炼丹。
	同样的步骤，同样地原料粉末。同样的控火手法，但不幸地是，这次仍在凝丹这一步上失败了。
	这次天明脸上面无表情，等状态调整好后，默默的又开始了下一轮……
	……
	一个月的时间过去了，丑汉见天明还未从地火屋出来。略感惊讶，但更多的还是兴奋，因为这样一来，
他可提取的费用就越发多了。
	两个月后，仍没见十八号的石门打开，丑汉在心里美滋滋之余，也大感惊愕。
	三个月……
	六个月后，天明还丝毫没有出来地迹象。这时的丑汉，那股高兴劲儿早已消失的无影无踪，剩下的只有
满脸的愁容和一肚子的不安。
	近半年的时间。对炼丹或者炼器来说，并不是稀罕之事。就是更长的时间。丑汉也见过数回！
	但是花费这么长时间在地火屋内的人，最起码都是筑基期以上的弟子啊！像天明这样只是炼气期，却呆
在里面炼丹这么久地弟子，他还真是第一次见到。
	而且炼气期弟子的辟谷，也只能维持一个月时间而已，难道这位李师祖地弟子。还随身带了吃喝的东西
不成，所以才能坚持至今！丑汉满腹疑惑的想道。
	地火屋内，天明盘坐在蒲团上，看着漂浮在身前的二十几颗蓝灿灿的筑基丹，一脸的沉思之色。
	这些丹药，就是天明这半年来，倾注了无数心血地所有收获。得到它们，真是艰难无比啊！
	起初的二十几次炼制，天明连凝丹这一关都无法过去。看着一次次的废丹，他心痛无比。差点就要放弃
了，打算回去后向其他炼丹师学会了正式的炼丹术。再来重新炼制筑基丹。虽然这样耽误的时间肯定
长久无比，但总比白白浪费灵药强吧！
	但是他临走前的时候，却鬼使神差的又开鼎炼了一次。而这次犹如神助一样的竟然凝丹了，并且在开炉
取丹时，奇迹般的一次就取丹成功，让他得到了亲手炼制的第一颗筑基丹。
	这枚筑基丹，除了块头稍微小了点，其他都和原有地三枚丹药一模一样。这让天明精神大为振奋！
	有了这次的鼓励，天明一咬牙，打消了回去地念头，静下心来继续了下去。
	别说，有了这次的成功经验后，天明后面凝丹的几率立即狂升起来，三次炼制中就有一次凝丹成功。对
于开炉，天明更出奇的有天赋，竟然过半的丹药都能一次就取丹成功，这也是他自己万万没想到的事
！
	在此期间，天明觉得腹中开始饥渴时，便会把从小老头那里弄到的一瓶辟谷丹，吃下一粒去，然后又可
以再坚持一个月！这瓶辟谷丹，可是他用几株借口从外面收购来的百年草药，才换到手的！如今，正
好派上了用场。
	就这样，当天明手中的原料消耗殆尽时，就得
	批数量惊人的筑基丹，这批丹药的数量远远超出了原
	当初他听闻炼丹的艰难，认为自己能得到七八颗就算很不错了！可如今看来，开炉炼丹似乎也不是修仙
界传闻中的这么夸张难炼啊！难道那些炼丹师在误导其他修仙者吗？还是自己真有炼丹的天赋？
	天明略到困惑了！
	其实，天明是想左了，炼丹术其实比外界传颂的还要难上三分。一个普通水平的炼丹师，没有二三十年
的时间和花费一笔近乎天文的财富，是不能培养出来的。
	而天明如今在筑基丹上的炼制水平，在普通炼丹师中已可排在了上游！之所以发生这么不可思议的事情
，这全归功于天明近半年不间断的炼制同种丹药上。
	要知道，即使是再财大气粗的门派，也不可能让哪位炼丹师，每日都有充足的珍希材料去炼制相同的丹
药，而且一持续就是半年的时光。
	这种事情，除非发生在最低阶的丹药上，倒还有几分可能！不过，如果是低阶丹药的话，那有何必专门
去修炼积累经验，反正原料不贵，炼坏了再重来一遍就是了。
	天明对此不了解，自然就没有想通此事，不过略微考虑了一下，他就放过去了。因为他现在突然升起马
上吞服筑基丹，就地来筑基冲关的念头。
	这种想法如此强烈，让天明不由得认真考虑，在这地火屋闭关的可能性。
	……
	十一个月后，天明所在的地火屋，石门仍然紧闭，没有丝毫打开的迹象。
	这一日，丑汉呆呆的望着十八号石门，满面愁容！此时，他已肯定天明绝对在里面出事了。否则，就是
筑基期的修士也应该出来了。
	他倒不是为天明这个人担心，而是着实害怕李师祖会因弟子出了意外，而迁怒于他。而他虽然是钟掌门
的一位近亲，并凭此才能管理此地，可丑汉很清楚，李师祖真为此发怒起来，这位靠山绝不会为自己
出头的。
	正当丑汉愁肠满肚之时，忽然面前的石门白光一闪，接着竟无声无息的打开了，然后一个人满面春风的
从里面走了出来，正是在屋内待了近一年的天明。
	好大一会儿才反应过来的丑汉，顿时又惊又喜，急忙上前几步，满嘴抱怨的说道：
	“师弟，怎么现在才出来啊，要知道再不出来的话，我就要……，咦！你……！”
	才开口说了几句的丑汉，突然双眼瞪的滚圆，如同见了鬼一样，直指着天明张口结舌，什么话都说不出
口了！
	“怎么了，在下有什么不妥吗？”天明看了看丑汉，脸上莹光一闪，微笑着说道。
	“你……你的功法！我怎么……？难……难道，你是筑基期了？”丑汉老半天才回过神来，一脸的迷茫
和惊恐之色的，终于结结巴巴的问道。
	“嗯！我炼完丹后，觉得在这里环境不错，就服用了一粒筑基丹，闭关了一下。结果就冲关成功了，现
在的确已经是筑基期的修士了！”天明见对方如此一问，伸了伸懒腰，大模大样的说道
	“在这里筑基？”
	丑汉看了看天明身后的地火屋，又瞅了瞅天明，还是不能置信！在专门炼丹炼器的地火屋进行筑基的，
他还真是头一回听说过！
	但他动了几下嘴唇，还是没把到嘴边的疑问说出口。对方不但是李师祖的弟子，而且光是筑基期修士的
身份，就已不是他这个炼气期弟子能够招惹得了。
	“怎么，不行吗？”天明轻描淡写的看了对方一眼，不客气的说道。顿时那种筑基期修士独有的威压，
立刻散发了出来。让离他只有咫尺之近的丑汉，马上被逼的后退了好几步，满头大汗起来。
	“当然不是了，上面没有如此不近情理的规定，恭喜师叔闭关大成！”丑汉倒也乖巧的很，立刻点头哈
腰的陪笑道，连称呼都由以前的“师弟”，马上改成“师叔”了。
	对方如今既然筑基成功，那以后就可算他的长辈了，恭顺一点的话，这也是应该的。
	丑汉倒非常能想得开！对修仙界实力至上的这一套，领悟的很透彻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章  吃饭一样
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7285 
            更新时间：2016-05-25 01:36:07
        	立见对方如此小心的陪不是，到让他不好意思再找对好把原来教训对方一下的念头取消了！毕竟丑汉除
了以前对自己有些无礼外，倒也没犯什么大错！
	天明这样想道，脸色就缓和了下来，淡淡的说道：
	“既然没有什么事，那我就先走了！”
	说完，天明就轻飘飘的离开了此地！
	丑汉看着天明消失的背影，好长一段时间，最后才长叹了一口气，嘴里嘟囓道：
	“真是没天理了！别人在地火屋内，随随便便就能闭关筑基成功。怎么咱专门找间静室，还找了一大堆
辅助丹药，反而没冲关成功呢！怪不得，此人能被李师祖收为弟子，看来资质一定不同常人！”
	丑汉竟把天明当成功了资质超常的天才了！如果让天明本人听见了，恐怕要苦笑不得了！
	而天明此时，已走出了岳麓殿。把守传送阵两人，又换成了他人，否则见到天明突然由炼气期进入到了
筑基期，恐怕要惊愕一番。
	天明驾驭着飞行法器，在天上缓缓而行，心情舒畅无比，同时回想着自己进入了筑基期的一番经历！
	五个月前，当天明炼完筑基丹，经过一番斟酌后，觉得在地火屋进行筑基，还真是个不错的主意。最起
码不用担心有人突然闯入，会打断闭关，让其半途而废！
	于是，决心已下的天明。就先服下了原有三粒筑基丹中地一个，然后运功开始化开药力！
	筑基药力发作的很快。短短地数个时辰后，天明就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他
地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受！
	可这种感觉只持续了一小会儿，丹田处的烈火就突然消失的无影无踪，四肢等部位也恢复了正常的温度
。这让天明有点愕然！
	天明的疑惑之色一闪，脸色猛然大变，双手一下按在丹田处再也不肯放开半寸。
	因为此处，忽然传来一股犹如七八把尖刀同时搅动一样地剧烈痛楚。这让毫无防备的天明，面容一下苍
白无比，黄豆带大小的汗珠，更是顺着下颌不停的掉落。整个身子彻底弯成了弓形！
	天明痛苦的一边在地上卷曲成一团，一边在心里不停的大骂，怎么从来没有人给他提起过，服用筑基丹
竟是这么痛楚的事！
	可还没有骂完两句。丹田处的这种剧痛，突然爆发了开来。
	这种爆发化为了无数的热流。顺着经脉立即遍布了全身，甚至深入了骨髓之中。但接着，热流马上化为
了难忍的奇痒，似乎有无数地蚂蚁在他全身各处不停的爬来爬去，让他恨不得用头直撞墙角，好能稍
微减轻下这种痛苦！
	这种差点让天明疯了地折磨。一直持续了一顿饭的时间，才渐渐消退。这时，天明才能扶着墙角，勉强
站立了起来！此时的他，已大汗琳琳，全身覆盖着一层莫名的灰色物质，并且黏黏的，散发着说不出
的怪味。
	可这一切，天明并不在意！他在意地是，功法一下就精进到了十二层。并且浑身暖洋洋的，无一处不舒
服！
	很显然。刚才那粒筑基丹，已经改善了体制，让他洗髓易筋了。至于身上的这种暖意，应该是筑基丹的
后续药力没有化尽所致，可吸收后用于增加他法力。这也是服下筑基丹后，必须闭关三个月的原因，
否则这些药力就会随着时间的流逝，而渐渐消逝。
	一开始，天明的确是按照他人筑基的过程一步步照搬，也老老实实的打坐去吸收这些残余的药力！
	但很快天明就发现，这些蕴藏在体内地药力，其功效也只能让法力加深一些而已，并不会再起任何改善
体质之用。
	只有一粒筑基丹的话，自然无论谁洗髓易筋后，都不会放过这个难得增加法力地好机会，不实实在在闭
关三个月，把所有的药力吸收干净，当然不会轻易罢休。
	可是天明不一样啊，他手上的筑基丹还有一大批，对这些残余的药力可不怎么看上眼！他关心的是，到
底还要经过几次这种体质改善，自己才能踏进筑基期！毕竟洗髓易筋才是冲关、筑基成功的关键！
	经过十几日后的打坐后，才彻底搞明白这一点的天明，自然无耐心数
	再服用第二粒筑基丹。
	他自问接连服用一粒筑基丹，应该不会有什么大问题，顶多是让残余的药力稍多了点就是，这也没什么
！经过数次思前想后，天明终于没等几日，就服下了第二粒筑基丹。
	同样的剧痛，同样的麻痒，让早有准备的天明，还是着实痛苦了一回！但天明却感觉到了，这次的似乎
比上一次微轻了一些。只是身上的杂质还是出了不少，看来他的资质真的够呛！
	接连两次筑基丹的服用后，天明并没有感到体内残余的药力，有什么不妥之处，当然那股暖意稍微强烈
了一些，但这丝毫无碍！并且法力还突飞猛进至了十三层，到了炼气期的顶层。
	如此一来，天明便放下心来。下面不接二连三的服用了一枚又一枚筑基丹。每一枚丹药，都起了同样的
洗髓作用，催出了天明体内的一批又一批的灰色杂质！
	但从第三枚开始，天明明显感受到了筑基丹的洗髓作用，在急速下降中，杂质排出的也是越来越少。但
同时，他体内的法力真元，也在发生着奇异的变化。
	原本气态状的真元，经过几次筑基丹的服用后，渐渐稠密黏稠起来，并大有向液态转化的趋势。甚至服
下第七枚筑基丹时，天明的真元除了丹田核心处的一小块外，已经和液体没什么区别了。
	可在服下第七枚丹药后，天明体内的残余药力，终于达到了接近饱和的状态。他全身由原来的暖意，现
已变成了接近灼热的火辣感，这让天明踌躇不决起来！
	他实在不知，如果吞下了第八枚丹药后，自己会不会药力大发，而惹出什么乱子来！但天明同样感觉到
，他离筑基期很近了，恐怕就是再服用一两粒丹药的事情而已！
	略微思量了一下，天明筑基的渴望，还是占了上风。一咬牙后，他还是服下了第八颗筑基丹。
	可是，这次的丹药刚一下肚，原本还能勉强控制住的残余药力，呼啦一下，猛然爆发了出来。让天明全
身经脉一热，人立刻神智不清的昏了过去！
	当天明浑身滚烫的醒来时惊喜的发现，他竟在昏迷中冲关成功了，已经进入了筑基期。
	惊喜交加的天明，马上就想一跃而起，以泄心头的兴奋之情！可刚一挺身，浑身又是一热，再次的载到
在了地上，让他自己吓了一大跳！
	原来他虽然筑基成功了，可身上八颗筑基丹的残余药性，可一点都没减轻过，仍一点不少的充斥着其全
身，非常危险！
	如今的情况，他必须马上运功，将这些药力立即吸纳才行。否则，随时都有再爆发的可能。
	虽然天明想明白了解决危机的办法，但是整个人仍然却暗暗叫苦不迭，无法高兴起来。
	因为天明身上除了那本《青元剑诀》外，哪有什么筑基期以上的功法！而这本剑诀，只要看那位新拜的
师傅，就这么随便的仍给了自己，就可知此功法的垃圾了！
	并且，天明当初也翻过几回此书，并向他人打听过了一二。
	这剑诀的确普通的很，黄枫谷筑基期的弟子，几乎人人都炼了两三层在身，但从来没人继续深修过三层
以上。具体的原因，天明倒还没怎么问清楚，但此剑诀的差劲，由此可见了！
	可如今的情况，天明就是不想修炼，也只有硬着头皮上了。
	无奈之下的天明，只好将《青元剑诀》取出，平摊在自己身前的地上，然后盘膝照书修炼了起来。
	这青元剑诀一共九层，前三层炼气期的弟子就可修炼，中三层和后三层，则只能筑基期的弟子和结丹期
的修士才能练之。并且每炼成三层，就可以使用一门此剑决独有的神通。
	前三层练成后，可以不用任何法器，单凭手掌就能发出丈许长的剑芒，论威力足可以和一般的上品法器
相抗衡！
	中三层修成后，能够瞬间释放护体剑盾，其防御力虽然和一般的初级中阶防御法术差不多，但此护盾带
有一定的剑芒反击，随意攻击这护盾的话，会受到剑盾自动释放的剑芒攻击。至于，后三层……
	后三层剑诀大成的神通，是个叫“剑影分光术”的法决，修炼的前提必须先有一件飞剑类的法宝才行，
当然若是飞刀也可。
	修成之后，这门神通在对敌时，能借助飞剑的剑光，另行幻化出一道和飞剑一模一样的剑影来，可迷幻
敌人的视线并跟随本体一同攻击敌人。虽然剑影初成时，只有本体的威力十分之一，但随着剑诀层次
的提升，其威力还可增加，到了第九层时就可有了三分之一的威力了。
	而且剑影在修炼时，可幻化的并不止一道，从第七层开始时每升一层就可多炼化出一道剑影。如此一来
，青元剑诀炼至了极致，就可同时有三道和飞剑外观一样，但威力只有三分之一的剑影。
	这样看来，这“剑光分影术”的神通似乎不赖，还可一修的样子。
	但天明已经知道，黄枫谷这么多筑基期的修士，并没有谁真的将其深炼下去，这其中的猫腻肯定小不了
！因此他大为后悔，为何当初没有打听清楚其中的缘由，只以为肯定不会修炼这青元剑诀，所以就大
大咧咧的马虎过去了。
	到如今，天明虽然明知此法决大有问题，可还不得不硬着头皮去修炼一下，只希望此法决可别有什么类
似走火入魔的后患才行。
	不过他也转念想过。其他人虽然没有深加修炼，可也有两三层在身地样子。这样看来。稍微修炼一下也
没什么大问题才对。
	抱着这种自我安慰的想法，天明无奈地按照青元剑诀的法门，吸纳起了体内快要发作的药力。
	此功法只简单的运行了一个循环，天明就感到轰得一下，这种吸纳了药力让法力暴涨的感觉，让他舒畅
的差点叫出声来！
	沉浸在这种美妙滋味中地天明。不由得让法决一遍遍的循环下去，而神智却渐渐的神游天外了。
	不知打坐了多长时间，当天明将体内的最后一丝药力吸纳干净的时候，终于从种美妙的体验中苏醒了过
来。
	清醒过来的天明，稍微呆滞了一下，但随后二话不说的站起身来。然后眯起眼睛歪头想了一下，就突然
抬起手臂在身前比划了一下，顿时从手指上窜出了尺许长的一截青濛濛剑芒，寒气逼人，锋利无比的
样子。
	见此寒光。天明非但没高兴，反而苦笑了起来！然后手臂突然一甩。青光竟然猛然暴涨，一下变成了一
丈多长，几乎就要插入对面地石墙内。
	“这下糟了，没想到残余的药力这么强，竟然一下炼成了第四层地剑诀，不知道会不会有大碍啊！”天
明脸上阴晴不定的嘀咕道。
	“不管了。顶多以后不再修炼此剑决就是了！”天明喃喃的说道，接着把手臂一放，青色剑芒就消失了
。
	不过，好奇心大起的天明，还是捡起那本《青元剑诀》，翻看了有关护体剑盾的法决并，并默记了几遍
。
	接着，天明低头沉思了一下后，闭起了双目，紧接着再猛一睁眼。身上已出现了一个奇特的护盾。
	此护盾通体青色，和普通地防御罩差不多大小。但表面不再是通常的平滑形态，而表现出刺猬一样的芒
刺状，看上去隐隐有种煞气透露出来。
	“这就是护体剑盾？”天明仔细观察着身上的刺盾，有些惊讶。
	“剑诀上说，此盾可以自行释放剑芒，反击敌人。可惜现在无法测试一下！”天明颇为遗憾的想道。
	接着，天明活动了下手脚，又详细探查了一遍体内的真元，发现真没有什么不妥之处后，才放心的收拾
好物品离开了地火屋。然后，正好迎头碰见了丑汉！
	一回想起，丑汉见到自己时的惊愕表情，天明在空中不禁会心一笑。
	此时，天色刚刚放亮，天明一人都未遇见的回到了百药园。
	他当初借口要找地方闭关筑基，药园自然再次交还给了小老头。让对方满心的不乐意，对他好一阵地吹
胡子瞪眼。
	天明进入园内时，小老头正在茅屋前闭目吸纳天地灵气。虽然没有睁眼，但仍然准确叫出了天明的名字
。这也难怪，百药园地禁制除了小老头外，就只是天明能进出自如了。
	不过，这位马师伯刚把天明的名字叫出口的瞬间，就忽然感应到了什么
	睁开了双眼，不能置信的看向了天明。
	“竟然筑基成功了？”
	“马师伯，弟子的确侥幸进入了筑基期！”天明躬身施了一礼，轻笑着说道。
	小老头虽然惊愕了一会儿，但渐渐就恢复了常态。但嘴上还是喃喃的说道：
	“太不可思议了！竟真的进入了筑基期！”
	口中嘟囓了两句后，他脸色却忽然一正，肃然的说道：
	“既然同样是筑基期的修士了，这师伯二字就休要提起了，今后你我还是师兄弟相称吧！在下略年长了
些，师弟若不嫌弃的话，就称呼一声马师兄即可！”
	天明闻言，含笑点点头，并没反对。这种以境界划分辈分的事，是修仙界的惯例，没什么可谦虚的！
	接下来，小老头也就是天明的马师兄，和天明一同进了屋子。然后在一张桌前分别坐下，并沏上了一壶
好茶。
	刚坐下不久，小老头，就迫不及待的询问天明筑基的经过。
	天明自然不会告诉对方真情，但在地火屋筑基之事倒没有隐瞒对方，老老实实的透露给了对方。因为稍
微追查一下，对方轻易就能探听到此事。
	他只是说，租用了一间岳麓殿地火屋，然后就服下师门奖赏的筑基丹在里面闭关了近一年，就这样不知
怎么就侥幸成功了。
	小老头一边入神的听着天明所说，一边“啧啧”称奇个不停。
	当听完天明所说的另一个版本的故事后，就眨了眨眼睛对他说道：
	“韩师弟！听你所说，你这筑基的过程和别人也差不多啊！凭这样的资质也能筑基成功，我只能说师弟
是走了大运，连百分之一的几率都能让你给蒙上了！”小老头因为前几年和天明早已熟悉无比，所以
说起话来直来直去，丝毫没掩饰对天明的羡慕之心，甚至脸上还有了直接浮现了妒忌的表情。
	“呵呵！这只能说师弟我福星高照，我自己也没想到，竟就这么容易就进入了筑基期！”天明打了个哈
哈，笑嘻嘻的说道。
	“不过，韩师弟既然筑基成功，那就要去掌门那里打声招呼，让钟掌门把你名讳登录在册！这样一来，
以后师弟的待遇，就按照高阶弟子处理了，每年领取的灵石可不少啊！”小老头开玩笑似的说道。
	“多谢师兄指点！”天明听了脸上神色一动，出自真心的说道。
	“这没什么！不管怎么说，你我也相处了这么多年，应该给你提醒的事，我会尽量给你说一下的。”小
老头摆了摆手，无所谓的说道。
	“其实筑基之后，本门所给的最大好处，还是允许筑基期弟子可以在太岳山脉任意一处，自开洞府独自
修行！并且还……”
	接下来，小老头详细的给天明讲解了许多进入筑基期后，应该留心和注意的事情，让天明听了之后不住
的点头。
	但当对方讲解完这些事情，又和天明随口聊了几句后，天明还是忍不住向对方问起了“青元剑诀”之事
。
	“青元剑诀”，小老头面上讶色闪过！
	但他深望了天明一眼后，并未追问什么，就想了想开口道：
	“这青元剑诀的事情，我的确听人说过一些，并且也修炼了三层。这部剑诀并不是我们黄枫谷的本门法
决，而是许多年前被本门灭掉的一家叫玄剑门的镇派绝学。而且原本也不是九层，而是十三层才对。
据说当时的玄剑门门主眼看灭门在即，竟然当场要毁掉剑诀，但当时的几位本门师祖出手也不慢，硬
从对方手中抢下了半部功法，而剩下的一半则就此被毁失传了。所以本门现在流传的青元剑诀只是残
本而已！顶多能修炼到结丹期，就再也没有后续功法了。而全本的剑诀，听说连分神期的功法都有，
就是不知是真是假？”
	小老头摇头晃脑的说到这里，伸手拿起眼前的茶杯喝了一小口，再继续说道：
	“缺少了后续功法的青元剑诀，虽然和其他一流功法比起来逊色了一点，但威力其实还蛮不错的！特别
是它的剑芒和护体剑盾的瞬发特性，更是受不少筑基期同门的追捧。因此如果修炼起来较容易的话，
本门上下还是有不少人愿意将此剑诀当成主功法来修炼的！毕竟元婴期的功法对我们太遥远了，根本
就不可能用上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章  青元剑诀
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7367 
            更新时间：2016-05-26 00:40:10
        	马师兄说到这里，停了一下，脸上浮现出了遗憾之色，接着又说道：
	“但可惜的是，这剑诀修炼深层后，有个无法忍受的缺陷。从第四层开始，以青元剑诀为功法来吐纳天
地灵气时，每隔数日就会出现散功的奇怪现象，前几日以此法决炼化的法力，竟会莫名奇妙的自行消
散一部分。这让人实在模不着头脑！”
	“第四层的剑诀，流失的速度还不算可怕，只有十分之一的新练法力会散去。略微辛苦一点的话，一般
修士也能补回来！但如果迈进了第五层、第六层的话，那么灵力的流失会变得恐怖，会以每层增加十
分之一的速度，让辛辛苦苦炼出的法力，继续扩大流失。也就是说，第五层的剑诀会流失十分之二的
新炼法力。第六层的则会流失十分之三。这样一来，哪还有几人敢修炼青元剑诀
	“而且本门弟子所修炼的青元剑决，以前最高也不过是第六层。六层以上，就要求必须是结丹期修士才
能修炼。但看这种功法到了第六层，就已流失了近三分之一的灵力。这些高人们，哪还敢冒此奇险啊
！万一第七层以后的青元剑诀，还继续加大灵力地流失。那他们这些高人岂不太冤枉了！”
	“要知道，到了结丹期后的功法。每精进一层，都千难万难！而这青元剑诀更是难炼之极，让他们花费
了十几年甚至数十年地时间，去冒此风险干这蠢事。让谁，谁也不会做的！更何况，这青元剑诀既残
缺不全。又不是仙家妙法！也没有足够大的动力，让他们行此险事。”
	“但是，这剑诀的剑芒神通的确很实用，就这样放弃又可惜了。于是，有的人就只修炼了前三层地青元
剑诀，彻底将其当成功了辅助法门来用。这样一来，既不用害怕散功，还可继续使用剑芒的神通。当
然，即使光修炼出剑芒神通，这也需要这些弟子。花费四五年的时间单独修炼此剑诀才行。”
	天明听了小老头的一番长篇大论后，直听的目瞪口呆。等回过神来后。只觉得满肚子的不是滋味！
	不是吧，他现在已经修成第四层剑诀了！照这么说，如果以后还想继续修炼青元剑诀，那么修炼出来的
法力，会无缘无故的丢失十分之一。而且随着层次的加深，流失的法力还会再增加！
	这还让他怎么修炼？
	不过。既然话都说地如此明白了！那他说什么也不会傻到，还将此剑决继续修炼下去。青元剑诀的修炼
，也就到此为止了。
	天明地这个决心才下没多久，小老头下面说的话，又让天明心里一动，有点意外！
	“这青元剑诀缺陷如此之大，但还是有它的独到之处的。否则，当年也不会成为一派的镇派法决。”小
老头抿了抿嘴唇，突然感慨似的说道。
	“我听人言过，此剑诀虽然修炼起来奇慢无比。但这剑诀每炼成一层后，都能起到扩经展脉。深邃丹田
地奇效。会让修炼了剑诀的修士，其的法力要比同阶的其他修士，要深厚上一些。”
	“不过具体能深厚多少？这就要看修炼成的剑诀层次了。”
	“但据当初那名，唯一将青元剑诀修炼到第六层的前辈弟子讲述，已练成第六层剑诀、筑基后期的他，
在法力上要比其他的修士多出了近三分之一。这些多出的法力，正好和当前用青元剑诀修炼出的法力
流失比例一样。如此巧合，这不能不说，此剑诀还真有几分奥妙！”
	小老头似乎对这青元剑诀，研究地还真不少，越说兴致越高起来。到后来，甚至大有吐沫横飞、手舞足
蹈之势！让天明赶紧另提它事，硬将青元剑诀的事情就此揭过去，这才让这位马师兄恢复了些常态。

	对天明来讲，这剑诀再有什么其他神妙，他也不会去修炼地。
	要知道他本来资质就不行，再故意修炼这奇慢无比的残缺法决，那他除非根本不想结丹，否则脑子真是
进水了！
	就是那些正常的功法，天明估计要是能再找到一些灵丹配方的话，也许此生结丹，也不是没有那么一丁
点可能！
	接下来，天明在和小老头聊了一会儿后，就告辞离去了。
	现在他筑基已成，自然不能再给对方看药园了，所以回到原来住的茅屋，稍微收拾一下后，就飘然而去
。
	这时天
	，正好是他去议事殿办事的时机。
	筑基刚成的天明，心里那股激动劲儿还未曾消退干净。一心只想把事情办好后，就马上开辟一处自己的
洞府！
	对此，天明可期盼很久了！毕竟有了自己的地盘后，干什么事情都不必再偷偷摸摸的了，可以光明正大
的在自己的地方做任何事情。
	天明越想越兴奋，不知不觉的御器飞到了议事殿。
	看守大门的两名年青弟子，显然不认识天明，但是天明的筑基期身份，这二人倒一目了然。如此一来，
自然不敢因为天明的年轻，就怠慢于他！
	所以，这二人一齐上前一步，立即躬身施礼道：
	“这位师叔，有什么事需要晚辈们帮忙吗？”
	“师叔？”
	天明一听此言，心里有些好笑。一年前要是见了这二位，他恐怕还得称呼对方一声师兄！如今，筑基后
身份大涨，马上成了长辈了！这还真让天明有些不大习惯。
	不过，看到年龄和自己差不多的人向自己问候施礼，感觉还真是不错！
	“钟掌门在吗？我有事要见一下！”天明大模大样的说道。
	这两名炼气期弟子，一听天明此言，不由得对望了一眼，然后右手的人答道：
	“掌门去百机堂办事去了，不过应该快就回来了！要不，师叔先去堂厅稍候片刻？
	天明稍皱了下眉头，但马上就恢复了正常，以无所谓的口吻说道：
	“好吧！既然这样，我等下就是了！”
	“好的！师叔这边请！”
	另一人也机灵的很，向后退了两步，就给天明带起路来。
	天明跟着此人，穿过大厅，就被带到了一间稍大些的堂屋内。此屋子不光收拾的干净利落，还在四面墙
壁上挂了一些笔墨书画，显出一派文雅书香的气息。
	“师叔先在这里歇息片刻，等掌门一回来后，弟子就会立即禀明掌门的！”青年熟练的给天明沏了一壶
香茶后，就退了出去。
	天明看了看青年退走的身影，点了点头，但又摇了摇头！
	他之所以先点头，是觉得此青年无论眼色、举止，无一不让他大为满意，丝毫瑕疵都挑不出来，看来是
专门经过一番训练后才有这种出色的表现！
	而他又摇头，则是为这些低阶弟子感到有些悲哀！
	一个修仙者不好好的闭门苦修功法，却不得不象世俗间的凡人仆从一样在此轮值看门，给人端茶送水，
真是叹惜之极啊！
	现在想想，当初要不是用一枚筑基丹买通了叶性老者，恐怕他的境况也不会比此人好到哪里去。一样也
得该躬身的躬身，该卑辞的卑辞，说不定更加不如意呢！
	就在天明在屋内品尝着香茶，心里思绪万千的时候，钟大掌门不久就回来了。
	当他从守门的弟子那里听说，有一位年青的筑基期修士找他时，不禁略感惊讶。因为从守门弟子的描述
中看，他对这人陌生的很，并没有从数百筑基期弟子中找到相似之人。
	“二十五六岁年纪，皮肤有些黑，长相普通，这会是谁？”钟灵道带着三分惊愕，两分好奇，匆匆的向
天明所在的客厅走去。
	一进屋门，就看见一位身材中等、身穿黄枫谷服饰的青年，背对着他面向墙上的一副万花图，正看的津
津有味！
	不过，显然钟大掌门进屋的动静，让对方听见了。所以此人立即转过身来，冲他一躬身施礼道：
	“掌门师兄！师弟天明，给掌门见礼了！”
	“天明？”
	钟掌门一听此名，觉得有些耳熟，似乎曾听说过！可仔细看了对方一眼后，除了有点面善外，并未记起
对方到底是何人啊。这让他心里一阵的汗然，脸上不禁露出一丝尴尬之色。
	“韩……韩师弟啊，快请坐，不必客气！师兄身为掌门，有些事忙，来迟了片刻，师弟不要见怪啊！”

	钟灵道，也是大风大浪不知见过多少的老狐狸，嘴里随便的含糊几句，就把认不出对方的尴尬气氛，轻
而易举的花掉了。
	天明对这位钟掌门认不出自己的事情，并没惊讶！
	要知道，当初天明见此人时，那还是五年前的事情。那时的他，只是一位资质低劣的炼气期弟子，对方
自然不会往心里去，更别说对他留有什么深刻印象了。若是对方真的一眼就认出他来，天明反倒会大
吃一惊！
	掌门师兄，师弟几日前侥幸筑基成功，因此特来向掌事，希望掌门能授予开辟洞府的权利。”天明没有
啰嗦，直接就把来意开门见山的讲了出来。
	“刚筑基成功？”钟灵道先是一愣，但随后就恍然大悟了。
	像这样领到筑基丹并未马上服用，而是等到自认时机成熟时，再服下丹药筑基成功的先例，并不算少！
这位钟掌门把天明当成了其中的一员。
	“呵呵，恭喜韩师弟进入筑基期啊！本门的高阶弟子又增加一人，真是可喜可贺之事！”钟灵道一捻三
缕长髯，微笑着说道。
	“韩某只是侥幸而已，这也多亏了师门赐下的筑基丹！”天明满面春风的回复道。
	钟灵道听了天明的客气话后，淡淡一笑，又仔细打量了一遍天明。此时，他已越瞧天明就越觉得眼熟，
绝对以前应该见过才是，只是到底在何时何地，却一时怎么也想不起来。
	如此一来，钟灵道不由得颔首陷入沉吟，苦苦冥思起来。
	天明见此心中好笑，也不打扰对方，就自顾自的端起茶杯，慢慢品味起茶水来。
	片刻后，钟灵道脑骇中灵光一闪，竟然真想起了升仙令之事。当初站在议事殿内的那个年轻人，和眼前
这位神情自若的师弟，不由得重叠在了一起！
	回想期天明底细的钟灵道，不禁猛一抬头，满面愕然之色的惊呼一声：
	“是你。当初持升仙令入谷地那个弟子！你竟然筑基成功了？”
	“掌门师兄还是记起韩某了！当初能拜入黄枫谷之事，还真要多谢掌门的成全之情！”天明见对方认出
了自己。也不惊慌，轻笑着地向钟灵道表示了谢意。
	钟灵道听到对方一口一个的掌门师兄，这才意识到对方已不是当初拜门的散修弟子了，而是和他辈分一
样的筑基期修士！于是脸上讶色一闪即过，再次恢复了从容不迫的神情，并温和的说道：”这没什么
。本掌门数年前只是照规矩办事！倒是韩师弟竟能以伪灵根资质筑基成功，这才是不可思议之事！传
了出去，师弟恐怕立刻名扬修仙界了！”
	即使钟灵道表面上似已恢复了常态，但话里面还是透露出了心中地诧异之情！
	这样难怪，当初天明的状况，这位钟掌门可知道的一清二楚。这样一个四属性的伪灵根也能筑基成功，
的确太难以让其接受了。
	天明见此，笑了一笑，用半开玩笑的口吻说道：
	“在下也没想到，一粒筑基丹下去。竟真会筑基成功。只能说这是老天帮忙，看来韩某也是笨人有笨福
啊！”
	天明如此一说。倒真把对方说乐了！”不过，韩师弟！当初筑基丹不是让给了叶师弟的侄孙了吗！又从
哪里得到的新筑基丹？”钟掌门刚笑了两声，就转念想起了这个不解的地方，就开口问道。
	“嘿嘿！掌门师兄，说起来这粒筑基丹，还是你给我的呢！”天明心中一乐。脸上笑呵呵地说道。
	“我？”这下钟灵道模不着头脑了，他怎么没有这印象？
	“掌门莫非忘了，从禁地中活着出来的几人里，有三人都获得了筑基丹地奖赏，而我就是其中的一位！
”天明终于收起了笑容，认真的说道。
	“你就是那李师叔，收的记名弟子？”钟灵道再也无法保持镇定的模样，动容了起来。
	“不错，我的确是李师祖，那次禁地之行所收地弟子！”天明没有否认。一口就承认了。
	“原来如此，我说天明这名字。怎么这么耳熟？原来师弟就是前两年，在谷内闹得沸沸扬扬的那名弟子
啊！”钟灵道眼中的讶然之色更浓了，但说话的口气却更和善了一些。
	钟灵道的意思很明确。天明既然筑基已成，那今后成为李师叔正式弟子的事，基本上是十拿九稳了，他
自然不愿结怨天明。并且他暗自道思量道：
	“这样看来，此位韩师弟十分侥幸才能筑基成功，不然以对方的资质，筑基起来绝对是百不成一！”
	钟灵道虽然心里直嘀咕，但表面上自然还
	立客气了几句，然后才让天明稍等片刻，他去取下名
	天明自然满口的答应，然后静等对方的重返。
	过了一盏茶的时间，钟灵道终于手捧一件白色玉牒走了进来。接着当着天明地面，用一杆金漆笔，在玉
牒上密密麻麻众多名字的最下方，写上了天明地名讳。总算给他登册好了！
	天明见此，心里一喜，知道这样一来，就可以名正言顺的拥有洞府了。
	钟灵道经常给新筑基成的弟子办理这等杂事，一见天明脸上的笑意，自然就猜出了几分天明心中所想。
于是微微一笑后，从储物袋中取出了三块中阶灵石和五杆笼罩着稀薄白雾的小旗，交给了天明。
	“这是什么？”
	天明对给予中阶灵石，还能理解几分，这可能是门中对筑基弟子的一种奖赏吧！但这五面巴掌大小的旗
子是干什么的？从它们诡异的摸样和灵气看，似乎并不是普通的法器，很是有古怪！
	可还没等天明开口询问，钟灵道一翻手，又将一块玉简递给了天明，然后解释道：
	“这些灵石，是每名刚筑基弟子都会获得的一次性奖赏。以后每年，还会有一块中阶灵石的免费发放，
而不需要你们做任何杂务！”
	“至于这几杆迷踪旗，则是开辟洞府的必备之物，虽然它们所布下的迷踪法阵，只是最简单的小型阵法
，但足以抵挡凡人或者野兽的侵扰了！当然若是师弟本身就精通阵法，自然就可以不用这些小旗。另
外，这块玉简里就有布阵要诀和操纵手法，当然关于筑基后应该注意的一些事情，我也拷贝在了里面
。师弟回去后，可细看一番。”
	“有劳掌门师兄！”天明双手接过，口中连声称谢不已。
	这些的确都是天明目前最需要的东西，让他不禁喜不自胜！
	事情都办完之后，天明和这位钟掌门再聊了一柱香的时间后，才告辞离开了议事殿。
	离开石殿后，天明本想立即飞出黄枫谷，去亲自寻觅开辟洞府的地点。
	但是在半路上，翻看了一遍钟灵道所给的玉简后，天明就立刻改变了主意，御器一转弯，飞向了其它的
地方。
	“麒麟阁”这个名字很有气势，非常响亮！它也是黄枫谷最重要的几处所在之一！
	因为这里是谷内专门放养、驯化灵兽之地。
	“灵兽”其实就是妖兽。妖兽被修仙者驯服了自然就成了所谓的灵兽了！
	这麒麟阁内的灵兽，大都只是一级灵兽而已，即使有个别的二级妖灵兽，那也是其他人寄放在此地，而
无法随意能驱使的。
	不过，即使只是一级灵兽，那也为谷内众弟子提供许多便利服务。比如说，代步载人、看守门户、寻找
灵药、协助攻敌等等。而天明，就是冲着这里一种叫“双瞳鼠”的妖兽而来。
	这种外形像普通老鼠，但天生神目的灵兽，正是钟灵道在玉简内给天明推荐的。他是寻覓洞府地点的最
佳帮手！
	这种一级中阶的妖兽，其双瞳能轻易的看穿迷雾、河流、树木等阻碍普通修仙者视线的障碍，而且天性
还喜欢往灵气最稠密地方钻地打洞做窝。
	因此略加训练后，这双瞳鼠就是寻觅灵眼之地的最佳探子！非常受谷内弟子的喜爱！
	天明并不是第一次到麒麟阁这里，以前倒有几次办事时，从其门前匆匆而过。所以对这里并不完全陌生
。
	当他从天而下，落在整座翠绿小山都属于麒麟阁的奇兽山迎客台时，，立即有一名低阶女弟子走了过来
，给天明见礼道：
	“这位师叔，是否来租用灵兽啊？”清脆的说完此话，这名才十六七岁的女弟子，不禁露出企盼之色。

	天明见此，淡淡一笑就开口道：
	“现在山上，还有空闲的双瞳鼠吗？我要租下一只，用上两日！”
	“有，当然有！我这就给师叔来来一只！”此女弟子闻言，脸上一喜，高兴的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章  灵眼
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7316 
            更新时间：2016-05-27 00:39:35
        	弟子去取灵兽后，天明就在迎客台静静等候着，只是量了几眼四处的禁制。
	除了天明所在的山顶外，灵兽山的其余地方，都被一个个五颜六色的禁制阵法，给分割成了大小不一的
灵兽栖息地。
	每一块被禁制封闭的地方，都是一种灵兽的驯养场所，除了麒麟阁的轮值弟子外，其他人是不准进入的
。为的是怕生人惊扰了灵兽，或者还未驯服的灵兽伤害到了外人。
	所以整座灵兽山虽然看起来静悄悄的，其实却最起码生活着近千只不同的灵兽，不可谓规模不惊人啊！

	那名女弟子没有让天明多等候，一顿饭的时间后，她怀抱一只拳头大小的小兽，从某处禁制中走了出来
，直奔天明而来。
	“这就是双瞳鼠，租借需每日低阶灵石一块！”女弟子用手轻抚摸了一下小兽的软毛，对天明恭声说道
。
	“好，这是三块灵石，我用三日即可！”天明对此女淡然说道。
	“三日后，师叔只要松开双瞳鼠，它就会自行返回麒麟阁。在此期间，还望师叔能善待此兽，这一袋是
它最爱吃的土梨果，师叔抽空可喂上几颗。”少女接过灵石，将灵兽递给了天明，又拿出了个白色小
口袋，对天明说道。
	天明略点下头，就神色自如的接了过去。
	接着，他就在此女的恭送目光中，御器飞走了。
	天明在空中一路向西北飞去。
	天明一边赶路。一边情不自禁的打量着怀中乖巧地双瞳鼠。
	这只黄色小兽乍一看，还真以为是只土鼠。同样的体型小巧、同样地黄色皮毛和细长的尾巴。
	唯一不同的。就是脸上长了一双和土鼠截然不同的大眼睛。别看就这一点不同，但立即就让此兽变得可
爱之极！
	特别它的双眼中，还隐隐有五色的流光闪动，更衬托着此兽神秘不凡。
	即使天明这样冷漠惯了地人，见到此兽的乖巧样子，也不由得抚弄了几把。大升起是不是也养一只的念
头！
	不过天明也清楚，别看这小兽如今这么温顺，可实际上它可是货真价实的一级中阶妖兽。
	此兽除了有一双神奇的双瞳外，还拥有一口能生嚼铜铁的钢牙，和一双洞金穿石的前抓。实在不是表面
上看起来的这么无害！
	想到这里，天明又拨弄了一下此兽的小耳，看其有趣的耸动了几下后，不由得嘻嘻一笑，似乎埋藏心底
许久地那份童真，再次涌了上来。
	天明带着此兽。就这样一连飞行了一天的时间，终于在太岳山脉西北部最外围地地方。停了下来。
	此处继续向北百余里，就会进入元武国地界，那里是元武国修仙大派天星宗的地盘，并且也设立一处坊
市，和黄枫谷的坊市隐隐东西对峙着。
	而向西二百里，则是建州和越国最小的州郡—溪州的交界处。
	此州。也是七大派唯一没人驻扎的州郡。因这州内除了黄土高坡外，就是一望无际地大沙漠，足足占了
整个溪州的四分之三还要多。而全州的人口加起来，也只有十余万人口的样子，所以根本没有资源和
人力可用。这样一来，自然不会入了七大派的法眼。
	天明之所以会选在这附近开辟洞府，是有两个原因。
	一是这里地处太岳山脉较荒凉地段，一面和元武国交界，一面接近溪州，都是很少会有同门及其他修仙
者经过的地方。如此一来，就不会有人打搅他的修行。
	二来这里离天星宗的坊市不远。如果他想卖点药材或买点什么东西的话，应该就很容易在此成交，而不
虞被人认出来！
	抱着这两种想法，天明才挑了这处灵气不是最好的所在。而不像其他筑基弟子地洞府，都密密麻麻的集
中在了几个灵气最浓郁地地段。
	天明降落之后，将一个事先准备好的纤细绳索，套在了双瞳鼠的脖颈上，以防它跑的太快，自己跟丢了
这小东西。然后，又从小布袋内取出了一颗黄黄的圆果，仍给了小兽让其啃了起来。
	片刻之后，将土梨果吃的一干二净的双瞳兽，精神了起来。“嘘嘘”轻叫了两声后，“嗖”的一下，蹿
进了一旁的草丛中，不见了踪影。
	天明则不慌不忙的沿着绳索，慢慢的跟了过去。
	……
	天明站在一面险峻的山峰之下，望着对面高达百余丈的巨大山壁，一阵阵的发愣！
	因为他手上的绳索，通过一丝狭窄无比的缝隙，直延伸进了对面的山壁之内。
	此时已是第二日的下午。经过近两日的辛苦寻觅后，这头双瞳鼠在来到此山峰附近时，竟突然疯狂的疾
奔起来。一路将他匆忙的带到了此地后，就顺着缝隙直接钻了进去。
	天明看了看手上绷得紧紧的细索，心中好奇心大起，就想了一下立刻往储物袋上一拍，那把银色巨剑出
现在了天明手中。
	天明一手抓紧绳索，一手挥舞银剑如风，转眼间就如同切豆腐一样，将眼前的细缝扩大成了一人可钻的
粗糙入口。
	他一头钻进之后，马上释放一个护罩在身，然后就沿着绳索一步步切开山石，慢慢前进着。而所有散落
的碎石灰土，都被他的水属性护罩挡在了外面，让他仍保持着身上的整洁。
	这种体力活儿，持续了一个多时辰后，一个数十丈长的简陋石道渐渐成型。当天明再次一剑劈下时，忽
然“哗啦”一声，石壁终于被破开了。
	天明见此大喜，使足了力气乱斩了几下，就将石壁彻底劈开了，然后一个箭步走了出去。
	一个十余丈大小的天然岩洞出现在了眼前，天明刚一进入此地，一股浓郁的灵气就扑面而来，让他大感
愕然！
	不过他的目光，还是不禁沿着手中的绳索望去，只见细索一直延伸到岩洞的正中间，那里竟有一口汨汨
不停冒着泉水的微型泉眼，而双瞳鼠竟然就躺在这数尺大小的水炕中间，正惬意的游来游去。
	“这是？”
	天明这回真的吃惊了，因为这石洞内的浓郁灵气，几乎都是从这泉眼而来。
	他急忙几步走了过去，捧起一滩泉水来，仔细观察了起来。
	“这是灵眼之泉，绝对没错！”天明没费多大力气，就肯定了心中的猜测。
	“泉水中蕴涵的灵气虽然不像传闻中那么夸张，这口泉眼也非常的小巧，但的的确确是世间罕见的灵眼
之泉。”天明将双手插进了水中，不能置信的喃喃自语道
	随后他又闭上双目，感受着水中外冒着的丝丝灵气，脸上不禁惊喜交加。
	说起灵泉，就不得不提起修仙界的灵脉、灵眼之说了！
	天地间的灵气并非均匀分布在世间的，而是有的地方浓郁一些，有的地方淡薄一点。于是时间一长久，
在灵气浓重之地，一般都会形成或大或小的灵脉。
	大的灵脉，有可能连绵数万里而不绝，小的也可能只有数里大小，窄小的实在可怜。但无论实际大小，
这些灵脉一旦成形，便会自动散发出淡淡的灵气，让当地的灵气循环不绝，不会有枯竭之日。
	但同样在这些灵脉的不同地方，所产生的灵气也并非一致的。那些灵气郁结最浓密的地点，当然最适合
修仙者打坐修炼了，所以就被修仙界称为“灵眼”。
	而所谓的“灵眼”一般都是无形无色的，只能凭借修仙者的感触去体会它的存在。但凡是被称为灵眼的
地方，这就代表了此地是附近灵脉灵气最足之处，这是毫无置疑的事情！
	虽然一般情况下，灵眼是无形的，只是某个地点的替代名称。但若灵眼的灵气过于稠密，并能长时间的
保持下去，就会渐渐产生了实体，形成了灵眼之物，比如说灵眼之树，灵眼之石、灵眼之泉等等。甚
至还有传说中最高级的灵眼之珠！
	这些灵眼实体化的出现，可是非常罕见之事。无一不是经过数万年、甚至十几晚年的进化，才有可能形
成。
	因此这些灵眼实物，所散发的灵气远比普通的灵眼要浓的多。在其附近打坐练功，绝对有加快修炼速度
的奇效。
	最上好的灵眼之物，甚至能让修炼者加快近二三成的修炼速度。而且这些实物一旦形成，就是灵眼之树
和灵眼之泉之类的都可以人为的用法力挪走，而不会损耗其功效。
	灵眼之物如此的神奇，当然让追求天道的修士们，为之疯狂！每一次灵眼之物的出现，都会在当地的修
仙界引起一番血雨腥风！
	不过如今的越国修仙界，这些灵眼之物早落在了七大派手中。
	像黄枫谷就拥有灵眼之石两块、灵眼之树三颗、灵眼之泉七口等十几样灵眼之物。它们全被几位结丹期
修士不客气的瓜分的干净，就连钟大掌门都无缘拥有一件。
	当然那位元婴期的老祖师爷，自然先占了大头。
	现如今天明万万没想到，自己只是带着一只普通的双瞳鼠，花了一天多的时间，就这样轻松的在附近，
找到了一件灵眼之物。
	虽然只是灵眼之物中最低级的灵泉，而这口泉眼还实在小的可怜，估计功效也有限的很。可灵眼之物就
是灵眼之物，最起码比在普通的灵眼处修炼要快多了！就是只加快半成的修炼速度，那也是好事啊！

	不过，天明在意外大喜之余，也有些纳闷。
	不是说灵眼之物，应该在灵气最浓的地方才能形成吗！可这座山峰附近的灵气并不怎么浓密！这也能形
成？而且形成的还是如此迷你型的灵泉，让天明惊喜之余不禁有些遗憾。
	但是既然天上掉了大馅饼，天明自不会松手放过。
	因为灵眼之泉虽然是可以移走的。不过那是结丹期修士才有地手段，天明可还没有这么大的本事。所以
理所当然。他决定将洞府就建在了此地，并将此灵泉岩洞预定成了自己地练功密房，要秘密掩藏起来
。
	天明当即利用劈出来的那条通道，进行了扩展。
	一手挥舞着银剑，一手操纵着几柄金刃，天明进行开辟洞府的大业。而那只双瞳鼠。则一头栽进了灵泉
内，再也不肯出来了，直接就在泉水里呼呼大睡起来。
	天明依仗银剑的锋利和金刃的数量，经过半日的辛劳，一个占地不小地洞府就初具雏形。共开出了十三
间大小不一的屋子、和三处占地上亩的大厅。
	虽然屋子的洞壁还很粗糙，没经过什么精细加工，但最起码可以安身了！这让天明松了一口气，停下手
来。
	此时他忽然想起双瞳鼠来，急忙趁此机会回到灵泉那里，一把提起了还在酣睡中的小兽后颈。然后御器
飞行了数百里外后才将其放掉，好让其自行回到麒麟阁去。
	天明所建的洞府。暂时只开了一个出口。所以返回之后，立即将五面小旗和十几块低阶灵石，按照玉简
上的方法摆下了一个小型的迷踪阵，将出口处彻底用阵法掩盖住了。这样一来，从外面望去仍是一面
完整的山壁，根本无法察觉到多了一个洞窟出来。
	做完最基本的防护后。天明才用银剑削出了一张简易地石床，匆匆躺上去沉睡了过去。他实在有些疲倦
了！
	此后的数日里，天明一直忙碌个不停。
	他先在自己洞府附近地隐蔽处，找了一块平壤的土地，然后洒下了一些灵药的种子下去。
	这里面，既有他当初从世俗界带来的普通药材种子，也有这数年间从百药园里搜集的奇花异草种子。此
地即将是天明自己的药园，以后催熟地灵药幼苗都将是从这里现世了。
	剩下的时间，天明还从山上找到一些较坚硬的青石，用它们切削出了石桌石椅之类的用具。并将每间屋
子都摆放上了一套。最后，再将所有的墙壁精心切削的平整一些。又镶嵌上一些月光石，让洞府内亮
如白昼。
	如此一来，天明的洞府就算初步建成了。
	不过，很显然这洞府的防护能力，根本不堪一击，实在无法让天明安下心来修行。照他的想法，最起码
也要有个像百药园那样的全方位禁法才行，否则修炼之时万一有外敌入侵，岂不糟糕头顶了！
	天明对阵法是外行人，根本连最基本地阵法都不会摆，更别说更厉害些的禁法了。
	不过，他也没打算去学！要知道阵法一道浩瀚如海，如果分心去学地话，没有个一二十年根本不会小成
！而且自身修炼绝对会耽误下来的，这可是天明承受不起的损失！
	这世间也许会有能深研阵法，而不耽误自身修炼的天才，甚至能以阵法入道带动自身的修
	，也不是不可能出现！但天明很清楚，这绝不会是自
	如果他略微分心在此方面，那肯定会将自己进入结丹期的最后一丝希望，给掐灭掉了。
	可幸运的是，这世间还有阵旗、阵盘，这样易携带好布置的阵法类法器。
	虽然用这种方式，一般不可能布下厉害的禁法类大阵。但天明如今，只需要一般水准的阵法防守洞府，
就可放心大半了。再说，实在不行的话，多布置几套禁法就是了。以数量也可弥补一些防守上的漏洞
。
	凑巧的是，元武国的天星宗，就是以阵法扬名附近几国修仙界。阵旗阵盘这样的禁法类法器，每年都会
炼制不少流入到修仙界，好用于换取所需的灵石，材料等东西。
	天明就打起了天星宗坊市的主意，那里肯定能有自己所需的禁制类法器。
	于是接下来的时间内，天明一等几株药草种子发芽后，就马上开始用绿液进行催熟了。他计划还是用一
株千年药材，去天星宗坊市换取所需的东西。这次就只流露这一株千年草出去，省得放出太多了，会
引起别人的怀疑和招惹不必要的麻烦。
	短短的两个多月，天明就把千年药草催熟出来了。
	然后，他就带着上药草和其他可交换的东西，向北方飞去。比如说，那墨蛟的全身材料和蜈蚣的硬壳等
等。若是价钱合适，天明并不介意就此交换，反正他同样也不会分心学炼器。
	天明御器飞行时，带上了斗篷，为了以防万一！
	百余里的地方，对法力大进的天明来讲，小半日后就到了。
	一进入元武国，天明就在空中东看看西瞧瞧起来。一来是为了寻觅天星宗的坊市，而来则对元武国的一
切颇感好奇。不过从景物上看来，似乎和越国没什么区别！
	元武国和越国一样，在附近的地区属于中等大小的国家。
	这两国虽然还没有，大国天罗国和风都国的三分之一大，但也比附近的姜国、刹云国等小国强大的多。

	这片地区的大国虽然只两个，但中等国家却有十余个之多。至于更小些的，更是在附近各地密密麻麻的
分布了几十个之多。并且听人说，在更远的地方，还有超级大国的存在，庞大的让人难以置信！
	而元武国的修仙界，则是正魔两派实力相等，呈僵持状态。而天星宗则是正派中的核心之一，拥有不下
于黄枫谷的实力。
	天明正思索着有关天星宗的事情时，脚下的叶形法器忽然一沉，竟缓缓往地上掉落了去，似乎一瞬间失
去了飞行的功效。
	见到此不利的情形，天明非但没有吃惊，反而露出了丝丝喜色。看来已经到了天星宗的坊市附近了，否
则也不会有禁飞的禁法存在。
	果然降落在地上的天明，往北走了七八里的时候，一个比黄枫谷的坊市还要大上三分的建筑群，出现在
了眼前。
	天星宗的坊市非常奇特，和黄枫谷的截然不同！它是以一个二三十丈高的巨大楼阁为中心，四周则分布
着只有楼阁十分之一高矮的其他房屋，整个坊市呈了放射状的的圆形布置。
	因为中间楼阁的那块牌匾实在是太大了，所以天明在一两里外，就清楚看到了“星尘阁”三个巨大银字
。看来不用问，这楼阁肯定就是天星宗自己的店铺！
	一两里的路程，天明眨眼间就到了。
	按照习惯，天明并没有莽撞的行动，而是围着坊市的外围，慢慢溜达了一圈，并稍微了解下此地的状况
。
	别说，这里还真有几间店铺，让天明大开了眼界，并跃跃欲试！
	一间炼器的屋子，可以随时接受修仙者的材料，来按材料主人的要求炼制各种法器。而且所挂牌子的口
气也不小，竟然自称从低阶法器到顶级法器都能炼制。并且炼制失败，按材料价值双倍返还灵石。当
然，你若没有材料，直接想订做一件法器也可，不可那个价钱肯定便宜不了。
	另一间制符的店铺，其内容和炼器屋竟差不多，同样的接受灵符的订制！
	其他稍微不一般的，还有一家灵兽院，专门出售驯养好的各种妖兽，甚至还有几只一级上阶妖兽在里面
。若是买回去当护院灵兽，似乎是个不错的主意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章  王子陵
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7157 
            更新时间：2016-05-28 00:13:34
        	时的坊市，人并不算多。天明在外围所看到的修仙三十人而已，实在显得有些萧条！
	“难道人都去了中间的星尘阁吗？”天明心里有些嘀咕起来。
	不过，他倒没有马上往那星尘阁去的打算。
	因为那个炼器的店铺，口气太大了！让他好奇心大起。所以当天明绕完这一圈后，就情不自禁的走了进
去。
	店面不算大，似乎只有三间屋子和一个后院而已！
	天明进到最前面的厅堂时，里面已经有一个儒生打扮的中年人，正和某位白发苍苍却满面红光的老者说
些什么，旁边还站着一位皮肤黝黑却神情恭敬的壮汉。
	中年人和老者正谈在兴头上，虽然见到天明进来了，但仍没在意继续他们的长谈。反倒是那壮汉非常尽
责的走上前几步，客气的问道：
	“这位客人是买法器呢，还是想订做一件？”
	“先看看你店里有什么法器，再决定是否订做！”天明平静的说道。
	“好的，那客人想看看中阶的法器，还是上阶的法器？”壮汉见真是生意上门了，不由得面带喜色的问
道。
	“顶阶法器，而且要顶阶法器中的精品！”
	天明的声音不大，但这一句话，立刻将眼前的壮汉说愣了！而本来正说得热火朝天的二人，也立刻闭嘴
不谈了。而改用惊愕地眼神打量起了天明！
	“客官想看顶阶法器，而且还要精品？”壮汉回过神来后。不禁重新确认自己是否没听错！
	顶阶法器可不是一般人买得起的，动不动就要数百低阶灵石。一般修仙者即使攒了一辈子灵石，也不见
地能买下一件来。而天明还一口就要看顶阶中的精品。这难怪壮汉如此的失态了！
	“小黑，回来！不得对这位前辈无礼！”那白发苍苍的老者终于看出了天明的筑基期身份，不禁脸色一
变，慌忙走了过来喝退了壮汉。
	“小老儿就是本店的主人。前辈有什么事尽管吩咐就是了！”
	这位老者显然和那位儒生都还是炼气期地修仙者，突然见到天明这位“高人”驾临他这样的小店铺，不
由的惴惴不安起来。
	“没什么，看你这里有什么上好的法器没有？若是有合适的话，就买一两件！”老者听了天明此言，顿
时松了一口气，但脸上还是有些尴尬的说道：
	“恐怕要让前辈失望了，本店虽然有那么两三件顶阶法器，但那只是充门面用的，并不是什么精品。”
老者面对天明这位筑基期修士不敢隐瞒。只好实话实说起来。
	天明一听此话，失望了起来。不过。他也不由得暗骂自己糊涂！对方店外的招牌上写得口气再大，那也
是人家招揽生意的一种手段而已，自己怎么还当真了呢！
	天明摇了摇头，转身就要离去。但是在靠近屋门之时，还是扭过头来有些不满的说了一句。
	“这么说，外面写得能炼制顶阶法器地话。也只是虚言而已了！”
	“不！前辈误会了。小店以诚信做生意，外面的招牌句句是真，绝无虚假！只要有合适地材料，老朽的
确可以炼制顶阶法器”白发老者，见涉及到了店铺的名声，忙出言辩解道。
	“你能炼制顶阶法器？”天明大感意外，眼中怀疑之色一闪而过，话里满是质疑之意。
	他还以为炼制法器的另有其人，没想到就是这位老者。
	难怪天明不信，炼制顶阶法器可不像中阶上阶法器那样。世间的凡火即可炼制。而是需像炼制筑基丹一
样，用先天真火或者地火加以锤炼。才能炼制成功。
	可这老者只是炼气期的修仙者，先天真火是不会有地，而此地也不像是有地火的样子，那此人如何炼制
出顶阶法器？
	“前辈是第一次来徐老哥店铺，对此不甚了解这是很正常的事！徐老哥对炼器一道是家学渊源，其炼器
水平绝对不在名门大派的炼器师之下。并且徐家数百年来，一直供养了一只二级初阶的火鸦，其喷出
的妖火比先天真火还要厉害三分，这足可以炼制顶阶法器而无忧了。”一直在一旁默默无语的中年儒
生，忽然开口替老者解释了几句，但却让天明更加疑惑了。
	“妖火？我以前只听说过
	地火可以炼器炼丹，从未听人听说过妖火也行！”韩眉，还是有些难以相信。
	“呵呵！前辈有所不知！用妖火炼器甚至炼丹，是需要一些特别的技巧，是不被各大仙派正式承认的。
它被认为是旁门左道的小术，并被有流传地太广。我们家族要不是，偶尔得到了这样一只火鸦的话，
也不会专门研究此道。”老者接过儒生地话，给天明解惑了一二。
	“这样啊！”天明虽然听了对方的解释，但到底没有亲眼见到过，还是有些将信将疑。
	“莫非前辈也要订制顶阶法器？”老者见对方低头沉吟了起来，不禁好奇的问道。
	“如果给你足够的材料，让你炼制顶阶法器，能有多大的把握？”天明抬起头来，不置可否的问道。
	“这要看材料的品质，以及前辈对法器有什么要求了。如果材料一般，法器的要求也一般的话，我有三
分之一的把握。不过顶阶法器炼制失败的话，店铺是不会赔偿材料的，因为失败的概率太高了！双倍
赔偿只是针对中阶和上阶法器而言。否则，小老儿恐怕早就赔死了！”老者见天明如此一问，心里暗
喜，连忙肃然回道。
	要知道像他这样的炼器高手，最缺乏的就是练手的高级原料了。炼制一些顶阶法器的过程，会让他的炼
器水平能上升不少！
	而眼前的这位，虽然听声音年纪不大，但人家毕竟是筑基期的修士！能拿出手的，肯定不是普通的货色
。这让他大为期待起来！
	“我的确有些材料，可以让你尝试炼制一下。但是，在你炼制法器的时候，我必须在一旁观看才行。不
过尽管放心，我绝不会干扰你的，而且只要炼制成功，我会将部分的原料当作报酬赠予你！不会让你
白忙的！”天明沉默了一会儿后，才下定决心的说出了以上的话。
	对天明来说，与其将那些珍贵的墨蛟材料换取灵石，倒还不如直接炼成趁手的法器较合适呢！
	要知道他现在的顶阶法器，虽然在炼气期弟子中算是多的，但是和同是筑基期修士比起来，心里可就没
了底！但估计别人肯定不会太少的。
	“当然可以！前辈是现在就要炼制吗？小老儿随时可以为开始！”老者见天明真让他炼制顶阶法器，顿
时激动了起来，一口就答应了天明的条件，充满期待的说道。
	“我还有些东西要买，等办完了事情后，再来这里开始吧！”天明听了，摇了摇头说道。
	“那好！晚辈就在此恭候前辈了！”老者见天明不是马上就让他开工的样子，不禁有些失望，但随即就
恢复了心态，恭声说道。
	天明见一切都说好了，就不愿在此多待下。轻描淡写的告辞后，转身走出了店铺。
	可还没等他离开屋子，刚走了数丈远的距离时，忽然身后传来了那位儒生的声音。
	“前辈，请暂且留步！”
	天明身形一顿，犹豫了一下后，还是停下了脚步。然后转过身子，就看见了身后追出来的儒生。此时，
他正满面堆笑的望着天明。
	“有事吗？”天明一皱眉，声音清冷的问道。
	他可不太喜欢，无缘无故打搅自己的人。
	“晚辈想问下前辈，来坊市是想买什么东西吗？在下王子陵，就在这坊市常住，也许帮助一二，能节省
前辈不少的时间！”
	听了这话，天明有些意外的打量了儒生一眼，突然轻笑了一声，说道：
	“你是风行子吗？”
	虽然因为带着斗篷，儒生无法看清天明的表情。但话里的笑意，他还是清楚的听了出来，心里不禁一松
，连忙回答道：
	“前辈猜出来了，晚辈只是偶尔做上一回而已，并不是专门被哪个店铺雇佣的，所以前辈尽管放心！”

	天明有些无所谓的点点头，但淡淡的说道：
	“虽然我并不介意，你是不是店铺专门雇佣的，但是我这次是要买些阵旗、阵盘之类的东西，好像只有
去星尘阁才是最佳的选择，似乎不需要什么帮助！”
	生听了天明所言，先是一怔，但随即就笑了，然后笑道：
	“前辈，幸亏你跟我说了此事，否则恐怕要白跑了一趟了！天星宗的阵法名气虽然够大，但这可不代表
星尘阁里就有上好的阵旗和阵盘。如今的星尘阁里，虽然阵旗和阵盘数量够多，种类也不少！但这只
是面向修仙小家族和散修出售的普通货色，真正的精品法阵用器，天星宗是不会外流的。因为阵法一
道毕竟是他们的立派根本，轻易外流精品的阵旗和阵盘，会让外人看出阵法破绽来！对他们来说，这
可就得不偿失了！”
	儒生一边跟天明解释道，一边偷瞅着天明。但天明头上的斗篷掩盖住了脸上的一切，看不出丝毫状况来
，很让儒生有无力可施的挫折感！
	“听你的口气，似乎你能找到我所要的东西说的事情大感意外，但声音仍保持平淡冷静，根本听不出吃
惊、愕然的情绪在内。
	儒生闻言，先是东瞧西望几眼，发现四处没人后，才压低了声音，鬼鬼祟樂的说道：
	“前辈若是信得过晚辈的话，在下的确能给介绍一家很少有人知道的秘店。那里出售的东西，虽然有一
小部分来路有点问题，但货物绝对都是外界难得一见的顶级精品！我想在那里，前辈一定能找到满意
的布阵法器。”
	“秘店？”
	天明的声音虽然还很平静，但心里却着实被儒生地话。吓了一跳。
	有关秘店的传闻，天明在过去数年间。也曾或多或少听说过一二。知道如果儒生所讲属实地话，这真是
一个难得的开眼界的机会。
	“看来前辈，似乎也知道一些秘店的事情。嘻嘻！这样更好，就不用晚辈再多费口舌了。大约还有两三
个时辰，正好是这间秘店一月一次的竞卖会时间。前辈若想去的话，可就要早点下决心了。在下可立
即带路！”
	儒生见天明听了自己所说，并没有流露出对秘店反感地样子，心里不禁暗喜，知道十有＊＊这位客户找
对了。
	“不会太远吧！”天明突然问道。
	“不远，就在这坊市里。前辈是同意了？”儒生有些兴奋起来。给这家秘店拉来一位潜力客户，可是能
提成不少灵石的！
	“走吧！”天明轻舒了一口气，声音一下转冷的说道。
	“在下这就给带路！”儒生面带喜色，率先走在了前面。
	经过儒生在前的七转八拐后，他将天明带到了一间孤零零的破旧小屋前。屋子的大门紧闭，门上也没有
任何的标记。看起来非常的不起眼。
	然而，儒生毫冲着木门有节奏的轻拍了几下后。屋门打开了，走出来了一位三十许岁的妇人。这妇人姿
色平庸，功法也只有炼气期六七层地样子，实在毫不起眼。
	“张夫人，在下带了一位新客人来，他也要参加这次的竞卖。”王子陵没等妇人开口。就急忙让出了身
后地天明，兴冲冲的说道。
	张夫人听了王子陵带来客人来的言语后，不但没面露喜色，反而一皱眉头，似乎有些不乐意的样子。但
随后一看清楚，天明这位客人是位筑基期修士后，才神色一变，略带笑意起来。
	“这次的客人才像话嘛！是位筑基期的前辈。哪像前几次领来地人，什么货色都有。这位前辈进来吧！
”这位妇人功法很低，但却没对天明露出什么敬畏之色。似乎真把天明当成普通的来客。
	“前辈，在下只能就送到这里了。就先告辞了！”王子陵被这妇人的几句话。说的脸色有些通红，急忙
匆匆向天明告别而去。
	天明略看了一眼儒生消失的身影，就在妇人的侧身让开下，走了小屋。
	屋内到处杂七杂八的摆放着一些炼丹、炼器的劣质材料，好像是一间普通原料店铺样子。
	天明正仔细观察之时，再次关上屋门的妇人，却神色肃然道：
	“阁下，请跟我来。”
	说完，妇人就两步走到了屋子的一角，伸出一只手来往地上一按。
	手上黄光一闪，地面上裂开来一个大洞。妇人招呼了天明一声，就沿着阶梯先下去了。
	天明神色略微踌躇，犹豫了一下后，还是走到地道前，谨慎地跟了下去。不
	小心的天明自然还是会戒备地。
	地道很短，走了十来丈后，就是一个不大的石门。在门前，一左一右的站着两名黑衣人，各带着一张恶
鬼摸样的面具。
	天明轻扫了黑衣人两眼后，神情立即凝重了起来。这两人，竟是和他一样的筑基期修士，而且其中一人
还是筑基中期的样子，这让天明不由得心惊。对此间秘店的实力，大生忌惮之心！
	妇人却如同未见到黑衣人一样，直接把石门一推，就带着天明走了进去。而两名黑衣人也视若无睹，没
有开口阻拦的意思。
	一进入石门，天明就是一愣。前。
	朱红色的毛毯，雪白的玉壁，高高吊起的宫灯，这一切都尽显世俗界大富大贵之象，看来此间的主人还
真是个妙人！
	大厅呈椭圆形，直径数十丈大小。厅内则摆有七八排木椅，上面坐有数十名打扮各异的修士。对面则孤
零零的是一张空桌，空桌一侧的不远处，则另摆有三把檀木椅。
	见到天明和妇人进来了，这些坐着之人都不由的望了天明一眼。
	天明在被这些目光扫过之后，却激灵灵的出了一身冷汗，脸色大变。这些人竟大半都是筑基后的修士！

	此时天明才明白，为什么身旁的妇人对他并未露有敬畏之色了。在这里，他也是很普通的一员而已！
	“阁下来的巧！交易会就要开始了。小妇人就不在奉陪了，我还要回上面照应一二呢！”妇人扭头说了
这么两句，就把他一人丢在了这里，独自走掉了。
	天明无奈，望了厅内的众多修士一眼后，就默默的找了一个较偏僻的角落，坐了下来。
	此时他已注意到，这里的修士都和他一样，用戴面具、斗篷等方法掩盖住了本来面目。看来谁都不笨，
都不想让人认出身份来。
	厅内的人虽然不少，但却人人不语，显得安静无比，让空气中凝聚了一丝丝的紧张气氛。
	天明见此，也老实无比。除了在心里恶意猜测下，这里会不会有自己认识的熟人外，就全心留意着对面
长桌后的一间木门。看来主人应该就是在里面准备着吧！
	天明足足干坐了两三个时辰后，桌后的木门终于打开了，陆续走出了三个人。
	这三人的穿着打扮，无一不和把守石门的两名黑衣人一模一样，竟丝毫看不出主从来。
	此时他们并排站在了长桌后，由右首之人用低哑的声音先说道：
	“欢迎众多修仙界的同道光临本店的交易会，这次的客人既有以往的老客户，也有第一次参加的新人。
不过这都无所谓，本店都会一视同仁的！”
	右首之人刚说完，左首之人马上接着说道：
	“此次交易的规矩不变，还是由本店喊出一个灵石基价，大家再用灵石竞争。若随身灵石不足者，也可
用等值的其他物品抵押，具体价值多少，由我等三人共同评估！总之价高者得到竞卖物。”这人的声
音和右首之人截然相反，又尖又细，让人听了极为不舒服，很可能是用假音在说话。
	“最后，等本店的货物竞卖完毕后，就是大家自由交易的时间。若有有什么要交换和出售的物品，就可
以上前自行展示、自主交易，我等不会插手分毫，只是提供场所罢了。好了言到于此，下面竞卖会开
始！”
	中间之人说话，倒是声音浑厚洪亮，响彻全场。
	但随着此话一出，这三人向旁边一闪，让出了桌后的位子，然后分别坐在了那三把檀木椅上。而与此同
时，从木门后又走出了一位高高瘦瘦的中年男子，此人一脸的精明之象。
	这人来到了桌后，咳嗽了几下嗓子，就开口说道：
	“本次的竞卖，是由本人主持，下面先竞卖的是一件顶阶法器火云剑，这件……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章  傀儡
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7189 
            更新时间：2016-05-29 01:48:35
        	一件竟卖的物品就是件威力不错的顶阶法器，这让韩外。
	特别是这件法器，被这名口齿伶俐的高瘦之人，声色并动的说的天上无双、地上难寻，连天明听了都有
些往外掏灵石、想买下的冲动。更别说其他急缺顶阶法器的修士了。
	果然，才两百灵石的基价一出，马上就有三四名性急之人，飞快的出价了。眨眼间，就把这火云剑抬升
至了三百多灵石。让另外一些也想出价的修士，马上熄灭了再出价的念头！
	虽然这火云剑附带的火云攻击不错，但离精品的顶阶法器，明显还差了一截！花三百灵石买回去的话，
就显得有些鸡肋了。
	不过这些人不愿买，自有别人愿做这冤大头！
	对愿买的人来说，后面竞卖的东西虽然更好，但不是他们能抢到手的。还不如买下眼前不错的顶阶法器
更实际一些呢！
	所以这把火云剑，还是在几名炼气期修士的争夺中，以四百出头的灵石，相当顺利的卖出去了。
	那名带着娃娃面具的修士，上前交了灵石后，就喜哄哄的捧着此剑回到了座位上，一副宝贝的要拿回去
当传家宝的架势。让其他的一些修士，看了有些好笑。
	而高瘦的男子等这人坐回去后，清了清嗓子，又说道：
	“本店第二件要竟卖的物品，则是炼器师的最爱，一只顶阶的红罗天炉。此炉曾在许多炼器大师地手中
流传过。更是炼制出了许多顶阶法器中的精品。比如说，幻音剑、青蛟旗、黑炎珠等等。据说对法器
地炼制。可有一定的加成作用。只不过到底是真是假，本店也不知晓！所以，现在以四百灵石的基价
就此竟卖，绝对不算高。”
	这男子一边说着，一边从储物袋中摸出了件火红色的丹炉，放在桌上展示给众人细看。
	轰的一下！厅内的修士们。虽然还没人大声说话，但气氛马上火热了起来，不少人都用＊＊辣地目光死
死盯着丹炉不放，显然都看上了此物。
	天明安静的坐在角落里，冷冷的观察着这一切。不过，当他听说手中的青蛟旗也是出自此炉时，不禁有
点惊讶，但也只是惊讶而已！
	他对炼器一窍不通，自然不知此丹炉的价值几何。但是，不是自己能用到的东西。就绝不出手！这点天
明还是能做到的。况且身上的灵石虽然不少，但也要用在关键之处！
	“四百五！”
	“四百七！”
	“我出五百灵石”
	“……”
	不管天明如何想的。这件名为“红罗天炉”的丹炉，没多久就被抬升到了一个恐怖地价格！
	“七百八十快块！”
	这是一位身材肥胖、头戴黄色斗篷之人，咬牙切齿喊出的报价！
	“八百！”
	离此胖子不远处地一位女修士，不慌不忙的又叫高了一筹，让胖子气的双手紧握。
	到了目前这几乎可说是天价的地步，其他人早已退出了竟争。只能用不甘心的目光。注视着二位财大气
粗的筑基期修士，继续把价格喊高一次又一次。
	“八百五十块！这位夫人若是还能叫高一块地话，这只丹炉就让于阁下了！”胖子再抬一次价后，就用
恼怒的眼神盯着女修士，狠狠的说道。
	“八百五十一！”
	胖修士此话刚一出口，女修士冷笑了一声，就故意报出了仅多一块的数目。让胖修士斗篷内的大脸，通
红似血。但他用恶毒的眼光猛瞅了对方几眼后，竟真的不再报价了。
	就这样，这位筑基期的女修仙者。花了个天价，买下了这件大名鼎鼎的丹炉。也不知是不是物有所值？

	或许是这次的竞价太激烈了，刺激到了众多修士地神经。厅内原本冷清的气氛，在此后一下火爆了起来
，一件件地顶阶法器、珍稀原料，都被众多热情高涨的修士，一抢而空。
	可二十级样物品拍卖掉后，天明还未曾见到有和阵旗和阵盘的出售，这让他有些不耐起来！
	天明不禁暗想，若这次的竞买会，真的没有这方面东西出现的话，他还真的要再去星尘阁一次。就是最
基本的布阵法器，多买上几套也比
	强啊！
	天明正想着呢，前面瘦高汉子说出了下一件竟卖品的名称。
	“上阶法器，傀儡机关兽一对！实力堪比炼气期九层的修仙者。而且绝对忠实，悍不畏死！若买了回去
，就相当于随身携带了两个贴身护卫。基价只要一百灵石！”
	“傀儡机关兽？自己的那个上阶法器，不是也叫傀儡弓手嘛。难道是同样的东西？”天明心中一动，坐
直了身子，认真的注视了起来。
	瘦高男子，已经在桌上亮出了两只黑黝黝的玩偶一样的东西！只有拳头大小，外形却似狮似虎，却又非
狮非虎，也不知是以何怪兽为原型制作的。
	“有许多客人，可能没听过或很少听过傀儡机关术这门道术吧！”
	“这是一种源于法器炼制却又和法器截然不同的道法，虽然我们这里罕有人知，但在极西之地却是极为
兴旺流行，甚至还有一个叫千竹教的宗派，专门以此创派立宗，已将这门道术发挥到了极致。据说，
顶级的傀儡机关人，甚至可以和筑基后期的修士一较高下！另外，把这对机关兽评为上阶法器，只是
本店私下的行为，实际按照机关术的正式分级，应该称呼二级傀儡兽才对！”
	这男子见下面的修士似乎对这机关兽不大感兴趣，没有人出价要买出现了冷场，就急忙将自己事先准备
好的资料，背了一通出来，希望能引起修士们的兴趣。
	可是这些话讲完之后，下面的修士虽然起了点好奇心。但是要他们出一百灵石，买两个玩偶似的东西回
去，可没人干此傻事！再说，炼气期九层的护卫对在场的修士来说，能有什么用处？
	“一百灵石！”
	一个声音在角落里响起，竟真有人要买这玩物！顿时修士们的目光往那角落里望去。
	不过这个人可不是天明，而是坐在另一边角处的某个蒙面人，一个用肥大灰布袋子罩住了整个头部的、
极为滑稽可笑的怪人！
	“一百五十块灵石！”
	就在其他修士，觉得那怪人极为败家之时，另一个口音怪怪、吐字极为生硬的叫价声，在厅内响起。
	这下厅内的修士都愕然了，不禁又望向新出价之人。
	一个身材魁梧，头戴绿色斗篷之人，正双手抱肩的坐在最后一排椅子上。新的出价声，就是出自此人口
中。当众多修士望向此人时，这人竟然毫不客气的冷眼相对，没流露出丝毫不安的样子！
	“二百灵石！”布袋罩头的怪人似乎势在必得，马上就再次喊出口。
	“我出三百块！”魁梧之人，同样一步不让。
	“四百！”
	“六百块！”
	……
	转眼间，这二人你一言我一语的将这对傀儡兽的价格，抬至了难以置信的地步！
	这时，就算厅内的众多修士再愚笨，也听出了不对之处！
	“这对傀儡兽，难道藏有什么惊人的秘密不成？”这时所有修士的心里，都不由的升起了如此念头！
	整个大厅内的修士互相对望了几眼后，心都砰砰直跳起来。甚至有几名财力雄厚和性急之人，直接就加
入了竞价中。
	不过也有些老成些的修士，心动之余却还有些怀疑。
	这两人别是此秘店派出的托吧！莫非是故意把这不值钱的东西，抬至了天价，好让他们做冤大头。
	抱有此想法的修士有不少人，天明就是持怀疑态度人之一。所以他一直冷漠的看着，没有一丝动心的样
子。
	“我出九百灵石，外加这样东西！”
	身材魁梧的怪人，眼见参与竞价的修士越来越多了，心中一急，竟然从储物袋中摸出了一件东西。然后
，他几个大步来到了瘦高男子的身前，往桌前一放。接着用生硬的口气讲道：
	“这样东西，可值数千灵石！足可换取这对傀儡兽绰绰有余了，快把它们交给我吧！”
	为见情况有些失控的样子，瘦高男子早就机灵的将那收进了储物袋！
	现在，他见这魁梧之人掏出了块黑乎乎的、似乎是块破铜烂铁的东西，就要逼他拿出已大大升值的竞卖
品，不禁一翻白眼，毫不客气的说道：
	“阁下最好冷静一点！你这东西，我们自会评定其价值，但是现在还先坐回原位才是正理！否则本店将
视阁下存心捣乱，就要不客气了！”
	魁梧之人一听瘦高男子的威胁之言，先是大怒。
	他是何等身份之人，在自己宗派时那是一呼万应的人物，什么时候受过这种窝囊气！当即一捏双拳，就
要发作起来！
	但是当此人一扫视那头戴布袋的怪人时，发现对方一动不动的正注视着自己，眼中还流露出几分幸灾乐
祸的神情。这让他心里一动！转念一想后，竟强自按奈住了心中的暴怒，突然一转身走回了位子。
	本以为会看上一场好戏的某些修士，不禁有些失望起来。
	傀儡兽的竞卖还是要继续的！但是那块黑乎乎的东西，已经交到了坐在檀木椅上的三人组手里。此时，
他们正小声的议论着此物。虽然因为带面具看不出具体的表情，可他们那种慎重之极的态度，还是让
所有修士都看出来了！
	那块巴掌大小黑色的、看似铸铁的东西，被这三人翻来覆去的检查了数遍后，终于统一了意见出来。接
着由中间地黑衣人。站起来大声宣布道：
	“上品铁精一块，价值灵石两千！”
	然后。这人就一个字也不多说的坐了回去。
	“铁精？”
	听到这两个字眼地修士，心里全都不禁一惊！原本还想出价的人，马上闭嘴不言语了！
	人人都惊愕的想道，这位难道还是结丹期的高人不成？否则，哪里弄来的铁精啊！
	这可是只有结丹期的丹火才能提炼出地法宝原料。并且一般情况下，修士提炼出来的这种原料。都会立
即融入到自己的法宝之内，好提升法宝的威力！他们是不会让这些原料轻易外流的。
	而这些铁精之类的法宝原料，若是能在普通法器里面掺上这么三钱半两的，其威力绝对会大增，就是提
升等阶也不是不可能之事！由此它们的身价更加暴涨！
	而刚才的魁梧汉子，莫非就是结丹期的修士故意压低了气息，假冒地筑基期境界！要知道，低阶修士可
看不出结丹期修士的深浅！
	就在所有修士，心生忌惮，疑神疑鬼之际！
	瘦高男子在后面三位地示意下。终**次开口喊道：
	“现在还有没有，出灵石在两千九以上的？若是没有。这对傀儡兽就归这位兄台所有了！”
	瘦高男子，似乎还想把价钱再拉高一些，所以故意慢腾腾的讲这些话，明显是在拖延些时间。
	可是大厅内的修士，谁还敢随便叫价！这些人既然能参见此次竞卖会，当然都不是一般的人物。他们要
么是修仙家族的重要人物。要么是筑基大成地修士，可是在疑似结丹期修士的面前，谁又敢惹祸上身
呢？
	并且此位就算不是结丹期的修士，但最起码人家身后肯定是有一位结丹期高人。所以即使再眼馋那傀儡
兽的秘密，这些人也无人愿做那出头鸟，只能干瞪眼瞅着而已。
	而那位一开始就针锋相对的怪人，此时同样的坐在那里一言不发。不知是被这块铁精给吓住了，还是囊
中羞涩，根本拿不出如此多的灵石。
	天明听到铁精之时，也大感意外。他那位便宜师傅。就是打赌输给了那穹老怪两块铁精。当时看这位师
傅一脸郁闷的样子，就知道此物珍贵到了极点。
	就这样。这对傀儡兽毫无争议的落到了魁梧人的手里。其接过傀儡兽时，都激动地双手有些颤抖了！
	但这样一来，就越发撩得在场修士的心奇痒无比。他们中地大部分人，都恨不得一把抢过这玩物，好仔
细研究一下其中的奥妙！
	头戴斗篷的魁梧男子，一接过傀儡兽就立刻离开了座位，向石门走去。但是走到门前时，却发现石门
	面给关死了！他使劲的推了两下，石门纹丝没动！
	“这是什么意思！”
	“难道买好了的东西，还不让人走了吗？”这男子声音阴沉下来，原本就有些怪异的腔调，听了越发的
不舒服起来。
	“当然不会了！只要交易会一结束，我们马上打开大门，让阁下出去。但是现在却不行。”此时说话的
不是主持交易会的瘦高男子了、而是最左首的、说话尖锐的黑衣人。
	“什么？哪有这道理的，我马上就要离开这里！”男子恼怒了起来，声音也放大了几分。
	“很遗憾，这的确是本店的规矩。为的是防止某些不愉快的意外发生，所采取的一点点措施罢了！阁下
，不会连这点时间都不能等吧！”右首黑衣人的低哑声音响起，其阴森森的说道。
	“哼！我当然能等下去，难道还怕你么不成？我正想看看，下面还会有什么好东西出现吗！”这男子不
知想到了什么，突然态度一变，竟大摇大摆的真回去了。
	这让其他人为之一楞，大感意外。不知这位打的什么主意？难道不知道，在这里多待上一刻，他自身也
就越发危险吗！
	此时，大多在场的修士都已看出，这人的确是筑基期的境界不假，否则那还会如此的安分。但是，秘店
的人似乎一开始就知道魁梧汉子的虚实，并没有丝毫的退让之意！
	既然这魁梧之人没有走。厅内的竞卖会继续开始了！但是大多数人的心思，都无法回到竞卖上了。竟出
现了一连两件物品都无人喊价的清冷局面。让那瘦高男子，大为尴尬起来。
	不过，这场竞卖会也到了尾声了。真正压轴的好东西，终于开始露面了！
	“顶级灵药，千年黄精芝一株。其他的废话，在下就不说了。诸位想来比我更清楚此药草的价值！”
	瘦高男子刚说完此话，一个碧绿色的玉匣出现在了手中。
	然后他装模作样的瞅了修士们一眼后，见所有人注意力，都被他口中的千年草药吸引住了，才暗自偷喜
的又说道：
	“这株千年灵药，可是近百年来仅有的几次现世，买回去炼制成灵丹，绝对是诸位突破境界、提升法力
的最佳机会。所以基价，从五百块灵石开始！”
	说完上述话后，瘦高男子把玉匣盖子抽出，接着竖了起来冲着修士们一亮。
	顿时一股浓浓的药香，充斥了整个大厅，让修士们又惊又喜！
	惊的是，万万没想到此次的竞卖会，竟然会有这样的异宝出现！喜的是，若是能买回去炼药的话，岂不
是就想对方说的那样，比什么顶阶法器都强！毕竟这提升的可是自身的功法，而不是借助来的外力！

	因此这瘦高男子一说出了基价后，立即就有人迫不及待的开口了！
	“一千灵石！”
	第一个开口的修士，马上就让这灵草的价格翻了一番！让许多跟在后面想要喊价的人，气的在心里破口
大骂不已！但随后，还是有人继续将其抬高。”一千两百块灵石！”
	“一千……”
	……
	喊价的人一位接着一位，眨眼间，突破到两千的大关。而天明却怔怔的望着着桌子上的千年药草，一阵
的出神！
	他开始听到千年药草时，还不在意。只以为是别的地方也发现了千年药材。
	但是当瘦高男子把盒中的千年黄精芝一亮时，天明马上就肯定了所谓的顶级灵药，分明就是当初卖给万
宝楼的两株灵草中的一株。因为，这灵草毕竟是他亲手催熟出来的，他又怎能认错呢？
	不过，既然灵药已经在万宝楼手中，那对方怎么处理的，天明也不会操这份闲心！所以略微发呆了一会
儿后，天明就回过神来，仍若无其事的看着众多修士的争抢。
	听着这些修士们急促的竞拍声音，天明心里有点自得！
	毕竟出自自己手里的东西，能让别人如此的紧张，这也算是一种骄傲吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章  法阵
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7096 
            更新时间：2016-05-30 00:18:34
        	快一些修士身上的灵石不够了，纷纷开始拿些珍稀的上去，而且一件比一件昂贵，一件比一件罕见，让
天明看得好一阵的眼花缭乱！
	“我用颠倒五行阵禁法器具一套，换这灵草！”
	不知是谁情急了，突兀起来的一嗓子，让其他正乱嚷嚷的修士，一下子静了下来。
	这倒不是因为此人声音大的缘故，而是他所说的“颠倒五行阵”实在是太出名了。几乎到了无人不知，
无人不晓的地步！从某些方面讲，绝对比这千年灵药更受那些修仙家族和修仙门派的重视。
	这个号称“小禁断之阵”神奇禁法，除了覆盖的面积小点，没有主动杀敌的功效外，其幻化掩饰山门、
迷惑困敌的功效，可一点都不比那些大门派的护派大阵差到哪里去！
	若是自己家族或门派有这么一个奇阵守护的话，那岂不是大有保障了。
	不过按理说，这样厉害的禁法不是精通此阵的阵法大师，在某地辛苦个一年半载，并且花费大量的人力
物力，是不可能布置出来的。更别说要将这奇阵法器化了！
	如果是真的话，这次的竞卖会还真是奇事多多，让人大开眼界！
	天明听了此话，眼中神光一闪，精神大振起来，转头望向了说话之人。
	一名带着虎头面具的炼气期青年，其身材又矮又粗，不起眼之极。实在不像能拥有这样奇物的人！不过
。从其眼中焦急之色看来，似乎又有点地样子。
	“阁下有颠倒五行阵的布阵法器？”瘦高男子在一惊后。冷静了下来，用满是怀疑地目光打量了青年几
眼。虽然他不太相信此事是真的，但对方若真是有这套禁法器具的话，千年药草自然非此人莫属了。

	其他的修士闻言，也全都注视着青年的回话。
	“有是有，不过现在还没完全成功。只能发挥出阵法威力的十分之一！不过，若是肯将这药草给在下地
话，在下能保证在数年内，肯定将套布阵器具的威力，再提升数倍以上，最起码能达到应有威力的一
半。”青年看见这么多人都望向他，心里不禁有些慌了！但是因此这千年药草实在事关重大，他还是
结结巴巴的说道。
	“原来不是真的啊，还是试验中的残品！”不少修士闻言，大失所望起来。他们原打算对方要是真有这
套法器的话。就是花再多的灵石也要要订作一套出来。可如今既然是残品，自然没什么兴趣了！
	修仙界的阵法师。甚至比炼丹师和炼器师还稀少的很！因为一旦决定要深研下去，其实也就相当于放弃
了成大道地可能。毕竟人的精力有限，不可能在有限时间内，同时兼顾修炼和钻研高深阵法。
	因此，也有人打起了等交易会结束后，就找这青年背后阵法师地主意。
	毕竟能够研究这奇阵法器化的阵法师。肯定也能实地布下这阵法了！对某些家族和小门派的人来讲，只
要能用这奇阵护住自家的要害之处，能否法器化和是否能随身携带，这都是无所谓的事情！
	“阁下莫非是开玩笑！我们这是竞卖会，那有数年后再看效果的道理！这次，我看你年纪青青，就此作
罢了！下次若还是胡乱出价、所言虚假地话，就别怪本店的人不客气了！”瘦高男子一听，果然是虚
言，立刻把脸一沉。生硬的说道。
	这矮粗青年见此，张了张面具下的嘴。似乎还想说什么的样子。可主持竞卖的男子扭头不再理睬他了，
让此青年长叹了一口气，只好无奈的坐回了位子。
	天明见到此幕，却眯起了眼睛，仔细望了这青年几眼后，将其打扮外形牢牢的记在了心中。
	而此时，千年药草落到了一位出价两千灵石，外加数枚幻月石的筑基期修士手里！
	这样一来，秘店的拍卖会就此结束了。下面地时间，则是到场的修士自由交易地时刻，若是觉得没什么
可以交换的，当然也可从刚刚打开的石门中出去，就此离开此地。
	那位用铁精换下了傀儡兽的魁梧高大之人，并没有马上急切离去，竟悠哉的仍坐在椅子上，似乎也要参
加自由交易的样子。反倒是头罩布袋的怪人，一等石门大开，就立即匆匆而去。让旁观的一些有心人
，疑惑不解起来。
	天明没有费心想这些事情，他自己的事还顾不过来呢！他原本打算
	时间一到，就立即找那位矮粗青年，看对方能否将布给他。
	虽然那一套所谓的“颠倒五行阵”禁法器具，只有原阵＊＊效的十分之一，但对天明来说这就够用的了
！
	毕竟他也久闻这奇阵的大名，相信即使这点威力，对自己那个简陋无比的洞府来说，都太奢侈了。足以
护住那一亩三分地，而绰绰有余的很！
	可天明没想到，自己刚认准了青年的方向想凑过去时，对方就立即被其他四五名修士团团围在了中间，
似乎要和他商量什么事的样子。
	这个意外的出现，让天明有些气闷！同时也有些担心，这些人难道也和自己一样，也想收购那布阵法器
不成？
	不过，天明的这个担心，并没有出现！
	那些人和青年攀谈了几句后，忽然面面相觑了起来，然后摇了几下头，就纷纷离去了。只剩下矮粗青年
一人，垂头丧气的站在原地。
	天明心里大喜，几步走了过去，然后咳嗽了一下，就想开口说话。可是还未等他讲出口来，矮粗青年不
在意的望了他一眼后，就无精打采的说道：
	“如果没有千年的灵药，就不要打扰我了！我背后的阵法师正需要灵药救命呢！现在不可能给你们设计
大阵！”
	天明一听此话，大感惊讶，但随即就轻笑出声来。
	“如果我有千年灵药，但又不是找阵法师布阵呢？”他笑嘻嘻的冲这青年打趣道。
	这青年只是炼气期十来层的样子，天明倒不用如何忌惮对方，所以才说的如此随意。
	“前辈有灵药？”这青年马上精神一振，同时面露喜色的望向了天明。
	天明没有立刻回答他，却四处张望了一下。
	似没人注意到这里了。其他的修士，都望向了正在前方展示一件交互法器的家伙！
	“到那里谈谈如何？这里的人太多了！”天明一指大厅不起眼的一角，轻声对说道。
	“行，当然可以！”
	矮粗青年，毫不犹豫的一口答应下来。然后和天明走到了那个角落附近，才停了下来。此时离他们最近
的修士，还有五六丈远的距离，但天明随手布置了一个隔音罩后，倒也不怕别人偷听谈话了。
	说起来，天明自从筑基成功后，以前一些无法使用的小法术，立即一学就会了！和以前总也无法练会的
愚笨样子，真是天差地别！让天明幸福了好久。这隔音罩，就是他随手学到的一种较常用的小法术。

	“前辈真的有灵药？必须要千年以上的才行！七八百年的药材，都无用的！”青年一见天明布置停当，
马上迫不及待的说道。看来他真的很焦虑了！
	天明淡淡的望了对方一眼，也不开口说话！而直接就从储物袋中，取出了装灵药的盒子。
	里面虽然不是以前卖出的千年黄精芝，但也是价值不在其下的千年紫桂花。既然对方没指明需要何种药
材，那看来只要千年以上的药草都行了。据天明估计，青年十有＊＊是拿千年灵药来做药引之用的，
所以才不如何的挑剔。
	“这就是……”青年直勾勾的盯着此盒，满脸的期盼之色。
	“不错，里面就是千年草药！但是在打开盒子给阁下检查之前，是不是也该谈谈，尊驾会用什么东西换
取这灵药！”天明声音清冷的说道。既然对方有求于自己，当然要对方大出血一回了！像这样难得的
布阵法器，天明还想多弄几套在手，好留有备用。
	“前辈想要些什么？晚辈身上除了那套法器外，实在没有什么能拿出手的东西！”青年听了天明的话后
，微微一怔后，有些为难的说道。
	“你觉得就用一套残缺的布阵法器，能换到千年灵药吗？”天明听了对方的言语，并没有露出失望之色
，话里还是一如刚才的平淡。
	“这……”
	矮粗青年挠了挠头皮，自己也大感不太合适。
	不知前辈对炼器是否感兴趣？”矮粗青年犹豫了半天出了这么一句话来，让天明大为愕然！
	“什么意思？”天明有点疑惑了。
	“难道你还想传授我炼器术不成！”天明就这么随口一问！
	“前辈猜出来了！在下唯一能拿出手的也只有身上的炼器之术了！”青年有些黯然的说道。
	天明听了无语了！他只想多弄几套阵旗阵盘之类的东西，谁想要他的炼器术了。再说，这青年以为自己
是谁啊！他的炼器术就这么稀罕！要知道，修仙界懂炼器术的修士太多了！
	“不过，碍于祖训，晚辈只能将整理的炼器心得交予阁下，不能亲身教授此术！”青年马上又结巴的补
充道。
	天明眨了眨眼睛，更无话可说了！
	青年见天明听了自己建议后，一直默然不语，似乎不愿意的样子。不禁神情紧张起来，也顾不得隐瞒身
份，急忙实话实说道：
	“家祖以前是神兵门的炼器长老，炼器之术早已是登峰造极！在下的炼器术，就是家祖手把手教出来的
。晚辈今日将炼器心得交给阁下，其实已经犯了祖训！至于前辈到底能从中收益多少，也全看前辈自
己的造化了！但我可以保证，绝对都是修仙界不曾外流的不传之密！”
	天明听说青年是神兵门炼器长老的后人时，终于动容了！
	这神兵门不正是和天星宗、万妙观并列的元武国三大正派之一吗！其门中下地炼器术和天星宗的阵法、
万妙观地符道在附近几国的修仙界，那可是赫赫有名的。
	这样看来。对方的炼器心得的确不同一般！虽然自己十有＊＊不会去学，但是留在手中也是个筹码。说
不定什么时候。就用上了。
	天明在心里拿定了主意，不过他还是开口又问了一句。
	“你这套颠倒五行阵的布阵法器，真地还能再改进吗？”
	“肯定可以！我那位朋友对阵法之道，早已出神入化，在加上在下的炼器之术，改进这套布阵法器不会
有什么大问题！”青年见天明如此一问。知道对方十有＊＊是同意了，就立即欢喜起来，并拍着胸脯
保证道。
	天明点点头，不再说什么了。但是却把手上的盒盖打开了，顿时一股满是灵气的药香，充满了隔音罩。
青年轻闻了几下，又用双眼细看了数遍后，眼中喜色大盛，连连点头表示满意。
	天明见了，微微一笑。伸手把盒子递了出去。
	青年一见，连忙喜滋滋的伸手去接。但是等他抓住了盒子的一角想抽回来时。这盛有灵药的盒子却如同
在天明手上生根了一样，纹丝没动！这让青年不由得一呆，眼中露出了诧异之色。
	天明见对方抬起头来，有些不知所错的望向自己，不由的叹了一口气。
	看来这位还真是没经历过风雨的世家大少！自己如此明显地暗示，他还不明白吗？
	无奈之下。天明只好动了动嘴唇，直接给对方挑明了说道：
	“你是不是该把那套法器和炼器心得，也拿出来了。我们好一手交钱，一手交货！这样做是不是才比较
恰当些？”
	“哦……，前辈说的是，晚辈情急之下竟给忘了！”矮粗青年这才恍然大悟，一脸血红地放开了手上的
盒子，而手忙脚乱的从怀内储物袋中，掏出了一叠东西来。
	“这有十八块阵盘和三十六根阵旗，是颠倒五行阵的全套布阵法器。只要按照这枚玉简中所说的方法。
将它们纹丝不差的布置好，就可立即让大阵生效。而这本云霄心术。就是在下二十多年来地炼器心得
，希望前辈看了以后尽量别往外间流传，以免被神兵门的人找上门来。因为这里面的许多炼器方法，
都是神兵门的门中之密！”青年很详细的讲解道，并且还给天明一个不小的忠告。
	天明听了这番话，对这青年好感大生！心中另外一种念头，突兀起来的冒了出来！
	犹豫了一下后，天明马上将手里的盒子，塞进了对方怀内，这从对方手中接过这叠东西来。
	天明这种突然反常的举动，反而让矮粗青年茫然了一下，有些不知所错。
	“云霄心术！云霄是你的名吧
	，阁下姓什么？”天明一改开始时地冷淡，接过东西后，对青年和颜悦色起来。
	“在下姓齐，齐云霄！前辈还有什么吩咐吗？”青年踌躇了一下，还是说出了口，但不知天明是何用意
。
	“没什么，其实就想告诉你一下，你的这本心得我虽然收下了，但是我会用封印之术将其封住，在五年
之内不会动它。若是在这五年之内，你真能将这套法器给我改进好地话，我会原书奉还，不翻看一页
的，你看怎样？”
	“真的？那晚那辈多谢了，实在感激不尽！这改进颠倒五行阵法器的事，请前辈尽管放心就是！即使晚
辈的朋友没改进成功，在下也会劝说他。让其给前辈实地布置一个真正的大阵！”青年一听天明此言
，大喜起来，急忙保证道。
	天明见此，微然一笑，拿起那本《云霄心得》，放置了两手掌之间。
	只见随着天明口中低低的咒语声，其双手间忽然涌出了一连串的银色符文，在手掌上盘旋了一会儿后，
钻入了书中消失不见了！而与此同时，这本《云霄心得》银光一闪，竟散发出了淡淡的银光。让整本
书突然银质化了，再也无法翻开分毫！
	“好了，封印完成！现在把你的灵力留在封印上。这样一来，来年交还的时候，就知道在下是否破封过
了！”天明将封印好的书本，仍了过去，让青年惊喜交加的接住了此书。
	青年张嘴顿了一下后，还是一跺脚，真在封印上留下了灵力。然后眼中感激之色和疑虑神情相混合的，
再把书还给了天明。
	天明此时，将对方的心态揣摩的＊＊不离十，知道要想一下子就得到对方的信任，这是不可能的事！但
是等到数年后，真将封印完好的此书交予对方时，想必就能和青年还有他那位阵法师朋友，攀上交情
了。
	当然，对方是不是真值的他实心去结交，这还要经过长时间的相处后，才能得知！
	于是，天明收好此书，向青年索要了可以联系的方法后，就一句废话没有的飘然而去，离开了此地。
	留在原地的青年，还是不敢置信的样子。这千年灵药就如此容易的到手了！他狠狠捏了捏硬硬的药盒，
眼中流露出了激动和迷茫交融的神情。
	天明则心情大好的，走在去炼器屋店铺的路上。
	齐云霄的炼器术和他朋友阵法师的身份，可比一本死书强多了！如果能拉上关系的话，想必对他今后的
修炼之途大有所帮助！天明对此确信无疑！
	天明终于返回到了那家接了他生意的店铺，白发老者正焦急的等着他的到来。
	等见到天明真的没食言、重新现身时，这位店主立即眉开眼笑的让那黑汉一会儿上茶、一会儿上珍果，
并亲自陪同天明坐在桌前，还一口一个前辈的叫个不停。听得天明这样脸皮够厚的人，都隐隐的脸烫
起来。
	接下来，天明当着此老的面，先将那些蜈蚣的背壳拿了出来。让这老者神色一动，立即拿起一小块，仔
细抚摸辨认了起来。
	“这时一级上阶毒虫类妖兽的外壳，的确是很好的炼器材料！特别在外界妖兽越来越少，毒虫类妖兽更
是难得一见的情况下。”老者脸上的皱纹有些舒展开了，笑眯眯的说道。
	对方身上的材料，果然和他预料的一样，不是那些破铜烂铁或一些杂七杂八的东西，竟是很罕见的毒虫
妖兽的坚壳！这可是很适合做护甲或盾牌类法器的极好材料。
	如同据他估计，这些虫壳没炼制前，就可硬接顶阶法器一击而无大碍！若炼制成功后，自然能轻易跻身
顶阶法器之中。
	白发老者越看越高兴，美滋滋的拿起这些壳皮就要动身。但却被天明拦住了！
	“店主，先别急！还有一些材料没拿出来呢！”天明见这位老者，如此毛躁的样子，不禁皱了一下眉，
有些怀疑自己是不是找错了炼器师！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章  惨不忍睹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7077 
            更新时间：2016-05-31 03:22:33
        	还有？”老者先是一怔，但马上更高兴了，乐呵呵的上嘴。
	虽然不知道天明下面会拿什么材料出来，但好东西都放在后面，这是人之常情的道理。不禁望向天明的
眼神，更加期盼起来！
	天明虽然对这位店主的炼器手段有些怀疑，但一时之间也找不到更放心的炼器师，只好有些犹豫的将墨
蛟的材料，一一摆在了桌上。
	不过他心中也想好了，若是老者连这些材料的原身都认不出来的话，那说明对方的见识和手段实在有问
题了！到时顶多让其将前面的坚壳炼制一下既可。
	至于墨蛟身上的好东西，还是另寻其他高明些炼器师吧！
	天明既然如此打算了，自然就越发关注老者的神情和举动。
	结果老者正举着一杯清茶，泯上了一口的时候，一见到天明拿出来的这堆材料，竟“扑哧”一口，将嘴
里的这小半口茶水，全喷了身前的一地都是。
	“这是蛟龙的皮、还有尖角、獠牙、这是眼珠！天哪，前辈莫非独自屠杀了一只恶蛟不成？”白发店主
惊骇的失了常态，用不可思议的目光注视的眼前的东西，不停的喃喃自语道。
	难怪次此老如此吃惊！不要说蛟龙这种天地妖兽，早已在附近的修仙界消失了好久。就是有的话，这么
一只看似二阶进化的恶蛟，那也是堪比筑基后期修士的存在。
	除了结丹期地修士外，普通的筑基期修士怎么可能是其对手！而若是许多修士一齐动手地话。对方身前
的这堆蛟类材料，也未免太齐全了点吧！几乎是将一只整蛟肢解了。直接搬运过来的。
	难道都被他一人独吞了，没让于其他修士丝毫吗？还是此人有什么了不得的手段，能一人就解决此蛟？

	老者一边激动的这摸摸、那捏捏这些材料，一边胡思乱想起来。
	这时才真对天明，产生了敬畏之心！
	店主一眼就认出了这些东西，这有些出乎天明的意料。
	他本以为。对方即使能认出这些东西来，恐怕也要花费不少地工夫。现如今竟这么轻易的鉴定出了材料
，倒让天明对他有了一些信心。
	“徐店主，这么快就认出来了。在下倒放心了不少。那就请徐老动手炼制吧！”天明心里转过一番念头
后，客气的说道。
	“行！行！前辈尽管放心，这蛟龙的材料徐某学艺时，曾跟家父一同炼制过一回，把握绝对小不了！”
老者连连点头应道，手里还拿着一只墨蛟的利爪，至今还没舍得放下！
	天明见到这一幕。有些好笑。
	不过他也明白，此老多半是属于那种炼器成痴之人。否则材料就是再好，也不会如此的失态。但这样一
来，天明反而更安心了许多，这说明此人的炼器水准，应该不错才对。
	于是，老者带着这些材料。领着天明走进了后院！
	……
	半个月之后，天明终于走出了店铺的大门，回头望了望后，面带微笑的缓缓离去。
	等到一离开坊市的禁飞范围，天明一抬手，一个小巧玲珑地白色小舟，从袖中蹿了出来，浮在了的身前
数尺高地地方，轻轻晃动着。
	天明用喜爱的目光注视了一眼后，一弹手指。一道青色法决打在此舟上。顿时小舟慢慢变大起来，片刻
后就成了可栽数人的真实独木小舟．天明连人带舟同时消失在了原地，出现在了十几丈高的空中！
	“这用墨蛟的蛟鳍和尾部炼制的神风舟，还真是了不得地飞行法器。虽然还远不如掩月宗天月神舟的载
人量大，也没有丝毫防御的能力，但仅以速度来讲，应该是很罕见的飞行法器了。这样一来，再也不
用那慢的跟龟爬一样的叶形法器了！”天明站在小舟的前端，轻声自语道，脸上露出了丝丝的笑意。
	天明猛然将灵力从足部注入到小舟船体上时，神风舟顿时白光大冒，立即化为了一道**，飞射了出去
。其速度之快，足可让普通的修仙者人张目结舌了！
	天明坐在舟前，轻闭着双目，感受着从未体验过的急速滋味。
	据他估计，即使以神风舟这样地半速飞行，那也最多一个多时辰的时间，就可以返回了洞府。然后，他
就准备把威力大减地颠倒五
	置好，这样就可万无一失的安心修炼了！
	天明正想着呢，忽然感触到一股强大的灵力，从身下的地面处直冲自己的神风舟急速而来！虽然不知道
是何物，但是仅凭感觉到的庞大灵力，如果击中了小舟，那肯定会是舟毁人亡的结果！
	天明又惊又怒，猛然睁开了双眼！接着身下的小舟猛然加速了一倍，忽的一下蹿到了数十丈远的另一处
。
	与此同时，一道黄色的巨大光柱，从天明原先所待的地方直接穿射而过，飞射到了老远而不四散。这让
天明脸色阴沉起来！
	“难道有人知道自己要从这里经过，而在此事先埋伏自己？”惊怒交加下的天明，不由得如此想到。然
后，立即从身上取出了两颗青红双色的圆球，轻轻的那么一碰。
	“砰”的一声闷响。
	顿时一股青红色的浓浓烟雾，从两球上同时冒出，迅速包围住了天明。并且还在不停的扩大中，转眼间
就化成了一片直径十余丈宽的青红色巨大云团，让天明的身形，彻底消失在了云雾中。
	有了这青红色云团的保护，天明才稍微放下心来，冷静的向地面望去！
	看清楚了地面上的情形后，天明的嘴巴一下张得老大，半天无法合拢到一起。因为，地面上竟然有人在
打群架！
	四五名筑基期的修士作为身处下风的一方，正对抗近百余名将他们团团围住的敌人。而这他们的对手，
一个个面无表情，死气沉沉，竟都是些傀儡虎豹之类的机关兽。当中还参杂一些，和天明手中的傀儡
弓手差不多的人偶机关人。
	别看这些傀儡一个个行动缓慢，似乎极好对付，但是每当一名傀儡被这些修士的法器击倒或击烂之时，
就会从一侧的树林内走出几个新的傀儡补充到了其中，让围攻的数量始终保持不变。
	并且这些傀儡的攻势也非常的凌厉！
	那些机关兽只要偶尔一张大嘴，就会喷射出碗口粗的巨大光柱，和差点射到天明的那个一模一样，只是
它们的光柱有五颜六色，代表了不同的属性。
	看而天明就是被它们给误伤到的！
	至于那些傀儡人偶就更厉害了！有和天明的傀儡弓手一样的弓箭人偶，它们直接从手上的长弓中，射出
一道道手指粗细的五色光箭，虽然威力没有机关兽的光柱厉害，但胜在源源不绝，永不停息。
	若不是那些修士合力支撑起了一个巨大的护罩，恐怕早死在了光柱和光箭的狂轰滥炸之下。
	但最让他们头痛的，还是那些手舞刀枪类的近战傀儡人。这些人偶不但身披重甲，而且手上的刀枪一个
个光华闪闪，竟都是货真价实的低中阶的法器。
	它们虽然只有十几个，但将光罩团团围住后，刀砍枪刺个不停，竟将那护罩打得摇摇欲坠，光暗不定！
若不是时刻有两名修士在那里手贴护罩不停的补充法力，恐怕早已击破无数回了。
	这倒不是修士们，真拿这些傀儡没有办法！
	他们几个毕竟是筑基后的修仙者，不但身上法力雄厚，而手上的法器也都威力惊人。就这一小会儿的工
夫，就有三四十件傀儡被他们的出手，给打的动弹不得了。
	但是不管他们手上的法器威力多大，树林内的傀儡却似乎无穷无尽，一直源源不断的补充个不停，和他
们打起了消耗战来。让这些修士越打心里越寒起！
	而天明躲在半空的青红云团中，也看得目瞪口呆！似乎这一时半刻，还没有人发现的他的存在，看来那
道光柱也只是误伤而已！
	终于有一名修士，沉不住气了。他突然往身上添加了数层防护法术，并手舞一件幡形的防御法器，直接
脱离了大护罩，往外飞去，看来是想要逃离此地了！
	其他几名修士见此，都不禁破口大骂起来。
	但是他们的诅咒言语刚一出口。一道直径丈许的超级光柱，忽然从林中射出，一闪即过的直接打到半空
中的修士身上，让那人连哼的一声都没有发出，直接化为了一团火球，跌落到了尘埃，生死不知了。

	本因同伴的不辞而非常气恼的几名修士，口中的骂言影踪，互望了几眼后，都从对方的眼中看出了一丝
丝畏惧之色。
	刚才他们虽然处于极不利的局面，但是心里除了有些懊恼外，其实倒没有什么担心之说。他们都认为，
即使打杀不过这些机关傀儡，但是从空中逃走那还不是轻而易举的事情！
	可如今，那位逃跑者的下场，立即将他们的美梦惊醒了！其身上这么多防护法术，还有手持防御的法器
，竟然还没能没抵挡住光柱丝毫，这怎能不让他们心惊肉跳呢！
	而且越是像他们这样筑基后的修仙者，其实越是怕死的要命！好不容易可以活的比普通人长久一些，甚
至还有可能更长点，他们又怎么舍得就这样轻易死去呢！
	不过，那道粗的吓死人的光柱，也太威猛了！
	若是不是射向的是逃走的修士，而不是对他们护罩来这么一下子的话，他们几人还真没把握能接下来。

	这些修士越想，越是慌神！不由得大生退缩之意。
	只是如今，他们即使想要退走，对方也不会在占足了上风时轻易罢休！这让他们处于进退两难之间。
	就在他们头顶高空处，隐藏在云团中天明，力，给惊的身上寒气直冒！越发的不敢轻易露面了。
	但是就此离去，他心里也不大愿意。
	于是自恃刚到手的神风舟速度过人。即使被发现了也能来得及逃命。天明就仍停留在空中注视着这一切
！
	不过，天明法器所化地青红色云团。就这样停留在修士和傀儡们的上空，也实在是有些扎眼！但幸亏天
明御器飞行时，将小舟地飞行高度提升的极高，距离地面足有百余丈的距离。
	因此，至今天明还未曾让被包围的修士，和树林内的操纵傀儡之人给发现到。
	不过。天明也知道这样不是长久之法，但让他就此收起云团，那他在空中更是暴露无疑了。
	更何况两颗蛟目所炼制的顶阶法器“青火瘴”，不但有掩饰身形，让人无法抓住准确位置地奇效。而且
这些青红色迷雾中，还掺入了墨蛟的残余丹液在其内，可让不经意接触此云雾的人，头晕脑胀，缓缓
中毒而不自知！
	如此防身、阴人兼备的奇门法器。天明怎会轻易的放弃不用。
	于是情急之下，天明忽然看见了在自己上方的不远处。竟有一朵灰色的低云漂浮在那里。顿时心中大喜
，立即缓缓向其靠拢了去。最后。干脆将连人带护身云瘴一齐钻入了其中。
	这下，天明的行迹彻底掩盖住了！
	没有了后顾之忧的他，这才能放心的继续注视着地面上地争斗。
	显然刚才那道超级光柱，一下就轰掉了这几位筑基期修士的自信。因此他们虽然还是各种法器齐出，似
乎打得有声有色，但是落在天明眼内。威力却远不如刚开始时那么强劲。
	这分明是众人已各怀鬼胎，不肯再合力抗敌地表现。
	天明正在暗自摇头之际，护罩内的一位较年长的修士似乎也意识到了不妥，就忽然间冲着树林内大声喊
道：
	“阁下真的要斩尽杀绝吗？我等可是元武国数家门派的弟子，你杀了我们可就相当于同时得罪了整个元
武国修仙界，就不怕招惹杀身之祸？”
	“嘿嘿！杀身之祸？”
	“你这话要是在我没有杀了那个想飞走的修士之前说，我或许还会考虑一二，但是人既然已经死了一个
，那反正得罪一个也是得罪。倒不如杀个精光，说不定还没人会知道此事呢！”
	“我们可没什么恶意！阁下只要肯罢手言和。我等发誓绝对将此事保密！”另一个明显年轻多地修士，
急忙赌咒道。
	“哼！发誓？这一套我可不信！你们鬼鬼樂樂的跟在我身后这么长的时间。还说没有恶意，难道还想请
我吃饭不成？再者说，我本就不是你们元武国的人，就算真得罪了你们国家的修仙界，那有怎样？难
道还想跟我回千竹教总坛讨要公道去吗？若真是如此的话，某家倒真佩服你们师
	的胆量了！”
	一个生硬之极的声音，从那林子中传来，让天明听着非常耳熟！
	“是他？”天明有些惊讶的暗自想道。
	听声音没错，绝对是在那竞卖会上，买走了傀儡机关兽的魁梧男子！听他们地对话，明显是这几人从竞
卖会一结束后，就偷偷跟上了此人，妄想采用某些不光彩的手法，来弄明白傀儡兽地秘密！谁知道这
个千绣教的家伙早已察觉，反设下了陷进，一下将他们几人活活困在了这儿。
	“大家跟此人拼了，这家伙摆明了要杀人灭口了！”一开始说话的修士倒也不笨，立即鼓动起其他修士
的斗志，想要与此人拼死一战！
	“跟我拼命，你们有这资格吗！连我的傀儡部下都打不赢，还淡什么拼命！我也和你们几位玩够了，还
是及早送你们上路吧！”魁梧男子的声音还是如此的生硬，但话里的杀机却流露无疑！
	随着此人的声音一落，从树林内突然传来一阵地面微颤的巨响，接着“砰”“砰”的沉重之极的脚步声
，从树林向外一步步的传来，让护罩内的修士，和空中的天明，都不禁面面相觑，不知出了何事！
	脚步声虽然很沉重，但速度却很快，眨眼间就来到了树林边上的位置，这下所有人都看清楚了！一个高
约五六丈的巨型傀儡虎，从树林边上一挤就出来了。而那位还带着斗篷的魁梧男子，则就坐在巨大的
虎头之上。
	见到这傀儡虎，如此的庞大，几名修士都暗暗心惊，不由的想到了刚才所看到的巨型光柱。看来就应该
是此兽喷射出来的！
	魁梧男子现身后，没有说一句废话，直接一拍虎头。
	顿时让身下的傀儡虎，慢慢的张开了下颚，巨口中开始有白光点点凝聚了起来！而那些正攻打护罩的其
他傀儡，则立即纷纷停手，整齐的后退了了几步！
	这些修士当然知道事情不太妙，几乎同时都伸出了双手，抵在了护罩上，这可是他们能活下来的唯一屏
障啊！至于脱离护罩飞走，谁都有这个想法，但是前车之鉴就在这里，还是无人敢轻举妄动！
	巨大的白色光柱重新出现了！这一次超级光柱在几名修士的合力下，竟借助护罩硬生生的抵挡住了冲击
，一时成僵持之势！
	天明在空中虽然很高，但是凭借过人的眼力，还是很清楚的看到，这些修士的脸上，并没有因为抵挡的
成功而露出笑容的样子，反而人人在大量灵力流失到护罩中后，脸色纷纷苍白了起来！
	不过，天明相信像这种大威力的攻击，不可能持续长久的，应该很快就会过去才对！护罩中的这些修士
显然也明白此理，所以才人人咬牙苦苦支撑着！
	果然，光柱仅维持了片刻时间，就渐渐变细，从虎口中消失了！
	劫后余生的修士们，这才露出了喜色，这才收回了抵在护罩上的双手，大大松了一口气。
	可是，魁梧男子见此，冷笑了一声。突然一揭虎头脑门上的一个暗门，然后一杨手，一个中阶的火属性
灵石，抛了进去。接着虎口中原本熄灭的白光，再次亮了起来让对面看到这一幕的修士们，彻底惊呆
！
	而天明更是看得咋了咋嘴，对这位傀儡虎全力一击就要消耗中阶灵石一颗的败家举动。天明是无话可说
了！这哪是斗法，分明是拿一堆堆的灵石硬砸这些修士。看来远处他国的千竹教还真的富得冒油，灵
石大把啊！
	天明正胡思乱想之际，那几位原先还能齐心协力的修士，终于在巨大威胁下，一哄而散了。
	因为他们所剩的法力都不多了，再硬撑下去也只是早亡晚死的区别！所以还不如各安天命，分头逃跑来
得可靠些！
	果然，魁梧男子指挥着巨虎，让其一前一后，分别两口将其中的两人，用巨大光柱扫射了下来。其下场
和第一位差不多，同样的惨不忍睹和浑身焦黑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章  林师叔！
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7169 
            更新时间：2016-06-01 00:34:34
        	外两名修士，则远远的飞遁而去，眨眼间就消失在了魁梧男子骑在巨虎上纹丝没动，冷眼看着他们的远
去，没有一点想要追赶的样子！
	天明躲在云中觉得有些古怪，按这位刚才心狠手辣的冷酷作风来看，应该不会就这么放过他们才对，难
道还另有什么后手？
	天明正在胡乱猜测之际，下面忽然传来了魁梧男子冰冷的话声：
	“阁下，看了这么长时间的戏，是不是等到了渔翁得利的好时机了，该出手了吧！”
	天明一听，大吃了一惊。
	“难道躲在这么高的地方，还是被此人发现了不成？”
	想到这里，天明不由的干咽了口唾沫，心马上提到了嗓子眼上。
	在见识过了这些机关傀儡的厉害后，天明可不愿和那几位修士一样，在空中正好给巨虎的攻击当靶子用
。
	那超级光柱的速度太快，威力也太惊人了！据天明自己估计，直接面对以后，除全力催动神风舟不停的
进行躲避，否则还真无法安全躲过巨大光柱的攻击。
	稍微思量下后，天明不由的想马上从空中远遁而去，省得招惹了杀身大祸！但他再次望了一眼魁梧男子
的举动后，这番心思立即不翼而飞了。
	因魁梧男子身边的傀儡们，调转的武器方向，并不是指向他所在的高空，而是斜对向了不远处的一个小
土包。
	这下天明吃惊地差点咬住了自己的舌头！
	竟然还有第三个人也在此地，而他毫无察觉。
	“哗啦”地一阵泥土翻转的声音。小土包里果然钻出了一个人来，竟是那位和魁梧男子针锋相对过的头
戴灰布袋的怪人。
	“果然是你！”
	“你到底是何人？似乎对这对傀儡机关兽的秘密知道一些的样子！”
	魁梧男子眼神冰冷彻骨。凶狠地盯着这位怪人
	“黄龙，这么多年没见，你的脾气还是这么火爆啊！”布袋怪人沉默了一会儿后，忽然说出了让对方和
偷听中的天明，大感愕然的话来。
	“你怎么知道我是谁，你是黄某的哪位熟人？”
	魁梧汉子见对方一口就叫出了自己的名字。不禁露出吃惊的表情，一脸的意外之色。不过既然身份已暴
露了，那再掩饰也无用，他干脆一把将头上的斗篷撕扯了下来，仍到了地上。
	露出了一副相貌凶狠，一头焦黄短发的大汉面孔。
	“你好好地不做你千竹教的护教法王，不远万里地来这里作甚，难道就因为傀儡兽暗藏的半大衍决吗！
”怪人对大汉的举动视若无睹，仍不紧不慢的悠悠说道。
	“你再不说出身份，就别怪黄某不客气了！”黄龙见对方句句直捣最隐秘之处。脸色一变，急忙厉声喝
斥道。
	“你难道忘了。当初是谁偷偷传授你大衍决的第一层口诀？”
	怪人犹豫了一下后，还是说出了一句，让对方脸色大变，连退数步的话来。
	“你是林师兄？……不对，林师兄早已去世多年了，你竟敢戏耍于我！黄某要你地命！”大汉一惊之后
。立即勃然大怒道。然后面露凶狠之色一挥手，那百余名傀儡立即上前一步，将怪人远远的团团围住
了。
	“看到黄师弟还未曾忘了旧日之情啊，为兄很欣慰！”怪人突然眼露柔和之色的说道，接着将头上的布
袋一扯，露出了庐山真面目。
	“林师兄！”
	“林师叔！”
	大汉和一直关注着局势的天明，几乎同时叫道。只不不过大汉是直接说出了口，而天明则暗自惊呼罢了
。
	这位怪人，竟然是天明当日进黄枫谷时，曾经在石屋中见过的极喜爱雕刻的那位林姓老者。因为对方雕
刻的小猴子**如生。极为可爱，所以天明对这老者印象极深。这才一眼就认了出来。
	“真的是林师兄，师兄怎么苍老成这般摸样，而且不是已经……”大汉即使喊出了口，但仍不能置信的
再端详了一番后，才狂喜地一把上前抓住了这位“林师兄”的双手，脸上地神情激动之极。
	“呵呵！黄师弟，当日为兄只是诈死而已，死的只是……你做什么！”
	天明的这位林师叔，原本正含笑的说道，可神情突然急变，一脸惊怒之色的将这位黄师弟的双手猛然间
甩开了，只是手腕上却多出了两个筷子粗细的深邃血洞，乌
	鲜血正不停的往外流淌着，显然还带有奇毒。
	“林师兄的脑子并没有在这些年的逃亡中，坏掉吗？可怎么还这么不小心，被师弟我弄伤了手腕呢？啧
啧！那可是师弟从蛊毒宗那里千辛万苦才求来的黑丝蛊啊，恐怕不是那么好清除的！这都要怪师兄了
，既然诈死就好好的隐姓埋名就是了，何必还要联系什么旧部，妄图偷窃下半部大衍决啊！这让如今
的金教主很不高兴，不得不让师弟来做一次斩草除根的把戏！”黄龙嘿嘿冷笑了几声，冷嘲热讽的说
道。
	“好！好！真是对我无比热情的好师弟！”
	林师兄在狂怒下，反而马上冷静了下来。急忙双手飞快的一运功，将一些毒血逼了出来，然后掏出了一
个道：
	“想必我那位好部下给我传递的消息，都是假的了！傀儡兽里根本就没有下半部大衍决在其中，这一切
都只是引我出来的一个圈套罢了！只是我奇怪的是，秘店之人怎么会如此的配合你们？”
	“财帛让人心动，这句世俗界流传的谚语在修仙界一样行得通！本教只要付出了足够多的利益，哪有什
么办不到的事！”黄龙嘴角一撇的说道。
	接着他一扭头，向一侧的树林又喊道：
	“出来吧，大家都来见识一下，当年那英俊潇洒的林教主独子，林大师兄！”
	“嘻嘻！小妹可对林师兄的大名早有耳闻了，可惜入门晚了些，无颜一见啊！”
	“哼！什么林师兄，现如今只是一条丧家犬而已！”
	一名娇滴滴的女子声音，和一位大生醋意的粗嗓子男人的话语声，从林子里传来。然后并肩走出了男女
二人。
	“我来给师兄介绍一下，这二位是教中的新进护教法王，是……”
	黄龙正想肆意取笑一下，当年这位一直压在自己头上的林师兄一番。可是还没等他说完此话，自知落入
了圈套的林师兄，突然身形一阵的急转，双手不停的乱挥，一大片闪着各色光芒的黑点，就从其身上
射了出来，落在了其身侧四周。
	然后，无数的光芒立刻在地上闪烁不停，接着一个个全副武装的傀儡士兵，由小变大的出现在了其周围
，足有二百人之多，壮观之极。
	“小心了，此人的大衍决竟然炼成了第三层了，能驱使这么多的傀儡！大家千万要缠住他，可别让他跑
掉了，只要他身上的毒素一发作，他就是有通天的本事，也只能束手就擒。”大汉黄龙说完，就指挥
着手下的傀儡攻了上去。
	而那男女二人对视了一眼后，也洒出了二百多名傀儡兽，一齐攻了上去。
	顿时，一场别开生面的傀儡之战打响了。各色的光箭了、光柱对射个不停，同时前面还有大片的手持武
器的士兵人偶和机关兽，也在短刃相接着！让空中一直观看的天明，惊得目瞪口呆。
	虽然还没有彻底看明白，到底发生了什么事？但天明对此也有了七八分的模糊认识。
	那位林师兄应该在还没入黄枫谷之前，竟是千竹教的出身，而且还是什么教主之子！但显然，此时他已
失了势，所以才隐藏在黄枫谷至今！可现在因为还想图谋什么大衍决，结果被人家新教主一怒之下，
派了往日的同门来斩尽杀绝了。
	天明把这前后的关系一想明白后，不禁叹了一口气。
	接着，看到下方那打得热火朝天的景象，知道这绝不是自己这样筑基初期的修士，能插上手进行投机的
大战。还是趁早脱身为妙，免得再无意中波及了自己。
	想明白了利害关系的天明，立即将青火瘴一收，然后脚下的什神风舟全力发动，立刻化为了一道长长的
**破天而去。
	天明这此的动静太大了，自然没有瞒过下方激战中的四人。让他们大吃了一惊，不由的放缓了手上的争
斗。
	他们都没想到，竟然还有人一直在偷窥他们的谈话，看来秘密被这人听去了不少。但见天明识趣的远遁
而走，并非是对方的帮手后，这四人互望了一眼后，又不约而同的投入战斗中。
	力飞行的天明，不大会儿的工夫就回到了自己的洞府
	他二话没说，先把齐云霄交给他的布阵玉简找了出来，再把心神投入进去，仔细阅读起那套布阵法器的
用法。
	天明打算把其它的事先放到一边，先把洞府的护府大阵布好再说。毕竟那几人的打斗场所，离此地也太
近了点，让他心里很没有安全感！
	这套颠倒五行阵的布置非常简单明了。
	按照准确位置将阵旗和阵盘插好和埋入地下，将几块灵石按要求摆成个小型法阵的样子，镶嵌在阵眼处
，给整座大阵提供足够的灵力。
	这样大阵立即就可运行起来，而阵法的主人只要稍微了解一些简单的操纵手法，就可用留在手中的主阵
旗，催动大阵运转不同的阵势变化，困死迷幻敌人。
	天明将法器按照要求该插的插好，该深埋的埋下，然后一咬牙将几块中阶灵石镶嵌了上去。这可是他全
部灵石的一半啊！让他肉痛了好半天。但为了让大阵的威力不打折扣，也只有忍痛割爱了！
	虽说如果拿些够年份的灵药，天明应该很容易就去坊市换到大量灵石。但这样做被人发现秘密，抓起来
拷问的几率也会成倍的增长。如果不谨慎小心的话，像今天看到的这一幕一样，说不定哪天被围攻的
就换成了他自己了！天明无奈的想道。
	试了试大阵的运作，看起来很不错地样子。但困敌防御的具体威力怎样。这还要等外敌入侵时才可检验
到。但光凭它能把洞府附近数十亩地范围全笼罩在其内，从外面看不出丝毫的异样。这就让天明大感
价有所值！
	这才安心下来的天明，回到自己的卧室内，开始考虑自己的修炼问题了。
	要想有机会侥天幸进入结丹期，这非得有个上好的功法、万中无一地资质、莫大的机缘等诸多条件兼备
，才有那么一丁点的希望。
	筑基的难度与其相比起来，根本就不算什么了！毕竟。筑基只要有足够好的资质和一两颗筑基丹的话，
能成功筑基的几率还是很大的。
	而结丹，即使具备了上面的所有条件，真能结丹成功的修士，还是寥寥无几。所以每一名结丹期修士地
出现，几乎都是一门一派召开庆典，进行大肆庆祝的时候，而且很快就会传遍了当地地修仙界。
	掩月宗之所以能成为越国第一仙派，除了他们的筑基期弟子足有上千人，远超其余门派之外。他们的结
丹期修士也远压其余各派人数，有近十人之多。足可傲视其余六派了！
	天明知道，自己资质一塌糊涂，肯定远逊其他筑基期弟子。功法到现在只得到一本十分鸡肋的“青元剑
诀”，还绝对修炼不得！机缘这是虚无飘渺的事情，只能看个人的运气如何。
	如此看来，就目前而言。似乎一切对天明都很不利！
	但经过一番分析后，天明却认为，资质虽然差到了极点，但是身怀能催熟灵药地神秘小瓶，可开炉炼丹
，这不是不可以弥补的事情。而机缘不是人力可掌握的，他不用去考虑。那他如今唯一可以努力的，
增加自身结丹几率的途径，就是找到一门适合自己修炼的上品功法了。
	找修炼功法的念头一起，天明第一个想到的就是。自己的便宜师傅李化元。
	既然对方收下了自己这名记名弟子了，现在是不是也该传授一些功法给自己了。毕竟对方已经结丹成功
。说不定在选择功法上，还能指点他一二呢！
	天明想到这里，就决定明日一早就回黄枫谷去，去打听下这位师傅的洞府所在，好去求教一番！其人多
半还不知道自己筑基成功地消息。
	说起来，还真是可笑！李化元自从收下他之后，就再也没召唤过他一次，这数年来几乎当他这个记名弟
子不存在一样，让天明心里很不是滋味！
	当然郁闷之下，天明也不会主动找上门去，让人家觉得自己太不识趣了！
	可如今筑基成功了，真要找这位师傅！他这个做徒弟的，竟然还一头雾水地要向外人打听一二，这还真
是尴尬之极啊！
	天明自嘲的想了一会儿，便苦笑着在石床上慢慢的入睡了。
	不知睡了多久，
	兀起来的巨烈震动，将天明猛然间从睡梦中惊醒。醒之间的他，一时还没搞清楚状况，差点以为这股晃
动，是自己的错觉而已。
	但是又一次剧烈震动的传来，让天明的最后一丝睡意不翼而飞了。因为除了地面的晃动外，洞府外竟然
还传来了轰隆隆的爆裂声，分明是有人碰触了自己的禁制，而在强行攻击自己的大阵禁制呢！
	天明又惊又怒！马上几个箭步，跑出了卧室，直奔洞府外冲去。
	当洞府外，密密麻麻的光箭、光柱攻击，和整个上空遍布的机关傀儡，落入其眼内时，天明吃惊的差点
咬到了舌尖。
	怎么回事？自己为了怕惹祸上身，昨日的事情特意没有伸手横插一杠。可如今回到了住处，他们怎么反
找上门来了。而且看他们气势汹汹的样子，不像是有误会在其中的意思。难道昨日飞离之时，被做了
手脚，还被跟踪了不成？
	天明危急之时，头脑反而清晰了许多，转眼间各种应对之策纷纷涌上了心头。
	“里面的人听好了！还是将逃至这里的人交出来吧，只要把人交予给我们，我等绝不再骚扰此地主人！
阁下，何必要得罪我们千竹教的人，替别人挡灾呢！”
	也许看到他们的凌厉攻势，竟完全被颠倒五行阵的禁法给化解了，丝毫效果都没有出现。一个男人的规
劝声从空中响起了，正是那黄龙的声音。
	天明闻言，不禁望去。
	只见在空中傀儡最多的地方，有一件巨大的翠话的黄龙。其身后的几人，除了天明曾见过的那对男女外
，还多出了四名相貌一模一样的精瘦汉子，竟是世间罕见的四胞胎兄弟！看来是千竹教的援兵赶到了
。
	当天明听到要自己交人的话语后，一怔之下，满心疑惑的向颠倒五行阵的阵中望去，只见一个面部朝下
的人正趴伏在洞门口附近，一动不动的生死未知！
	看到这人，天明满肚子的疑惑是解开了，但心里却更加叫苦不迭！
	这位林师兄跑到哪里不行，非得东闯西撞的误入了自己的洞府范围，现在给自己惹来了这么大的麻烦，
这可如何应对？不过，在见到这残缺大阵的莫大威力，竟能将这么狂暴的攻势都挡在了外面，天明倒
也安心了许多，不再像刚开始时那么惊慌了。
	于是皱了一下眉后，天明手持一面阵旗，分开了阵法，向这位林师兄走去。
	当天明用双手一用力，将林师兄的身子从背后翻转了过来，并向其面部仔细一看后，顿时脸色难看之极
，一句话也说不出来了！
	因为和一个死人，有什么可讲的！此时林师兄，满脸乌黑，七窍流血，早已断气多时了！
	天明叹了一口气，犹豫了一下后，伸手就往对方的怀内摸去。看看能否找到对方装傀儡的储物袋，天明
现在对这种以多欺少的争斗方法，可是大感兴趣。
	可天明的手刚把衣襟掀开了一角，一个绿幽幽的光团，忽的一下，从对方怀内趁势飞出，然后快似流星
的直扑向天明的面部。让天明吃惊的“哎呀”一声，身体向后倒去！
	但当光团似接触还未接触到天明的脸部时，天明的右手突然白光一闪，闪电般的往回一抓，竟一把将绿
光团死死抓到了手里。直抓的光团吱吱直想！发出了痛苦的呻吟声。
	“师弟饶命！师兄我也是被仇家所害，被逼无奈的啊！只要师弟肯放我一马，林某保证一定送师弟一个
天大的好处！”天明脑中，突然传来的林师兄的求饶声，并许下了重利。
	“你刚才想夺舍的吧？”天明没有追问什么重利，反而阴沉着脸说道。
	“这……，的确如此！但林某只是一时糊涂而已，一定会多补偿师弟的受惊之苦！望师弟大人有大量，
别和师兄一般见识！”林师兄有些尴尬的声音传来，连声的赔罪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章  秘诀
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7224 
            更新时间：2016-06-02 01:22:34
        	立听了对方的言语后，并没有开口说什么。只是冒仍死死抓住对方的元神，低头思量起来！
	半晌之后，天明才抬首，冷冷的说道：
	“若我刚才措手不及的被你元神入侵，不知阁下会不会放我一马啊？阁下法力可比我这个才筑基的师弟
强太多了，十有＊＊我只能落个被你吞噬的下场。”
	天明话里的不善之意流露无疑！
	“我可以告诉你一个秘密，给你绝世的功法！”林师兄大惧起来，急忙元神传音道。
	“秘密，功法？难道就是你们千竹教的大衍决吗？”
	天明淡淡的一句话，立即让元神上的绿光，一下闪烁起来，并且结结巴巴的惊愕声传来：
	“你怎么知道此事的？你……你就是昨日偷窥的那人！”
	这时林师兄，才恍然大悟起来。
	“好了，你既然知道我对你们的事情并非一无所知，那还是老老实实的告诉我一切吧！你不会希望我立
即毁了你的元神吧！”天明虽然说的轻描淡写，但让林师兄的元神，在手上好一阵的抖动。
	“能有什么说的，师弟不是昨日都听的七七八八了吗？”林师兄长叹了一口气，幽幽的说道。
	而这时，阵外的那些千竹教的人，见在传过话之后，大阵内还是毫无反应！不禁恼羞成怒的让众多傀儡
发起了新一轮的攻势。大阵外再次热闹了起来，但阵内地却仍然风平浪静。除了能听到点声音和感受
到些震动除外！
	“师弟，这是什么奇阵啊。竟能抵挡住这么猛烈的攻击，真不可思议！”见到这一幕地林师兄，把话一
叉，故作讶然的说道。
	“哼，你别管我这什么阵法，也不要胡乱打叉。而且我对你们千竹教狗咬狗的事情。一点兴趣都没有。
我想知道的只是，那个大衍决你是不是也知道一些功法，修炼了它会有什么神通？你若想故意拖延时
间的话，我立刻便毁了你。”天明一皱眉，声音忽然一寒的说道。
	接着手上地白光猛然一盛，手指微微一用力，顿时让那林师兄的元神惨叫一声，连呼不敢起来！
	“这大衍决乃是本教开派祖师独创的秘术，乃是专门强大神识，和修炼分神之术的秘法。也是我们千绣
教使用傀儡的必修功法。只有修炼了此术，才可以让神识附在众多傀儡上。操纵他们自如！否则，我
等就是炼制的傀儡再多，若是无法同时操纵，那又有何用处？”尝到了天明手段的林师兄，不敢再拖
拖拉拉，急忙一口气说道。
	“既然是千竹教的基本功法。那你又何必要再去图谋它，而且似乎还有什么半部之说，这是怎么回事？
”天明不动声色继续问道。
	“这也没什么好隐瞒的。大衍决虽然是我们千竹教的基础功法，但也是本教地根本所在，不可能轻易传
给所有教众。所以现在千竹教教徒修炼的大衍决，只是正本大衍决地第一层简化版。虽然易修好练，
但完全练成后，也远不如正本大衍决第一层的威力。而正本的大衍决只有教中的高层才可修炼到。”
	“像外面的这些人，都修炼成了前两层的正本大衍决，才能一次操纵近百余名机关傀儡！而我修炼成了
第三层地功法。所以可控制三百多．比他们更胜一筹。是三层以后的大衍决，历来只有教主和继承教
主之位的人才有资格修炼！”
	“当年千竹教发生了叛乱。我父被现在的教主金南天给暗算了，连全本的大衍决都被他抢了去。而当时
身为少教主的我，正在教外处理教务，得知此消息后，因为无法于其对抗，只好找个替身诈死而去，
就不远万里的躲到了越国。那时，我虽然没有全本的大衍决，但是因为身为教主的独子，倒也先知晓
了前四层的功法，就将它们汇订成一本大衍决地上册。”
	“原本我就想在此地终老此生的，但谁知大衍决近期突然蠢蠢欲动地就要突破了第三层，这让我复仇之
心大起。就一时糊涂的，联系了当年的一部分忠心的手下，想让他们将后三层的口诀给偷盗出来，可
没想到的竟落了个如此的下场！不知他们是偷盗失败被抓了，还是根本就是背叛了我！”
	林师兄这次很详细的缓缓道来。但说到最后时，声音中充满了愤怒与不甘！
	天明冷冷的看着对方的元神发泄着不满，而没做出什么举动。直到对方冷静了一些后，才不客气的接着
追问道：
	“你所说的秘密又是什么？”
	“这……？我希望先
	“哎呀！住手，我说，我这就说！”
	林师兄的元神稍微犹豫了一下，似乎想要提什么条件。但是天明根本没给他开口的机会，直接又给对方
一个大苦头吃，差点没将林师兄元神给捏碎了。让对方胆颤心惊的马上改了口！
	“别敬酒不吃吃罚酒！最好在我没听完想知道的一切事情前，别给我提什么条件。”天明的声音冰冷刺
骨。
	林师兄一时间，彻底被天明的狠辣手段给震住了，恐惧的急忙说道：
	“其实这个秘密还是和大衍决有关，而且在千竹教高层之间早已流传开了。只是谁也不知道真假罢了！
不过家父还在时，曾偷偷对我而言，这个秘密应该有五六成的几率是真有其事！”
	“不知从何时开始，在我们千竹教历届高层中，就暗暗流出了这么一条流言：凡是把大衍决修炼到了高
层的人，其结丹要比普通修士轻松的多，更容易突破修炼时的瓶颈。因为历届的教主及教主继承人，
其结丹成功的几率实在高的出奇。”他还是声音一顿后，说出了这个秘密。
	“能提高进入结丹期的几率？”原本神情冷漠的天明终于动容了！
	“是的，只要师弟肯帮我找个躯体让我夺舍重修，在下愿意先把前四层的口决和师弟共享，然后你我二
人联手，再想方设法从那金姓贼子手中夺得剩下的法决，然后共同结成金丹，岂不是快哉！”他又开
始鼓动口舌，诱惑起天明来了。
	天明哼了一声，没有言语，而是再次低头的苦想起来，让林师兄的心一下子坎坷不安了！
	“只有五六成的把握，能增加结丹的概率吗？”天明突然仰首，紧锁双眉的喃喃说道。”师弟，五六成
的几率不小了，这毕竟是结成金丹的啊，应该试下才是！”林师兄见此，慌忙又劝道。其实，当初他
父亲对他所说的并非是五六成的几率，而是只有三成的可能性！但现在到了他嘴里，概率立刻翻了一
番。
	“这大衍决好修炼吗？除了增加神识外，还可以增进功力吗？还有，不知林师兄是什么时候筑基成功的
，修炼这大衍决多久了？”天明突然一扬眉，冷冷的问道。
	“修炼速度还行吧，功力似乎还可以增加那么一点的……，筑基成功，那是百余年前的事了，当时我才
二十余岁时！大衍决是从筑基后，就开始修炼了。咦，师弟问这些事情作甚？”
	林师兄没想到，对方会忽然问了这么一连串的问题出来。一呆之下，没有防备的他，只好支支吾吾的回
答了前两个问题，倒对后两个问题，回答的很清楚。
	天明脸色一缓，似乎很满意对方的回答。但是他那只抓着林师兄元神的右手，忽突然间白光大放，接着
五指使劲一合！顿时，手上的元神只来及发出了一声惨叫后，就变成了星光点点，彻底从这世间消失
了。
	“很不凑巧！我生平最痛恨的就是别人对我夺舍了，这会让我回想起一些不好的事情。而且，我虽然对
大衍决很感兴趣不假，但此法决修炼不易，而且还不能增进法力，我怎么可能拿来当主功法修炼呢！
”
	“要知道，如果法力都没修炼到筑基期的顶峰，那我把大衍决修炼的再神妙，那能有什么用？阁下资质
倒是不错，修炼了这大衍决近百余年，才只不过第三层顶峰的样子，而法力也因为分心，也只徘徊在
筑基中期。鱼与熊掌哪有这么好兼得的？而且那些千竹教的历代教主，能两者兼顾的结成金丹，这也
没什么稀奇。因为既然能成为一教之主的，想必也都是资质绝伦，万中无一的修炼奇才才是。这样一
来，大衍决能增加结丹几率的可信性，就更低了！而在下自认绝对不是这绝世奇才，对把大衍决和法
力都修炼到高深处，可是一点信心都没有的！”
	“最糟糕的是，阁下手里还没有全本的大衍决功法，还要拉上我和人家一个教派的人对上，这不是自寻
死路吗？并且我即使放过你一马，但谁又能保证，你不会记恨今日之事，而会在我背后下黑手呢！”

	“阁下说说，有这么多的理由。我怎么可能，还放你呢！”天明看了看，刚刚结束了一名筑基期修士小
命的右手，低声自语道。
	起来，这是天明灭掉的第二个元神出体的修士了。
	而大部分的修士，在争斗中是不会用元神出体这招来保住小命的。因为元神出体需要花一定的时间，才
可以施法做到，在此期间施法的修士还不能乱动。
	但一般修士的争斗中，谁会留有时间，让你施法逃跑啊！早就在你元神想离体的这段时间内，灭掉你数
十次了。也只有元婴期以后的修士，才可以借助元婴能够让元神瞬间离体。
	而这位林师兄和那位当初的余子童一样的倒霉！
	他原本想穿过天明洞府的上方，直接回黄枫谷求治和搬救兵去，却误打误撞的闯进了天明的大阵，被阵
中的幻象和变化活活困死在这里，无法离开半步，只能眼睁睁的看着自己毒发身亡，这才不得已元神
出体的。
	这也导致了，林师兄满肚子对大阵主人的怨气，再加上他的确需要一个＊＊来重生，所以才一见天明的
面就痛下杀手，不管三七二十一的想要夺舍。
	但他万万没有想到，天明的动作这么快，竟在出其不意的情况下，还是一把将他的元神给制住了，让元
神落了个烟消云散的下场了！
	现在人既然已经死了，天明自然不会在花丝毫心思在死人上面。如今在洞府外，他还有一大堆的麻烦在
等着处理呢！
	虽然这些千竹教的攻势惊人，但天明见大阵丝毫没有被击破的迹象。心里倒安心地很。
	并且他相信这群人绝不敢在此逗留太久的！
	因为这里虽然处于太岳山脉地外围，比较的偏僻。但还是属于黄枫谷的势力之内。他们搞出了如此大的
动静后，天明就不信他们没有丝毫忌惮之心！估计，如今他们攻打大阵不下，也已成骑虎难下之势了
！
	其实，天明也不是没有升起过，将林师兄躯体交予对方。好打发他们走的念头。
	但是这躯体元神出窍的痕迹太明显了，到时对方只得到了躯体，恐怕反而更不肯罢休了！因此，倒不如
就这样在大阵内当回缩头乌龟得了！反正对方也没有破这颠倒五行阵地本事。
	说起来，天明真有些佩服自己！竟如此有先见之名，抢先了一步把这大阵给布置下来了。
	否则，他肯定毫无提防的早成了人家阶下之囚。
	不过，大阵目前虽然看起来无忧，但天明也不敢回洞府再大睡去，就干脆回府内搬出了一张青石凳子。
坐在上面闭目养神了起来。
	也许这些人因为使用的是傀儡攻击，所以攻势持久得有些让天明郁闷。
	整整一个多时辰的狂轰滥炸。让大阵终于产生了第一次的变化，原本沉静如水的阵势，开始闪烁起淡淡
的青光来，遮蔽住了整个大阵的上空，让那些光箭和光柱的攻击打在其上，产生了水纹一样的波动。

	见到这一幕。千绣教地人开始兴奋起来，毕竟出现了这种变化，这就说明此阵并非不可强行摧毁的，完
全可以再加把劲，将此阵轰开。倒是如果再一直保持着刚开始时地平静样子，黄龙等人就要真考虑撤
退之事了。
	就在千竹教之人计划展开更强力的攻击，而天明脸色有些微变时，从遥遥的远处，突然传来一声打雷一
样的巨吼声：
	“哪里来的兔崽子！胆敢在太岳山脉如此放肆，还攻击本门弟子的洞府！你们活腻了地话。老夫就送你
们上路吧！”
	这声音震得有大阵保护的天明，都双耳嗡嗡直响。脸色苍白一片。更不要说，在阵外直接面对此声的几
名千竹教之人了。他们几个身子晃了几晃，差点从竹排上直接栽落了下来。
	“是结丹期的修士，我们快撤！”
	黄龙虽然长的一副粗鲁凶恶的样子，但其实是几人中最有心计之人。因此，在光见来人的声音就有如此
的声势后，大惊失色的就要撒腿开溜！
	但很显然，黄龙还是低估了结丹期修士的飞行速度，和那深不可测地法威！就在他们几人，手忙脚乱收
了傀儡就想跑路时，不远处的天边突然雷鸣电闪，白光骤起，紧接着一道银光，从那里飞驰而来，竟
眨眼间就到了几人地身前。让这几人吓得魂外，连剩下的傀儡也顾不得收起，全都一跃而起的分头就
逃。
	但是那道足有十余丈长的巨大银光，根本没有给黄龙等人这个机会。只见它
	分，竟然同时化为了六七道略小一些的银光，并一下一名已飞至半空中的千竹教之人。
	“前辈饶命，我等是……”
	黄龙惊骇之下，急忙开口想要说些什么，但些银光根本没有丝毫停顿，就那么轻轻往中间一绞，再发出
了几声轻微的雷鸣声后，这些妄图逃生的家伙就化为了灰烬，黄龙也无从幸免。
	这时所有的银光，才再次汇集到了一起，露出了一位肥肉满身的大胖子来。
	此人两眼被挤得只剩下了两条细缝，下巴垂挂的皮肉更是一层叠一层，也不知到底有多厚，在加上那粗
如巨桶的腰部，这绝对是天明有生以来见过的最肥胖的家伙。
	可就是这样一个人，竟会是结丹期的修士，而且看其所用的方法，还是异灵根的雷属性功法，这真让天
明大为惊讶！
	不过不管怎么说，此位可算是解了天明的围，而且还是其黄枫谷长辈。所以天明一见千绣教的家伙被灭
掉后，就丝毫犹豫都没有的打开了大阵，急忙御器迎了上去。
	等到了胖子的身前时，天明才停住身形恭敬的施礼道：
	“师侄天明，拜见师伯，所谢这位师伯援手相救！不知师伯，能否告知下名讳！”
	胖子自从天明飞起之后，就用两只细眼一直打量着天明，见天明对自己恭顺有礼，硕大的脸上才露出了
一丝笑容。对天明的第一印象看来还算不错。
	“我是你师伯雷万鹤，你叫我一声雷师伯就可了！这些千竹教的人，为何会无缘无故的攻打你的洞府啊
，难道你招惹到他们了？”胖子一句话，就抓到了事情的关键处，可见这位雷师伯，也是一位不好糊
弄的精明之人。
	天明心中一凛，但还是脸色如常的将事情的经过，掐头去尾的给这位师伯讲了一通。当然自己去了天星
宗坊市和灭了林师兄元神的事情，天明自然不会去提。
	雷万鹤的神色一直平和无比，直到听说林师兄在阵中毒发身亡时，才动容道：
	原来是千竹教那小子啊，我就知道把他收入黄枫谷，肯定会带来一些麻烦的。不过也没想到事隔这么多
年，他竟然还是被追杀致死啊，那位金大教主的心胸还真是够狭小的。”
	这位雷万鹤师伯，并没有露出任何伤痛之意，只是略微感叹了一番后，接着说道：
	“林师侄的尸体在何处，带我去看上一眼！”
	“遵命，师伯这边请！”天明怎敢拒绝对方，急忙带着对方进了自己的大阵。
	他一边走，一边在心里暗自庆幸。幸亏刚才因忙于关注千竹教的人，所以林师兄躯体上的储物袋之类的
东西，他丝毫都没动过。否则，那可就难看多了！
	“咦！你这个大阵很不一般啊，看来就是我不出手的话，那些混蛋也奈何不了你怎样！”雷万鹤刚进入
颠倒五行阵不久，就看出了些门道出来。
	“呵呵，这是师侄花重金从坊市收购来的一套高阶阵旗罢了！怎能进师伯的法眼！天明听身边的胖子一
夸，心里虽然一喜，但嘴上还是谦虚的很！
	“不，你这阵法应该大有来历，即使我来硬闯破阵的话，不花费一番手脚，也很难通过此阵。”雷万鹤
把脑袋摇的跟拨楞鼓一样，连连不同意道。
	这时，他二人就已经到地方了，林师兄的尸体还老老实实的趴在那里完好无损。
	胖子一见此幕，一扬手，尸体立即飞落到了一双蒲扇大手上了。然后，雷万鹤毫不客气的检查了一番。

	“看来你说的倒是实话，他是中了极西之地蛊毒宗的蛊毒才身发而亡的。”
	胖子检查完毕后，才点了点头说道。这让天明心里一惊。
	“不过，在躯体彻底坏死前，他应该元神逃脱掉了才对，不知韩师侄有没有见到啊？”胖子随身将这副
躯壳往地上一扔，向天明不紧不慢的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章  夺舍
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7282 
            更新时间：2016-06-03 01:26:35
        	天明一听，心里暗道：“果然问到此事了！”
	但表面上却一脸愕然的说道：“元神，弟子没有见到什么元神啊，难道林师兄临死前元神脱体了？”
	天明心里早打定了主意，只要对方一问其元神之事，就一口咬定什么都不知。否则还真能告诉对方，此
位想用元神夺舍，结果反被自己把元神给灭了吗？
	“没见到？”
	胖子用似笑非笑的目光看了天明一会儿，直看的天明心里毛毛的，心“砰砰”的直跳个不停。
	“嗯，既然没见到，那这位林师侄的元神可能自己迷失在了大阵中，自行消散掉了吧！”片刻之后，胖
子把脸一扭，然后淡淡的说道。
	天明听了此话，这才松了一口气。
	不过，他心里很清楚，自己这种说辞，对方根本就不会相信。但是观刚才这位雷师伯对林师兄生死的态
度，似乎根本是无动于衷的样子，想来不会深究下去。
	毕竟谁都知道，修仙者元神离体后的第一件事，都会马上去夺舍好能再生，但阵中除了天明外就再无第
二位修士在此，那夺舍的对象只能是天明了。但天明如今既然好好的，那说明这位林师兄应该是夺舍
失败，元神被灭掉了才对。
	至于天明是否被林师兄元神侵占了躯体，现在其实是林师兄在顶着天明的肉身行动？
	这更是一眼就能看出来事情！
	因为，夺舍可是一件极伤元神的行为。即使夺舍成功了，不闭关歇息个把月地时间。根本无法将别人的
躯体运用自如，自然会被这位雷师伯看出了破绽出来。
	所以，天明和雷万鹤其实都心知肚明，林师兄元神地下场到底如何！
	但这胖子，因为对天明的第一印象还不错，并且根本懒得过问此种小事。也就马马虎虎的让他过关了。
而天明则顶着明白装糊涂，因为不管原因如何，此事传出去后，他残害同门的罪名可是跑不掉的，对
他也大大的不利。
	不过这样一来，倒让天明觉得，这位雷师伯比自己地那位师傅可顺眼可许多。
	“师侄这个洞府，实在过于简陋了吧！这样如何招待外人？我们修仙者虽然不太讲究这些，但也要勉强
过得去才行啊！”这位雷师伯不知为何，处理完了此事后。没有立即离开此地，而是站在天明的洞府
门口。慢悠悠的评价起来。
	天明听了苦笑了一下，这个洞府是他才用了数日的时间，匆匆忙忙赶制完成的，上哪能精细去？不过，
天明听对方如此一说，到想起了一事来。
	于是笑了笑后。便恭声对雷万鹤讲道：
	“师侄有些事情，想向雷师伯请教一二，不知雷师伯可否先进弟子的洞府小歇片刻，让弟子慢慢向师伯
讲来。另外，弟子还有一些不错的上年份的药草，想请师伯鉴定一下真假，让弟子放心些用于炼丹。
”
	“药材！”
	胖子开始听到天明要向他请教问题，让他进洞府时，神色丝毫未动。但当天明提起有些上年份的药草时
，才挤出了一丝笑容。颔首答应了下来。
	于是，天明将雷万鹤引进了极为空旷的大厅坐下。然后就说要去取药草，让他稍等片刻。就匆匆走到自
己地储藏室内，将两株六七百年的备用药材取了出来，再返回大厅去。
	天明之所以，没有将这些药草放进储物袋中随身携带，而是为了长时间保持药性，才会如此做地。
	因为用玉盒之类的法器容纳灵药，只是暂时的储存手段而已。时间一长，其药力还会慢慢流失掉的。所
以每个修仙者的洞府，几乎都建有这种布有特殊结界的储藏室。这才能永远保证灵药灵性不失。
	不过，天明为了怕这位雷师伯地神识过人，将自己储藏室内的东西和那口灵眼之泉全都收入了眼底。就
早发动了颠倒五行大阵中的禁断神识之法的特殊变化。
	现在，这位雷师伯如果想要偷窥什么东西，想必正郁闷的很吧！
	那玉简上可说的很明白，这种禁断神识的变化，因为非常简单容易，所以炼制进这套法器时可完全和正
版的威力一样，没有减弱一丁点。这也是唯一能媲美正版
	功效。
	天明自己在大阵布置好后，曾试过这种变化的威力，果然他地神识只能在附近数尺范围内转动，无法再
延伸到更远处。
	而这雷师伯，即使是结丹期的修士，神识更是远超自己，想来也绝出不了那数十丈大地大厅范围。这也
是他敢就这样请对方进来的原因。否则，对方神识只要一扫査自己的储藏室内，和另一口被他密封起
来的灵眼之泉。
	相信这位雷万鹤师伯，恐怕十有七八转动不好的念头了。
	可是一开始不请这位雷师伯进洞府，恐怕更是不妙，只会越发引起对方的怀疑。毕竟一位师伯来到晚辈
洞府前，却没被邀请进去过，这实在有点反常了。
	即使对方一开始忽略了过去，但万一回头细想此事，那岂不是更糟糕了！
	而且，天明还真的有事，想请教这位胖子师伯一下，并存心想和对方攀上些关系来。毕竟，对方可是个
结丹期的修士，能交好这位师伯，今后那可是大有好处的。
	天明边默默的想着，边手捧两个药盒子，走进了大厅。然后当着雷万鹤的面一一打开了盒盖，请对方进
行所谓的鉴定。
	这时，雷万鹤的心里很不爽。
	因为他的确在天明去取药材时，将自己是神识放出，想探测一下这个洞府的大小和规模。
	这倒不是他有什么不好的想法，而是身为结丹期修士的一种下意识的自发举动。
	可是他的神识在离开自身十余丈的距离时，竟然如滞千斤，再也无法向外扩散分毫。
	这让雷万鹤的大脸，当时就露出了震惊之容。
	这种神识被局限的情况，他并非没有见到过。在好几位和他交好的修士洞府那里，他都遇到过相同的事
情。这分明是某种阻断神识探查的禁制在起作用。
	可他那些好友都是结丹期的修士，洞府内有这种禁制出现并不奇怪，可这位师侄分明才是筑基期的修士
，这个洞府也是刚才修建不久的样子，这也会出现此种禁制来，这可有些古怪了！
	雷万鹤并没有将此禁制的出现，和洞府外的大阵联系到一起。
	因为在他看来，洞府外的那个大阵，能有那么强大的阻敌功效，这已经很了不起了。如果还能有隔断神
识这些附加变化的出现，那这个阵法岂不是要和一些小门派的镇派大阵差不多了吗！
	这样威力强大的禁法大阵，怎么可能会出现在筑基期弟子的洞府外呢！
	这位雷万鹤恐怕万万没想到，天明这个大阵，其实是赫赫有名的“颠倒五行阵”的简化版！即使只有原
阵法威力的十分之一，那也并不比那些所谓的镇派大阵，差到哪里去。
	因此当天明将药盒打开给他看时，他还心不在焉的正想此事呢。眼神并没有马上就往盒内瞅去。一副看
不看都无所谓的态度！
	但当他的目光，终于落在了那两株六七百年药草上的时侯，忽的一下，原本懒洋洋的神情立即消失了！
至于什么禁制、神识之类的东西更是被他仍到了脑后。
	此时雷万鹤的眼中，只剩下了这两株灵气逼人的药草！
	“这两株灵药，是弟子从外界花了不少灵石才收购来的，可是师侄经验太浅，实在无法判断出准确的药
龄，所以也就一直没有动用过。如今雷师伯来的正好，正好帮师侄鉴定一二！”
	“嗯！……”
	雷万鹤根本没有听天明说什么！随便的嗯了几声后，就小心翼翼的将一株灵药，拿在手上细端详。
	天明暗中将对方的神情看进了心里，心里微微一笑。看来这两株药草是拿对了！
	他早就听人说过，结丹期修士对灵药灵草的渴求，更胜于筑基修士。
	因为到了结丹期的那个境界，不要说想化丹为婴，就是将法力能修炼提高一个阶层，都是千辛万难之事
。
	因此服用大量的丹药，这就成了结丹期修士们提高法力的通常途径。
	世间的普通丹药，早已对结丹期的修士，没有了什么
	也只有用数百年以上的药材和某些天地自生的灵药炼制的灵丹，才可加快他们的修炼速度。所以结丹期
修士的每次远游，倒有大部分的时间，都是用来搜刮极为罕见的药材上了。
	这也是当年的李化元，一见从禁地出来的天明有这么多的灵药，立即千方百计的想要收他为徒的根本所
在。这些天地灵药，实在让他太眼馋了！
	其实，即使当时带队的不是李化元，而是雷万鹤以及其他的结丹期修士，恐怕都不会放过天明的灵药份
额。十有＊＊，都会选用相同的手法。只是李化元的确小气了一点，只肯收天明做记名弟子罢了！
	不过，服用丹药只是精进法力的一个辅助手段而已，只能缩短打坐和吸纳灵气的时间罢了！勤于苦修才
是真正将灵气化为自身法力的正途！
	否则就是服用再多的丹药，如果不花时间将其含有的灵气一点点炼化的话，还是等于无用，不会增加任
何的法力。毕竟外在的灵气和自身的法力，根本就是两码事。
	甚至还出现过，有人服用从上古遗迹中找到的逆天丹药，结果出现灵气在体内过多，让人爆体而亡的事
情！所以，随便服用远超自己境界的丹药，这可是极度危险的事情。
	另外在遇到瓶颈时，借助丹药的灵力进行冲关。这是众多修士常用地一种手段，也被证明是很有效的一
种方式。
	不借助任何药力。就可独自突破修炼瓶颈地修士，在整个修仙界还是太少了，而且他们无一不是百年才
得一见的修仙奇才！
	天灵根者就是这种公认的绝顶资质之人。连异灵根者遇到这种修炼瓶颈，也无法避免的要服用丹药来进
行冲关，这一点和普通灵根者没什么区别的。
	而这位雷万鹤修士，就是遇到这种瓶颈。因此他为了炼制辅助的丹药。其实才刚从外界寻药归来。
	但是他这次地运气，实在是不怎么样。药草外，其他的就一无所获了，这让他憋了一肚子的闷气！
	这也是他一见千竹教的人，就立下杀手的主要原因。因为当时他如果不发泄一下的，恐怕心情好长一段
时间都不会好转过来。只能说黄龙等人实太倒霉了，正好碰上了这位心情大坏的煞星。
	这时，雷万鹤的心思正起伏不定。
	他经历了三百余年的修仙生涯，什么样地药草没见过。这两株灵草一落入他的眼中，他就立刻判断出了
药草地准确年份。不禁让他心中大喜。
	要知道。他如今想开炉炼的增元丹，缺的就是五百年以上的灵药。所以才有了这次近一年多的远行。可
是他将整个越国的所有大小坊市以及世俗间地大药店，都寻觅遍了，也没有寻到一株令他满意的药材
。
	只能勉强收进了两株四百年的次品，准备用来勉强使用！
	不过他也心知，用这样不够年份的灵草来炼制增元丹，恐怕即使丹成那也药效大减。对自己没有什么很
大的帮助。可是，他手中实在没有合适的主药，这又有何办法？
	继续寻觅，那也只是浪费时间而已。
	因为如果哪里真出现了上好的药材，早就被当地的门派或修仙家族的人给抢先收购了。等他赶过去，连
个药毛都捞不到一根。至于去附近几国修仙界去寻找，那里人生地不熟的，岂不希望更是渺茫！
	所以当他在洞府外一听这位师侄讲，有些有点年份地药材时心里一动，就抱着姑且看看的念头。才进了
这简陋无比地洞府。
	其实在雷万鹤的心目中，一个筑基期弟子能有什么好药材！顶多也就是二三百年火候的草药罢了！
	毕竟他就是跑这么长的时间。也只得到了四百年的药材而已。这还是人家看他是结丹期的高手，无人敢
和他抢购的缘故。
	如今这两株足有六七百年的灵草，就在这样突然出现在了眼前。这让他几乎不能置信之外，更是大喜过
望！
	因此他虽然看起来，正目不转睛的盯着手上的这两株药草，似乎在判断年份的样子。实际上已经在考虑
，如何才能从这位师侄手上将药材讨过来才是。
	毕竟这样稀罕的东西放在对方手里，他觉得太可惜了！还是给他雷大修士炼丹，才能最发挥功效。
	不过，他也是活了这么多年的老油条了，一眨眼间就已将借口想好了。
	于是他咳嗽了两声，有些不舍的将药
	了盒子后，才扭动着几乎看不见的脖子，对天明和颜
	“师侄这两株药草实在是难得的珍品啊，足有六七百年的火候了！恐怕花了师侄不少的心血，才弄到手
的吧！”
	“是啊，弟子费了九牛二虎之力，才在从某个秘店的竞卖会上抢到手的！当时，还有一株千年灵草要出
售，可惜弟子实在无力去买，只好眼睁睁的看着被别人买走了，这让弟子还颇为遗憾呢！”天明半真
半假的说道。
	“秘店？还有千年灵草！”
	胖子闻言，几乎要一下子从石凳上蹦了起来！
	对他来说这何止是遗憾的事情，简直就犹如剜了他心头肉一样的心痛。
	想他一位结丹期的修士，这么费尽心机的去找灵草灵药，就连各地的秘店，也去了七八家，怎么他就没
碰上这样的好事呢？若是他当时在场的话，说什么不会让这样奇珍，从眼皮底子溜走啊！就是花再多
的灵石去换，他也绝对心甘情愿之极！
	一想到这样千载难逢的好机遇，竟然被眼前这小子给放跑了。胖子就气呼呼的有种一把抓住对方脖子质
问的冲到！虽然他也明知，以对方筑基期弟子的身份，买不起这样的天价之物，实在是很正常的事情
。
	“好了，错过就错过吧！说不定下次还有这种机会呢！”
	胖子终于让自己冷静了下来，还不得不嘴不对心的安慰了天明几句。毕竟，他还要图谋对方的这两株灵
草呢！这可是他如今说什么也不能放过去的东西。
	“韩师侄，这两株灵草你打算如何处置啊。难道你想交给门内的炼丹师来处理吗？不过，做师伯的要提
醒你，咱们黄枫谷的这几位炼丹师的水平，实在是够呛啊！若是把这么珍贵的东西交给他们处理，绝
对是暴敛天物。你损失可就真大了！”胖子以一副语重心长的长者风范劝说道。
	“哪能给他们炼制！弟子其实打算用这些灵药，换取些更有用的东西！要知道，弟子买下这些灵草几乎
快倾家荡产了！怎会轻易浪费掉？”天明把头摇个不停，一下说出了让雷万鹤大感意外的话来。让他
原先准备好的台词，一下就卡住了。
	不过，胖子转念一想，这位师侄要用药草换取东西，这不更合他意吗！凭自己结丹期修士的身份，除了
那些极为缺乏的炼丹和炼器原料外，还能有他满足不了对方的东西吗？这正是光明正大的把东西换取
过来的好机会！
	想到这里，雷万鹤的眼睛，因为笑容眯得更加细了，也越发显得亲切。
	“不知韩师侄，需要什么东西？师伯我数百年来收藏可不少啊！说不定就有师侄所需之物。”胖子眨了
眨小眼，突然乐呵呵说道。
	“啊！师伯难道也需要这灵草啊，要是这样的话，弟子可以让一株给师伯，就当做晚辈的孝敬你老了！
”天明这时，似乎才恍然大悟，急忙诚惶诚恐的说道。
	雷万鹤一见天明如此的机灵，竟然没提交换的事情，立即就要把一株灵草白送给自己。不禁大为高兴，
看天明就越发的顺眼了。
	但是胖子的目标，可是两株都要啊！剩下的那一株，他同样舍不得放手。
	因此，雷万鹤把手一挥，豪气十足的说道：
	“韩师侄这是什么话？难道我雷万鹤是贪图晚辈东西的人吗！需要什么东西，尽管说就是了。师伯立刻
找来和你公平交换，绝不会让师侄吃亏的！是想换取顶阶法器？还是此时正好用得上的丹药啊？”
	天明听了对方的豪言后，心里大喜。他兜了这么大的＊＊＊，就是想等到对方这句话来。但表面上，还
是挠了挠头皮，似乎很为难的说道：
	“不瞒雷师伯，弟子一直都对炼丹之道很感兴趣。但是岳麓殿内的藏室内，根本就没几个实用的丹药配
方。弟子后来才知道，远古时留下的炼丹之法早已失传的差不多了。现在各位师兄弟和师伯们的炼丹
之法，要么是家族内数十代人苦苦研究出来的，要么是偶尔从上古遗迹中找到的，一个个都宝贵的要
命，轻易不肯示人。因此弟子就想用这两株灵草，交换一种适合自己使用的丹方而已！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章  丹方
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6958 
            更新时间：2016-06-04 00:09:36
        	换丹方？”
	胖子原本笑眯眯的脸色立即凝滞住了！
	“弟子知道，这丹方是各位师兄和师伯珍若性命之物，所以也不如何挑拣！只要可以在筑基期，能稍微
提升下弟子修炼的速度即可了，绝不挑三拣四的！”天明很诚恳的说道。
	自从天明和小老头的某次谈话里，得知了修仙界里丹药配方的具体情况后，就处心积虑的想收集一些丹
方，好供自己使用。毕竟他身怀催熟药草的秘法，怎么可能不将此优势发挥尽致啊！
	不过稍微好些的丹方，全都捏在了结丹期修士的手里，筑基期的弟子即使有那么一两张药方的，也只能
炼制无足轻重的丹药。因此，他原来的主意，是打在了他那位师傅李化元的身上。可如今见了这位雷
师伯，天明立即改变了计划中的对象。
	因为不管怎么看，这位雷师伯都比他那位师傅更加容易得手些。
	这不光是天明觉得，李化元实在对他这位记名弟子太小气了点。而且还是因为他和其是师徒关系，反而
更加的辣手难缠。
	很可能今日同样的手法用在李化元的身上，他只要轻描淡写的夸他一句“孝心可佳！”就可以名正言顺
的将这两株灵草收了上去。天明还得一副感激涕零的、多谢师傅笑纳的表情。
	现在好不容易遇见了其他的结丹期修士，他自然要抓住这个难得的机会！
	“想换丹方啊！这地确是很麻烦的事情。”雷万鹤不知想到了什么，表情终于缓和了下来。但却换上了
紧皱双眉。神情不定地样子！
	天明见此，非但没有失望。反而心中大叫“绝对有戏”起来否则，这位雷师伯不会是这种表情的。
	“只要对弟子有用，任何丹方都可以，师侄是不会让师伯太为难的！”天明连忙又将自己的门槛降低了
一个等级。
	“韩师侄啊！师伯这里的确是有些不错的丹方，但是这些东西，都是家族内一脉秘传地独门配方。实在
不能拿出来交换！”雷万鹤还是摇了摇头，惋惜的说道。
	天明听了，失望之极！没有丝毫掩饰的呈现在了脸上。胖子全看进了眼里后，却又嘿嘿的笑着说道：
	“虽然家族内的丹方，我不能拿来和你交换，但是手里的古方倒还有几张的！这些有的是从遗迹中自己
找到的，有的则是和朋友互换得来地。拿来和你交换，完全没有问题。”
	“真的！那弟子多谢师伯了！”天明大喜，急忙道谢。
	“且慢，等我把话说完。再谢也不迟！”胖子一摆手，不以为然地说道。
	“既然要交换。那我这个做师伯的，要先交待清楚一些事。”胖子神色认真的说道，这让天明微微一愣
！
	“请师伯直说就是，弟子一定铭听教诲！”天明马上恭声答道。
	“什么教诲不教诲的，我是想先把丑话说在前面，省得你以后反悔了！”雷万鹤瞥了天明一眼。淡淡的
说道。
	“如果按照这些古方炼制出的丹药，地确全都是货真价实的极品灵丹。但关键是，这些丹方的原料如今
太难找了！我实在不知道，你能否凑齐这些东西。当然了，这些原料只是难寻而已，绝对在这世间还
是存在的。并非是另外一些古方那样，其原料早已绝迹不知多少年了！其实，现在新研究出来的大多
数丹方，也只不过是在原有古方上，不停的寻找替代原料。才重新试验出来的东西。这样一来，炼丹
的原料虽然重新有了。但是功效也同样降低了不少。这还真是修仙界的无奈之事！”
	胖子的这些话来，让天明听得一愣一愣地。不过，他倒也听明白了对方的意思。
	“师伯地意思是？”
	“很简单，你得到丹方后，若实在找不齐炼丹原料的话，就可以试着找一些替代品，来尝试一下。说不
定也有一些成功的可能！”胖子郑重的对天明说道。
	天明听了无语！不过他心里清楚，这位师伯恐怕是觉得要换给自己的丹方，实在难配齐原料，心里有些
过意不去，这才提前给自己点醒一下！
	这样看来，这位雷师伯心眼还不算坏嘛！天明暗暗的想道。不过表面
	还是一副乖巧的模样，连声的称是，表明对换过丹方
	雷万鹤见此，心里高兴之余，还是觉得占了这位师侄太大的便宜，有些过意不去！于是，他想了想后，
又说道：
	“这样吧，你这里有两株灵草！那就一株换一种配方吧！师伯也不能让你太吃亏了！”
	天明听了，微微一怔！但随即狂喜起来，对这位雷师伯的好感，一下就蹿升了好大一截！
	他连连向雷万鹤称谢，这次天明倒说的全心全意，没有虚假之处！
	“好了，这是丹方目录。你挑两个吧！里面全都是丹药性能和所需用的原料。等挑选好了，我就把真正
的丹方复制给你！”说着，胖子掏出了一个玉简，扔给了天明。
	天明在激动的接过此物之余，也有些奇怪了！这位师伯什么时候做好的这个目录啊！
	但这个问题，只在他恼中一闪即过。天明就接过玉简，很仔细的寻找合适的丹方来。
	“就这个聚灵丹还有炼气散吧！”天明将心神从玉简内收回后，兴奋的说道。
	“聚灵丹、炼气散？”
	胖子听了之后，淡淡的点点头，什么也没说，就立即从储物袋中摸出了另外两个玉简，抛了过去。
	“好了，时候不早了，那我也该回去了！“胖子将桌上的灵草，喜滋滋的收好后，立即就要告辞离去。
他如今原料已齐，要急着回去炼制自己的增元丹呢！
	天明听了，连忙起身相送。
	但是在送到洞府门口时，天明突然记起一事来。他就向对方问起了，如今的师傅李化元的下落及其洞府
的所在。
	胖子听说天明竟然李化元的记名弟子时，吃惊非小，但还是将地方告诉了天明后，才架起银光一闪飞逝
。
	天明注视着雷万鹤从空中彻底消失后，才面带喜色的把存有丹方的玉简掏出来，又把玩了一会儿。好久
后，才转身想回到洞府内！
	可是，天明才迈出两步去，洞口附近的一样东西吸引住了他的注意力。一眼望去，竟是那林师兄的尸体
卷曲的躺在那里，还保持着被胖子扔出去时的姿势。
	天明愣了一下后，就没有犹豫的走了过去。来到尸体前，就开始俯身搜寻起来。
	他记得很清楚，那位雷师伯可未动尸体上的任何东西。不知是当着他这个晚辈的面不好意思，还是根本
就瞧不上一名筑基期弟子的东西。
	果然，天明在尸体的怀内，找到了一只储物袋。
	这让天明眉开眼笑起来！毕竟他对这些傀儡很感兴趣的，想必对方储物袋中应该有一大堆才是！
	可当天明检查了一遍这只储物袋后，脸上的笑容就渐渐消失了。因为这只储物袋中竟然一个傀儡都没有
，除了寥寥的几枚灵石和两瓶普通丹药外，就只有一个不起眼的玉简了。这让天明满腔的热情，立即
被浇灭了！
	“明明当日，他操纵过那么多的傀儡，怎么如今一个都不见了，难道都毁掉了不成？”天明喃喃的自语
道，一脸的不高兴。
	天明这次还真猜得差不多。
	当日林师兄原本因可操纵的傀儡较多，还可和对得难解难分。但后来千竹教的四胞胎兄弟，击杀了逃走
的那两名修士后，就赶过来支援了。眼看情况不妙的林师兄，当即引爆了所有的傀儡，然后趁着对方
阵脚的一阵大乱，这才冲出了包围。所以储物袋内，一个机关傀儡都没有了！
	失望之下的天明，随手将那只玉简摄了出来。然后如同例行公事一样的，将心神探了进去，并随意的望
上了几眼。
	结果，天明的双目猛然间睁得老大，脸上懒散的神情一下子凝固了。
	因为神识刚一进玉简内，浮现出了三个金色的大字“大衍决”！
	大衍决”这个天明今天听了数遍，被林师兄拿来引诱竟然这么被他随意一翻，就轻易的找了出来，这实
在让天明有种不真实的荒唐感觉！
	不过“大衍决”修炼功法，竟然被林师兄随身携带了，这还真出乎他意料之外。
	天明真不知道，这位林师兄是太愚蠢了，还是太聪明了！
	现在，他略微将玉简内的大衍决功法浏览了一遍，的确和林师兄说的一样，只有四层的口诀，看来这点
上，对方倒也没有骗他。
	但下面，让天明更为愕然的事出现了。
	在他将大衍决的功法全看完后，后面竟紧接着又出现了一部叫“傀儡真解”的经文，里面全是教授如何
炼制各阶傀儡兽和傀儡人的法门，竟是一部非常详尽的傀儡制作大全！
	天明看了一会儿后，终于神情兴奋的将心神退了出来，似乎极为高兴的样子！但他望了望手上的玉简后
，随后又想起什么事情，神色突然间有些古怪起来。
	大衍决和傀儡真解这么一对组合，如果同时修炼了，简直就搭配的天衣无缝，
	只要二者都修炼到了一定层次，想必就能像当日黄龙那样，一人就凭借诸多傀儡的威力，将数名筑同阶
的修士压得死死的，连一丝反抗的机会都没有！
	这种力压其他筑基期修士的功法，让天明砰然心动！
	不过修炼它们的缺陷，也是像他分析过地那样。非常的明显！很可能会耽误自身地修炼，让本来就很渺
茫的结丹机会。完全丧失殆尽。这可是得不偿失的事情啊！
	至于说大衍决能促进结丹的几率，天明压根就不信这种丝毫根据都没有的胡扯之言。
	天明低头略思量一下，一时之间很难以取舍！就一摇头，先把玉简放进了储物袋中，准备等以后再来处
理它。
	毕竟是否修炼“大衍决”和练习这送上门来到傀儡制造术，现在就决定也太仓促了一些。还是等以后静
下心来。再来考虑此事吧！
	不过，这次的收获还是刺激了天明！让他忽然想起，虽然黄龙等人，连人带储物袋都被雷万鹤地雷属性
剑光，给灭的一干二净。但似乎还有一些没有来得及收走的傀儡，还在阵外呢。
	这可是不拿白不拿的好东西啊！
	天明想到这里，立即心情好的走出了大阵。
	果然，在阵外的不远处，找到了因为无人操控而恢复了巴掌大小的傀儡人和机关兽，不过也没有天明想
象中的这么多。只有二十几个的样子，其它的全都被雷万鹤地剑光扫到。而化为了灰烬。
	不过即使这样，天明还是兴致勃勃的将它们一一收起。
	一下子扫荡了这么多地好东西，天明却仍觉得意犹未尽，恨不得眼前再出现百八十个傀儡人偶，让他去
捡。这种心态，让天明自己都觉得好笑。实在有些贪心不足了！
	低声自嘲了几句后，天明还是回到了洞府，准备先研究一下那两张古方再说。接着等明日，就去那位师
傅李化元那里，看看能否弄到一部不错的功法来。
	……
	第二日一早，天明站在神风舟上，直奔太岳山脉的东部而去。
	他昨日从雷万鹤口中得知，这位师傅的洞府就建在那里的一处山峰下。而李化元，最近正好在洞中似乎
正忙碌什么。如果此刻去找他，正是时候。
	以神风舟的速度。天明没费多长时间，就找到了雷万鹤所说地地方。那里果然是一处非常隐蔽。但山青
水绿的好去处。
	天明站在这座山峰下的一个巨大瀑布跟前，从怀内掏出了一张传音符，然后低声冲其说了些什么后，就
往外一扔，那符箓就化为一道火光，冲进了巨大的水幕中，消失不见了。
	过了大约一炷香的时间后，水幕突然间凭空分出了个大洞出来，接着从里面飞出来了一名三十余岁的瘦
削儒生，此人一见天明，就立即热情洋溢的招呼道：
	“可是天明师弟吗？在下是师傅门下的大弟子于坤，你叫我一声于师兄就可以了！”
	儒生说完就非常潇洒的飘落到了天明的身边，满面笑容地望着天明。
	大师兄！”天明则以一副很拘谨的样子，老老实实地
	这位于坤大师兄，见天明这幅表情，又听他如此乖巧的一声称呼，笑意更浓了，嘴上更是亲切之极的说
道：
	“不要什么大师兄、大师兄称呼，这太见外了！还是称呼我于师兄就可以了。我可从师父那里早就听说
过师弟的事情了，韩师弟竟能参加血色试炼还能大获而回，这可真是了不得的一件事啊！”于坤连声
夸赞道。
	天明则陪着干笑了几声，不知这位对自己这位记名弟子怎么如此的客气，这反让他心里不安起来！
	“原本听说师弟资质不是很好，可如今一见，韩师弟竟然筑基成功了，这真是可喜可贺之事啊！”
	于坤似乎对天明筑基成功之事，早已知晓，所以自始至终都没有对已进入筑基期的天明，露出惊讶之色
，但口中还是向天明恭贺不止。这到让天明越发的心虚起来了。
	“对了，师傅还在洞府内等着师弟呢！别让他老人家久等了，先进道。
	天明见对方这种表现，嘴角抽动了一下，但脸上仍摆出恭谨的样子，答应了一声，就一同飞进了水幕中
。
	一进水幕，天明眼前一亮，一个天然的小谷出现在了眼前，不但鸟语花香，树绿水清，而且还有一些非
常珍奇的小动物，跳来跳去的！让人觉得非常的可爱。
	“这是？”天明觉得自己的脑子，似乎有些不好使了！眼前的这一幕实在让他大感意外！难道自己的这
位师傅，还喜欢养小宠物不成！这实在太让他惊愕了！
	“哈哈！怎么，师弟感到意外了吧？不光是你，其实就是每一个刚进门的客人，都会被这一切吓了一跳
的！不过，这些小动物可不是师傅养的，而是师娘的宝贝疙瘩啊！可千万别伤害到了它们，否则师娘
绝对饶不了你的！”于坤笑嘻嘻的，露出了一副“我早就知道你会大吃一惊”的表情。
	“师娘？”天明真得张口结舌了。
	“是啊，咱师娘虽然只是筑基中期的水准，但和师傅的感情很好的！而且为人也很和善，很好相处的。
”于坤耸了耸肩膀说道。
	于是，天明带着一头雾水的，被于坤引进了山谷一侧的大山洞内，然后在洞内的大厅内，天明见到了自
己的师傅李化元，和另一名年约二十七八的貌美少妇！
	自己的这位师傅，就不用说了仍是那副冰冷的面孔，不过见到天明进来了，总算是露出了一丝笑意。而
那位少妇，天明虽然觉得其美貌，但当着李化元的面，又怎敢细看！只是粗略的扫了一眼后，就恭敬
的上前施礼道：
	“弟子天明，拜见师尊
	“嗯！你起来吧！我旁边的是你师娘，你也见过一下吧！”李化元对天明的恭谨态度很满意，就一指身
侧的少妇说道。
	“参见师娘！”天明暗自叹了口气，只好向这位看起来，并不比自己大上多少的少妇，也施了一礼。
	“算了，不必多礼了！”少妇一见天明上前参拜，微笑着说道。声音柔软动听，一副水乡女子的温婉之
意，流露出来不少。果然，是个温柔之极的女子！
	“天明，我是在数日前，听人禀告你筑基成功的事情！说实话，这真让我难以置信，吃惊不小啊！”李
化元的含笑着说道，口气温和无比，真让天明有种受宠若惊的感觉。
	“这是弟子侥幸，才可以筑基成功的，其实就连弟子自己都有些吃惊！”天明脸上微微一红，似乎很不
好意思的说道。
	“哈哈！侥幸也是一个的资质的体现，否则天生就资质过人的修士，岂不是更侥幸有如此好的天赋了。
”李化元轻摇了摇头，轻笑着说道。
	“啊！这个……”天明倒从没想过此事，倒有些尴尬的说不出话来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章  功法
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7418 
            更新时间：2016-06-05 00:14:35
        	好了，人家做徒弟的刚来不久，不要见面就用教训的嘛！”少妇看了天明不安的样子后，眼中闪出笑意
，柔声对李化元说道。
	“好！为夫知道了。不管怎么说，这位好徒弟都是夫人的救命恩人，咱这个做师傅的一定会好好补偿一
下的！”
	李化元满面温柔之色的望了少妇一眼，就转过头来，对还在一旁站立的于坤说道：
	“你先下去吧，下面我和你师娘，要与你韩师弟单独谈谈，不需要有其他人在场！”
	“遵命，师傅！”
	于坤恭敬的应声道，然后用羡慕的眼光偷望了天明一眼后，才轻步退了出去。
	“救命恩人？补偿？”
	天明这回真的是蒙了，真不知道这两个词，为何会出现在自己身上！他什么时候，做过这样的事情，怎
么自己不知道？
	看到天明一副晕乎乎的傻傻样子，少妇忍不住抿嘴一笑，说道：
	“夫君，好好解释一下吧！你这位徒弟可什么都不知道，别让人家一头雾水的！”
	李化元听了少妇之言后，微微一笑，点点头就对天明说道：
	“天明啊！你现在应该知道，当日我收你为徒的原因了吧！这没什么不好意思说的，我这位做长辈的的
确是贪图上了那些天地灵药，所以才借收徒的名义，从你那里硬收走了一半的份额，否则你应该得到
两粒筑基丹。而不是仅仅一颗了！不过，我自认虽然让你奖赏无缘无故变少了。但也让你在以后的日
子里，可以用我地名义做靠山，而不会受人轻易欺辱，这也算对的起你了。毕竟以你当时地资质而言
，即使再多一粒筑基丹，似乎也没希望筑基成功的样子！”
	李化元神色不变的说道。似乎对当日的行为并不觉得有何不妥之处！
	“但是后来就不同了，在我得到这些灵药不久，正想炼些增进法力的丹药时，我夫人突然修炼时出了差
错，当即性命垂危。多亏了，从你这里得到的天地灵药还没有动用，这才得以暂时保住性命。并且在
以后地数年里，还用剩下的灵药炼制出了解救的丹药，让我夫人在前些日子终于康复了！因此当我和
夫人说起灵药的来历时，夫人马上就表示。必须补偿你一下，毕竟她是全靠这些灵药才得以保住性命
的。你也可以算是她的救命恩人了！”
	李化元一说起少妇性命垂危时。脸色变了几变，似乎回想起了当日的凶险。看来他对身旁的少妇，还真
是情深无比啊。
	“我听了后，觉得很有道理，就想即使你没有筑基成功，也要把你正式收归门下的。但没想到。还未曾
采取行动，就已经得到了你筑基成功的消息，这真让我大感意外啊！毕竟我当日亲口说过，只要进入
了筑基期就正式收你入门下，因此这已算不得什么补偿了。看来只能在能力范围内另想他法，来补偿
你一二了！”
	李化元终于把事情地经过说了一遍，让天明听了有些傻眼。
	没想到这种天上掉馅饼的事情，也能落到他地头上，即使亲耳听到了李化元说要补偿他的言语时，天明
还是有些不敢相信的样子。仍有些愕然的站在那里。
	这样吧，我看你一时还没想好的样子。先在洞府内待上一日一夜，明早再向你师父提要求吧。要考虑慎
重一些，平时你师傅可不是一个很大方的人啊，这可是难得地好机会哦！”少妇横了李化元一眼，才
对天明柔声说道。
	让李化元嘿嘿干笑几声后，颇有些狼狈之意！
	终于回过神来的天明，犹豫了一下后，本想就提出功法的要求，但被这位师娘一说，也就不好意思拒绝
对方的好意，就点头答应了下来。
	然后，李化元将于坤喊了进来，让他陪天明在这个广大的洞府内四处转转。
	这位大师兄，立刻满脸笑容的急忙答应，然后带着天明就走了出去。并且还未走出大厅，嘴巴里面已经
开始介绍起了整个洞府来。
	“师傅这个绿波洞啊，足有方圆数百亩的面积，房屋……”
	少妇见天明和于坤渐渐走远后，突然含笑着对李化元说道：
	“你说咱们这位新徒弟，能受得了坤儿的骚扰吗？我现在一见坤儿开口，即使还未出声，就先有了几分
头痛！坤儿的这股啰嗦劲儿实在让人头痛啊。”
	“哎！不要说夫人你了，就是我现在也拿他没办法啊！天明绝对支撑不了多久的！”李化元一脸地无奈
之色。
	“这倒也是！不过你说，你这位徒弟会提什么要求呢？”少妇突然睁大了圆圆的眼珠，眼中带了一丝狡
黠之色地说道
	“能有什么要求，不外乎就是丹药、功法、法器这些东西罢了！要不是夫人再三要求补这位乖徒弟，我
还真舍不得如此大方呢。“李化元虽然东西还没拿出，但似乎已在肉疼起来。
	“什么嘛！救命之恩不报的话，我修炼的冰心决会有心境漏洞的，就不可能练成大圆满境界！那又怎么
能进入结丹期，和你双宿双飞到永远呢？”
	少妇先是白了李化元一眼，但下面一句却又深情无比，让李化元听了大为的感动！他当即拍着胸脯表示
，一定会满足天明的要求，让自己的夫人在修炼上绝不会留有什么后患的。
	天明自然不知道，掉在头上的大馅饼，竟然会和少妇的修炼功法有关。
	如今，他正随着于大师兄四处闲逛，可心里总觉得这种好事来的太突然了！让他有一种不踏实的、怪怪
的感觉。
	“咦，于师兄怎么有空来这论剑堂了，要不要我们师兄两人切磋一些法术！”
	当于坤将天明带至了一间非常大的石屋附近时，里面正好走出来一名精壮的汉子，见到于坤后，就随口
的说道。可眼神却不停的往天明身上扫去。
	“谁不知道四师弟的五行法术实战，在师傅门下是第一啊！我还是算了吧，就不出这个丑了！”于坤听
了汉子的言语后，先是脸色一变，接着就打个哈哈拒绝了。
	但是，他忽然一转身，手指着天明笑嘻嘻的说道：
	“我还没有给四师弟介绍一下呢，这位就是师傅要新收的正式弟子，即将成为我们八师弟的韩师弟！”

	“而这位是四师兄宋蒙，你叫宋师兄也行！大家过来见上一面吧，毕竟以后就是同门师兄弟了！”
	“八师弟！”
	这位四师弟一听此言，眼中精光暴射了出来，直盯着天明不放！
	天明神色没变，但心里头暗叹了一口气。这位分明就是一位战斗狂似的家伙，被他盯上哪还能有好果子
吃。
	于是，没等这位先开口，天明就抢先说道：
	“四师兄好。师弟刚筑基不久，还请师兄多照应一二！”
	说完，天明就是一礼，
	可天明这话，却让这汉子露出了失望之色。对他立刻失去了兴趣，淡淡的点了几下头后，就再也不看天
明一眼了。随后，他就冷冷的直接穿过二人，自顾自的走掉了！
	原地只留下了天明和于坤二人，大眼瞪小眼的对望了好半天。
	“哈哈，韩师弟别见怪，宋师弟就是这样的怪脾气，虽然表面上冷漠了点，但其实人还是挺好的！”还
是于坤最先恢复了常态，几句话就摆脱掉了尴尬的气氛。
	天明自然也做出理解的态度，两人立即又有说有笑的继续下面的路程。
	洞府虽然不小，但这么大的地方，除了李化元夫妇和于坤、及那位宋蒙外，就再无其他人了。另外五名
师兄弟，天明是一个都没见到。但后来天明才知道，其五他人都和他一样，在外面都有自己的洞府，
偶尔才来拜见一下李化元夫妇。
	至于于坤和宋蒙，则是因为他们自小就在李化元夫妇身边长大，已经有了很深的感情，自然而然的就留
在了此地，没有自立洞府。
	天明在和于坤的闲聊中，终于对其他几名师兄弟有了一定的了解，但也在不知不觉中，走完了全府。
	可这位大师兄似乎说得兴起，干脆就拉起天明往自己的卧室去，要继续他们的长侃大计。
	天明虽然略感惊讶，但也没在意，就无所谓的跟了过去。毕竟此人是大师兄，这点面子还要给的。
	一开始，他还很认真的听这位大师兄所讲的一切，希望能找到一些有用的东西。
	但没多久，这位于师兄唠叨的可怕，天明渐渐的体会到了。
	那源源不绝的言辞，如同魔音一样的钻脑，让一连听了数个时辰的天明，头痛了起来。
	此时天明才知道，一开始这位大师兄出来接待他时的态度，哪里是什么热情啊！分明是难得见到一位客
人，在过嘴皮子瘾呢！
	又过了片刻后，再也无法忍受的天明，终于托词身体疲惫，慌忙逃离了对方的卧室。去找了间招待客人
的房间，进去休息了起来。
	听了这于师兄的一番言语攻击，还真的十分伤神啊！
	天明算是彻底服了此人了！这世上竟还有如此能说和啰嗦的男人，真是大开眼界了！
	洞府内待了一日后，第二天天明又站在了李化元夫妇前，并听这位师傅淡淡的说道：
	“天明，想好了要为师给些什么东西了吗？现在可以说说看了！”
	“弟子想要一部适合自己修炼的功法，还望师傅能够成全一二！”这根本就没什么好想的，早就心中有
了答案的天明，立即脱口而出。
	李化元听了，没露出意外之色，反而向一旁的少妇微然一笑，意思是说：怎么样，我没说错吧，要的果
然是功法！
	然后他才回过头来，对天明从容说道：
	“嗯，你的这个选择不错！近前来，让为师查看下你的灵根属性，然后决定赐予你什么法决。”
	天明听了，不敢迟疑，马上凑了上去。接着被对方一把抓住了手腕，一股热流迅速在其经脉内流动了起
来。
	“除了金属性外，其他属性的功法都可以修炼嘛！竟然会是四属性的灵根，这还真让我吃惊！当日也只
是从皮相上看出了你的灵根混杂，可也没想到会到如此的地步！”李化元探查了片刻后，脸色微微有
些古怪，轻叹了一声说道。
	少妇在一旁听了，也露出少些意外之色，虽然没开口说话，但情不自禁的又打量了天明几眼。
	“弟子资质低劣，让师傅失望了！”天明脸上微微一红，有些惭愧的说道。
	这没什么，既然上天能让你筑基成功。这肯定会有你自己的造化。只是这样一来，功法地选修。可就有
些麻烦了！”
	“什么意思？”
	天明听了这话，眨了眨眼睛，虽然没有主动问起，但面上疑惑之色，还是流露无疑！
	“你真是的，给徒弟好好说就是了。老是这样没头没尾地！其实你师傅的意思是，原本想给你挑一门不
错的功法，但是现在看到你的灵根属性，又有些犹豫了！毕竟越好的功法就越难修炼，倒不如给你一
部简单些的法决，能让你进阶更快一些！”少妇嗔怪了李化元一句，接着又向天明温声解释道。
	“不错，夫人说地就是我想说的。”李化元连连点头道。但接着，他又详细讲解道：
	“要知道，我等修仙者修炼的功法。按照威力和效果来看，大体上可以分为三类！一类是修炼之后。法
力精进速度一般甚至还略低的功法，但它们附带的神通和克敌制胜的手段，却往往威力强大，不同凡
响。在实战中更是如鱼得水，在法力还在低层次时，就可以力克高阶层的修士了。因此自知此生结丹
无望的修士，大都选修了此类功法。”
	“第二类则恰恰相反，这些法决精进法力的效果非常的惊人，易修好练，而且遇到瓶颈地机会，也远小
于选修第一类法决的修士。但有得必有失，第一类功法地优势，恰恰是此类法决的致命缺陷。这类功
法基本上都没有强力的自保手段，神通更是小的可怜！基本上只要选修了此类法决，就注定了以后的
修炼生涯。只能成为同阶修士中的弱者了。但同样，想要追求修仙地更高层次。妄想进军天道的人，
选修这种法决的也不在少数，毕竟它们最容易让修士们接近结丹期了。”
	李化元说到这里时，停顿而来一下，突然笑眯眯的冲着天明说道：
	“不知，徒弟你会选用何种法决，或者说认为那类法决更适合自己？”
	天明一听此言，愣了一下，不由得迟疑了一下，问道：
	“师傅，不是有三类吗，怎么才说了两种？”
	李化元听了天明的疑问，和少妇会心的一笑后，才和颜对天明说道：
	“的确除了前两类外，还有一些非常少的第三类功法的存在，这些就是众多修士追捧的顶阶修炼法门了
。不过，为师可并不推荐你去修炼！并且你七位师兄也无一人选修此类功法！虽然它们几乎集中了前
两类功法地长处，威力既大而且还精进法力惊人。但修炼它们，不但条件限制众多，困难重重，而且
修炼过程还十分的危险，一不小心就会陷入万劫不复之中！你师娘修炼地就是顶阶功法，结果如此小
心，还是差点一命呜呼了，所以不是资质远超他人的修士，修炼它们和自杀也差不了多少！”
	“我虽然手上
	么两三门顶阶功法，但你自认修炼它们，有可能成功因为这功法是补偿你的，如果你一定要选修顶阶功
法的话，为师也会给你的，但是以后若出现了什么危险和困难，就只能靠你自己解决了！”
	李化元明显不赞同天明选修最后一类法决，所以提前警告了天明一番。
	天明皱着眉头，低头苦思了起来，这的确是个很难的选择。
	但没多久，天明就抬起头来，眼中神色平静，显然已做出了决定。
	“师傅，请恕徒弟无礼了！弟子在说出要求之前，能否问一下师傅修炼的是何功法吗？”天明突然开口
问道。
	“呵呵！为师修炼是顶阶功法《真阳决》，但为师本身就是仅次于天灵根的三阳之体，修炼此功法可是
如鱼得水，反而远胜其他功法了！否则，为师又怎能结成金丹呢？”李化元，虽然没料到天明会有此
一问，但还是自傲的说道。
	“弟子明白了，那弟子选修第二类的法决！”天明神色平静的说道。
	“第二类？”
	李化元神色微动，但一下就恢复了常色，用耐人寻味的目光，重新审视了天明几眼。而一旁的少妇闻言
，也流露出了颇感兴趣的神情。
	“你选修第二类，让为师怎么说呢？修仙之心如此坚定，这为师很是欣慰。但是你要知道，所谓的法力
易修好练，那也是对在资质较好的人而言，而且即使他们这样资质突出之人，能修炼第二类功法到筑
基后期顶峰的，那也是其中的少数一部分而已。所以，为师还是倾向你选修第一类的功法，这样虽然
结丹的希望很渺茫，但最起码可以让你在筑基期修士中，扬眉吐气，不受人欺辱。其实不管修炼哪一
种功法，能结丹的又能有几人啊！想当初……”
	李化元，原本是想劝说天明一下的，但说着说着，似乎回想起了什么往事，心情一下沉重起来了，竟渐
渐闭口不言了！
	倒是一旁的少妇见此情景，轻叹了口气，就接着对天明说道：
	“天明，你可想好了，真要选修此类功法吗？虽然你选修的不太对我和你师父的心思，但你修仙之心果
真如此坚定的话，你师傅自然也不会反对的。若你不自量力的非要选修顶阶功法的话，我夫妇二人，
虽然也会同样答应，但就让我们太失望了。毕竟那就不是修仙之心是否坚定的问题了，而是太好高骛
远了。”
	“不错，你师娘说出了为师的心思。为师就不再说什么了，现在只再问你一次，真要决定好了吗？”李
化元回过神来，正好听到了少妇的言语，就颔首赞同道。
	“是的，弟子决心已下了！”天明静静的听完李化元夫妇的言语后，沉声说道。
	“嗯，既然你真下了决心，那就随我去藏书室吧。夫人就暂且在这里稍侯片刻，我和天明一会儿就回来
了。”李化元见此，也不再说什么了，就起身带天明出去，而让少妇留在这里等候。
	藏书室离大厅不远，也不很大，只是个平矮的普通石室，但整石室都被一个火红的结界护住了，旁人根
本无法进入。
	李化元走到结界跟前，毫不在意的伸出一根手指往结界上随意的一划，结界立即分开了一个丈许宽的大
口子，正好让两人并排通过。
	然后就轻易的推开石门，带天明走进了石室。
	一进到里面，天明就大开眼界了。因为石室内，各式各样的玉简，书页、盒子，书籍、全都悬浮在空中
，散发着五颜六色的奇光，足有五六十件之多，这些就是李化元数百年来通过各种手段，收集来的修
炼功法了。
	“这里的每一样东西，都被我下了禁制，如果不是由我和夫人亲手去摘拿的话，就会立即触动石室内的
阵法，将来人活活困死在此地。”李化元有些自得的跟天明讲解道。但天明还是听出了一丝警告的意
味在里面，就连连点头表示知道了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章  归入门下
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：5337 
            更新时间：2016-06-06 00:35:34
        	化元见天明如此知趣，神色略露出满意之色，然后伸空处那么轻轻一抓，顿时一道红霞从其手上飞离而
出，然后卷起一个玉简，带回了他手上。
	李化元看也不看的直接交给了天明，然后用同样的手法一连抓起了七八件东西后，才作罢。这时，天明
手捧着那一大堆东西，已在看的目不暇接了。
	这几样功法，都是那种法力精进较快，而又较易修炼的功法，你挑选一样出来作为你的主功法吧。其余
的还得再放回原处。等挑选完毕，再给我说一声吧！”李化元淡然的对天明说道，然后在石室的个一
个蒲团上，盘膝坐下了。
	天明觉得自己的眼睛有些挑花了，虽然功法不多，但的确各有特色。
	比如说其中的一本“归元功”，法力增进速度不慢外，还有一个非常实用的小神通“归元灵甲”。可在
对敌时附加一层防御法术外，另可用法力凝聚出灵甲，来多一层保护，可谓保命的绝佳手段，并且这
灵甲还可随着归元功的精进，防御力也在渐渐增加。
	另外一个玉简内记载的“幻灵决”也很不错，附带的神通“幻影”，可以随时随地的幻化出和自己一模
一样的分身出来，用于迷惑敌人。修炼的层次越高，可分身的个数也就越多，越能迷惑敌人视线。
	除了这两种功法外，其他的法决附带地小神通虽然威力不大，但对保命逃逸却都极为有效。看来创立这
些功法的人也很清楚。这些功法无法和别人争强斗狠，还是保住小命才是第一重要之事。
	可天明全都浏览了一遍后。一个玉盒内地金色书页，让天明吃了一惊。
	因为这书页的式样、大小，太眼熟了。天明肯定完全和他手上的那个银色书页一模一样，唯一不同的地
方，就是这个书页仿佛薄了一些，上面并没有那些古怪的花纹。反而出现了密密麻麻的古文。不过等
细看后，其上记载地却是一门叫“凝元功”的普通法决，神通也是普通之极的辅助法决“聚灵术”，
能加快修炼时聚集灵气的速度罢了。
	天明将这个金色书页翻来覆去的看了数遍后，心中的疑惑涌上了心头。可是他也知道，现在可不是踌躇
解谜之时，虽然他很有立即把储物袋中的银色书页拿出来对照一番的冲动。
	但是，他现在必须做出决定才行，否则会让自己的这位师傅起疑心的。
	想到这里，天明掂了掂这张金色书页。心中还是瞬间做出了取舍。
	于是，他开口对闭目养神中地李化元说道：
	“师傅。我已选好了。就是这个功法吧！”
	李化元闻言，睁开了双眼，看见了他手中的金色书页，微微一怔。不过也没有说什么，点点头后，就带
他走出了石室。
	回到了大厅后。少妇正在等着他们师徒二人，见了他们后，先温柔地笑了笑，才问道：
	“怎么样，选好了吗！”
	“多谢师娘关心，弟子已经挑选好了！”天明恭声答道。
	“那我就放心了！”少妇闻言，再次喜滋滋的笑道。似乎比天明还要关心此事，这让天明微微一怔。
	“好了，既然你师娘的救命之恩已报过了！现在就该谈谈收你归我门下的事情了！你可真心愿意入我门
下，正式成为我李化元的弟子？”李化元突然神色森然道。
	天明心中一凛。急忙上前一跪说道：
	“弟子天明绝对诚心的，不敢有丝毫虚假。”
	天明嘴上虽然如此说道。但心里却另行嘀咕起来：
	“你若真心对我，我自然是诚心十足，愿尽师徒本分，若是有什么坏心思，咱也不会傻到任你摆布地！
”
	李化元自然不知天明心中所想，否则早一掌将天明给灭了。
	“好，我们修仙之人一切从简，从今日起你就是我李化元的正式弟子了，希望以后你能勤修仙道，不要
弱了我李化元的名头！”李化元这才神色一缓，微笑着说道。
	接下来，天明和李化元自然一番慈师孝徒的相处，在接受了李化元的一番教诲后不久，天明还是告辞离
去了。
	在出洞府时，正好又碰上了那位于大师。
	一抬手，给已掉落地上的金色书页，加持了一个“漂其一直浮在数丈高的地方当靶子。然后就开始用小
股的青元剑芒一点一点的往它身上击打着，眼巴巴的望着书页如同无底洞一样，将所有的剑芒都笑纳
了进去。
	在这其中，天明也曾尝试着放了一枚冰箭过去，看看是不是法术也能被其吸收掉，结果一箭就将书页击
飞了出去，吓得天明赶紧停止了这种冒险的举动，还是老实的用剑芒注入其内。
	天明第四层的青元剑芒，按理说应该威力不小了，可眼见体内的真元就要枯竭了，书页还是没有任何反
应，这让天明暗暗叫苦起来！
	他实在不知，若不是一口气满足这书页对剑芒的吸纳，会不会是前功尽弃啊！
	天明正进退两难之际，那书页终于产生了变化，页面上金光大冒，再也不吸纳剑芒，反而将其反弹了开
来，将卧室的墙壁洞穿了个剑孔出来。
	天明按捺住心中的兴奋，眼睛丝毫不眨一下的注视着书页的变化。
	书页上的光芒缓缓收敛了起来，汇聚成了一个个蚂蚁般大小的光字，浮现在了书页之上，让这页面上金
光点点，如同天上的繁星一样的密密麻麻。让天明大为愕然！
	然后“啪嗒”一下，悬浮术突然失去了功效，金页就这样直直的掉落了下来，天明一惊之下，不加思索
的立即一探身。伸手就将金页抓在了手上。
	可是天明地手指才一接触到此物，上面的光字如同找到了宣泄口一样。全都疯狂地透过那只手，向他全
身猛灌输了过去。
	这让天明大惊失色起来！他急忙想把书页甩开，但是此物如同活了一样，硬生生的粘在了手上，而无法
扔离分毫。
	光字传输的太快了，就在这一瞬间。所有光字都爬满了天明的全身。让天明浑身上下，光字闪闪，显得
诡异无比。
	正当天明束手无策，心惊胆颤之际！
	突然，所有的光字犹如接到了命令一样，全都向他的头部蜂拥而至，并一个个地都渗了进去，让其脑中
刹那间硬塞进了无数的东西。顿时天明痛苦的抱头惨叫了一声。
	如果这种情形持续的时间，稍长一些，天明的脑袋大有可能被撑暴而亡。但幸运的是这种痛苦非常的短
暂，一会儿的工夫。光字就全部输入完毕。天明这才瘫软到了地上，无法再动弹分毫。
	足足过了一刻钟后，天明才稍微精神了一些，总算可以勉强站了起来。这时，脑中的痛苦虽然减轻了不
少，但仍然嗡嗡直响。神经的被绷得紧紧地。
	天明赶紧爬上了石床，闭目调息起来。让自己的脑部充分放松下来。
	天明这一打坐，就是整整三天三夜，不但脑中地不适彻底消失了，就连涌进来的那些光字，也终于让他
弄明白了！
	“青元剑诀”，而且还是从第一层一直到十三层的全套法决，没有丝毫的残缺，可一直修炼到传说中化
神期，而毫无问题。这就是光字带来来的主要内容。
	天明刚开始得到这些信息时。微微一愣，但也没表现出多么高兴的神情。
	但除此之外。最后还另附了一个“三转重元功”地辅助功法，这让天明颇感兴趣，就随意的看了一下。

	天明刚看了开头的说明时，先是一愣，以为自己领会错了。但随即又重读了数遍这部分资料后，才确信
刚才的理解的确无误，这让天明陷入了惊涛骇浪的狂喜之中。
	这“三转重元功”，竟然具有回避结丹期瓶颈的惊天奇效。这消息真是犹如天外之音一样，让天明如同
做梦一般的不真实。
	自从他进入修仙界以来，几乎所有的修士一谈到结丹的问题，无不唉声叹气，摇头不止！全都说能否突
破到结丹期境界，基本上就要看个人地造化，完全凭天意来定！当然这也是指资质过人，已经修炼至
了筑基期的顶峰，具备了结丹资格地修士而言。另外，天灵根者自然也没有这方面的苦恼了！
	所以说实话，天明对自己能结丹的信心，几乎等于没有！只是好不容易找到了一条通往永生的道路，就
这么被动的放弃了，天明实在不甘心啊！因此越希望渺茫，他对结丹的期待就越发的渴望，也就越发
的想拼命一搏！
	可现在，
	眼前摆出了一条可直达结丹期，能绕过此瓶颈的小路让天明狂喜呢？
	其实这功法，也说不上是什么捷径，几乎可以说，它只是一种还没被证实的猜测罢了。
	因为创出此功法和青元剑诀的那位高人，早已过了结丹期，对这这种功法的创制，只是对结丹的一种疯
狂设想！他自己也在这功法的最后明说了，即使能完全按照功法的要求做到了一切，能立即结丹的几
率，还是只有一半而已！
	不过，这对天明来说这就足够了！不要说有一半的几率，就是只有十分之一，这足以让天明毫不犹豫的
一头扎进去。
	但是，当天明狂喜过后，仔细揣摩此功法时，即使天明这样心志坚强的人，也不禁犹如当头一棒，让脸
色越来越苍白。
	修炼这功法的人，当然先要修炼青元剑诀，因为此功法原本就是为了辅助青元剑诀才创立的。虽然青元
剑诀非常的难练，但这还不是重点。让天明脸色难看的是，这功法竟然如同它的名字一样，要求修炼
的人必须在青元剑诀六层时，分别把剑诀散功一次，重新再来修炼。
	据创立者所说，只有这样才可以运用“三转重元功”，把再次修炼出来的法力、真元进行压缩，让法力
精纯数倍以上。如此一连三次以后，再重新炼回筑基期顶峰的修士，就可轻而易举的在丹田处结丹了
。
	因为按照这位高人的猜想，金丹原本就是由固化的真元凝聚而成。如今先有了近似的固态真元后，再进
行结丹，自然不费吹灰之力才是！
	可是，散功这种傻事，即使天明觉得此位高人说的再有道理，可也踌躇起来了。
	这倒不是天明害怕散功重修的辛苦，而是他实在没有信心，在有生之年可以做到对方所说的重修三次。

	即使他自恃有神秘小瓶的协助，这也是极为冒险的事情！毕竟按照对方的设想的，这重修的时间可是一
次比一次的长了许多，毕竟需要压缩凝聚的真元，也在一次比一次的增加中。
	当然这样做的好处，也是极大的！可以让他拥有比普通修士多出数倍的真元与法力。但是同样他要做到
这一切，毫无疑问也必须花费比普通修士多达数倍的光阴才可。
	区区近二百年的寿命，能否做到这一切？天明实在心里没有底啊！
	一时无法决定的天明，把目光望向了另一张从李化元洞府内直接带出的金页。看来只有检查下，里面到
底是什么，再决定了。
	结果，同样的剑芒注入，同样的钻脑之苦，再次经历了这一切天明，也接受了另一张金页上的内容。
	“青竹蜂云剑”这是天明刚一翻动脑中的东西，就冒出来的字眼。
	天明好奇心大起，耐心的把所有光字都整理好了之后，才读懂怎么一回事。
	原来这一张金页里，竟然全是教授结丹期的修士，如何炼制一种叫“青绣蜂云剑”飞剑法宝。这种木属
性飞剑，竟然和天明的“金＆ｇｔ刃”法器很相似，是论套炼制出来的法宝。
	最少也要十二把木属性飞剑才可组成一套，非常的奇特。当然，若能收集足够多的材料，真元足够的充
沛，就是炼制三十六把一套，甚至七十二把一套，也是理论上可行的。
	上面没有具体说明，这飞剑的威力如何？但天明不用猜，也可想象到此法宝的可怕！一假想会被数十把
飞剑同时攻击，天明光想想也觉得恐怖之极。
	当然，这些东西对如今的天明，是一点用处都没有，只有到了结丹期之后，才能受到他的重视。
	可是，这倒坚定了天明修炼青元剑诀的决心。因为一看这些木属性飞剑，就可知道如果和青元剑诀配在
了一起，那绝对是威力倍增的事情！等到他修炼到了六层剑诀以后、到了筑基期顶峰的事情。到时大
可先试着结次丹。若是不行，再散功也不迟啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章  药园
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7094 
            更新时间：2016-06-07 00:57:34
        	立小心的将两张金页重新收好，接着就凝神计划以后
	既然要修炼这青元剑诀和三转重元功，那神秘小瓶子的绿液，肯定要充分利用起来的。所以那两张古方
上的炼丹原料，要尽快凑齐。手头上能有的，就赶紧催生。没有的就要去其他地方，能收集的收集，
能购买的购买，不可放过。
	说起来，这绿液中的成分除了灵力外，其蕴涵的其它成分，他至今还觉得神秘莫测，但仅凭灵气肯定不
会产生催生植物的神效。
	进入黄枫谷后，他曾经又研究了数次，结果无论是将灵液稀释到何种地步，只要一饮用蕴涵丁点绿液的
清水，所有试验的动物，全都是相同的爆体下场。看来这并不是绿液稀释多少的问题，而是其不明成
分在作怪。
	得到数次同样的结果后，天明只好无奈的放弃了。
	但现在仅仅为炼丹而使用小瓶的神效，似乎应用面太狭窄了一些！天明觉得催生草木的这种神效，肯定
还能大有用处，如有些浪费了。
	现在，天明斟酌了一番后，觉得在筑基期的争斗，除了法器、功法外，中级以上的符箓肯定是必不可少
之物。这些中级符箓，可是在是天价啊！动不动就得数十块灵石，才可购得一张。让天明看了直摇头
不已！
	但是中级以上的五行法术，的确是有不少都是威力极大，可保命的犀利道法。
	只是这些法术因为等阶太高。即使是筑基期地修士使用起来，也需耗费不少的法力和时间。这样一来。
买上几张留作保命之用，又成了不得不做地必备手段。
	沸天明因此把主意打在制符上了，而且还是中级符箓。
	腾因为制符所需要的空白符纸，无论是低级的、还是中级的，也是用某些年份较长的灵草炼制出来的，
这对天明来说正好发挥瓶子地奇效。可以充分利用起来。
	文当然高级的符纸，就无法用此办法了，那是需要某些特殊妖兽的灵皮，才可制作出来，也不是现在的
天明所能接触到的。
	学至于制符所用的丹砂，倒是什么可挑剔的，都是用一些灵兽之血炼制而成，大都从圈养的灵兽身上抽
取一些就是了，根本不值几个钱
	制符所用的符笔是有些讲究的，不过天明这里还有一支金竺笔。应该够用了才是。
	一想到金竺笔，天明自然地就想到了那易羞的菡云芝小丫头来……不禁微微地一笑，此时想必还在灵兽
山吧！
	不过转眼间，天明就把心神收了回来，重新掂量制符的可行性及其中的利害关系。
	有了工具，和原料的源源不绝，对制符师限制最大的材料消耗问题。对他来说根本就不是问题了。现在
唯一还对他构成限制的就是中级以上道法地修炼。
	因为制符师想要炼制出某种符箓，他本身就必须先能施展此种法术才行，否则，无论如何也不能在符纸
上凭空变出法术来。毕竟符箓，只是将法术事先封印好的一种手段而已。
	一想到，要修炼中级法术，天明就一阵的头大！
	也不知道，是不是真的和他的灵根太混杂有关系，他在修习五行道法上，似乎极没有天赋。就是花费普
通修士数倍的精力和时间，也往往一无所得。而无法领悟精髓之处！
	不过自从他进了筑基期后，那些低级的法术，倒可以轻易的学会了，而且还大部分都能做到瞬发的地步
了。但是在中级法术上，却他又回到了原点，让天明只能仰天长叹啊！
	中级法术再难修炼，天明自认还能掌握住几个的，将这些封印成符箓，也就可以了。天明可没奢望过，
能将所有地中级法术，都炼制成符箓可随意使用。
	有了大量的中级符箓，不但可以让他在对敌时大占上风，就是名目张胆地拿出来出售，这也不会引起多
少人的主意。
	这样一来，天明就可从灵石缺乏的困境中，解脱出来了。他如今可不敢再拿灵草换灵石，太扎眼了些！

	并且天明还有个心思，就是若以后真散功重修的话，那在重修法力期间，毫无疑问就是他最软弱的时候
。如果有敌人或仇家趁此找上门的话，那他岂不太危险了！毕竟修仙界可不是什
	的世界，什么事都有可能发生的。
	但若有大把的符箓在手的话，就可让他的实力还能保持在一定的水准上，即使克敌不成，借助符箓逃遁
，还是大有可能的！
	虽然兼修制符，肯定会耽误一些法力的精进，但不管怎么看，抽出这一点时间来，还是利大于弊的！
	天明在卧室内转了数圈后，决定修炼青元剑诀和练习符箓同时进行。其
	把一切都考虑周全了的天明，立即开始了行动。
	他前几日，首先跑了两趟本门的坊市和天星宗的坊市，去搜集炼丹的原料和炼制符纸的灵草种子与幼苗
。
	这些炼丹原料既然是古方记载的东西，自然是价值不菲、极其稀罕的东西。但所幸的是，天明对这些药
草的年份根本就没有什么要求，竟然侥幸就收集够了其中一种丹药“炼气散”的原料，这让天明大喜
过望。
	至于符纸的原料，因为一开始要从低级符箓炼起，自然很容易到手了，当然大量的朱砂也不可缺少。
	三四日后，天明将洞府外的大阵，禁制全开，洞府紧闭，然后开始了他筑基以后的第一次闭关修炼。
	……
	修行无岁月，四年的时间，转眼即过。洞府大门，在阵法的掩盖之下，自从当日紧闭之后，就一直未曾
再开启过。
	直到这一日，从遥远之处的天际，突然飞来了一道蓝光，在大阵外盘旋了几圈后，化为了一个笑嘻嘻的
儒生，手上托着一块形状奇特的蓝色木板。
	“这就是小师弟的洞府了！怎么选在这么偏僻之所，而且灵气也不怎么充足？若不是，雷师伯指点一二
，还真是难找啊！”儒生神色有意外的喃喃说道。
	随后，儒生打量了几眼洞府外的大阵，神色间突然有了些跃跃欲试的意思。
	“雷师伯说这小师弟的护府大阵，厉害无比，就是结丹期的修士来了，都不一定能讨得了好去，这是真
的还是假的，真能如此厉害？要不要试上一试？”
	但略思量了一下后，儒生就垂头丧气的自语道：
	“还是算了吧，可别耽误了师傅的大事！
	说完，就摸出了一块传音符，往天明的大阵内一仍。传音符顿时化为了一道火光，无声无息的渗进了大
阵。
	然后儒生，立即将手中的木板往空中一抛，人就御器飞离而去了。
	此时洞府内，灵眼之泉的闭关室中，天明正处于闭目打坐之中。
	看其容貌竟然和四年前一般无二，一丁点的变化都没有，只是其身上笼罩着一层淡淡的青光，闪烁个不
停，似梦似烟的美妙异常。
	但是再往四周望去，立即就会让人无语之极了。因为除了天明打坐的附近外，其余地方，散落了一地的
各阶符箓，从初级下阶的“火弹术”“冰箭术”，到初级上阶的“土墙术”“火云术”应有尽有，仿
佛竟是个符箓的大仓库一样。另外，还有一些朱砂的空盒，和许多的空白符纸，也夹杂在其中，更显
得凌乱无比！
	不知过了多久，天明皱了下眉头，似乎感应到了什么，然后睁开了双眼。
	他凝思了一小会儿后，突然站起身来，走出了闭关室。只是站起的一瞬间，地上的所有符箓和其它东西
，都被他无声息的收进了储物袋中，房间顿时变得一干二净起来。
	一走出闭关室，天明一翻手，一杆黄色小旗出现在了手中，接着一抛，小旗化为了一道黄光，向外飞射
而去。
	也就片刻的时间，天明还未曾走到卧室时，小旗所化的黄光就飞了回来，其后还引领着一道火光紧跟着
。
	天明见此，不慌不忙的将手一招，小旗飞回到了其手上。另一只手则五指一张，顿时一片青光从手上喷
出，将那火光一下就卷到了眼前。
	立手指一弹，一点绿光飞进了火光中，火光“轰”的了数尺，其中突然传来了李化元的声音，非常的简
短明了。
	“马上到绿波洞来，为师有事找你！”
	此话传完，那道火光立即砰的一声轻响，化为了满天的火花，消散的无影无踪。
	天明神色平静的听完了室。
	进了卧室，天明从石床下拉出了个小木箱，箱子里面放着十几个式样不同的储物袋。天明掏出身上的那
一只，将原先收进去的一大堆符箓都倒了出来，然后按照种类等阶，一个一个的把它们归类分好，分
别放进了不同只中。
	接着，把箱子推回了原处后，犹豫了一下，天明就出了卧室，直奔洞府大门而去。
	……
	站在神风舟上，天明回想起这四年间，自己修炼和制符时的情形．神色有些沉重。
	刚封闭洞府时，天明一边修炼，一边在府内又开辟了一个隐秘非常的内府药园。虽然不大，但也足够他
培养用于催生的药草了。这样做的好处，可以在闭关期间，不用担心催生中的药草被人发现了，完全
不用离开洞府，就可自给自足了。
	为此他还特意在此药园顶部的山石壁上，打开了无数密密麻麻的隐秘小孔，刚好让日光照射进来，和用
于让小瓶吸纳灵气。当然这些小孔所开的位置，肯定处于大阵地笼罩之内。不用忧虑被人发现。
	至于外面的那个大药园，则被天明计划用来专门打掩护之用！
	有了小药园。天明才放心地一边催生灵药，一边用先天真火炼制丹药，虽然说真火比地火差了点，但总
算胜在安全踏实，而且不用害怕炼制失败的次数！
	古方炼制出的丹药果然非同小可。
	天明炼出炼气散后服用时，就重新体验到了筑基时的那种灵气爆裂的感觉。让他惊骇的马上打坐炼化起
来，不敢有丝毫地怠慢。
	如此惊人的效果，自然让他头一年里法力突飞猛进，远远超出了预料之外。
	如此奢侈的服用法，让天明彻底节省了吸纳灵气的时间，可以全身心投入炼化为法力的修炼。法力精进
的效力，自然翻了数翻的提高！
	这让天明一度喜不自胜！重修三回青元剑诀，成了极可能实现的事情！
	青元剑决，虽然的确像别人说的那样，会出现每隔几日法力就回落一部分地古怪现象。但是在他每隔六
七日就一包炼气散的服用下，根本就可以将此缺陷忽视了。
	在此期间。天明还好奇地服用了一次筑基丹，结果效果微乎其微，让天明彻底断绝了此种念头。
	但在后三年的时间里，出现了让天明极感意外的事情。
	从第二年开始，服用炼气散下去后，那种灵气充足的感觉渐渐的变少了。甚至一年不如一年。到了第四
年的时候，竟然出现了当初服用黄龙丹和金髓丸一样，不再起任何效用地事情。无论服用几包丹药下
去，任何灵气都感受不到。
	这下，天明头痛了，也大感纳闷起来！
	因为这绝不是法力提高了，炼气散提供的灵气，跟不上他此时的进度引起的。以这炼气散的药性，就是
一直供他服用到筑基后期，也绝不该有什么问题才对。这可是根据古方所炼制的丹药啊！就是对结丹
期的修士，说不定都还能起不少作用呢！
	这可和当初的黄龙丹和金髓丸的失效完全不同。那是丹药的药力跟不上了修炼地层次，是他早已意料中
的事情。
	经过百般琢磨，天明还用自己以前所学地医术，做出了一个不知是否正确的结论。他可能因服用这种药
力过大的炼气散太过频繁的缘故，终让其身体产生了一定的抗药性，所以这种丹药慢慢的对他失去了
效用。
	这个结论得出，天明无法验证其是否正确。毕竟修仙界里，像他这样每隔几日就服用丹药的奢侈做法，
还从未有人做过！自然也就无先例可查和无经验借鉴了。
	但天明还是寄希望于，停止服用此丹药一段时间后，炼气散还会重新有用。
	抱着这种想法，天明在最后一年内停止服用丹药，而改用正常的途径修炼青元剑诀。
	但习惯了服用灵药、
	飞猛进的修炼速度后，再让他老老实实的按普通方法其进度之慢实在无法忍受。更何况真要按此方法进
行修炼，凭他的资质别说要重修三回了，就是一回在他有生之年也绝对是奢望之事！
	忍受了一年龟爬一样的慢速修炼，结果还是让天明极度失望。炼气散重新服下后，还是丝毫作用都没起
。看来这丹药彻底对他失去了效用，只有另寻其它灵药了。
	所以在此种情形下，就是这次李化元不来用传音符召唤他，天明也打算出洞府走一趟了。
	毕竟手上，还有一种古方原料尚未配齐，只有炼制了这种聚灵丹，法力才可能再次狂进。而且他打算去
多寻些丹方回来，若聚灵丹如同炼气散那样会失效的话，天明也只好每隔几年，就换服一种丹药了。

	至于炼符修习，则顺利之极。
	他每日都抽出小半日的时间，先从低级的已能瞬发的法术练习起，丝毫不珍惜材料的狂炼制符箓个不停
。如此让其他制符师根本无法想象的奢侈浪费之法，让天明的制符水平一路高涨而升。现在已可勉强
制作出初级高阶的符箓了，虽然成功的几率还低得可怜！
	他已决定，下次闭关之时，就要开始修习中级的法术，和尝试炼制一下中级符箓，这才是他制符的主要
目标。
	另外，在闭关的期间，天明除了炼气散外，还趁着较清闲之时，炼制了七八颗定颜丹出来，并非常好奇
的服用了一颗。如果真能驻颜的话，天明当然非常乐意了，毕竟谁也不希望自己有白发苍苍的一天，
即使修仙者的＊＊衰老都奇缓无比。
	此时，因为丹药失效之事，让飞行中的天明大为郁闷，但还是对自己师傅李化元，突然要见自己的事情
，有些好奇。不禁猜测到底是为了何事，而在四年后主动找上自己。
	就这样，天明怀着一肚子的心事，来到了绿波洞。只是传音进去后，打开禁制的不再是那位于大师兄了
，而是一位二十许岁，唇红齿白的英俊青年。
	未等天明开口，此青年倒先淡淡的对他说道：
	“是韩师弟吧，我是师傅门下六弟子武炫，师傅让我在此等候你多时了，跟我来吧！”
	武炫说完之后，就看也不看天明一眼的转身就走，这让天明莫名其妙的摸了摸脸庞。
	“这张脸，还不至于就这么让人厌恶吧！”
	有些气闷的天明，还是无奈的紧随在了其后。两人之间，自然一句话都没有说过，就这样直接来到了见
客用的大厅。厅内的椅子上正坐有三人，旁边还站立着两人。
	坐着的是李化元夫妇和一位陌生的红衣妇人，妇人三十许岁的样子，长的虽然不错，风韵犹存，但是脸
上冷冰冰的，隐隐透着一股修仙者很少带有的煞气。
	此时李化元正和妇人说些什么的样子，看神情言语，似乎非常尊敬此人。
	而在一旁站立着两人，一人是天明曾经见过的四师兄宋蒙，另一人则是位十＊＊岁的少女，同样也是一
身的红衣，容貌还算秀丽，但眉眼之间隐带风情，并且看其外表和那红衣妇人大有关系的样子。
	“天明，过来见过你红拂师伯！”
	李化元一见天明进来了，立即高兴的招呼了一声。而那位武炫，则一声不吭的走到了宋蒙的身边，束手
而立。
	“红拂师伯！”天明虽然不知道怎么一回事，但是该有的礼数，自然不会少了。
	红衣妇人听了天明的问候，并没有立即表示什么，反而上下仔细打量起了天明。
	半晌之后，其脸上才露出了一丝微笑，有些生硬的说道。
	“嗯，很好！”
	“呵呵！看来，红拂师姐很满意了！我这个弟子虽然相貌普通了一点，但可是货真价实的筑基期修士，
并且为人乖巧机灵，很得我心的！”李化元，见红衣妇人比较满意的样子，顿时也喜笑颜开了起来，
并大大夸起了天明。
	让天明听得是一头的雾水，不知个所以然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章  双修？
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6872 
            更新时间：2016-06-08 11:34:00
        	什么意思，满意？“
	天明一听这话，不知怎么不自在起来了。后来再听到李化元不停的夸他，心里更是有了不太妙的预感！

	而且他已经发现，那少女自从自己进屋后，就偷偷的瞅了自己数眼，只是神色间充满了不愉之色。而且
，当这位红拂师伯说自己很好时，其身形更是微微的一振，急忙把头低了下来。
	与此同时，一道充满了敌意的目光，扫向了天明，让他一惊之下，不禁回望了一眼，竟是把自己才引进
来的七师兄武炫。
	武炫一见天明感应到了自己的注视，脸上微露出惊色，立即把目光挪移开来了，一副心虚的摸样。
	天明见此，更是满腹的疑惑！只是神色间还是习惯性的保持了不惊不燥的样子，其无意中流露出的沉稳
样子，看的红衣妇人心里暗暗的点头不已！
	“就是此子吧，我觉得很合适。那我先带萱儿回去了，然后静等师弟的佳音！”红衣妇人点了点头，忽
然说道。
	“师姐放心，我回头自会安排妥当的。”
	李化元一见妇人这就要走，急忙满口应允着什么，就和少妇一同起身相送。然后在天明仍云里来雾里去
的时候，这位红拂师伯带着那位少女离去了。
	等到李化元夫妇，再带着天明等人回转大厅的时候，其满面春风、一脸的喜色，就是一旁始终不语的少
妇，也是含笑不语地样子。
	重新归坐后的两人。不停地打量个天明不停，直瞅的天明心里毛毛的。不知这夫妇二人到底是何用意啊
？
	“天明啊，为师可要先恭喜你了！”李化元喜滋滋的看了天明一会儿后，突然冒出了这么一句没头没脑
的话来。让天明心里咯噔一下，更加的不安了。
	“弟子实在不知何事可喜，还望师傅明示！”天明按奈住心里地不祥之兆，恭声说道。
	“嘻嘻！这可是天大的好事啊。你红拂师伯看上你了。有意让你和她那位徒弟结成好事，成为一对双修
伴侣！”少妇未等李化元回答，先解开了谜底，让天明一时间目瞪口呆。
	“结双修之侣？”天明喃喃自语道，陷入了失神之中，这让他太意外了！
	“怎么样啊？这可是别人做梦也想不到的好事！要知道，山上的女弟子，本来就不多，能够筑基成功的
就更少的可怜了。而双修却是能大大促进男女双方修炼的一种绝佳手段。别人可是打着灯笼都找不到
这样的好事啊！”李化元心情舒畅的说道。
	对他来说，能和那位法力高深的红拂师姐拉上关系地话。这可是大大的有利啊。谁不知道，这位红拂仙
姑可是整个越国修仙界排名靠前地结丹期修士啊！在黄枫谷中。更是自那位老祖宗之下，法力数一数
二之辈。
	一想到结成徒弟连襟之后的好处，李化元这样平时威严古板之人，面上也微笑不已了。
	“可弟子从未想过双修之事，实在有些突然了！再说，整个黄枫谷这么多相貌资质远在弟子之上的男修
士。怎么会找到弟子了呢？”回过神来的韩，听到李化元如此一问，只好硬着头皮答道。不过，这的
确是让他百思不解！
	“呵呵！这可是徒弟你的造化啊！你红拂师叔早年曾经有过一段情伤，对面目姣好、轻浮地男子十分的
厌恶，因此这次为她徒弟挑选伴侣时，那些让她看不顺眼的男子，自然不会入她的法眼了。这样一来
，年纪要和徒弟相当，还不能长得让她厌恶。这在黄枫谷数百筑基期弟子中，可就不好找了。你红拂
师伯跑了数个和你师父一样的洞府了。你还是她头一个一见，就十分满意之人。”李化元颇有些得意
说道。
	“至于资质，你师伯更没什么可挑剔的。你师伯的徒弟，就是今日站在其旁边的那位女子，其资质虽然
不想你这么夸张，但也是普普通通，并不是如何突出，听说是一连服用了三粒筑基丹，并在大量珍贵
药物的辅助下，才勉强筑基成功的。若不是她是你师伯一位至亲地后人，恐怕绝不肯花费这么大心思
在此女身上，但也可见此女的受宠程度了！”李化元又给天明解释道。
	了一顿后，又叹息一声道：
	“其实一开始，我也未曾想推荐你地，而是将你七师兄唤了过来。毕竟无论容貌还是资质，你武炫师兄
都胜过你不少！虽然我也知道你红拂师伯对容貌英俊的男子有些偏见，但还是想抱着侥幸的心理试了
一试。结果你也应该知道了，你武师兄还是没能过得了你师伯这一关，虽然我看那董家妮子倒大有同
意的心思。”
	李化元说完这些，瞅了一眼武炫，让其脸色通红，有些不知所措起来。
	天明这才恍然大悟，原来自己这位师兄因为被淘汰了，所以才对自己这位候选人如此的冷淡和敌视，看
来他倒是和那少女看对眼了！不过，李化元的一句董家妮子，到让天明偶尔想起了当初击杀“陆师兄
”的事来。
	那位“陆师兄”当夜兽性大发时，似乎也提起了董家妮子和红拂师祖的名号。难道和这位白眼狼好上的
，就是此女吗？
	一想到此事，天明顿时觉得浑身都不自在，对这位红拂师伯的徒弟，当即印象下滑，没有了什么好感了
！原本听了李化元的一番分析后，有些意动的心思也被浇灭的一干二净。
	其实天明对双修，也不是特别的反对，更何况对方还是另一位结丹期修士的徒弟，结成了道侣自然有说
不尽的好处。他没马上答应的顾虑，就是身上的秘密太多了，实在不允许身边多出一贴身之人。
	现如今，天明更不会同意这种荒唐之事了，他对捡拾别人的女友，可没什么兴趣！而且看那董姓女子的
样子，应该只对英俊潇洒的小白脸才有好感，压根就没看上自己。
	想到这里，天明踌躇了一下，有些不自然的开口道：
	“弟子还是觉得有些不妥，一方面事情有些太突然了，弟子没有什么思想准备！另一方面，弟子看那红
拂师伯的徒弟，似乎对弟子并不满意的样子。虽然说对方可能师伯的强压下，和弟子成就好事，但毕
竟强扭的瓜不甜啊！还是请师傅另寻其他的师兄弟试上一试，子更合适的人选呢！”
	这样一番话，从天明的口中出来后，里面的推辞之意流露无疑了，让李化元夫妇有些意外。
	少妇倒还好，似乎想到了什么，没有说话，而他的这位师傅，皱了一眉头，有些不悦起来。
	“你也听见了，为师可是拍着胸脯答应了你红拂师伯此事的，怎么能够反悔？就是有更合适的人选，为
师也不会出尔反尔的。至于你担心薰丫头不乐意之事，那更是大惊小怪了！我们修仙之人，有多少双
修道侣，一开始就情投意合的！不都是相处了长久之后，自然就妇唱夫随了嘛！”李化元口气有些严
厉，隐隐带了一丝训斥的味道在里面。
	天明听了，暗暗叫苦不迭了。但要让他立即找出个拒绝借口出来，似乎还真是不容易啊！但就在这时，
少妇却突然说出了一句话，让李化元吃了一惊，总算给天明解了围。
	“天明，你和董丫头差不多的时间入谷的，筑基的时间也没有悬殊太久，是不是在这期间听到了什么流
言流语了！”
	“有何流言流语？”少妇的此话，让李化元吃了一惊，不禁愕然的问道。然后，再一看天明一言不发的
默认样子，心里大感意外。
	“这也是妾身和几个密友闲谈时，听到的一些碎言碎语。应该当不得真的！”少妇微咬一下红唇，有些
为难不想说的样子。
	“你两人先出去一下，这里只留下天明一人就够了！”李化元见到自己夫人这样，沉吟了一下，突然一
挥手，让一旁站立的宋蒙和武炫两人先离开客厅，屋内只留下了天明这一名弟子。
	宋蒙是无所谓的样子，闻言施了一礼后，就告退了。那武炫虽然不敢违抗师命，也紧随其后离开，但脸
上还有些不甘心的样子，望向天明的眼神更是有些异样，这让天明察觉到了之后，若有所思起来。
	现在这里没有什么外人了，夫人还是实话实说吧！我酌一下，别真有什么考虑不周之处？”李化元神情
肃然道。
	少妇闻言，望了天明一眼，见挠了挠头一脸苦笑的样子，终于开口说道：
	“我在前两年的时候，无意中听到一些不知是真是假的有关之事。听人说，这位红拂师姐的女弟子，在
男女之事上似乎不怎么检点，在炼气期时就和数位男弟子扯缠不清，甚至还有人为了她私下里进行决
斗过，差点惹出同门自残的蠢事。结果，被红拂师姐知道此事后大怒，将监禁在洞府内严加看管，一
直等其筑基后，才将其放了出来。但没多久又有传言，说其又和丰家的小子扯上了关系，大有要和其
双修的意思。但红拂师姐一向最痛恨丰家的人了，当然不会同意此事，就再次圈禁了她。以后两年，
就没有什么消息传出来了。这些事，因为没有实凭实据，我也一向对此不感兴趣，所以刚才红拂师姐
携弟子上门的时候，我也未曾想起此事。现在看天明很不乐意的样子，觉得有些奇怪，才忽然想了起来。”
	少妇有些歉意一席话，让天明和李化元都听的有些傻眼了。
	只不过李化元根本没想到，那董姓少女的声名竟然如此的狼藉，可自己竟贸然答应红拂师姐的要求，这
可如何是好！而天明则没想到，这少女不仅仅和“陆师兄”牵扯不清。竟还有这么多不知真假的姘头
，这还真让他再次无语了。
	“夫人。你说地是真的吗？这红拂师姐地徒弟，名声竟然如此不堪？”李化元再也坐不住了，情不自禁
的站立了起来，还是有些难以置信的说道，随后就焦躁的在厅内走动个不停。
	这可不仅仅是天明愿不愿意双修的问题了。若真的让自己徒弟收了这么一位女子，那他李化元地名声也
绝对会不好听起来。
	“我不知道。因为这些事都是别人随口说出来的，恐怕连讲述的人自己都不知道真假吧！”少妇叹了口
气，无奈的说道。
	天明听了此话，心里直翻白眼，暗暗大叫道：“什么不知真假，最起码这丫头肯定和那“陆师兄”有过
不清的关系，否则那“陆师兄”怎会轻易做出杀害前度女伴的事情。”
	当然天明不会将这些话说出口的，只是神色尴尬的站在原地不动，装作“师娘你知道此事就好”的样子
。让李化元见了立即大感头痛起来。
	现在既然出了这种事情，李化元自然不好再逼天明答应此事了。而且他也有了反悔之意。不过他这位红
拂师姐，可不是一个能随意毁诺之人。并且反悔的理由又不好拿到桌面上明说，这怎能不让他烦恼无
比。
	李化元踱着步子在厅内走了数个来回后，一时间还是无计可施。目光一斜后，发现天明仍眼巴巴地站在
一边，正等着他这做师傅的回话，不禁心中更加郁闷。就没好气地说道：
	“你先回去吧，等我和你师娘商量好了，再通知你一声如何处理此事？”
	天明也在一旁待的提心吊胆之极，生怕对方不管三七二十一，还是强逼自己答应双修之事，但现在一听
李化元如此的吩咐后，立即心中一松，知道此事十有＊＊是吹了！
	便高兴之极的应了一声，就连溜了出来。
	然后，天明在守候在大厅外的宋蒙和武炫的诧异目光中。急匆匆地飞离了洞府。
	一口气御器飞回了住处的天明，在忐忑不安的三日后。终于接到了李化元的传音符，结果在听完了这位
师傅和红拂师伯协商过的结果后，天明不禁仰天长叹！
	……
	半个月后，绿波洞的瀑布前，李化元夫妇及红拂仙姑，都在那里为两个人送行。这两个人即将远行之人
，神情却有些生硬，只是唯唯诺诺的答应个不停，一点没有远行之人应有的兴奋之色。
	这一男一女，正是天明与那位红佛仙姑的徒弟董萱儿。
	“天明，这一路上你二人可要互相扶持，一路小心点！我听说，最近的修仙界似乎不太平静了。经常有
修仙者陆续失踪，开始时还是炼气期地修士，但最近可是连筑基期的修士，都有人出了意外！”李化
元在二人离去前，虽然只简单地叮嘱了天明几句，但还让天明心里颇为的感动。
	但那位红拂师伯对少女的离别之言，却
	大开了眼界。
	“这一路上，你要多听你韩师兄的话，要循规蹈矩，若是再犯了什么事，就别怪我不讲师徒之情了。”
这位红拂师伯毫不客气的言辞，直说的少女脸色苍白，连连点头不语，一副楚楚可怜的样子。
	就这样，天明和董萱儿御器飞起，向南部飞去，消失在了天际之中。
	李化元看着两人渐渐消失的光点，突然有些担心的，朝红拂仙姑说道：
	“师姐真的放心，让他们二人代表你我，去参加燕家的夺宝大会？要知道他二人都是才筑基不久，根本
就没丝毫的希望！”
	“怎么，李师弟觉得没派出得力的弟子去，是怕有损你的名声，还是有些惋惜那燕家拿出的符宝“乾坤
塔”啊？“红拂仙姑斜视了李化元一眼，直说的其苦笑不已。
	“夫君当然不是这个意思，只是觉得红拂师何不派出门下最强的弟子呢？天明与董姑娘，与那些真正的
筑基期高手一比，肯定不堪一击的。难道师姐还想借此机会，促成他们一对吗？”少妇温婉的一笑后
，柔声的替李化元辩解道。
	“李师弟，你这位夫人，可真是贤内助啊！其实，我也不是没有这样的意思在里面。若她和你门下的这
位弟子，真能一路上有了感情，而成就了好事，当然最好了！但这并不是我的本意，我主要还是想通
过燕家之行，想让这丫头多经历些挫折，杀杀她的傲气。因为我听说，燕家的那位天灵根的小姑娘，
这次也会回家参加此次夺宝大会。这样一来，就可让她明白和真正天才的差距了，不要以为在筑基后
的女修士中，自己就很了不起，整天的不知天高地厚。”
	“以前，因为她是我那过世兄长的唯一后人，太宠溺她了！让她竟敢做出一些有伤风化的事情来，和一
些男弟子拉拉扯扯的成何体统？把一位女儿家的名声都彻底败坏干净可！要不是几次验过她的身子，
的确还守身如玉的话！我早就一掌费了她！省得所有人，都以为我们董家出了个不知廉耻的女子。”
	红衣妇人冷冷的说道，最后却似乎话有所指。让听出其话里意思的李化元夫妇，面面相觑，都露尴尬之
色！
	当日，李化夫妇硬着头皮去和这位红拂师姐，支支唔唔的说起了门下弟子反悔之事。结果大出他的意料
之外，这位平时脾气并不太好的师姐，竟然轻叹了一口气，就答应了下来。这让二人喜出望外！
	但是红拂还是提出了个条件，希望天明能陪董萱儿外出游历一趟，去参见最近燕家举办的“夺宝大会”
。
	这“夺宝大会”，是越国修仙界第一家族燕家，邀请附近几国结丹期高手门下的弟子，汇集一堂，所举
办的一次大会。为的就是和众多结丹期修士，搞好关系，好有利于燕家以后的发展。因此，这次可拿
出来了传说中的符宝“乾坤塔”，作为此次的头名彩头，当然其他的一些奇珍异宝、法器灵丹也有不
少。
	所以，不少接到邀请的结丹期修士，还是真派出了门下最强的弟子，来参加此次大会。毕竟那“乾坤塔
”符宝，就是结丹期修士也眼馋不已啊！
	当然因为路途的关系，越国之外的结丹期修士会派人参加的几率，肯定不会太高，还是会以本国的修士
为主的。
	李化元当时听了对方的条件后，虽然觉得此次大会，让功力太弱的天明参加，实在有些太浪费了！
	但转念一想，自己门下最强那位二弟子，可正有事外出了，根本赶不上此次的大会。若派其他弟子前去
，肯定拿头名是没戏的。若是拿了其他的名次，得到了一些法器之类的东西，他也根本看不上眼！就
答应了下来。
	李化元夫妇本以为此事算完了，当时就想告辞离去。可谁知红拂仙姑突然要挽留少妇一会儿，说有些事
情要单独和其说一下。就光把一肚子疑团的李化元赶了出来。
	结果半日后，少妇从红拂的洞府归来后，告诉了李化元一个目瞪口呆的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五章   燕家(补9号的)
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6920 
            更新时间：2016-06-11 15:01:51
        	位红拂师姐竟然带着少妇，在后屋当场检验了那羞红儿的玉臂。结果代表贞洁的守宫砂，竟然还完好无
损的存在着。这让天明的师娘大吃了一惊！
	因为从面像上的风情细看来，这董萱儿怎么看也不像未经人事的样子！当日他们夫妇之所以故作不知的
直接答应了双修之事，也有些故作含糊的意思在其内。可是万没想到，此女声名实在早已人所公知的
不堪了，这才为了夫妇二人的名声才反悔此事的。
	在少妇的惊讶中，红拂才告诉其。她这徒弟因为贪图驻颜奇效，选修的是她手上的一本顶阶功法“化春
决”，眉眼间的风情乃是修炼此法所带的皮相而已。所以，一些精通＊＊鉴定之术的修士，见了董萱
儿几面后，自然以为她元阴早失，就渐渐传出了许多不利她徒弟的传言来。
	当然，她这位徒弟也的确有些不太自爱，竟和一些男弟子有些拉拉扯扯的关系。不过因为化春决的狐媚
奇效，再加上她的特殊身份，没男修士围着她团团乱转，这反倒是一见奇事了！
	但随着围绕她身边的男修士渐渐多起来，董萱儿竟渐渐养成了一见较符合其心意的青年男子，就会立即
升起想让对方拜在其裙下的奇怪念头，甚至还时不时的以挑拨这些男子，让他们为其争风吃醋为乐！

	但幸亏，红拂当初答应让此女修习化春决的前提，就是不准她丢了贞洁。若是一发现她地守宫砂不见了
踪迹。作为其师傅的红拂就会立即废了她地法力，让她重新沦落为凡人。省得因为修炼了化春决。而
有了些狐媚手段的董萱儿，会败坏了董家的门风。
	因此，在这个要命条件的约束之下，董萱儿虽然时常和那些男子眉来眼去，但总算还不敢做出太越轨之
事！
	但是其所做的好事，还是渐渐传进了红拂的耳中。让这位结丹期女修士惊怒之极。她狠狠处罚了薰萱儿
一顿，并立即其圈禁了一段时间。
	但此时已晚了，董萱儿不洁地名声已经传遍了整个黄枫谷！而这种事情一旦传开，根本就无法解释的清
楚，就连红拂这位结丹期修士，也是束手无策！
	这时，就算那些注重声誉的修士，真的知道董萱儿的确还守身如玉，也不会冒着毁誉的风险和其结成双
修伴侣了。
	可董萱儿因为化春决功法的缘故，却又到了必须和人双修的阶段。否则法力就会停滞不前，还可能出项
倒退的现象。
	而那些还追着董萱儿不放的修士。红拂又挑不出满意之人，更不放心他们地人品和企图，这才有了李化
元的洞府之行，和瞅上了天明之举。
	于是，听完了这一切地少妇，带着非常尴尬的神色。回到了李化元的身边，并且将此事一讲，两人好一
阵的无言。
	虽说他夫妇二人的确是误会了董萱儿的清白。但是就像红拂所说地那样，就算她真的守身如玉，可名声
如此坏了，李化元还是不愿意让自己徒弟和其共结双修伴侣的，这实在对他的名声伤害太大了。因此
也只好愧对这位红拂师姐了！
	但为了弥补对红拂的愧意，李化元自然不会在天明去参见夺宝大会上，再给设什么障碍，还尽力促成了
此事。这才有了天明和董萱儿的此次远行。
	按李化元所想，依天明对这董萱儿的极坏印象。就是二人真的走了这一趟，也不会产生了什么纠缠才对
。倒是他那位七弟子武炫，自从那日见了董萱儿一面后，竟然对这女子念念不忘起来了。竟然在前几
日鼓起了勇气，想让李化元再次向红拂提一次，看看还能否成全他与董萱儿的好事。
	李化元正面对红拂有亏，自然不会答应这种荒唐之事，狠狠的训斥了这位弟子一顿后，将其派出了门内
办事去了，省得再在山内给他闹出乱子来。
	虽然在他地一番严叱之下，武炫似乎老实了许多，也听命的出去做事了，但是李化元还是明显感觉到了
这位弟子还贼心不死地样子，这如何不让他有些头痛起来。
	送走了两人后，红拂仙姑再和他们夫妇闲聊了几句后，就告辞回去了。李化元和少妇也进了绿波洞内，
开始了日常的修炼，天明和董萱儿的事总算暂时放下了。
	……
	燕家身为越国第一家族，其根基却在越国十三州中不起
	州，不但州郡面积一般，就是人口也是中等的样子，分中庸之地。景不错的燕梁山外，毫无任何的可以
让当地人说出口的特色与特产。而燕家的家族重地燕翎堡，就座落在这燕梁山之内。
	此刻，天明手中捏着一张纸片，正是夺宝大会的邀请函。其上所写的大会举行地点，就是燕翎堡。
	将邀请函又看了一遍，再次确定无误后，天明才缓缓将其收好。耳边却传来了一位女子的冷嘲热讽的之
语。
	“真是个木头，一份邀请函竟然前前后后看了五六遍了，竟然还不放心，你真是毛病不小！”
	这女子的声音，很柔软但充满了低沉的磁性，让非常能勾起男人的某种遐想，更是会让青年男子想入非
非的。
	但天明神色丝毫不动，犹如未曾听见一样。反而一扬手，从手中射出了三颗碗口大的火球直冲天空而去
，在高空中爆裂了开来。然后才淡淡的说道：
	“再过一会儿后，燕家的人还不来接我们的话，我们就先离开此地，等明日再来。师妹若是身子不乏，
还有力气吵架的话，不妨飞在高处眺望一下，看看四周是否还有他人存在，以防万一。”
	“韩师兄的胆子还真是小的很啊！在燕家的大门口了，你以为还会有什么危险吗？我看你纯粹是没事找
事，瞎折腾人罢了！”董萱儿把红唇一撇，懒洋洋的说道。整个人正依靠在一颗古松之下伸了伸懒腰
，一点也没有要听从的样子。
	这时天明与少女，正处在一座不大的山峰上，在等着什么事情发生的样子。
	这里就是邀请函所说的接送来客的地方才对，但他二人到达有一段时间了，但仍未见有燕家之人现身出
来。让天明不由得警觉心大起，唯恐会有什么意外发生。
	但这位董大小姐却对天明的谨慎小心，不屑一顾，认为只不过是天明胆小如鼠的表现罢了！
	现在距二人离开绿波洞，已经过了七八天的时间。
	但一路上，两人也许是天生的不对头，互相看对方都极不顺眼，男女之间应该有的那种暧昧感觉，在他
之间，可是一点都没有产生。立一点作用都不起。倒是其刁蛮的性子，不久就因控制天明的失败，而
爆发了出来，大发起了脾气。
	但天明可不吃少女这一套，根本不理会对方的蛮横无理，只是一句：我会将师妹的表现如实向红拂师叔
讲述的言语，立即就让董萱儿焉了下来。
	少女虽然被宠溺惯了，但也知道此次红拂，真的因为自己口碑之事，而极其恼怒了。
	临别时的警告，可是认真对其说的！若眼前的讨厌男子，真在师傅面前讲了坏话。恐怕一番重责肯定是
少不了的了，甚至再被圈禁一次，也不是不可能的事。
	一想起圈禁中的生活，董萱儿就不禁打了一个寒战，嘴上虽然还不肯示弱的样子，但行动上却再也不敢
随意乱来了。
	而天明见此倒也不过于为难她，甚至让少女在口头上占些小便宜，也毫不在意。但只要薰萱儿稍微有些
过分的话，他就会不客气的抬出红拂师伯来，立刻压得董萱儿死死的，让其根本没有反身的余地。毕
竟临行前，红拂可是当着二人的面，让董萱儿听天明话的。
	就这样一路上，一位伶牙俐齿不停的奚落和讥讽对方不已，另一位则犹如未闻一句的只是闷头赶路，但
只要不大开口之人一说出带有红拂的言语时，本来伶牙俐齿的一方，就立刻神色大变，不敢再过于放
肆了。
	于是，两人一路磕磕碰碰的白天赶路，晚上则休息，终于数日后来到了这雁翎山，并找到了这座山峰。

	可意外的是，按理早就应现身的燕家之人却没有出现。一直让天明两人等了大半日的时间，都有些不耐
烦起来。
	许是二人的不耐起了作用，山峰西边的天空中，突然黑点，接着两只巨大的双头怪鹰渐渐飞近了。正是
天明在太南会上曾见过的双首骛，怪鹰上还骑着一男一女二人。
	一见到有外人出现了，原本懒散的董萱儿立即精神一振，站直了身子，好奇的盯着越来越大的“双首骛
”。
	“实在抱歉！让两位久等了，在下燕雨，这位是家妹燕铃，特来接两位去燕翎堡的。”双首一飞至山峰
上，男女二人立即从上面跳落了下来。那青年男子刚一站稳，就满是歉意的说道。
	“没关系，我二人也是刚到不久的！”天明尚未开口，一旁的董萱儿见这燕雨竟是个英武之极的男子，
立即双目一亮的娇柔说道，声音婉转动听之极，让天明听了都为之侧目了一眼。
	若不是早在这几天内，见识过此女的刁蛮样子，天明光听董萱儿此时的声音，恐怕还真以为此女是个大
家闺秀呢！
	这位燕雨自不会知道这一切。他一见眼前的董萱儿竟是貌美如花的少女，再听到对方对自己的柔声言语
，顿时就是心中一荡，大起了异样的感觉，就将身形一挺，朗声的说道
	“其实，这里原有燕家弟子在等候贵客的。但是原先侯客的弟子出了点意外，所以这里一时无人接待了
，差点怠慢了二位！燕雨为此代表燕家向二位赔礼了，希望两位不要见怪。”
	薰萱儿听了。抿嘴一笑，眼中风情闪动。正想再张口说些什么的时候，耳边忽然传来了天明淡淡地传音
：
	“师妹如此的模样，就不怕红拂师伯怪罪吗？”
	一闻此话，董萱儿脸色大变，嘴唇张了几张，却没有言语出口。这种古怪地情形让燕雨兄妹倒有些不解
了！
	燕铃是位十五六岁的少女，从相貌上看长的活泼可人，一双黑碌碌的双眸，不停的在天明和董萱儿身上
轮流的打转，给人一种机灵之极地感觉。
	“就像董师妹所说，迟了一点，这没什么。在下相信，燕家肯定不会故意冷落我等受邀之人的！只是韩
某还是有些奇怪，原先侯客的弟子能够出了什么意外，难道还和哪位客人发生了冲突不成？”制止了
董萱儿胡乱运用化春决狐媚的天明。轻咳了两声，就说了句客气话。并开玩笑似的，打听了一下所谓
的“意外”。
	“这个？”燕雨一听天明此言，脸上露出为难之色，似乎有什么顾忌而不好开口明言！
	“天明，既然这位雨师兄有不方便之处，还是不要随便给人家捣乱了！还是早早去燕翎堡看看吧。应该
有不少人都到了吧？”
	“是啊，还是去燕翎堡吧！其他的客人的确来了好多，正在谈论修炼心得、做各种交流呢！两位去了，
正好可加入其中。”
	薰萱儿一见燕雨有些迟疑，突然为其说好话道。让这位燕家弟子大松了一口气，连声的赞同，心中对董
萱儿更是好感倍增。而一旁的燕铃却隐约意识到了董萱儿地“坏意图”，有些不乐意的撅起了小嘴。

	这次，天明却没对董萱儿如何，只是微然一笑。就颔首同意地说道：
	“那就请燕兄弟和燕姑娘带路吧！我和董师妹跟在两位之后，就可以了！”
	燕雨一听天明并不追问此问题。脸上一喜。但随即想起什么似的，又有些歉意的说道：
	“再给两位带路前，在下还是要例行看下请贴，请两位不要介意！”
	燕雨虽然说的客气，但天明却很明显感觉到，对方的这种口气倒是大半冲董萱儿所发，看来此位燕家弟
子，已快堕入到了董萱儿的温柔网中了。
	天明暗中冷笑几声，也懒得过问董萱儿地荒唐事，只是故作不知的从身上掏出了李化元的请帖，利索的
交给了燕雨。而那董萱儿，也拿出了红拂仙姑的，同样玉手纤纤的往一递，那诱人的体香及洁白如玉
的光泽，直晃的燕雨一时失神，竟然忘了伸手去接。
	一旁的其妹再也看不过去了，有些恼怒地一把替燕雨接了过来。这才让她这位兄长清醒了过来，在董萱
儿的几声低笑下，面色通红。
	“原来是韩师弟和董师妹，请帖没有问题，那我们走吧！”
	雨将看过地请帖交还给了天明二人后，有些心神不宁，在其过程中还不时的偷看了两眼董萱儿。但此时
的这位刁蛮女，却反而一本正经的露出了端庄之色，这更让这位燕家精英想入非非了！
	四人先后飞离了此地，直奔燕家兄妹来到方向而去。
	飞行了几十里路后，几人就来到了一处两座小山峰之间的地方，停了下来。
	这时，燕雨从身上摸出了一块令牌一样的东西，然后双手紧握，并将身上的灵力狂注入了其内，顿时令
牌上射出了黄濛濛的一大片华光，直奔前方的虚空处射去。
	原本虚无的空中被黄光一扫，顿时出现了五色的毫光！接着等五色光芒一散尽，天明等人的眼前一亮，
一座雄伟之极的古堡，出现在了原本空旷的山梁之间。
	看着高达三四十丈的巨大城墙，还有墙内望去数不清的高大古式建筑，天明和董萱儿都是觉得极为的新
奇，大有目不暇接之感！
	“这就是我们燕家的重地之一燕翎堡，欢迎韩师兄和董师妹的光临！”燕雨却神色突然一正，肃然的说
道。
	天明笑了笑，正想要说些什么的时候，一旁的董萱儿却突然“咦”了一声，目光往巨堡内的某处望去，
充满了惊鄂之色。
	见到此女如此神情，天明自然也顺着其目光望去。
	只见在城堡边角的一个比武场一样的平台上，正漂浮着两名服饰不同的男子成对峙局面。一位身穿燕家
的褐色服饰，是相貌剽悍的大汉，另一位则一脸卷曲胡子，灰眼黄发，皮肤黝黑，身套青绿色长袍，
非常的诡异！
	在他们的四周则有一个巨型的白色光罩，若有如无的闪烁着。光罩的外面，则东一堆西一片的站着许多
人，最碍眼的则是两伙服饰全部统一的人群。一伙站列整齐，鸦雀无声，一副训练有素的摸样，正是
燕家之人。另一伙人则全部和那空中的卷曲胡子怪人一样，穿着绿袍，大部分人同样的灰眼黄发，但
其中也参杂着一些普通脸孔之人。
	天明看清楚后，脸上同样有些惊愕，不禁望向了身旁的燕氏兄妹，看其有什么解释没有？
	可没等天明开口相问，燕雨一见此幕，脸色立刻有些不自然。其身边的燕铃却手握拳头，十分气愤的说
道：
	“他们竟然又开始挑战了，而且还下手这么狠毒，真是岂有此理！”
	天明听了此话心里一动，就试探的问了一句道：
	“这些人，难道不是燕家的客人吗？”
	“当然，不是了！这些家伙是自己找上门来的。一来就打伤了接待客人的小十六子和小十五两兄弟，而
且还非要参加夺宝大会不可，也不知几位长老怎么想得，竟然还真的答应了下来。真是让人生气。！
”
	这次燕铃没有理会燕雨的制止目光，就如同倒豆子一样叽里呱啦的，大发一阵女孩子的小性子，让天明
听了一阵的哑然失笑！而燕雨则面露尴尬之色，不知该说什么才好！
	“看来，这就是我们在山峰上久待的原凶了！不知雨师兄，能否告知萱儿其中的详情啊？”这次不用天
明询问，好奇心同样被勾起的董萱儿，对燕雨大灌起了＊＊汤，让其稍微踌躇了一下，就爽快的答应
了下来。
	“这些人是今天早上到我们燕翎堡的。到堡外的接引处时，没有请帖就要硬闯，并打伤了正接待客人的
两名弟子。得到求援信息的其他弟子赶到后，原本想狠狠的教训这些人一顿的。但没成想，这些人竟
然拿出了一些书信和信物来，竟然让几名带队的长老，神色郑重，硬咽下这口气来，将他们请进了堡
内。”
	“但这些人，进入了燕翎堡也丝毫不安分，竟然马上向燕家提出了切磋的请求，结果几位长老一合计后
，似乎也想给这些人一点厉害瞧瞧的，就答应了下来。而且一比就是十场，全都由筑基期的弟子比试
！我去接二位之前，已比了数场了，但是结果，……”燕雨轻摇了下头，神色有些黯然，显然不用问
也知道燕家肯定处在了下风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章  鬼灵门(补10号的)
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6778 
            更新时间：2016-06-11 15:03:51
        	原本在比试中出现了些死伤，这也没什么，是很正常些人也不知修习的什么功法，个个精通魔道的一些
阴损法术和毒术，每个和他们过手失败的弟子，要么莫名晕死过去、要么中毒不清，个个伤势都辣手
之极，无法轻易救治！但好在，这些人因为身处燕翎堡倒也有几分顾忌，还没出现过重伤而死的弟子
，这总算是不幸中的大幸！咳，如今让两位见到了燕家这一幕，真是惭愧之极啊！”燕雨面带难堪之
色的说道。
	“不过，我们走的时候，听说长老们也有些坐不住了，已派人把兄长所属的演武堂弟子唤来了，那可是
我们燕家修习了秘法的精锐弟子，肯定能狠狠的教训这些人一顿的。”燕铃在一旁忍不住接嘴道，而
且还挥舞了一下小拳头。
	“胡闹，你一个女孩子家怎么就知道整天打打杀杀的。现在这次的客人已经让我们来领回来了，赶紧让
黎叔再派下一波迎客的弟子去，别再让其他客人久侯？”燕雨却把脸孔一板，训斥了自家妹子几句，
然后把有些不高兴的小姑娘打发走了。
	这时，他一转头给天明等人解释道：
	“因为最近的客人多了，鱼龙混杂，所以我们燕家将护堡的禁制打开了一部分。现在堡内的几个特别的
地方，已不能释放传音符之类的远距离法术了，也只好让小妹亲自跑上一趟了！而我和小妹原本不是
接待客人的，但是现在堡内人手奇缺。还出了有人上门不怀好意之事，也只好暂时过去帮忙一二了。
”燕雨说完后。脸色一沉地看了一眼远处，那里的燕家弟子和怪人，已经施法斗在了一起。
	“这么说，雨师兄原来是燕家地精英弟子。在燕家想必深受重用啊！”董萱儿眸中流光闪动，嫣然一笑
道。原本就秀丽的容貌，更是霎时间风情万种起来。让对面的燕雨一时间陷入了失神之中。
	“这。……就算是吧！”燕雨神不守舍的喃喃说道，自己都不知道在说些什么内容，他只觉得这位董姑
娘太美了，简直就和自己的梦中情人丝毫不差啊！
	“咯咯！那……”
	“燕兄，不知是否方便去观摩下那里的比试？在下想看看，敢来燕家捣乱地是何方神圣！”
	薰萱儿觉得对方这种表情很有趣，脆笑了几声，就想再挑逗对方几句！可没曾想，一旁的天明突然开了
口，打断了其下面的言语。
	“啊……观看？当然可以了！这次正和对方较量的是在下的一位堂兄。在演武堂内道法精深足可以排进
前十之内，想必可以给对方一次厉害看看的！”被天明唤醒的燕雨。先是一怔，随后就非常痛快的答
应了。
	天明听了，心里微微一笑，知道对方一方面没什么理由阻拦自己，另一方面则是觉得此次大有希望取胜
，才会如此爽快的。
	就这样。三人飞落到了较技场的附近，向观看地人群走去。
	稍微走近了一些后，天明有些吃惊的发现，围观地修士竟然多达百余人之多，而且看他们的穿着打扮，
其中大多数人竟不是越国本地的修士，而是从他国而来之人，实在是奇怪啊！
	天明心中疑团大起，但碍于客人的身份，倒也不好询问太多的事情！只好暗自闷在肚子里。故作不知的
样子。
	至于一旁地董萱儿，还是笑吟吟的和燕雨说笑个不停。可是眼中的惊诧之色虽然细微，还是被天明瞧了
出来。看来此女也不光是绣花枕头之类的花瓶！
	可这刁蛮女不知打的什么主意，竟然和天明一样，对其中的猫腻一点都没有开口想问的意思，倒让天明
有些郁闷了起来。
	“萱儿，你也来了！这太好了，我还以为红拂师伯不会放你出来呢！”可三人刚过去时，前面一位五官
俊秀的男修士无意中转过头来，正好望见了董萱儿。这人马上面露狂喜之色，几步就走过来，并亲热
无比的称呼道。
	这人一跑过来，董萱儿的笑容就是一凝，而燕雨脸色却有些不悦，目光开始闪烁不定。
	倒是身为局外之人地天明，神色始终如常，没有丝毫的意外之色！他心里很清楚，这位多半是董萱儿以
前地入幕之宾吧
	，对方姓丰，难道就是上次自己师娘说起过的“丰家
	“丰师兄啊！真没想到，杜师叔是让师兄参加这次的大会！”董萱儿的异常之色一闪即过，眼珠滴溜溜
一转后，就大大方方的直接招呼道，好像此人真的只是一位普通朋友一样。
	这让一旁的燕雨神色马上好了许多，可是这位丰师兄却是一怔，随即才注意到了董萱儿身旁的燕雨及天
明来。
	天明还好，见这位望过来就淡淡的笑了笑，并稍微离开了一侧的董萱儿半步，以示无辜。而燕雨则毫不
客气的反望了他一眼，这下情敌是谁，丰师兄自然心知肚明了，顿时沉下脸来的打量其不停。
	天明见此情景，有些好笑，但也奇怪起来！不是传说中董萱儿和这位丰师兄，早就有了双修之意了吗！
可现在的刁蛮女并没有偏向这位丰师兄的意思！难道是传闻有误？
	天明略微想了一下，就把头一摇的懒得再琢磨此事。他可不想浪费脑子在这些八卦之事上。
	于是，向前走了几步，将其他三人撇在后面。
	天明可不管丰师兄和燕雨如何的争风吃醋，更不会关心董萱儿在其中怎样左右逢源，他此时完全被光罩
中的争斗给吸引住了。
	燕雨还真没有说大话！
	他的这位堂兄还真的非同小可，一身的土属性道术施展的出神入化。丈许大的磨盘岩石，从其手掌上争
先恐后的扔了出来，直砸向对面，似乎无穷无尽。而身前则竖起一杆三角形的黄幡，唤出了一股黄风
，将自己包裹在了其中，防护的严严实实。
	但是对面的，将那些岩石全都反弹了回去，有时正好反弹到了对面，倒让那位燕家精英有些手忙脚起来
。至于法器，则是六七个白花花的骷髅头，漂浮在其四周，还不知是何用途。
	就这样，一人狂攻一人闷声稳守，暂时形成了僵局！
	不过很明显，这二人处于相互试探的意思，并没有动真格的。所以尽管场面非常的热闹，巨石满天飞、
黑气滚滚，但他们却气定神闲，不急不躁，一点吃力的神色都没有露出。
	天明正看的出神，忽然听到董萱儿一声“韩师兄，你说是吗？”的话语。这让他微微一愣，还未回过头
来，就条件反射般的“嗯”了一下。
	可是这个“嗯”字才一出口，天明就立刻暗叫不好，急忙扭过头来一看。
	只见那两位本应该互相敌视的情敌，竟然向他露出了不善的眼神，竟大有同仇敌忾之意。
	显然，自己被这刁蛮女子给陷害了！
	“你们听到了吧！韩师兄自己也承认了，我这一路上必须要寸步不离的和他在一起，这可是家师亲口命
令的啊！”董萱儿露出了楚楚可怜的模样说道，可是趁这两位被他迷得神魂颠倒的家伙一不注意，立
刻就冲天明做了个鬼脸，让天明无语了起来。
	这位董萱儿趁他一疏忽之际，钻了个大空子，给他找了两个大麻烦上身。很明显是因为自己一路上老用
红拂的名头，压制的她不轻，让她心存怨气的报复了自己一下，想必自己若是被这两位给教训了一顿
，她肯定会心情大好吧！
	天明望了望两位虎视眈眈的家伙，叹了口气，就想说些什么时。但是还没等他开口，对面二人的神色忽
然一变，特别是燕雨神情更是紧张了起来，他们的目光一下从天明身上移到了较技场中。
	见此情景，天明当然明白场上肯定发生了其他的变化，连忙也回过头来望去。
	只见光罩内的对峙终于打破了！
	燕家之人已停止使用巨石术，而改用双手合持一把青黄色的纸扇，面向对手，正吃力的一扇一扇的挥舞
个不停。这纸扇明明应该是轻飘之物，可是每一次的扇出却似乎消耗了燕家弟子的莫大体力，让其此
时满脸大汗！
	一扇的挥出，都会有股浓浓的紫雾从扇中窜出，直奔袍怪人，这七八扇下来，那紫雾早已浓稠无比的将
对方包围的风雨不透，形成了一个紫色的大圆球！
	而绿袍怪人则全身都藏在了一个团黑气之中，将绿雾当在外面。
	黑气和绿雾不停的互相翻滚，撕咬着，如同两者都活了一样。但不管怎么看，绿雾在燕家之人的操纵之
下，都大占了上风，已将黑气压缩的越来越小了。
	“我堂兄的这把化骨宝扇，乃是我们燕家有名的一把顶阶法器，其驱使出的毒雾，只要沾上一点，肯定
皮消肉溶，最是厉害无比。不过，堂兄以前一直嫌此扇太过歹毒，而不肯轻易使用。可如今一认真起
来，马上就使了出来，可见他也下定了决心，一定不让对方全身而退了！”燕雨见此情景，有些眉飞
色舞起来，向身侧的董萱儿解释道。
	“哦！这把扇子这么有名吗？不知道，和有名的风雷扇比起来，谁更厉害一些呢？”董萱儿轻笑了一声
，嘴角微微上翘着，露出了一股动人心魄的狐媚之态。
	“这扇子单论威力或许还不及风雷扇强大，但是此法器只要是木灵根的修仙者，都可以操纵自如。而不
像风雷扇，没有风属性和雷属性这两种异灵根，是根本发挥不出威力的！因此这把化骨扇的价值更在
风雷扇之。！”被薰萱儿的媚笑，引得砰然心动地燕雨。勉强按奈住了遐想，仔细的解释道。
	“胡说什么。这样一把普通地顶阶法器，也敢和风雷扇相比，能有人家十分之一威力，就算不错了！实
际上，我看这把扇子，连我手上法器紫光钹的威力大都没有。”丰师兄见董萱儿和燕雨有说有笑的。
脸上显出了妒意，故意挖苦的说道。
	“你敢瞧不起我们燕家炼制的法器，好！那就让我瞧瞧你的紫光钹威力吧！”燕雨听到对方如此贬低化
骨扇地威力，不禁恼怒的想伸量对方一二。”
	“好的，我正想领教下燕家高弟的法力呢！”丰师兄一听对方所言，冷笑了一声就一口答应了下来。
	两人一时间，似乎都忘了天明这位公敌的存在。
	“啊，还是算了吧，小妹只是随口这么一问罢了！又何必如此动怒呢！两位师兄一人让一步，不行吗？
”董萱儿表面上似乎是在劝架。可实际上却让当着心上人面的两人，更加不愿示弱起来。谁也不肯在
董萱儿面前失了面子。
	当然要让两人马上进行决斗，这也不太可能！毕竟两人只是争风吃醋，前面所说的大部分都属于气话罢
了！心里的顾忌还是重重的。不过，若董萱儿在中间再多挑逗双方几句的话，这事可就不好说了！
	天明虽然还关心着战局，可耳里还是把身边发生地事情听得一清二楚。不禁暗摇头不已。他觉得这刁蛮
女还真是个惹祸精，果真到哪里都会风波不小，难怪那红拂一直让自己多管制下这丫头。
	不过，姓丰的家伙和燕雨从相貌上看，也不是个愚笨之人啊，怎么现在看起来如此地冲动好斗？难道这
董萱儿的狐媚之功竟然如此的厉害？连筑基后的修士都不知不觉被其影响了心性不成？
	天明转念一想后，心里有些骇然！
	不过，天明也懒得去问两位冲昏了头的家伙！他俩谁死谁活管他什么事？
	不过，天明倒也觉得奇怪。不管这董萱如何的卖弄风情，将其他男子迷得神魂颠倒。但落在他眼里薰萱
儿却还是丝毫魅力没有，一点心动地感觉都没出现。
	其实这件事，不光是天明纳闷，董萱儿更是郁闷不已！她的狐媚之功不知为何，竟然对最讨厌的那人一
点作用也不起。否则，早就将他耍的团团乱转了，那还能让其一路上如此威胁自己。
	就在天明和董萱儿各怀心思之时，这时场中的情景又发生了大变。
	被绿雾包围着的黑气突然间开始往里收缩和稀疏了起来，眨眼间，就将深藏里面的绿袍人露了出来。其
身边的几个骷髅头，嘴巴一张一合的狂吸着四周的黑气，正是造成自身黑
	起来地元凶。
	对面的燕家人见此，虽然不知道对方是和用意，但是既然对方自毁防御，他当然也不会客气了，就立即
将手中宝扇一指，绿雾立刻趁着黑气无力抵抗之时，蜂拥而上了！
	“小子，凭着一点点地毒雾，就想在我面前卖弄，真是不知死活！你还不知道，我们这些人可都是玩毒
的祖宗呢！”道。
	接着伸出一只手掌，在那些骷髅头的天灵盖上快速的击了一掌，这些骷髅头马上暴涨到了车轮般大小，
白森森的头骨外还隐隐的裹着一层黑气，显得更加的狰狞诡异。
	它们一下就将残余的黑气吸纳的一干二净，接着就大嘴再次猛张，将原本挡在外面的绿雾也开始吸入了
口中，并且每吸一口，它们就涨大那么一分，竟犹如进补了一样。
	对面的燕雨堂兄，一见如此，吃了一惊。他急忙控制着手中的宝扇，匆匆要将绿雾给收回来，但显然已
迟了，能够及撤回的毒雾只有原先的三分之一而已，大部分都被对方的骷髅头给吞吃掉了。
	青黄色的扇面变得黯淡无光，让燕家之人心痛不已，知道这化骨扇的威力从今后要大减不少了！
	这位燕家弟子，还未从法器毁坏的打击中，振作回来时。凶焰大涨的巨型骷髅头，在绿袍人的操纵下，
呜呜几声的就直接飞奔了过来，瞬间就已到了眼前，让这位吓了一跳，急忙伸手往储物袋中摸去。
	可几个骷髅头却同时一张嘴，数道漆黑的光柱同时喷出，汇集成一道巨型光柱，竟一下就将燕家人的护
身黄风给击穿了个大洞……让其“咕咚”一下，直接昏迷了过去，从空中跌落了下来。
	一旁见胜负已分的燕家弟子，自然不会任自家人摔得头破血流，马上就有一人飞出接助了燕雨的堂兄，
再飞了回去。
	“鬼灵门的玄法果然精妙绝伦，我们燕家竟然在五场中败了四场，下面是不是开始第六场比试了？”一
位面容苍老，却两眼精亮的燕家长老走了出来，像所称呼的鬼灵门的人冷冷说道。
	“还是算了吧！剩下的五场，不如等燕家生死堂弟子到了以后再比试也不迟。我可久闻燕家血修士的大
名了！”对面的鬼灵门众人中也走出了其首领，一位面戴银色鬼脸的神秘人。听其声音温文尔雅、浑
厚，是位非常年轻的男子。
	“好！既然少门主真的有此雅兴，我们燕家当然奉陪到底了！那今日的比试就暂时到此吧！”老者一听
先是一惊，但随后不甘示弱的应允道，然后一甩袖子，转身回去了。
	这少门主见此，也不在意，轻笑了一声，潇洒的一转身，接着就带队离开了此地。
	其他观看的修士，在大饱了一番眼福后，也无人说话的默默消失起来。
	而天明轻摇了一下头，刚一扭头，就听到了燕雨的喃喃自语声：
	“怎么可能，我堂兄竟然会也败了，他可是我们演武堂的高手啊！”
	“什么高手，还不是被对手三下五除二就给打败了吗！”丰师兄撇了撇嘴，如此打击情敌的机会，自然
不会轻易放过。
	“你？”燕雨面露怒色，就想要发作起来，可是董萱儿下面的一席话，立刻让其高兴了起来。
	“燕雨师兄，我赶了数日的路，都有些乏了，能否安排个舒适些的房间，叫小妹歇息一下啊，其他的什
么交流活动，还是等明日再参加吧！”董萱儿突然伸了伸小蛮腰，以一种懒散的风情说道。
	“当然可以了！董师妹，我带你到为女修士专门准备的厢房去。韩师弟和阁下，就请随便吧！”燕雨高
兴的说道，还略有些示威的样子。
	天明微然一笑，没有什么意见。
	他已将董萱儿安全的带到了燕翎堡，这就算完成任务了。至于其它的事情，他可管不了，也不想管！就
轻描淡写的一句想四处转转的话语，天明就独自离开了众人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章  家人
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6992 
            更新时间：2016-06-11 15:08:51
        	立愿意远离董萱儿，丰师兄和燕雨自然巴不得的如此
	所以非但没有阻止之意，那燕雨还非常热心的给他一张玉简。里面是燕翎堡的地形图，可让天明节省些
时间，直接就去目的地，而不用像晕了头的苍蝇一样，到处乱撞。
	而董萱儿本人，虽然对天明突然放手不再约束自己，大感意外！但能获自由可在众多男修士中如鱼得水
一番，自然令她大喜。当然她还是用惊愕的眼神望了天明几眼，百思不解他这种举动的用意。
	“用意？哼，只不过不想背着个包袱而已，而且一人行动多自在的！”天明走在燕翎堡的青石路上，倒
背着双手，非常悠哉的想道，并时不时的望向两旁的店铺。
	这些都是出售符箓、炼器和炼丹原料的，也有那么一两间出售低阶法器的，但店主却多半是没有法力的
凡人。
	这并不奇怪，整个燕翎堡面积非常的大，住在其内的人口也多达十几万。但是具有灵根可以修炼法术的
只占了很少一部分，大部分都是普通的凡人。
	这些原本应居住在世俗世界的凡人，一部分是没有灵根，但血脉还是来自燕家的人，另一部分则是燕家
弟子的亲眷之类，毕竟仅在燕家亲族之间通婚的话，这还是非常不妥的，适当吸取一些新血，才可以
让燕家继续保持壮大。
	当然了保密，这些进了燕翎堡的凡人。一生都不可再走出此城，只能在此生老病死一生。虽然从此衣食
无忧。但还是一件极其悲哀之事。
	那些从外面迁进来地新人还好，总算见识过了外面的花花世界，但从小就在堡内出生，却没有灵根地人
，却连看一眼外界的机会都不会有的。
	但是当初凡人进入此堡时，倒没有一个被强迫的！都是走投无路。或者深受了燕家大恩，而自愿如此的
。再加上燕翎堡戒备森严，有阵法笼罩，并且对私离城堡的凡人，一经发现立即格杀地。所以至今还
没听说过，有哪个凡人成功逃离过此地。
	这些信息，当然不是天明猜测出来的，而是那个地图玉简所附带的一些小信息。因此，天明头脑中倒也
对这燕翎堡有了个大概的印象。
	而他现在就是往城堡内的一家茶楼而去。因为按照天明的了解，修士们大多都对好茶非常的喜爱。茶楼
几乎都是所有修士必去的场所。天明觉得那里也许能和其他修士碰上头，加入一些小团体中。这可是
很难得的交流机会。毕竟闭门造车还是不可取的！
	在这条石街地尽头，一个三岔路口处，就应该能看到茶楼的招牌了，天明这样想着，不禁加快了脚步。

	可是一侧地某间店铺内突然传来了几声男女激烈的的争执，接着伴随着一个男人的怒吼。一个少妇打扮
的人，怒气冲冲的从屋内走了出来，直接冲上了石街，正好和略感诧异地天明，碰了个对面。
	这少妇容貌似乎非常秀丽的样子，所以天明因为男人的通病，就漫不经心的瞅了一眼，结果等天明看清
楚少妇的容颜后，身形顿时一怔，人竟然呆住了。
	少妇见到天明这样肆无忌惮的注视着自己。心里恼怒之极！
	但她在城堡内也住了不短的时间了，虽然丝毫法力没有。还是一眼就从服饰上，看出了天明的修士身份
。虽然因羞恼而没留心天明的相貌，只觉的仿佛有些眼熟，但还是强忍着怒气，微微低下头去生硬地
说道：
	“修士大人，能否让小女子过去，在下可是有夫之妇了！大人这样注视着一个凡人小女子，就不怕有失
体统吗？”
	这句话说出去后，少妇倒也没有担心之举，因此燕翎堡内可是戒律森严，严禁修士们骚扰普通人的生活
，违令者处罚极重！当然，普通人也要保持对修士们地绝对敬意，若有怠慢着，自可由修士们自由处
置。
	而且现在就在众目睽睽的街道上，她更也不怕对方有什么不轨之举。
	可是少妇低头了半天，也没见面前的修士，有何举动。既没有退让的意思，也没有开口训斥于她。这让
她有些惊讶了，不禁想秀首抬起，望了过去。
	结果一张
	笑，有种打上一拳冲动的脸孔出现在了眼前，这脸孔立刻把少妇带到了十年前的那个后院小路的夜晚，
一个小气无比的的师兄，和一个精灵古怪的少女，互相斗嘴的一幕，历历在目！
	“师兄？”
	“师妹！”
	少妇终于认出了这张一点变化都没有的面容，而天明在对方唤了自己一声师兄后，也确定了这秀丽可餐
的少妇，竟然真是多年前那精灵古怪的小丫头——墨彩环，墨大夫最小的女儿，自己亲口叫过的小师
妹！
	“你真是天明师兄？”墨彩环先是惊愕万分，随即就百感交集的问道，但脸上还是不敢置信的模样。
	“我送你的萦香丸，还好用吗？”天明突然轻声的说道。
	“师……师兄，真的是你！”墨彩环一见天明说出了当日送她礼物的名称，再也无丝毫怀疑。可两眼却
猛然间一红，开始了抽泣，似乎受尽了莫大的委屈。
	天明这下，却傻眼了！毕竟现在是在石街上，四周还有一些过往的的路人和几个修士，这样一位貌美之
极的少妇在自己身前哭哭啼啼的，岂不什么样的猜测都有了！
	想到这里，天明挠了挠脑勺，就硬着头皮，对墨彩环说道：
	“师妹，我们是不是换个地方再详谈一下！这里似乎不是讲话之所。”
	“嗯！……我听师兄的。”墨彩环这才暂停了哭泣之意，非常听话的说道。
	对方的这种表现，倒让天明有些意外了！毕竟他印象中的墨彩环可是一名小妖精似的女孩，突然如此温
柔听话，还真让他有些不适应。不过哪里比较安静呢？天明看了看街道的四周，有些郁闷的想道。
	“到我家去吧！我娘也在那儿。”墨彩环的情绪平静一些后，突然开口说道。
	“四师母也在燕翎堡？
	天明惊讶了！
	看来墨府真的出了大事，否则身为墨府头脑的严氏，不会轻易流落此地的。
	“是的，师兄！我娘病了，而且很厉害！你一定要救救她啊！”墨彩环目中泪花一闪，苦苦的哀求道。

	“好的，有什么事，到了师娘那里再说吧，只要不是什么疑难杂症，师兄还是能手到病除的！”天明见
墨彩环楚楚可怜的样子，自然就想起了当年她那无忧无虑的墨府生活，不由得心里一软，嘴上安慰的
说道。
	“嗯！我相信师兄的话。当年二姐就说过，师兄的医药之术早在她之上了。这下我娘可有救了！”
	墨彩环听了天明如此一说，这才破泣为笑。那种娇艳如花的样子，让天明看了也不禁为之失神，但好在
立刻就清醒了过来，这才避免了当场出丑。
	“走，我家离这不远，只要过了一条街道就到了。我娘见到师兄一定会很高兴的！”墨彩环非常自然拉
住了天明的衣袖，领着他往前就走，一副兴高采烈的样子，如同找到了主心骨一样。
	一位少妇主动拉着一位男子，在大街上行走，自然惹得附近之人，为之侧目。但好在天明一副修仙者的
打扮，倒也没谁敢当着二人的面说些不好听的，至于远离之后，议论些什么，那可就不好说了！
	“师妹，你和师母怎么会来到这里的？墨府莫非出事了不成？”天明和摸彩环并肩而行，并趁墨彩环不
留意的时候，将衣袖轻轻的收了回来，不露声色的问道。
	“这话，说起来就长了！但墨府早就在七年前就毁了，惊蛟会也同时除名了！”墨彩环闻言，身子微微
一颤，脸色突然一黯的说道。
	“那墨其她两位师妹和师母呢？”虽然天明早已猜得的差不多了，但还是叹了口气，问起了其她人的情
况。
	“二娘、五娘死了，其她的人的情况我就不清楚。因为我和娘也是好不容易杀出来的。当时太乱了，大
家只能分头逃命去了！”墨彩环的声音颤抖了起来，显得极其痛苦。
	立看见墨彩环如此摸样，知道现在不是追问事情原委再提此事了。就这样，墨彩环领着他，到了隔壁街
的一间小店铺前停了下来。
	“这里？”天明有点愕然，用询问的目光望了墨彩环一眼。
	“是的，这里就是了！我和娘做了一点小生意，只是想挣些灵石好给娘买些丹药压制下伤病。墨彩环脸
色一红，有些不好意思的说道。然后，带头走了进去。
	天明见此笑了笑，也没说什么的，跟着进去了。
	“娘，你看我带谁来了？”
	天明刚一踏进店门，就听见墨彩环献宝一样的声音！接着又传来了另一个天明熟悉，但有些苍老的妇人
声。
	“还能有谁来？自从你柱大叔死了以后，也只有隔壁的香莲婶子会来看我们了！”
	没错这声音正是严氏的嗓音，虽然比以前沙哑了许多！
	“不是，是师兄来了，我在堡内遇见了师兄了！”墨彩环，兴奋的叫嚷着。
	“师兄？你几位师兄不是早就过世了吗！你这孩子莫非神智不清了。”严氏明显有些担心了起来。
	这时，天明已看清了店内的情况。
	一个六七丈的小屋，数节木柜台，上面整整齐齐的摆着数打低级符箓，还有些不值钱的原料。还有扇木
门通往了内屋，柜台后则有一名妇人正躺在一把竹制太师椅上，有些担心的望着身前地墨彩环。
	正是那近十年没见过的严氏！
	只是此时地她。面容苍老了许多，还带有一脸的病容。只能从眉目间还能看出当初的美妇人影子。
	天明的进来，自然引起了严氏的注意，只是当其看清楚了天明其人时，整个人先是一呆，不由得就想要
站起身来。但是很显然，这不是重病在身的她能够办到地事情。只直起了一半的身子，人又再次的倒
了下去，一旁的墨彩环见此，急忙伸手将其扶住了。
	“你是天明？”严氏吃力的喘了几口气后，和墨彩环一样的吃惊不小，只是其惊愕之余，却隐隐透出了
一丝企盼的喜色。
	天明自然知道，对方心里在想些什么，但稍一迟疑后，还是几步走了过去。略一施礼说道。
	“四师母好！”
	“你……你还肯认我这个师母？不记恨当年的事了！”严氏听见天明称呼其“四师母”后，脸上喜色闪
过。但还有些不敢相信的说道。
	“当年之事，我和墨师之间谁是谁非，这个暂且不说，但是墨师和我之间的师徒名分，这可是货真价实
地，所以这声师母。我还是应该称呼一声的。”天明神色平静地说道。
	“至于，后来解药的问题，就更不用提了！我不是好好的站在这里吗？”天明不在意的说道。的确以他
现在筑基期修士的身份，自然无需再记恨几个世俗之人，和严氏这几位师母地利害纠葛，当然不会再
放进眼内了。
	“是啊，以你的才智，想必在修仙界过的很不错吧！不像我和你几位师母，都成了丧家之犬了……咳…
…”严氏刚感慨了几句，就脸色猛然血红一片。一阵的咳嗽起来。
	“娘，你没事吧！师兄……”墨彩环惊慌了起来。急忙轻抚着严氏的胸口，望向天明的目光充满了哀求
之意。
	“我来看看吧！”
	天明实在架不住墨彩环的哀怨目光，轻叹了一声，就一伸手，握住了严氏手腕处的脉搏。但片刻之后，
就神色自如的放开了，然后说道：
	“没什么，只是当年的旧伤发作了，再加上这几年似乎没休息好，过于劳心劳力所致！”
	“那好治吗？”墨彩环，焦虑地问道。
	“放心，若是十年前对这些旧伤，我还真有些辣手！但是现在根本就是小事一桩！”天明安慰的说道，
然后储物袋中摸出了一个针盒，对严氏施展了一套针灸之术。让严氏立即不再咳嗽了！
	“以后，每日服用一粒，十几天后，就会彻底痊愈了！”天明又摸出了一个小瓶，递给了严氏，自信地
说道。
	严氏觉得全身上下无一不舒服，多年的病荷竟然真的一去不复返了，此时的她犹如焕发了新春
	，貌似年轻了数岁。现在接过瓶子后，她更是觉得知说些什么是好？
	“天明……”但是严氏的感激之词，只是起了个头，就被天明出口打断了。
	“现在可否告知，当年到底发生了什么事，以及你们怎么到了燕翎堡之事？”天明对此还是想弄清楚的
。
	严氏听了，脸上浮现了悲痛之色，缓缓说起了当年之事！
	原来，当初天明替墨府除去了独霸山庄的欧阳后，的确让早已有准备的惊蛟会捡了个大便宜，占去了多
半的地盘和利益。但是岚州另一霸主五色门的反应可着实不慢，也将剩下的一小半利益吞吃了下去。
这样一来，岚州就形成了双雄并立之势！
	但既然三国平衡之势已破，自然一山就不容二虎了！
	结果，墨府率领的惊蛟会和五色门一接上手，才发觉她们实在做错了一件事后！实在不该让欧阳就这么
死去啊！这五色门的实力，可远远超出了表面上所展现出来的力量，竟然一战就将惊蛟会打得大败。

	随后，惊蛟会就被连根拔起了，墨府也遭到了对方大批高手的阻击。无奈之下众女只好突围逃命，结果
二夫人李氏和五夫人王氏在突围中丧命，其她之人一冲出包围之后，马上分头躲逃。
	严氏带着墨彩环，一路被追杀，眼看就要母女共丧命之时，一位自称燕柱的中年人救下了严氏，并在征
得母女二人的同意后，将她们带入了燕翎堡，成为了移居燕家堡的凡人。
	燕柱只是燕翎堡的一名炼气期的低阶弟子，能力有限，但对严氏母女非常的不错。
	严氏为了报答相救之恩，干脆在一年后，改嫁给了此人。而墨彩环因为越发艳丽动人，为了怕招惹麻烦
，燕柱干脆对外宣布墨彩环乃是寡居不详之人，早在外面成过亲了，克死了丈夫才进的堡内的。如此
一来，墨彩环什么时候有了心上人了，什么时候让她真成亲，再给她正名。
	就这样，严氏母女倒真在堡内住了两年安稳的日子，但可惜的是，燕柱在某次执行家族任务时，不幸出
了意外，葬身在了外面。这下子严氏母女又成了无依靠之人了，出堡是不可能的，只好独自在燕翎堡
内继续相依为名，并用上面抚恤的灵石，办置了这个小店铺，一直惨淡经营着。
	若是这样下去，店铺收入虽然不多，但总算能够给严氏看病购药，一直压制住伤势。但是前段时间，原
本一直供应低级符箓给她们家的批发店铺，突然同时不向她们供货了，让严氏的小店陷入了倒闭的危
机。
	严氏是何等之人啊，立刻就看出了其中的问题。略一分析后，就找出了背后捣鬼之人。
	原来是住在附近的某位修士，看上两人经常从他门前经过的墨彩环，竟然不顾及墨彩环的克夫传闻，提
出了要纳墨彩环为妾的要求。严氏自然不会答应，结果让这位修士大人，恼怒之极的离去。
	于是，这背后捣鬼之人，自然就呼之欲出了！
	而天明今天在街上碰见墨彩环时，正好是墨彩环，再去找供货商，与其大吵了一场的时候。
	严氏详尽的徐徐道来，墨彩环则不时的补充两句。天明就已经事情的原委了解的差不多了！不过，当听
到墨彩环被人强逼要被纳妾时，不由得轻笑了两声。
	没想到，当年的小妖精竟然还有人抢着想要啊！不过，别说这小妖精这些年没见，还真的长成了大妖精
了，简直迷死人不偿命的类型啊！
	“天明，你经过这么多年的修炼，功法想必也精进到了九层以上了吧！”严氏重新打量了天明一遍后，
客气的问道。她在燕翎堡住了这些年，即使无法修炼，但一些修仙界的常识，还是知道不少的。
	“还行吧！师母是想让我解决那名修士的纠缠吧，此人可是个麻烦吧？”天明微微一笑后，直截了当的
说道。
	严氏听了，有些尴尬，还有些如负重托！听天明的口气，似乎愿意帮忙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章  师兄
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7181 
            更新时间：2016-06-12 00:51:51
        	这名修士的功法情况，你们知道一些吗？如果不是燕子，修为不高的话，我去和他好好谈谈，应该能顺
利解决？”天明揉了揉自己的鼻子，冷静的说道。
	其实他也很清楚，能做出胁迫凡人女子的家伙，能有多高深的修为，如此一问，也只是小心的本能而已
。
	“我叫彩环事先打听过此事了，听说只是基本功法才到五层的修仙者。虽然也是姓燕，但在燕家肯定是
无足轻重的角色。否则稍受重视的弟子，怎会我们凡人住在一起啊！”
	严氏不愧是墨府以前的首脑，即使已落魄到了这般摸样，但办起事来还是条理分明，头脑清晰无比。
	“这就没什么问题了！一会儿，师妹带我去一趟，认下路就行了。我会给你们解决此问题！”天明听了
，点点头说道。
	“多谢师兄了！我就知道师兄一定会帮忙的！”墨彩环在一旁听的分明，高兴之极的甜甜叫道。
	“天明，真是麻烦你了！否则面对一个修仙者的逼迫，我母女两人还真不知该如何应付才是？”严氏眼
中也露出了欣慰之色，但接着又长叹了一声，无奈的说道：
	“此地虽然表面上禁制修士对我们凡人的骚扰，但实际上欺辱凡人的事暗地里太多了，燕家又怎会真的
处罚那些修士！一不小心，反倒是和修士结仇的凡人从此蒸发无影，这倒是常有之事。”
	天明从中听出了一些无力的不甘心之意。毕竟。相比以前在墨府掌握生杀大权地风光，现在忍气吞声的
生活。对严氏来说，地确屈辱了一些。
	天明听了后，默然了一会儿。突然开口问了个让他疑惑的问题。
	“师娘，师妹早就到了该嫁人的年龄，为什么不在堡内找个合适的人嫁过去呢，若是嫁的是一名修士的
话。岂不就有了依靠了吗？”
	“嫁人？”
	“我才不嫁那些燕家地修仙者呢！”
	天明刚说完此话，严氏苦笑了起来，而墨彩环则大声的反对，满脸的不高兴。
	“怎么了？”天明有点惊讶。
	“师兄！燕家的修仙者根本不拿我们凡人的女子当回事！嫁于他们为妻，根本就连世俗的奴婢也不如，
稍有不如意的地方，就经常打骂。我就一辈子单身，也决不在此嫁人！”墨彩环声音又快又急，显然
对此大为忌讳。
	“天明你有所不知，你师妹在此地交的一个朋友。就是嫁给堡内的修仙者，结果不但不被正眼相看。还
动不动就受虐待，后来容颜衰老之后，还被一纸休书随便找个借口，给休回了家去，下场凄凉之极！
而那个修仙者，则另娶了一位更年轻漂亮的女子。咳！像彩环继父那样心地好地修仙者。在这里实在
太少了。我也不愿让彩环过去受苦啊！至于，嫁给个普通人，你师妹眼界太高，又怎会有看上眼的！
”严氏在一旁，为墨彩环地举动，解释了一下。
	“这样啊！但是师妹也不可能终身不嫁人啊？”天明皱了眉头，自然的说道。
	可是他这话一出口，严氏神色一动，似乎想说些什么，但迟疑了一下还是没说出口。而墨彩环则不知想
起了什么。有低下了头，默然无语起来了。
	天明这才意识到。气氛突然间有些不对劲，似乎……。
	他就连忙另开口道：
	“师妹，你给师兄带下路。还是先解决了那个修士的纠缠再说吧！”
	“嗯！”
	墨彩环踌躇了一下，还是答应道。而严氏见此，也没有反对的意思。
	于是，天明和墨彩环暂时离开了店铺，直奔那个修士的住所而去，似乎还挺远的样子。
	……
	“师兄，你地功法到底几层啊？那个家伙，怎么一见你找上门去，就犹如见了老鼠见了猫一样，一口一
个前辈的叫个不停，还不停的作揖！那个神态恭敬啊，简直就像见了自己的祖宗一样。”墨彩环彻底
恢复了天明心目中的那种欢快的模样，在返回的偏僻小路上叽里呱啦的说个不停，哪还像一名二十多
岁的少妇啊！
	天明见此微微一笑，轻描淡写的说道：
	“没什么，只不过
	地境界高一层，按修仙界的规矩，他地确该叫我前辈
	墨彩环听了，眼中喜色一闪，更加笑嘻嘻的说道。
	“不过，我一想起他看见我出现时的滑稽表情，还是忍不住好笑啊！”
	这次天明没说什么，只是含笑望着墨彩环不语。一会儿的工夫，就让墨彩环羞涩的把脸蛋扭到了一边去
，也不再言语了。
	但过了一会儿，她忽然说了一句让天明大感意外的话来。”师兄，难道没有灵根，真的就无法成为修仙
者吗？我也想和你一样成为修士！”重新回过头来的墨彩环，已变成了一脸的哀怨，声音中也充满了
期盼。
	天明见到此幕，心中有些心痛，但只能无言相对。从古至今，没有灵根者不能修炼法术，这是修仙界数
十万年来不变的真理！他哪有这么大本事打破呢！
	墨彩环看到天明这种表情，原本有些火热的心顿时一凉，知道这位已神通广大的师兄，看来也是一点办
法没有。
	她不禁黯然了下来，默默的落后了天明几步，缓缓而行，整个人显得文静起来。
	等到二人离小店铺不远时。天明突然停住了脚步，转过身来对墨彩环说道：
	“我还有事，就不再回去见师母了！就在这里分手吧，好在我在这燕翎堡还会多待些日子，以后也许还
会有见面的机会。”
	“什么？师兄这就要走？”墨彩环先是一惊，随后满脸的失望之色。
	“嗯，这里有数十颗灵石，留给师母已备不时之需。我现在能做的也只有这些了！“天明从储物袋中摸
出了一个小皮袋，递给了墨彩环。
	“多谢师兄！”墨彩环小声的说道，显得软弱无比，眼中全是不舍之色。
	天明见她这幅摸样，心中不知为何，突然有种异样的难受。
	他犹豫了一下后，再拿出了一个银瓶，并从中倒出了一粒粉红色的丹丸。
	“把这个吞掉吧，虽然不能让你成为修仙者，但总算可以让你在有生之年，容然永驻，不会衰老，这也
算是我这个做师兄的送给你的一点礼物吧！”天明神色郑重的说道。
	“师兄，我……”
	墨彩环闻听此言，不禁惊喜起来，更是心情激荡的想要说出心里话来。但天明没有让她说出口，而是手
指一弹，丹药直接飞进了其嘴中，让其顺着喉咙不由自主的咽了下去。
	“师妹，我走了！你和师母保重吧！”
	天明此话一出口，人就轻轻一晃，身形模糊了一下后，就在原地消失了。
	“师兄！”
	墨彩环惊愕叫出了口，急忙上前几步，四处寻觅了起来。可那有天明的踪影呢？
	无奈之下的墨彩环，只好神色黯然的缓缓朝店铺方向走去。
	过了一小会儿，天明才在离此不远的一间屋子后，显出了身形。然后默默的看了一会儿后，就毫不犹豫
的转身离开了。
	这位师妹想对自己说些什么，天明虽然不能肯定，但也有个七八分的猜测。
	但可惜的是，他与对方还是有缘无分啊！他对其的感觉还没到这等地步。
	更何况他筑基后的寿命，实在和对方悬殊太远了，这也是他不愿沾染此情的原因。毕竟眼看所爱之人在
眼前逐渐的枯萎，而无能为力，这实在是天明无法忍受的！
	……
	“天鹤居”这就是出现在天明面前的茶楼名字，高达三层古色建筑，果然有些气派。
	天明只大略的瞅了一眼，就不见思索的上去了。因为，他在楼外已经感觉到了楼内的十几股法力波动，
都是和他差不多、甚至在他之上的筑基期修士才能有的灵力。
	他踏进茶楼，只是在第一层扫了一眼后，没有丝毫停留，就直接上了二楼。因为，一层都是些丝毫法力
都没有的凡人。
	二楼虽然有些修士，但大部分都是炼气期的水准，根本入不了天明此时的眼内，而第三层那些越来越接
近的法力波动，才是天明此番的接触目标。
	立一走进三楼，立刻就有数道神识扫了过来，让他心
	这这几人都是法力在筑基中期的样子，可比他这个筑基初期的修士要强多了。在洞府内闭关的四年，只
是让他的法力接近了筑基中期，但还是有一层未曾捅破的窗纸存在，这让天明有些遗憾。
	不过想想这也很正常，毕竟他四年就已修炼到接近筑基中期的速度，已经比一般修士快的多了。而这最
后一层窗纸就他筑基后的第一次瓶颈，这可不仅仅靠药物就能突破了的，多半还需要一定的机缘才行
。
	否侧就是服用再多的药物，也只是让他的法力深厚了一些，但这层境界却无法能轻易跨越的。
	天明边想着，便大略的将楼上的一切，打量了一遍。
	三楼之人，全是筑基后的修士。但是明显这些修士们分成了两伙，一伙是穿着打扮天明很熟悉的七大派
修士，另一伙则衣饰混乱纷杂，全是他国的修士组成。
	七大派的修士只有五人，但都坐在一个桌上，正在小声谈论着什么，显得较亲密一些。而外来的修士，
虽然有七八人之多，但大都一两人一桌，神情冷淡的品着茶水，并无交头接耳、互相谈论之举。
	如此一动一静的对比，倒让天明感受到了一种对峙的敌视气氛。
	天明的到来，自然也引起了其他修士的注意，除了一开始查看过他的几人外。其他人也都望向了他。而
天明则不加思索地向七大派那一桌修士走去，毕竟他也应是其中的一员。
	天明地过去。让其他的修士把目光收了回去，视若无睹起来！而那七派之人，则面带微笑的纷纷站起相
迎。
	天明身上的黄枫谷服饰，不用介绍，这几人自然也同样熟悉无比。
	“在下黄枫谷天明！见过几位师兄和师姐！””天明把姿态摆得较低，眼前的五人中竟然有三人都是筑
基中期的样子。另两人才是和他一样地筑基初期水平。
	“韩师弟啊！在下清虚门无子，这是无游子师弟。而这三位是灵兽山的武师弟、巨剑门的巴师兄、以及
天阙堡的方师妹。”桌上两名道士中年纪较大的那位，客气的向天明回了一礼，并简单的介绍了一下
在座的众人。
	“师弟既然来了，就先品品燕家有名的雪铃茶吧！这可是茶楼，专门向我们外来修士才提供的极品啊！
”灵兽山地武姓修士，是位笑嘻嘻中年人。一等天明坐下，马上端起桌子上摆放的茶壶，给天明沏了
一杯白雾云绕地灵茶。
	天明点头报以笑意，然后轻喝了一小口下去。
	不管此人是不是真心为自己沏茶。但表面上的功夫大家还是要做到的。
	“好茶！”天明这对茶不怎么讲究之人，也不禁开口赞了一句。
	这茶水一经下肚。马上有一股冰雪的凉意，从腹中升起，接着唇间口舌中芬香无比，大有回味无穷之意
！
	武姓修士听了，脸上的笑意更浓了一些。
	“韩师弟相貌很陌生，不知是黄枫谷那位师伯新收的高徒啊？”那位二十余岁、相貌普通地方师妹大大
方方的问道。
	“家师李化元。筑基和被师傅正式收入门下，只是区区数年而已！还望几位师兄和师姐指点一二啊！”
天明似乎一脸诚恳的说道。
	“我等哪能谈得上什么指点！大家都是互相交流一二才是。韩师弟既然能被李师叔收归门下，而且这么
年轻就被派出来独挡一面，肯定有你的过人之处，也不用如此妄自菲薄啊！”这次开口的是那位巨剑
门的中年汉子，虽然貌似老实忠厚的样子，但嘴里却说的滴水不露，让天明有些意外。
	天明自然谦虚了几句。如此一来，除了那位默不做声的矮瘦无游子外，天明和这些修士很快就打的火热
起来。
	“几位刚才在谈论些什么问题？”天明在应酬了几句后。终于将话题引向了正题，很随意地这么一问。

	“没什么！我们都在猜测。这么多他国修士突然来燕翎堡的原因。这实在是有些反常啊！乾坤塔符宝虽
然很珍贵，但也不可能有这么大地吸引力。”无子听了天明这么一问，神色突然郑重的回答道。
	不过，正好说中了天明心
	惑处，让他不由的连连点头表示赞同。
	“我们刚才议论了一会儿，还是摸不着什么头绪。“
	“觉得有异宝要在此地出世，才把他们吸引来的可能性并不高。因为真要如此的话，来到此处的就不仅
仅是筑基期的修士了，结丹期的高手们早就会蜂拥而至，哪还会如此的平静。至于其他的原因，更没
法解释通此事了？”天阙堡的方姓女子接着的说道。
	“我们还是不要胡乱猜疑了，想必过了两日，到了夺宝大会的开始之日，一切都会揭晓的。我倒是对今
日出现的那些鬼灵门修士，有些不安的感觉。总觉得这群人非同一般啊！竟然能让燕家弟子连连吃瘪
，实在太让人太意外了。不知几位，可有知道他们来历的？”武姓中年人皱了下眉头问道，嬉笑之色
已全然不见。看来是真对那些修士，大为的不安。
	方姓修士的此问，立即让包括天明在内的大部分人面面相觑了！
	他们中大都是第一次听闻此门派，毕竟一听名字就知道不是什么好与之辈，十有＊＊应该是魔道中人。
就不知是附近哪一国的门派，竟能让身为地头蛇的燕家也如此忌惮，打伤了这么多弟子竟也没有立刻
翻脸。看来凶焰肯定小不了。
	但既然是大部分人，当然还是有一人表现的与他人不一样，这人竟然是那一直未曾开口的无游子。只有
他神色未变，竟似知道这鬼灵门的样子，这让其他人不禁有些期盼。
	“师弟，你知道这鬼灵门的事？”无子也大感意外的问道。他这个师弟一向不大喜欢和人交往，但是却
喜欢翻阅各种书籍卷轴，真的知道一二，这也说不定的！
	“鬼灵门，天罗国魔道六宗之一，擅长驱鬼役妖之术，也精通毒术和一些暗术。虽然在六宗中属于倒数
的最弱门派，但也比我们越国实力最大的掩月宗还强盛三分。”
	无游子一抬头，冷冰冰的说完这几句话后，就再次紧闭不言了。但就这几句，也足以让其他人，脸色大
变起来。
	“天罗国的魔派？我说燕家怎么这么忍气吞声呢！那可是绝对比我们七派大上数倍的超级势力。在我们
这个地区，除了风都国的正道联盟外，其他国家的修仙势力都无法单独抵挡他们的入侵。”这次是巨
剑门的汉子谈虎色变的说道。
	“不会搞错吧，这么大的势力怎么会突然来到我们越国，还来参加这么小的夺宝大会？”方姓女子有些
不敢相信的说道，话里自然带出了几分怀疑的意味。
	“《天南手札》第二卷，第四篇！”无游子冷淡的说道。
	“啊……”女修士一开始没明白，但片刻后就知道了对方意思。
	这是一本各大派都藏有的一整套典籍，专门介绍这片地区一些国家的人情风俗和一些其奇闻趣事的，对
修仙界的事情，似乎真有些涉及，但是因为书太多了，女修士只是匆匆看了数本就懒得再去细看了。
难道，鬼灵门的事情竟然在这书上能找到吗？
	也许是看出了不仅是她，其他几人都露出了疑惑的表情，无游子又勉强开口道：
	“在第二卷的这部分上，不光是鬼灵门，就是其他五宗也都粗略介绍了一下！”
	见到无游子如此肯定模样，其他人终于相信其所说的话了，这下所有人除了惊骇之外，都开始细细品味
鬼灵门突然现身燕家的用意。天明也习惯性的揉了揉鼻子，陷入了沉思之中。
	天罗国魔道六宗要大举入侵越国吗？
	不对，越国和天罗国之间还隔着姜国和车骑国两个小国，就是入侵也要先摆平这两个小国的宗派才行。

	可这两个国家虽小，但其修仙界的实力可并不甚弱，足可以和越国七派联手的实力相当了。魔道六宗就
是再厉害，也不可能无声无息的轻易拿下两国。
	更何况，他们身侧还有风都国的正道联盟虎视眈眈呢！想必不会给他们扩充实力的机会的。
	天明经过一番琢磨后，终于排除了最糟糕的情形！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章  燕家老祖
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6962 
            更新时间：2016-06-13 02:42:53
        	是否是鬼灵门的单独行动，根本和魔道六宗五关啊？话，七派倒也不用畏惧什么了。甚至燕家一族之力
也可应付了鬼灵门所来之人，毕竟燕家可是有结丹期修士坐镇啊！
	天明这样想过之后，心里总算安心了一些。
	即使天真要是塌下来，还是由个子高的人去顶着！鬼灵门来此有什么见不得人的勾当，他区区一个筑基
期修士有何可操心的，自有燕家的人去应付。只要小心些，可别城门失火、殃及池鱼就行了。
	不知其他几人是否也是这样想的，在惊惧之后，他们的神色都渐渐恢复了正常，竟然无人再提此事了！
反而聊起了一些修炼上的心得问题，这下可吸引住了天明，他不加思索的加入了讨论之中。
	时间过的很快，天色渐渐暗了下来，说的有些口干舌燥的几人，也在其他修士离开后不久，到了分手告
辞的时候。
	而这场和他人的心得交流，让几人都受益非浅啊！特别是筑基中期几人突破瓶颈的手段和机缘，更是让
天明等筑基初期的修士大有不枉此行之感。
	于是，明显意犹未尽的武姓中年人提出，明日几人再找处偏僻的地方，多拉几名同道中人继续长谈一番
。同时兼举行一个小型的物品交易活动，岂不更妙！
	这个建议，得到了其他人的满口赞同，天明自然也不会反对。
	就这样，几人商量完毕就纷纷离去了。
	天明则朝地图上标注的一家客栈走去，这客栈专门负责接待外来修士的。
	这客栈处在燕翎堡的东南角，不大也非常的不起眼，和其他几家相比明显差远了，因此住在这里的修士
不多才对。
	但天明就是图此地地清净人少。因为人越少惹麻烦出乱子的几率也越小。并且此地离城墙较近，万一有
意外发生时。天明也方便桃之夭夭啊！
	毕竟那些鬼灵门修士地出现，还是看让天明隐隐的不太安心。事先做一些准备以防万一，这也是他小心
的习惯使然。
	这家“风悦客栈”果然修士不多，而且都是不喜热闹或生性孤僻些的人住在这里。他们全待在自己的屋
子，而无人在客栈内晃荡。这就让天明更觉得满意了，当即就找了一件较干净的房子住了下来。
	至于那董萱儿住在何处，天明也懒得去寻觅，毕竟等到夺宝大会开始时。肯定能见到此女的。到时，只
要和此女一同返回黄枫谷就是了！天明这样想着，人就昏昏入睡了。
	夜里，当众多修士都开始进入睡梦或打坐炼气时。燕翎堡的最高建筑，整座城堡地发号施令处“飞云阁
”的某个戒备森严的屋子内，有一个满头红发的老者，倒背着双手，来回地踱着步子，面目毫无表情
。
	而在他身前不远处，则垂手站立着三名灰衣老者，神色恭敬之极。
	“子均，那鬼灵门小子真的说是今晚来见我吗？”红发老者终于停下了脚步，淡淡的望向了其中一名老
者。
	“是的。老祖宗！那个鬼灵门的少主的确在比武结束后，给我这么私下传音的！”这人恭声回答道。
	“嗯！”红发老者木无表情点点头，但眼中的精光一闪即逝。
	就在这时。门外突然走进来一名黑衣中年人，此人一施礼道：
	“老祖宗、三位长老。客人到了！已被安置在了大厅内。但是他身边的两位护卫，说什么也不愿在厅外
等候。有几名铁卫想动手把他们仍出去，却反而被制住了，似乎是结丹期的修士。如何应付，还请老
祖宗明示！”
	“结丹期修士？这没什么奇怪地！堂堂一位少门主身边如果连个保镖都没有，那鬼灵门门主又怎会放心
他来此地！我们去见见吧！我倒很好奇这位少主面具下，长的什么模样，竟如此的鬼鬼樂樂。”红发
老者听完黑衣汉子地禀告后，面上浮出了一丝的怒色，有些不善地说道。
	然后，率先走出了屋子，其他人自然紧随其后。
	一进大厅，红发老者就看见，一位身材修长头戴恶鬼银面具地青年，正纹丝不动的坐在客座上。
	其身后则站着两名绿袍人，一位脸上地皱纹一层叠着一层，
	白发，已老的不能再老的样子。另一位则是个齿白个小辫子的童子。
	而在大厅的中央，则倒着七八位黑衣修士，每个人都满脸的黑气，处于昏迷不醒中。
	“我道是谁呢？原来是大名鼎鼎的李氏兄弟，难怪不把我们燕家放进眼里。”红发老者一见这两位道。

	接着，就朝厅内的主座走去，一撩衣襟坐了下来。随后“啪啪”轻拍了两下手掌，顿时从厅外又走进几
位黑衣人，一声不吭的将厅内的昏迷之人拖了出去。
	“嘿嘿，想不到我们兄弟俩的名声这么大了，连燕家老祖都知道了，啧啧！这可真是我们兄弟的荣幸啊
！不过，这次我哥俩只负责保护少主的安危，真正主事的可是我们少主啊！若有什么事，燕兄还是和
我们少主商谈就是了。”那童子模样的人天真之极的一笑后，却传出来破锣一样的粗嗓子。让四周戒
备的燕家人，大感意外的吓了一跳。
	红发老者听到这两人如此一说，心中一凛。能让这两名凶名赫赫的魔头，如此一说，这位少主看来还真
不是简单的人物，目光就落到了银面具青年身上。
	他打量了一会儿后，淡淡的问道：
	“你就是鬼灵门的少主？为何带着个面具，难道还有什么见不得人的地方吗？”
	“这可错怪晚辈了。晚辈带着面具其实另有苦衷，倒不是有什么见不得人之处。若是前辈真想看的话，
晚辈当然可以摘下面具让前辈一睹了。”鬼灵门少主，轻笑一声，不卑不亢的说道。
	“哼，一个男人的面目有什么好看的？老夫可没有这个心思！倒是你们鬼灵门的人，突然大老远跑到我
们燕家作甚？而且指明要和我见上一面，现在我人也来了，你也见到了，那有什么废话就直接说吧。
老夫可没什么耐心和你们多掺合什么事。”燕家老祖冷眼看了鬼灵门少主一眼后，毫不留情面的说道
，大有一言不和，就要大大出手的气势。
	“呵呵，燕前辈既然如此一说，那晚辈也不拐弯抹角了，就直接说了。家父有一封信要晚辈交予前辈，
还外送上两个字要晚辈说于前辈一听。”鬼灵门少主见燕家老祖如此对他，竟还是不温不火、从容不
迫的样子。光是这份涵养，可就非同一般了。
	“什么信！老夫和你父可从未见过，燕家和鬼灵门更是无任何交情可言，有什么信需要送给老夫？而且
还神秘兮兮的外送两个字，是不是在戏耍燕某啊？“燕家老者口中说着，却有意无意的瞟了一眼李氏
兄弟一眼，看看是否有什么异动。
	燕家老祖，还是很难相信主事之人真是这鬼灵门少主。
	李氏兄弟自然看出了燕家老祖的怀疑，但相视一笑后，并未有其他的举动。
	这时，鬼灵门少主已从身上掏出了一个玉简，站起身来后，几步上前递了过去。但燕家老祖纹丝不动的
坐着，没有一丝伸手去接的意思，反而瞅了玉简一眼后，极其冷漠的说道：
	“信可以等会儿再看，还是先说说哪两个字吧！老夫听完之后，再决定是否看信！”
	鬼灵门少主闻言，并没有动气。而是隔着面具轻叹了一声，然后嘴唇微动的吐出了两个字，送进了红发
老者的耳中。
	燕家其他人虽然听不见这两字是什么，但是燕家老祖一听之后，身子猛然一动，呼哧一下从椅子上站了
起来，脸色阴沉之极！
	“把信给我，然后跟我到密室来！”红发老者，神色阴晴不定的一会儿后，才猛下决心的说道。
	于是，当着诸多燕家弟子的面，燕家老祖带着鬼灵门少主，进入到了一间有重重结界禁制的密室内。
	其他人连同李氏兄弟两位结丹期修士，却留在了外面。而这两位，一点担心之意都没有流出。似乎对那
鬼灵门少主的安全，非常自信的样子。
	而他们这一等，就是一整夜的时间。
	天明望着眼前这位高人的丹方，皱了皱眉头，有些无语
	此时已是天明到燕翎堡的第二日中午了。
	经过一上午新加入几人的热切讨论后，屋内的十几名各派修士，开始互相交换所需的物品了。每个人都
轮流说出自己所需的物品和能够拿出来交换的东西，看看在场的其他修士是否有愿意交易的。
	别说这样的小型交易会，还真有几名修士拿出了几样好东西。
	比如说：天阙堡的方姓女子，拿出来交换的是一块天华石，这可是炼制土属性顶阶法器的最佳材料，就
是一些要求不高的土属性法宝，也可以用到此种材料。
	另外一位新加入的灵兽山修士，则拿出了一枚一级上阶妖兽风啸鹰的卵，孵化后可是修士很不错的帮手
，不论是放哨还是寻物都方便之极。
	其他人所拿出来的东西，虽然没有这二位这么耀眼，但也是一些平常坊市内很难收到的原料之类的东西
。
	在其中，还真让天明找到了一种炼制聚灵丹所需的药草，这可出乎了天明的意外，让他兴奋的付出了七
八张初上阶的符箓就换到了手中。当然年份肯定是不足了，还需要他回去催生一下。但这样也让他和
对方皆喜笑颜开。
	等轮到天明说话时，天明则毫不客气的提出自己有一些初级上阶的符箓可供交换，把自己还欠缺的另两
种炼丹药材一一说了出来，最后犹豫了一下，还加上一句各种丹方也可。
	既然是古方上所需的材料，而且天明在黄枫谷和天星宗坊市内都没有收齐，当然不是常见之物。所以天
明所说的材料，其他修士大多未曾听闻过。即使有听说过一二的，但手中也没有此物。至于丹方。这
些修士更不会拿出来换什么符箓了，他们也都知道，天明也就是这么随口一说罢了。
	天明看到自己说了半天，还是无人出来交换，知道没有什么戏，失望之下就打算坐回去了。可谁知，有
个人却忽然意外的开口道：
	“什么丹方都收吗？我这里有张丹方，就是有些古怪了。你看看可以换多少符箓？”
	天明听了，心里一喜，不加思索地张口就说道：
	“当然行，只要是丹方。在下就愿意交换。”
	说完之后，天明才注意到说要有丹方的人，竟是无游子这位有些冷僻地道士。
	无游子听闻天明所言后，脸上难得的露出一丝笑容，然后将一块青色玉简扔给了天明。而其他的修士，
见真有人拿丹方来换符箓，不禁一阵的窃窃私语，大有难以置信之色。
	而无游子的师兄无子，则视若无睹，竟闭目养神起来了。
	天明接过之后略一扫视。就明白了几分对方为何会拿出来交换的原因。
	这竟也是一张古方，而且还是古修士专门用来饲养灵兽的“饲灵丸”，据丹方上讲这种丹丸不但大多数
妖兽都极为爱吃。而且服用久了，竟还能有催进灵兽提升阶级奇效。绝对是培养灵兽的最佳丹药。
	看到这里。天明心里一惊！如此大有价值地丹方，这道士怎会拿出来交换呢？但等天明看到下面炼制所
需的原料时。就恍然大悟的自嘲起来，彻底知道对方为何毫不珍惜的原因了。
	这“饲灵丸”炼制所需地材料对普通修士来说，实在太惊人了。几乎和天明炼制的“炼气散”所需的原
料一样的珍贵罕见。
	不要说原料难以凑齐，就是能凑够这些珍稀的药材，但谁真会用来制这什么“饲灵丸”啊，当然会留下
用在自身上了，毕竟自己的法力精进可比用在灵兽上划算多了。
	“施主，可是说过什么丹方都可以的，如今不会反悔吧！”这干瘦道士的脸上，突然露出了一丝狡黠之
色。哪还有原本给天明的木讷老实形象，让天明看了苦笑不已。
	于是，这就有了开始一幕的出现。
	不过，这丹方对别人无用，但对天明来说其中地价值之大是显而易见的，当然不会错手放过了。
	天明低头想了想，从储物袋中一连掏出了十张初级上阶的符箓，仍给了对方。这些应该能满足对方了，
毕竟这丹方对
	士来说就是个废方而已，否则这道士早就拿来了和那人交易了，哪还能留在手上至今。
	果然，无游子接到了这些符箓，就满意的不再言语了。
	接着，等天明坐下之后，下面一位修士马上就站起来，有些迫不及待地说道：
	我有一些数百年地铁木，可……”
	物品的交换使得屋内地气氛，似乎更加火热了！
	而与此同时，燕家飞云阁的议事堂内，正召开一场极其秘密的宗族大会。
	所有握有大权的管事和长老，都汇集在此分坐成两排，倾听着主座上的燕家老祖讲话。而在燕家老祖的
身侧，则站着一位风华绝代的绝色女子，看年纪约十七八的模样，但长的巧若盼兮，艳若仙子。
	“鬼灵门这次提出的让燕家回归的条件，非常的优厚，不但提出了愿将《万灵真经》副册借与我们燕家
一览，而且还愿将鬼灵门副门主之职由我们燕家人担任。而他们唯一的要求，就是我们必须将焉儿嫁
于他们少门主，和他共修血灵＊＊，并且燕家的家主一职将来只能由他们少门主和焉儿的孩子来担任
，当然鬼灵门门主一职也同样如此。”燕家老祖沉着脸徐徐道来，虽然声音不大，但是听在每个人的
耳中却清晰无比，犹如在耳边述说一样。
	“大家都说说，看看那我们燕家该何去何从。要知道，我们燕家祖上其实也是鬼灵门出身的修士，只是
当初和门内的修士不和，才来越国建立起这份基业的。算起来如今的鬼灵门门主还是我的师侄。因此
在感情上，大家就不要有什么顾虑了。唯一所考虑的就是我们燕家利益上的得失而已。”
	“另外，鬼灵门的少主还带来了一个消息，天罗国魔道六宗，在五天后就将入侵越国了。而姜国和车骑
国，在半月前就已陷落了，两国大部分的宗派被灭，一小部分则投降了过去，成了魔道六宗的附属门
派。所以，即使我们燕家不答应鬼灵门的条件，也必须考虑到越国七派被灭后，燕家如何延续和生存
之事才行，这才是我们家族最优先考虑的问题。”
	燕家老祖没等下面的燕家之人，从第一问题中反应过来，又抛出了另一个让他们更加震惊的事情。让下
面的众人都纷纷议论了起来。
	“什么！姜国和车骑国修仙界被攻占了，这不可能吧！”
	“这两个国家的实力可并不弱啊！不是和魔道六宗对峙了这么多年都没有事吗，怎么说沦落就沦落了？
”
	“这么快就被拿下了，难道其中另有什么隐情不不成？”
	显然燕家的这些掌权人物，还是难以相信此消息。”好了，谁有什么疑问一个一个的提出来就是了，这
样咋咋呼呼的成何体统？”燕家老祖见此，神色一寒的说道。
	此话一出，原本有些吵嚷的大厅，顿时安静了下来。但所有人的目光，都瞅向了坐在红发老者右下首第
三的一位中年儒生。
	燕家老祖将此种情形看的分明，皱了一下眉后，就和颜悦色冲儒生说道：
	“玄夜，你怎么看此事？你是我们燕家的智囊，这可关系到燕家的生死存亡，还是尽心分析一下吧！”

	“是的，老祖宗！”儒生不敢怠慢，急忙起身道。
	“不过，孙儿能否先提几个问题，再说其他之事？”
	“行，当然可以！你有什么有疑问之处，尽管提就是了！我知无不言。”燕家老祖神情郑重的保证道。

	得到了燕家老祖的这番话后，这儒生才点点头，然后肃然问道：
	“首先，这个血灵＊＊是否威力很大，如焉侄女的天灵根资质和对方少门主双修后，对这功法影响有多
大？第二对方如何找到我们燕家来的，还知道我们祖上原先出自鬼灵门？最后，老祖宗得到的姜国和
车骑国被魔道六宗所占领的事，是否完全从对方口中得知的？如果是真的，风都国的正道盟现在正忙
什么事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章  儒生
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7181 
            更新时间：2016-06-14 06:27:45
        	家老祖听到儒生所问都是关键之处，脸上不禁露出赞上也一一回应道：
	“血灵＊＊，我们燕家先祖虽没带出此功法，但是却在手札上对此功法推崇之极，称其是《万灵真经》
上的第一魔功，炼成之后足可以称霸魔道六宗，堪称是世上最可怕的秘法之一。不过此法过于霸道，
为了防止反噬，修炼其法必须一男一女共同双修才行，而灵根资质对其能修炼至几层，则是至关重要
的。若是资质不行，也就只能练成个两三层就到尽头了，那可是没什么威力可言的鸡肋货。因此如焉
的天灵根，绝对是对方梦寐以求的最佳双修对象，而这鬼灵门的少门主也是极其罕见的暗灵根，同样
是修炼血灵＊＊的最佳体质。以他二人的绝顶资质，如果真的双修血灵＊＊的话，肯定能将此秘法炼
至极深之处，横扫六宗也是可期之事。所以，这鬼灵门才会如此不惜本钱的拉拢我们，甚至连他们六
宗即将入侵越国的消息，也甘冒风险的透露于我们，为的就是换取一个鬼灵门称霸整个天南区的机会。”
	“至于对方如何知道我们燕家来历之事，这更好解释了。当年先祖去世前，曾经派人跟鬼灵门联系过，
估计从那时起，我们燕家就进入对方的注意之中。如焉的事，对方恐怕也谋划了好久。这才趁此良机
，软硬兼施的想让我们燕家答应此事。”燕家老祖说到这里，苦笑了一下。显然对燕家先祖贸然和鬼
灵门联系之事，也大感无奈。
	“而魔道六宗即将入侵的事，的确是对方告诉我们的，但是姜国和车骑国被对方已拿下的事情，除了对
方的告知外。我们燕家其实在数日前就已察觉到了不对劲。往日在两国所插地人手，早应该按惯例发
送消息了。但是至今还是音讯皆无。看来对方所述应该属实。至于对方为何能轻易拿下两国？据对方
所讲，是因为两国中有数家宗派，早就被六宗之人事先收买了。所以在强大实力的偷袭和外加上有人
反水地情况下，两国才会一举而下。所以现在六宗的人，应该在扫清两国还不归顺的残余修士，以及
再做对越国入侵前的修整，毕竟他们还是有一定损失的。”
	“而风都国的正道盟，你也不用再指望了。在开会前的不久。我接到消息说，正道盟也已经入侵和他们
相邻的一个中等国家，并已经拿下地差不多了。看来他们两大势力肯定做了什么暗中的交易，所以才
会同时开始大规模扩张行动。”
	燕家老者条理分明的一一道来。直听的下面众人，满脸地愕然与震惊！
	“魔道和正道同时开始扩充势力？呵呵，若真是这样，这还真是有趣！”儒生听完燕家老祖所述的话之
后，却面带微笑的说了句耐人寻味的话来。
	“玄夜，你这话是什么意思？”一位坐在儒生对面的白面老者，有些沉不住气的开口问道。
	“二伯！没什么，这是我的一个小小猜测而已。这猜测现在和我们燕家可没什么关系。还是先说说我们
燕家目前的处境吧！”儒生随意的摇了摇手，不在意的说道。
	“哼！”老者碰了个软钉子，有些恼怒地瞪了儒生一眼。但在燕家老祖的面前，还只好悻悻的坐回了原
位。
	“哦！那等会后，我可不可以听听你这个小猜测呢？”燕家老祖却颇有兴趣起来。
	“老祖宗要听。玄夜当然不会隐瞒了。”儒生见此，急忙一弯腰。恭声说道。
	“好！不过。还是先说说眼前之事吧。这次我们燕家一个错误选择，不是替人做了嫁衣。被人吞并掉，
就是得罪了对方，而被对方借助六宗地力量，给彻底灭门。”红发老者的声音中，也透露出了一些无
奈。毕竟燕家地实力还是太弱了点，即使加上隐藏起来地力量，也是丝毫兴不起硬对抗的念头。
	“嗯！老祖宗说地是，现在的燕家的确是两头怕啊！答应对方有可能被对方借机吞掉，不答应对方实力
又太强大了，后患无穷啊！”儒生的眼中闪过沉思之色。
	“但我的意思，还是答应对方的条件，加入鬼灵门！”儒生最后毅然的说道。
	然后他不等一些燕家人反对，又接着说道：
	“大家一直都在想，若不答应对方的条件，会有什么可怕的后果？但是我们有没有想过，不答应后我能
否从七派中捞到足够的好处呢？据我所
	在的七派明面上和我们交好，但暗地里却害怕我们燕进一步发展，威胁到他们的利益。因此近些年来，
已经在若有若无的对我们燕家在各个方面进行打压了。即使我们不答应鬼灵门的条件，甚至将魔道入
侵的消息透露给七派，恐怕还是无法捞到什么好处的，毕竟越国的利益早已被七派瓜分完毕了，他们
怎么可能吐出口中的东西给我们燕家呢？而且，次是六宗一齐入侵越国，即使越国七派引进其他几国
的修士共同对抗魔道，我还是认为他们取胜的机会并不如何高。而攀附胜者才是我们燕家的生存之道
，毕竟处于失败者的一方，就是事先许诺的条件再好，也是无法兑现的。”
	“而同样，我们答应鬼灵门的要求，也不应该光看到其中的害处，好处也应该能觉察到才是！加入了鬼
灵门，那个副门主职位以及焉儿会学到血灵＊＊的好处暂且不说。魔道可是正处于扩充势力的黄金时
机！这样一来，加入后的燕家也能明目张胆发展势力了。当然，我们也要稍注意下，别被鬼灵门的人
当成了刀枪使了，白白消耗了人手。而只要等到我们燕家壮大到可以和对方平起平坐的时候，对方自
然无法吞并我们了，甚至到时如果实力反超对方的话，我们让鬼灵门姓燕也说不定的！”
	儒生侃侃而谈的说了一大堆出来，给众人描绘出了一个美好的未来前景，让不少人都精神一振起来。
	当然也有一些老城的人，还是担心无比。毕竟人家鬼灵门哪有这么好心，会老实的给你时间，让你渐渐
壮大起来呀。
	但是儒生接下来的话，却又让这些人放下心来了。
	“当然，我们也不能的就这样＊＊裸的过去，一点制约对方的手段都没有！若对方真心让我们燕家归顺
，就让那少门主及一齐来的两位结丹期修士，和焉儿及本家的两名伯父互换下生死咒。这样一来，对
方最起码在二三百年内是无法对我们燕家不利了，而我们燕家缺的也就是这些时间来进行壮大。鬼灵
门若连这点代价都不肯付出，那我们就根本不要考虑投靠对方的念头了。这说明先前所说的一切，只
不过是为我们燕家所设的一个圈套而已。”儒生最后提出了一个验证对方诚意的手段，说的燕家老祖
和在场的众人连连的点头，觉得此种方法的确非常可靠。
	“焉儿，燕文、燕奇！你们去和还在客厅内的鬼灵门来客签下生死咒。若是他们不肯，立刻发动厅内的
大阵，将他们困死在这里。”燕家老祖闭目想了一会儿后，睁眼吩咐道。
	“遵命，老祖宗！”
	燕家老祖身边的绝色少女嫣然一笑后，轻巧的走到堂前领命，和她一齐的还有另两名中年人。
	“焉儿，小心些。若事情不对，先脱身就是了。外边我会另安排人接应的！”燕家老祖显然对这位燕家
少女溺爱无比，脸上挂满了关心之色。
	“放心吧，老祖宗！我可有紫云旗护身，逃脱还是有把握的！”少女乖巧的安慰道，然后就和两名中年
人走出了大堂。
	红发老者眼看着自己最疼爱的玄孙女走了出去，心里还是有些担心。接着不加思索的发布了一连串的命
令，在客厅周围布下了天罗地网，好接应燕如焉，及以防止对方破阵逃出了客厅。
	随后的一段时间内，议事厅内就是一片的宁静，人人都在焦急的等着燕如焉和两人的回复。
	过了一炷香的时间后，忽然从议事堂外飞进了一道传音符，直接飞入了燕家老祖的手上。燕家老祖将传
音符轻轻一捏，就传出了燕如焉的娇声。
	“老祖宗，事情成了。我和两位师伯一提出要求，对方就答应了。生死咒也下的非常顺利，现在我正陪
着对方向大堂而来，因为对方说还有话要与老祖宗讲，请老祖宗先准备一下。”
	燕家老祖和其他燕家之人，一听生死咒下完，全都松了一口气。但接着听到对方要来议事堂之时，所有
的人又是一呆。
	“其他人立刻散去，这里只留下玄夜陪我即可！”燕家老祖略一沉吟，就果断的命令道。
	顿时，堂内的众多长老和管事，立刻听从的一哄而散了。
	家老祖和儒生等了一会儿，鬼灵门少主和燕如嫣走进
	“既然我们燕家已经答应了归附贵门，少门主还有什么指教吗？”燕家老祖这次开口明显比上次温和多
了，显然是忌讳到了燕家以后就是鬼灵门一份子的事情。
	“燕前辈何必如此见外，既然我和如嫣小姐互下了生死咒，这也算是定下婚约了！燕前辈以后就称呼在
下王蝉即可，不必叫什么少门主！”王蝉轻施一礼后，尽显优雅之风的说道。
	“这怎么行，你和嫣儿一日未曾完婚，在下怎可少门主如此无礼，毕竟现在的燕家也即将是鬼灵门的一
员了。”燕家老祖面无表情的捻了捻下巴的短须，摇摇头反对道。
	鬼灵门少主听燕家老祖如此一说，知道对方对自己的戒心还未曾去除干净，就不再勉强的笑了笑，另开
口说道：
	“其实王蝉这次叫如焉小姐带在下，再和老祖见上一面，是想问一下老祖是准备如何履行约定，毕竟五
天后我们六宗就将正式进攻越国了，到时燕家若不及时撤离此地，恐怕就有些麻烦了。”
	“这点请少门主放心，我们燕家虽然看起来族人似乎不少，但实际上有些血缘太远的外围族人，和没有
法力在身的普通人，我们就会放弃掉的，毕竟将所有族人都一口气转移走，实在有些不现实！这点燕
家还是很清楚的！”这次儒生抢先说道。
	“燕家能壮士扼腕，这样晚辈就放心了。毕竟燕家太多人一齐行动的话，不可能瞒过七派的耳目，到时
走漏了风声就不妙了！这位是燕家有名的百密无漏玄夜先生吧，在下可是久仰大名了！”鬼灵门少主
面具后的双目，打量了一眼儒生，轻笑一声说道。
	儒生见对方一眼就叫出了自己的名字和外号，心里不禁一凛。但脸上，还是神色自若的含笑面对对方。

	晚辈找老祖可不仅为了此事，而是想知道燕家是打算如何处置现在堡中的二百多名筑基修士啊。他们可
有不少是七派的中坚弟子！而燕家又必须在两天内立即迁走，到时被这些人撞见了恐怕大大不妥吧！
”鬼灵门少主不动神色地说道，但话里的意思，却让燕家老祖和儒生脸色一变。
	“少门主的意思……”燕家老祖有些阴沉的说道。
	“这样吧，修炼血灵＊＊需要修士的魂魄进行血祭，才能顺利开始修炼。倒不如把堡内的这些修士，全
部用我鬼灵门的阴火大阵把他们的肉身炼化，只留下魂魄好给如嫣妹子进行筑基如何？这么多筑基修
士的凝厚魂魄，想必一定能让小姐把血灵＊＊第一层轻易地修炼成。”鬼灵门少主轻描淡写的提出了
一个歹毒无比的建议。听得对面的儒生和燕家老祖，心里都升起了一股寒意。
	“不行，七派的人也就算了！其他各国的修士，可是接了我们给嫣儿挑选双修道侣的邀请，才会这么多
人汇集在此地地。我们燕家绝不能做出这种触犯众怒的事情！”儒生心惊之后，急忙开口说道，生怕
燕家老祖真地答应对方的建议。
	“玄夜。你不用急！我还没老糊涂到这种地步！”燕家老祖阴着脸，冲着儒生一摆手说道。
	然后又对鬼灵门少主寒声道：
	少门主出地可真是好主意啊！我们如果真这样做了。恐怕天下虽大，但再也无我们燕家容身之地了。燕
家是不会对堡内受邀修士主动出手的。但是七派的修士我可以派人将他们聚集在一处，至于如何处置
他们以及能否拿下这么多人，就全看贵门的能耐了。”
	儒生听到燕家老祖如此一说，松了一口气。连声地称是。
	而鬼灵门少主闻听此言，目中闪过一丝不悦之色，有些不满的缓缓开口道：
	“这些修士的魂魄可是拿来给如嫣小姐血祭用的，收益地可是你们燕家的人。燕家却丝毫力都不愿出，
这太说不过去了吧！”
	燕家老祖听了此话，微微一怔。但老奸巨猾的他，马上神色不变的说道：
	“可是嫣儿不久就要嫁给少门主，成为少主夫人了。人都要是你的了，阁下出力，似乎也是天经地义的
事情！当然，等我们燕家正式归附鬼灵门之后，自然不会再对七派之人手下留情的。但这次七派弟子
，不管怎么说还是我们邀来的。燕家若主动出手，肯定会在他国修士心目中落下个不堪的名声。当然
若就这样放走他们，也的确
	当。所以还是由少门主的人出手最好，这样我们燕修士能辩解一番。并且我想，凭借少门主身边的两大
结丹期修士，不可能连数十名筑基期弟子，都擒不下来吧？”
	鬼灵门少主闻言，深深的望了燕家老祖一眼，才低头思量了起来。半晌后他抬起头来，望了一眼始终未
开口的燕如嫣，淡淡的说道：
	“既然老祖如此一说，那我们鬼灵门就来当这次恶人好了。这些修士的魂魄就当是王蝉给如焉小姐的聘
礼吧！”
	“哈哈！少主的聘礼老夫就代嫣儿在将来收下了。嫣儿快给少主见过一礼，少门主的聘礼可是非同小可
啊！”燕家老祖见不用燕家对堡内修士出手，脸上露出了一丝笑容。
	“多谢少主的心意，如嫣铭记在心了！”绝色少女婉约的走前几步，轻施一礼、口吐芬芳的说道。脸上
那种似羞非羞的娇艳神情，看的鬼灵门少主两眼不由得闪过一丝异样的神情。
	“如嫣小姐能早日修炼血灵＊＊，对王某也是一件好事，就不必如此客气了。”
	“请老祖想好后，把七派修士聚集的地点告诉一声晚辈，然后静等佳音就是了。现在，王蝉就先告退了
。”鬼灵门少主风度翩翩的客气几句，然后向岳家老祖一躬身，人就告辞离去了。
	而厅内的燕家老祖和儒生却大有深意的互望了一眼……
	……
	天明现在感到头痛，而且非常的头痛。
	而这一切，都源自面前正对峙着三位熟人和一位陌生人。
	熟人就是燕雨和丰师兄，还有几乎半躺在另一位陌生人怀内的董萱儿。而陌生人，则是一位长的艳丽无
比的男子。
	“艳丽”
	天明一看清楚这男子的面容时，这两个字眼立即套在这名男子身上。
	这男子长的实在太漂亮和中性化了，毫无疑问对男女的杀伤力，都是一样的强大之极。若不是其身穿男
子服饰，就是将其当成个大美人，想必也不会让人感到惊讶的。但更让人惊愕的是，这人虽然生的如
此特殊，但是一举一动之间，竟没让人感到丝毫不妥之处，一切都是那么的协调和得体。
	如果平常的时候，燕雨和丰师兄想必也不会对这样的男子生出什么恶感。但是如今，他们全都双目喷火
的死死盯着这身穿紫衣的男修士不放。
	不光是因为董萱儿正被其半抱着，最主要的还是董萱儿正痴痴望着陌生人的绝美脸孔，一脸神情迷醉的
样子。
	天明左右看了一下，眉头紧皱，同时心里破口大骂起来。他只不过在聚会后，想抄下近路返回客栈而已
。怎么想到，在这么偏僻的小巷子里，也能碰到这么一场争风吃醋的好戏来。
	如今，他就是想躲也无法躲得掉了！
	毕竟那位红拂师伯在临走前叮嘱过他，要好好管束一下董萱儿。若是没见到，自可把董萱儿的荒唐行为
当作不知。但是如今面对面的撞见了，若是一点都不问，似乎怎么也说不过去啊！
	更何况这两位彻底成了董萱儿裙下之臣的家伙，一见他出现先是一愣，接着竟满心欢喜的跑过来，急忙
让他把董萱儿从那男修士身边带离开。
	因为怎么看，天明的危险性都比这艳丽异常的男子，小到可以忽略的地步了。看来，他们把天明当成了
最后一颗救命草了。
	天明一边听着已彻底打翻了醋坛子的二人满腹牢骚，一边仔细打量着艳丽男子及董萱儿的迷醉神情。
	据这二位讲，他们今日下午正陪董萱儿去几家有名的店铺买些原料和符箓时，谁知在一家店中正好碰上
了这人。
	结果董萱儿一见此人，立刻如同犯了花痴一样，竟主动纠缠上对方，甚至动作越来越过火，直看的这两
位也是同样的火气大升。最让他们差点吐血的是，这人见董萱儿缠上来，竟也毫不客气的马上就接纳
了，甚至要把董萱儿带走。
	如此一来，这两位怎么会同意，就在这条小小巷中将这男子堵住，让其把董萱儿给留下。
	可这男子冷笑一声后，说只要董萱儿自己愿意他绝不会阻拦分毫，这话一下将这二位可怜兮兮的撩在这
里了。因为怎么看董萱儿的神情，都是其主动对这男子投怀送抱的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章  狐媚
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7039 
            更新时间：2016-06-14 23:01:15
        	天明将事情经过弄得差不多清楚的时候，也从对面发现之处。
	首先，他竟无法从对方绝美姿容上，确定对方的大概年龄。
	从对方光滑娇嫩的皮肤上说，是二十来岁吧。可是对方的眼神举止却又像三四十岁的样子，说是三四十
岁的样子，可对方眉目间隐隐流露出的那种轻浮样子，又像是浮夸公子哥一样的家伙。
	不过对方只是筑基中期的水平，这倒是一眼就看的出来。这也是天明敢留在此地的原因，否则若是筑基
后期的水准，天明就要考虑是否还要插手这样狗血的事情了。
	第二，他已经出现在此地了，可是董萱儿只是冷漠的扫了他一眼后，便仍回头迷恋的望向艳丽男子，仿
佛他竟是一位陌生人一样，这可有些不对劲啊！
	“你是什么人，难道也是这位姑娘的爱慕者吗？我田某可事先说清楚了，除非这位姑娘自愿离去，否则
谁也别想把这位美人从我怀里抢走？”艳丽男子见天明相貌毫不起眼，还只是筑基初期的修为，眼中
不禁露出轻蔑之色，再轻拍了一下董萱儿的香肩后，便满不在乎的说道。
	天明见对方如此轻视自己，脸上却没有任何懊恼之色，而是在董萱儿和艳丽男子之间，反复打量几眼后
，突然沉声喝道：
	“阁下是什么人，竟然用＊＊之法对我们七派的修士下手，胆子也太大了点吧！”
	一听天明此言，艳丽男子脸色微变，但随即就恢复了正常，并且神情自如的说道：
	“你胡言乱语什么，我和这位姑娘可是情投意合才在一起的，你们若再不让开，就别怪田某手下无情了
！”
	而一旁同样听见天明言语的燕雨及丰师兄，这才恍然大悟，立即气势汹汹的从两侧将艳丽男子包围住了
。并且大怒道：
	“我说董师妹，怎么如同着了魔一样的突然不理我们二人了，原来是你小子竟用邪法迷惑了她，快点给
我将法术解开，否则被怪丰某的紫光不客气了！”
	“就是，我也看出了一点不对劲，董姑娘怎么会无缘无故的跟你一个陌生人离去，原来竟是个妖人！燕
某非得替董姑娘教训你一下不可！”
	丰师兄和燕雨说着，就分别掏出了一个紫色钹形法器和一杆短枪一样的法器。大有就要出手地意思。
	艳丽男子面对一个筑基初期和一个筑基中期修士的威胁，脸上却罩上了一层寒意，冷冷的说道：
	“不自量力！”
	天明此时却在心里升起一些不妥的感觉，下意识的觉得这艳丽男子非常的危险，于是脑子急转之下，猛
然往董萱儿的耳边大喝传音道：
	“董萱儿！看你做的好事？就不怕红拂师伯圈禁于你吗？”
	天明的传音，燕雨和丰师兄丝毫没有察觉。但艳丽男子却似乎感应到了什么，瞪了一眼天明后。急忙低
头望向董萱儿。
	可是这时地的董萱儿，脸上现出惊骇之色。猛一挣扎竟然从艳丽的男子的怀内逃离了开来，并退后了几
步。接着，其脸上又露出了几分的困惑之色，似乎大梦方醒的样子。
	燕雨和丰师兄见此。全都大喜。
	但望见艳丽男子脸色难看的还要向董萱儿走过去时，则不加思索地立刻上前把董萱儿和艳丽男子隔离了
开来，哪还肯让好不容易清醒过来的薰萱儿再中对方地邪法啊。
	薰萱儿的神智完全清醒了过来，可是似乎想到了什么极其可怕之事。连望也不敢再望艳丽男子一眼，就
慌慌张张地冲天明跑来。然后几步就躲在了天明身后，彻底断开了艳丽男子的恼怒目光。
	此时的她身子不停的哆嗦着，一脸地恐惧之色，哪还有丝毫刁蛮的模样。
	艳丽男子的脸色有些发青，他用恶毒的目光扫视了挡在其身前地燕雨及丰师兄两人，最后再死死的望了
一眼天明。
	看到这三人全都一脸戒备之色的盯着自己，知道今日想要再将董萱儿夺回去，恐怕是不可能之事了。
	因为董萱儿神智已恢复了，到时这三人略缠住自己一段时间，就足够
	夭夭了。而且一打斗起来，招来其他修士的可能性不想在此地被人认出来。
	但是他从小到大，何曾有过到嘴中的肥肉再被夺走的时候。
	想到这里，此人美艳的脸孔微微扭曲了一下，然后森然的说道：
	“今日的事不算完，你们三个人的样子，田某算是记住了。你们好自为之吧！”
	说完，艳丽男子身上五色光芒一闪，接着化为了一道霞光飞射向了远处，只留下了天明几人在原地大眼
瞪小眼了！
	……
	在天明下榻的风悦客栈里，天明和燕雨等三人，正聆听着董萱儿讲述被艳丽男子迷惑住的情形。
	“……不知为什么，我和这人的眼睛一对视之后，立刻就感觉脑袋轰的一下，什么也不愿去想了，只想
拼命的要讨好他，愿为他做任何的事情，就好像……好像他是我命中注定的主人一样，心里根本兴不
起任何反抗之意。可是，我明明才第一次见这个人，怎么会这样？我可不愿做任何人的奴隶！”董萱
儿讲着讲着，脸色苍白的越发厉害，显然刚才被那艳丽男子连身心都制住的感觉，让她第一次感到了
比死还可怕的恐怖。
	而天明则和其他两位脸色极其难看的互望了一眼，一时之间全都没有言语。这艳丽的男子的＊＊术也未
免太厉害了吧，若是将这等法术向他们三人施展的话，他们可如何抵挡得了啊！
	“大家不必担心，我看对方的迷心术虽然厉害，对我们三人应该无效才对！”天明沉思了一会儿，缓缓
开口道。
	“怎么，韩师弟有何高见吗？”丰师兄听天明如此一说，精神一振的问道。
	“很明显，对方的迷术若真可以对我们男子施展的话，你们认为以对方临走时看我们的怨恨眼神，他会
放过我们不使用吗？或者就是对方法力不足，剩余的法力不足让其再施展了。不过，看对方面对我们
三人时有恃无恐的表情，实在不像法力不足的样子，所以我还是认为第一种可能性最大。”天明平静
的解释道。
	听了这话，丰师兄和燕雨同时舒了一口气，既然对方只可能对女子施展这种厉害之极的迷术，那他二人
可就不怕了。硬拼法力和法器，他二人可还没什么惧意的。”
	“韩师兄！若是我们女修士碰上此人，岂不肯定要被控制终生吗？我可不愿意啊！”董萱儿脸色惨白之
极，说着说着，几乎要哭出声来。更是首次把“韩师兄”三个字，叫得哀怨之极。
	天明听了无语，自己可不是对方的裙下之臣，就是寻求保护，似乎也不应该找自己才对啊！
	天明却不知，自从他将董萱儿从那心神被制的可怕处境中解救出来后，薰萱儿就下意识的对天明起了几
分依赖之心。一见身处危境中，自然而然的向他做出了这般哀求的模样。
	天明还没来及做出什么回应。另两人，则酸意冲天的拍着胸脯纷纷表示，要在这几天内近身保护好董萱
儿，绝不会让那妖人再次得手的。
	薰萱儿听他们如此一说，心里倒还真的安心了一些。
	毕竟有两个筑基期修士保护自己，似乎还真的没什么大问题了。这次的被对方控制住，也只是在她一点
提防没有的情况下得手的，下次她可不会让对方如此轻易的就能控制自己。
	于是，恢复了点精神的董萱儿，不久又和这二位嬉笑成了一片，并将自身的狐媚发挥到了极点，把这二
位给迷的差点就不知道东西南北了。
	天明见此，有些哭笑不得。
	说起来，这位董萱儿的功法其实和那艳丽男子的迷术，倒是有异曲同工之妙，只是前者没有后者这么霸
道而已。
	不过，她的狐媚之术肯定也是一种非常高级的迷术了。能在无声无息中，就将被其所惑的男子迷惑到如
此身心全归的地步，依天明所见，一点也不比那艳丽男子的迷术差到哪里去啊！同样的危险之极啊！

	不过，天明在惊叹之余，也有些纳闷！
	这＊＊之术，天明虽然并不精通，但也稍知道一些的。
	那修仙者人人都精通的“天眼术”，其实就可算是最基本的＊＊法术。如果两个修士之间的法力境界相
差很远，使用天眼术望向对方的双目，就有可能使对方心神失守，在斗法时陷入被动之中。
	就是其他类型的＊＊类法术，也是主要靠法力境界的巨大差距来强行控制对方心神的。
	薰萱儿是筑基初期的修为，而艳丽男子是筑基中期的，按常理说这么点差距绝不可能出现一对视双目，
就立刻被对方给制住的荒唐事情。除非对方是专修＊＊法术的结丹期修士，这倒还有几分可能的。
	可是看那艳丽男子的神情，以及离开时的怨毒表情，这可丝毫不像啊！绝不可能是哪位结丹期修士假装
成筑基期修士，来戏耍他们。
	天明这样想着，心里才真的安心了一些。毕竟那艳丽男子离开时的怨毒表情，他还是非常上心的。
	当他从沉思中抬起头来时，正好又看见董萱儿和那两位打情骂俏的模样，刚才楚楚可怜的摸样，早已消
失的无影无踪。
	见此情景，天明暗叹了一口气，一起身，就要回自己的屋子去了。
	可是天明才刚把手掌放在木门上，尚未推开，就忽然听到客栈外传来一声男子的洪亮声音。
	“客栈内的客人听好了，明日举行的夺宝大会分成两组进行。本国的修士在燕翎堡西边的山峰上举行，
而他国的修士在在东边的山峰举行，请各位明日一早准时参加，过时不到者则视为自动弃权放弃比赛
了。”
	这个声音一连在客栈外重复了三遍后，人似乎才离去。
	天明听到这话一怔，但随后不在意的仍推门走了出去，回到了自己的屋子。
	将两国修士分开来比赛，天明虽然有点意外，但也没觉察到有什么不妥之处。
	毕竟七派修士和他国修士一齐比试地话。肯定会惹出不少的事端。这排外的心理，在任何地方都是一样
的。这点当日茶楼内的对峙情形就可以看的出来。
	天明边想着，边在自己床铺上盘膝坐下，准备打坐炼气一晚，好为明日的夺宝大会做些准备。
	……
	在燕翎堡的某间民居内，艳丽的妖异男子坐在木椅上，其身前另有数名男女正恭敬地向他禀告着什么，
而这男子面无表情的听着，眼中不时的闪过一丝丝精光。并不知为何的冷笑了起来。
	……
	与此同时燕翎堡的西边山峰上，十几名鬼灵门的绿袍人正在山顶忙碌着，不时的在地下埋上一些东西。
而那鬼灵门少主和两位结丹期修士，则升在半空中冷眼注视着下面地一切。
	“怎么样？这临时的阴火大阵消弱了这么多，还能管用吗？”鬼灵门少主突然开口问道。
	“少门主放心！绝没问题地，虽然只是个临时阵法，但是有我们兄弟主持。困敌的功效还是能发挥出一
二地。当然如果阵内有筑基后期的修士，或者持有什么威力特别惊人的法器。这就不好说了！但是绝
大多数的修士，肯定没有脱身地能力。”李氏兄弟中的老者轻咳嗽了几声。有些颤颤巍巍的说道。
	“嗯，这我就放心好了！我身后带来的鬼灵十二卫可不是闲着没事地，凭他们的实力对付几个漏网之鱼
还是绰绰有余的！”鬼灵门少主毫不担心的说道。
	李氏兄弟闻言，也觉得没什么问题就不再言语了。
	其实若不是需要将这些修士的魂魄元神保存完整。他兄弟二人直接出手的话，将一些筑基修士给灭掉，
那还不是小事一桩的事情。哪还用得着如此的麻烦！李氏兄弟二人傲然的想道。
	……
	万里之外的太岳山脉黄枫谷密室内，七八名结丹期修士汇聚在一起。正神情紧张的听着一位须发洁白的
黄袍老者在说些什么，人人脸色都随着老者的话语阴晴不定着。
	天明的师傅李化元、红拂仙姑及那位雷万鹤大胖子都在其中，神色也同样的不安之极！
	没多久，等密室内的修士走出来之后，整个黄枫谷彻底了起来。
	高空中各种
	漫天乱飞，稍低处的地方则是一＊＊的修士纷纷攘攘着。再过一段时间后，一队队仓促组成的修士从黄
枫谷内连夜出发，向着不知名的地方分头奔去。
	这样的一幕，同样在其余六派上演着，并且各派之间的信使更是来回穿梭个不停，似乎一夜之间，整个
越国修仙界变得杀气腾腾起来。
	而越国的各个大小家族在此后的数日内，陆续都接到了一封由七大派掌门共同署名的征调令，要征调各
家族的杰出弟子前去待命，违抗者则由七派修士组成的执法队，铁血灭族。
	当然三日后才到燕家的征调令，楼空了。
	……
	天明和燕翎堡内的七派修士因为远离宗派太远，自然不知此事了。
	所以第二日天刚开始放亮的时候，一些修士就早早的来到了西边的小山峰上。那里已经建起了一座巨大
的法阵，在法阵中则有两名身穿燕家服饰的中年人正在闭目打坐着。
	而在法阵后面则有一个不高的土台，台上同样有十几名被雾气隐隐遮住的燕家人，站在那里议论着什么
，看来是在等所有的修士都到齐了后，才会开始大会的样子。
	天明也已到了山峰之上，他并没有和董萱儿一齐出来，而习惯性的一人先走了一步。在山峰上，正好碰
见了同样早到的巨剑门巴姓中年人，两人自然有一句没一句的闲聊了起来。
	“巴兄，这个法阵是做什么用的，你知道吗？”天明打量了那座巨＊＊阵数次后，总觉得有些碍眼，在
聊了一会儿后，不禁问了对方一句。
	“惭愧啊，在下对法阵之类的东西也不甚了解！但估计应该是护罩禁制之类的东西吧！毕竟我们筑基修
士真的较技起来的话，肯定要被限制在一定范围之内才可，否则这座小山可经不起我们的几番折腾！
”巴姓修士摸了摸下巴，不在意的说道。
	“哦！的确很可能！”天明嘴上虽然这样说道，可还是隐隐的从法阵上感觉到了一股不安的气息，这可
和法力的深浅毫无关系，完全是他的一种直觉上的感应。
	天明皱了皱眉，往四周望了望。这时到场的修士已经有三十余人，清虚门那对道士和天阙堡的方姓女子
等认识之人都陆续到了此地，并且三五成群的凑到了一起在说些什么的样子。
	“韩兄弟，我们也过去打个招呼吧！你看无子他们可都在那里呢！”巴姓修士望了望其他人聚集的所在
，微笑着向天明建议道。
	“巴兄，尽管去就是了！小弟还有些事情要考虑一下，就不打扰几位了！“天明轻摇了摇头，不愿去和
这么多人聚在一起，实在太惹眼了一些。
	这位巨剑门的修士耸了耸肩，虽然有些不解，但还是一个人走了过去。毕竟能一次和这么多他门派修士
交好的机会，可并不是很多的。他可不会轻易放弃掉。
	天明见巴姓对方走掉了，自己也没留在原地，而是习惯性的找了一个很偏僻、离那法阵最远的角落走了
过去。然后就冷眼注视着其他修士的一举一动。
	再过了半个时辰，董萱儿和那丰师兄终于也来到了此地。而且一来，就加入了一个全是黄枫谷修士的人
群中，并不一会儿就如鱼得水的和那几名男弟子打得火热起来。而那原本寸步不离其身边的燕雨，却
了无踪影，这让天明感到有些意外。
	这时，站在土台上的十余名身穿燕家服饰，但实为鬼灵门之人的修士，正在点数着到场的人数。
	“少主，还少了两人没有到。而且时间已经不早了，是否再稍等片刻？”点査完人数后，一位鬼灵门修
士，向鬼灵门少主禀告说。
	“不用再等了。立即通知二老将大阵打开，否则时间一长，恐怕有些机灵的修士会察觉到不妥，那就更
糟糕了！至于没到那两名修士，则由十二卫中八号和十二号前去追杀。不管他们因为什么没有到场，
但都不能让他们活着离开燕翎堡！”鬼灵门少主一点都没迟疑的下令到，杀意四溢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章  鬼灵门
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7238 
            更新时间：2016-06-16 08:08:48
        	灵门少主身边的修士，领命向坐在法阵中伪装过的李过去。但随后，却脸色一怔的转脸向鬼灵门少主再
次请示道：
	“少门主，两位长老说有三名修士离法阵太远，发动起来后无法将那三人禁制在阵法中，还要请少主想
些办法引那三人靠近些才行！”
	鬼灵门少主眼中有些愕然，暗自皱了一些眉。
	这种情况可有点出乎他的意料之外，按理说这临时布置下的阴火大阵其禁制的范围已经不小了，可竟然
还有人没不在此范围内，这可有些古怪了。
	想到这里，鬼灵门少主王蝉抬首向前方望去，果然在法阵的控制范围之外，发现还有三人不在其内。
	其中两人上是一男一女两名掩月宗的修士，正亲亲我我的在法阵外东北角处的一颗大树下窃窃私语着，
完全一副避开众人奸情正浓的样子。则站着一名相貌普通的黄衫男青年，正淡淡注视着山峰上的一切
，正是奉行小心至上的天明。
	“就是这三人吧！”王蝉若有所思的自语道。
	略沉吟了一下，他低声对身边的鬼灵门修士说了几句什么话语。直听的这名手下，不停的点头应声。
	接着这位鬼灵门修士，穿着燕家的服饰走出了土台和迷雾，然后站在离法阵不远处，开始大声嚷嚷道：

	“所有前来参加大会的客人，都来抽签报名了，统计好人数后夺宝大会就正式开始了……”
	此人这一声喊，立刻引起了其他修士的注意，接着不由自主的纷纷向法阵附近靠拢了去。就是那对掩月
宗男女弟子，也有些不情愿的走了过来，踏进了阵法的禁制范围内。
	看到这一幕，王蝉面具下嘴角不禁微微的翘起。但是当其目光转到西边天明所在之处时，嘴边刚露出的
一丝讥笑立刻就凝住了。
	因为他眼中的天明。竟然身形纹丝不动，一点想上前抽签报名的意思都没有，甚至还双手抱肩，饶有兴
趣地看着众修士渐渐凑在一起的样子。
	“那男子是哪一派的弟子？”半晌之后，王蝉冷冷的问道。
	“看服饰应该是黄枫谷的修士！”一旁的鬼灵门修士似乎察觉到了少门主的不爽，小心的回答道。
	“叫两位长老动手吧！这位黄枫谷弟子很有意思，交给我活动下手脚也不错。”王蝉淡淡的说道，可是
眼中却有一股血色在隐隐流动着，仿佛散发出了丝丝地血腥之味。
	“是的。少主！”在其身后的几名鬼灵卫激灵的打了个寒战，恭声答道。
	……
	远远望去，天明站在山石的一侧，似乎正满面含笑的看着众修士报名的样子。可如果有人凑近了细瞧话
，就会发觉其含笑地面孔是那么的僵硬与勉强，并且额头上也渗出了点点地细汗。
	“那燕家人是鬼灵门修士！”这是片刻前，让天明如遭雷击的发现。
	原本当这鬼灵门扮成燕家人出现时。天明丝毫疑心也没有，甚至听了对方要求报名地招呼后。也打算过
去的样子。
	但是当此人在后面挥手招呼众修士的瞬间，天明吃惊的发现。这名燕家人竟然留了半寸长地墨绿色指甲
，这可和当日那鬼灵门黄发怪人的指甲一模一样啊！
	天明愕然之余，立刻如冷水浇头一样，心中寒意大起。
	“这墨绿色的指甲一般人可不会留有的。难道这人是……”。
	天明在心里，惊骇地做出了难以置信的推测后，脚下自然不肯再向前一步了。
	在他竭力保持着脸上微笑的同时，眼睛已在滴溜溜的四处打量了起来。可周围似乎很正常。不像有人埋
伏的样子，难道那人的指甲真的只是个巧合？
	这个巧合的想法一浮出，天明马上就自己否定了！这世上哪有这么多巧合事，而且就算真的是巧合，他
也不打算冒这种风险，特别是那法阵看起来是这么的不对劲！
	想到这里，天明不再犹豫了。一伸手，神风舟立即出现在手中，可是还没等他抛出
	“想不到，你年纪不大，倒还有
	光！这么快就看出破绽想要溜走了！难道不想救你的
	天明心里一沉，不加思索的脚尖一点地，身形猛然往后一蹿，一下就倒射出了十余丈的距离，这才将身
形停住。但接着一只手往身上一拍，顿时一层红色的护罩将其包在了其内，同时在护罩内，又有一层
青色的芒罩贴身浮现了出来。
	这时，空中再传来一下轻微的诧异声，不知是对天明的反应之快有些赞叹，还是对其同时释放两层护罩
的技巧有些惊奇。
	闻听此声后，略微安下心来的天明，才脸色凝重的抬首往空中望去。
	只见在空中数十丈高的地方，一个带着银色面具的绿袍人，正踩在一柄数丈长的巨叉迎风站立着，这叉
通体碧绿还有一层黑气萦绕四周，让人看了心里发寒不已。
	见到此幕，天明心里一阵发凉，不由得脱口而出道：
	“鬼灵门少主？”
	“嘿嘿！看来不用再介绍了，你认的我最好了！不过，你是主动进到那个阵内多活一会儿，还是让我马
上把你的魂魄抽出来！”
	王蝉眼中的血色比刚才在土台上时，可浓了许多，双目已通红了大半，并隐隐映出了几丝兽性。这让天
明一眼望去，心里翻腾不已，不知对方练的是什么可怕密法。
	不过，当听到对方说什么“阵内”的话语，天明不由得略一侧目。结果，目光接触到的情景，让天明脸
色阴沉的可怕。
	不知什么时候，一个巨大的黑色光幕，将以那个巨＊＊阵为中心的百余丈范围，全都罩在了其内。幕内
充满了黑红色的浓浓迷雾，让人不但看不清里面情形分毫，并且幕内还无声无息，没有任何声响发出
，仿若毫无一人一样。
	而在光幕的四周，则分散站立着八名绿袍修士。他们正聚精会神的注视着黑幕内的一切，根本就没有朝
他们少主这边瞅上一眼。
	看来这位少门主的手下，对他们少主还真是信心十足啊！
	天明扫完了一眼后，就极快的收回了眼神，不敢再分心他顾。
	毫无疑问，这位鬼灵门少主虽然只是筑基中期的样子，但是绝对是一名可怕之极的对手！一不小心，他
就会永远留在了此地。
	想到这里，天明一只手往外一张，一点白光从掌心处涌出，接着迎风见涨，转眼化为了一面白色的鳞盾
，挡在了身前。另一只手则一抛，将那神风舟扔至了身后七八丈的空中徐徐漂浮着。
	接下来按照天明的打算，当然是架起神风舟立刻溜之大吉了。白痴才会在这里和这位鬼灵门少主硬拼呢
！
	先别说打不打得过人家一派的少主，即使能打发掉这位少门主，人家后面还有一大堆帮手在候着呢！他
可没有以寡敌众的本事，也不会干这种傻事的！
	所以对天明来说，还是赶紧回到黄枫谷，将鬼灵宗和燕家勾结的事上报一下，也就算是尽了自己的心意
了。至于那董萱儿以及丰师兄等人，也只有指望她的师傅，去亲自救人了。
	王蝉看到了天明的这番举动，却哈哈狂笑了起来，隐隐透着股让天明发寒的疯狂之意。
	“想跑？你往哪里跑，给我去死吧！”
	说完，这位鬼灵门少主身形突然滴溜溜的在叉上一转，刹那间就一股鲜红似血色的浓雾就从其身上争先
恐后冒出来，接着就化为十几丈高的血云，气势汹汹的向天明席卷而来。
	天明见此，再也不敢迟疑，一跃就上了神风舟灵力全开。眨眼间，就连人带舟化为了一道白光，急速的
遁去。
	“哈哈！小子你还不知道吧！我这血灵＊＊的遁术可是不是一般的快，你根本逃不出去的！”
	王蝉的狂笑声，时刻紧跟在天明身后。
	虽然还没有回头，可是天明的确感觉到对方的声音，似乎越来越近了。
	这家伙的遁术，真比神风舟全速还要快些的样子，天明的脸色有些发青起来！
	眼间，天明所化的白光和身后的血云，已一前一后追里地，但是两者间的距离却已渐渐拉近了十余丈远
了。
	天明在心里暗暗叫苦不迭的同时，并不知道身后驾驭血云的王蝉，也是大为吃惊！
	要知道，这血灵＊＊的血遁之术虽然不敢号称六宗第一，但速度绝对在各宗秘法中能排在前五之列，可
比一般的顶阶飞行法器快得多了。可如今在他全力飞遁之下，竟一时无法追上驱使小舟飞逃的天明，
这王蝉意外的同时，心里的杀意更重了。
	天明知道，再这样狂奔下去，恐怕不出一盏茶的时间，自己肯定会被对方迎头赶上，必须要做些什么才
行！
	所以手往储物袋中一摸，一打初级的连珠火球符就出现在了手中。然后身形稍顿一下，不加思索的往后
狂扔了几张，再继续狂奔而去，而后面马上传来了轰隆隆的爆裂声。
	天明情不自禁的扭头，回望了一眼！
	只见那怒涛狂卷的血云前端，似乎已被炸散了许多，稀疏了一些，还隐隐透出了鬼灵门少主的身形。
	天明心里一喜，正要把剩余的几张也激发出去时，血云中的王蝉却突然手一扬，一道绿光由小变大的直
奔天明飞来，竟是那王蝉原先踩在脚下的飞叉法器。
	天明无奈，手中的符箓立刻由血云改飞向了绿叉，二三十颗连串火球的爆裂，将那冒着黑气的巨叉打得
一连翻了几个跟头，一时无法再靠近他。
	可就这片刻工夫的耽误，对面的血云已重新恢复了原来的模样，再次怒焰狂舞起来。
	就在这时，王蝉口中突然发出数声冲天而去的尖啸，随着这裂天的啸声，血云猛然间暴涨了起来，转眼
间就漫天遍布。竟大有遮天蔽日之势。
	紧接着这滔滔的血云，速度一下提升了数倍，如狂涛骇浪一样的从后面一下峰涌至了神风舟地前方，并
且迅速蔓延开来，瞬间就将天明连人带法器团团困在了半空中。
	天明惊得急忙停下了差点撞上血云的神风舟，而从储物袋中掏出了一对爪子一样乌黑法器。这时那杆诡
异的绿叉，从后面悄无声息的再次袭来。
	“去”
	天明如同身后长眼了一样，低吼了一声，把那对法器向后抛去！一脱手。这对爪子就立刻化为了丈许大
，狠狠抓向了袭来的绿叉。
	绿叉毫不示弱的放出了叉尖上的数股黑气，并转眼间将巨爪一层又一层的缠绕在了其内，眼看就将无法
动弹分毫了。
	天明见此，手上法决一掐，那对巨爪一下暴涨了数尺来长的黑芒，唰唰几下。就把包围自己地黑气给抓
的支离破碎，再也无法成形了。
	“不错！不错！果然不是普通的顶阶法器。竟能将这碧阴叉上的阴魂丝如此轻易的破掉，看来真不枉我
亲自出手这一趟！”王蝉声音飘忽不定的在血云外响起。同时那绿叉发出了一阵呜呜声后，竟向后一
退，消失在血云中不见了踪迹。
	天明也将这一对用蛟龙爪子炼制出的顶阶法器“乌龙夺”收回到了身前，警惕地望了望四周。
	如今的他。已彻底包在了遮蔽天日地血色之中，再也无一丝缝隙可逃，空气中到处都是闻之欲呕的血腥
气息，
	看来不用强力打开一条道路。是无法脱身了。天明这样想着，就要再把“乌龙夺”放出去。
	可是还未等他付之行动时，面前地血云中突然一阵翻滚，接着就蹦出了两个张牙舞爪牙的丈许大血红怪
物出来，这两只怪物有短角，拖着一只尖尾，两眼是和王蝉一样的通红，挥舞着利爪就向天明扑了过
来。
	“这是？”
	天明第一次见到这样的妖物，看形貌竟似和传说中地小鬼一模一样，这可让天明心里发毛起来，慌忙将
乌龙夺一放，接着一抓一个，轻松的将小鬼抓的稀巴烂，重新化为了血云回归了原处。
	天明安心了一些，原来并不难对付啊！
	可是天明的这个念头还没刚涌出，王蝉讥笑地声音从四面八方传了进来。
	“嘿嘿！阁下，可别放松的太早了！我这血灵＊＊的血鬼，可不是这么简单就能打发了的，接下来好戏
才刚刚开始呢！”
	听了此言，天明心里一沉。
	但是他心智也算坚如磐石，并不为对方言语所轻动！不管三七二十一的用法器旋转着向血云猛击
	天明心里刚是一喜，但转眼间，一对乌龙夺就呆滞了起来，摇摇欲坠的一副就要失去控制的样子。天明
大惊的急忙将法器全力一收，总算在彻底失去控制之前，将乌龙夺重新吸出了血云，飞回到了身边。

	“咦！你这法器竟然不大怕我这灵血的污化，本少主可更想要了！”
	王蝉先是轻微的惊愕了一声，但接着不掩饰的露出了贪婪之意。
	与此同时，四面八方的血云同时滚动翻腾起来，接着从里面爬出了一个接一个的血鬼，它们争先恐后的
向天明扑来。
	天明脸上神色木然，将那对乌龙夺舞的风雨不透，让这些血鬼一撞上去，立刻就会被切的支离破碎，重
新化为血云。
	当天明一连击杀了上百只血鬼，见那各个方向鬼物仍源源不断的诞生时，心里叹了一口气。果然最糟糕
的情形出现了，这些怪物竟然是斩杀不尽的，灭杀掉一只，就还会从那些血云中诞生另一只出来，一
直维持着三十几只的样子。
	看来这鬼灵门少主，是想把他活活耗死在这里了。
	想到这里，天明自然不肯再如此下去了。
	他用手往储物袋上一拍，掏出数把初级中下阶符箓来，足有七八十张的样子。接着，就一口气全都朝一
面血云扔了出去，顿时火球、冰锥之类的东西，劈头盖脸的飞了过去，并且天明自己还瞬发了数个火
蛇紧随其后。
	在见过连珠火球能稍微击散这些血雾后，天明就早暗记在了心里。现在就寄希望这些法术，能帮其打开
一条通道出来。
	“想的倒美！”
	王蝉阴阴的低声喝道。天明身上竟然有这么多的符箓在身，这可真出乎他的意料之外。毕竟初级的符箓
除了上阶的外，其它的可对筑基修士没多大用处的。
	可是这位鬼灵门少主尽管心高气傲，可还真不敢让自己的血雾去硬接这些法术，毕竟他的血灵＊＊只是
练成了两层而已，可禁不起这么多法术的狂轰滥炸。至于法器的攻击，因为血雾的污秽法器特性，他
倒不怎么惧怕的。
	数颗黑色骷髅头随着王蝉的喝声，在这些法术到达前从血云中突然挤出，然后同时一张嘴，数股黑气喷
出，立即将已到其面前的这些法术给挡了下来。结果一阵狂轰之后，除了这几个骷髅头晃了几晃后，
其后面的血云纹丝没动。
	天明脸色一沉，不由得把目光瞅向了其它几个方向。但尚未等他出手，其余方向的血云同样浮现出了黑
色的骷髅头。同时王蝉的冷笑声传了过来：
	“你以为还有机可趁吗？乖乖的做血鬼的口中餐吧！我真想看看阁下被血鬼分食的下场，想必那血淋淋
的场面，肯定美妙之极，我可有些迫不及待的想看了！”
	接着这位鬼灵门少主的狂笑声再此传出，疯狂之意明显之极。
	“疯子！”
	天明一边驱使着乌龙夺应付再次化形而出的血鬼，一边额上冷汗直冒的急想着应对之策。
	此时的天明已经将一块中阶灵石取出，握在了手中，开始补充一些法力了。毕竟这样源源不断的绞杀血
鬼，还真让他这个筑基初期的修士，大感吃不消了！
	而王蝉，正盘膝坐在血雾的最顶端，不停的掐诀催生着一个又一个的血鬼出来，心情舒畅之极了。
	这位黄枫谷的修士，虽然法力不高，但身上的法器，却着实有些古怪，看起来很不错的样子。一想到此
战后，自己的囊中法器又会再多几件精品，他心中不禁略微得意，连心中那股嗜血的疯意似乎都减轻
了不少。
	突然血云中“嘭”的一声，出现一股青红色的浓雾，转眼间就将天明身形遮蔽在了其内，并慢慢的蔓延
了开来，不久就将那些血鬼也包裹在了其内，并和附近的血云交织在了一起。
	王蝉开始吃了一惊，但随后就发现这些青红色迷雾一和自己的血云相接触，马上就会被血云吸纳了进去
，这才放下心来。
	迷雾虽然被血云不停的吸纳走，但片刻后仍一点未见稀少的样子。那浓浓的青红色雾气，让这位鬼灵门
少主始终无法看清天明此时的行为，这让他疑心大起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章  错失机会
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6954 
            更新时间：2016-06-17 06:35:17
        	稍等一会儿，血云中仍是雾蒙蒙的一团，什么响动都些小鬼只要一靠近雾气最浓的地方，立刻就会被切
割的粉碎，什么动静也探查不出。
	这下，王蝉可坐不住了。他两手一掐诀，那些漂浮在血云表面的骷髅头张开大嘴，数十股碗口粗的黑光
同时喷出，从四面八方直接射向了原本天明所在的位置。
	“砰”的一声轻微的震动。
	迷雾中隐隐有白光闪动，在黑白两色光芒的激烈冲撞中，一堵白色的光幕若有若无的出现在了迷雾中，
这让鬼灵门少主微微一怔，但随即就想到了天明一开始就祭出的那面洁白的鳞盾。
	王蝉皱了皱眉，踌躇了一下后，还是喃喃自语道：
	“看在有这么多精品法器要到手的份上，就损失些精血吧！以免被这小子施展什么诡计跑掉了。”
	说完此话，王蝉突然伸出右手食指放在嘴角，轻咬了一下，然后从破口处挤出了一滴浓稠无比的鲜血，
轻轻滴在了身下的血云中。接着两手深插血云内，聚精会神的催动功法起来。
	随着王蝉口中咒语的缓缓吐出，原本笼罩在天明四周的鲜红色血云渐渐转动起来，并且越来越快，还逐
渐向中心处挤压了过去，而那些血鬼则自动消融不见了踪影。
	青红色迷雾随着血云的旋转变快，开始飞快的被血云卷走并融入其中，让中间渐渐清晰起来并露出一个
巨大的白色光罩，这个光罩以一块白色鳞盾为中心呈碗状往下倒扣着。
	而在光幕下的中心处，天明一手捧一把造型古怪的带柄小刀，放射着惊人的黄芒，另一手则拿着一叠闪
闪发光的符箓，正欲做进攻之势。其身边还漂浮着一青一红两颗圆球，继续冒着浓浓的青红色雾气。
这一切被王蝉看的一清二楚。
	“你……”鬼灵门少主见此情形，冷笑几声，正想再讥笑几句。
	可是他刚吐了一字出来。就只见下面的天明突然一扬手，那道小刀轻轻一晃，就化为了一道数丈长的耀
眼黄芒，直奔王蝉激射而来．与此同时，其另一只手上地那叠符箓也被抛了出来，凭空显出了十几道
烈焰汹汹的火龙，一齐袭来。
	“小子，法器是破不了我这血灵＊＊的，除非……”
	王蝉原本满不在乎的将骷髅头再次调出喷出黑气。可是当自己自得的说到“除非”二字时，猛然间想起
了什么，脸色立即大变的一鹤冲天，飞离了血云。
	而与此同时，那道黄芒“噗噗”数下，一连击碎了数颗挡路的骷髅头，接着就和火龙同时击破了血云。
从他原先打坐之处狂涌而出。随后，一道白光从缺口飞出。急速飞遁而去，那黄芒随后也一掉头紧跟
了过去。
	“符宝！”王蝉又惊又怒的叫道。
	他一时疏忽了。没想到天明刚才使用迷雾用途，竟是在为启用符宝争取时间罢了。否则即使对方有符宝
，他也绝不会让对方有时间发动的。不过，一个筑基初期地修士。拥有符宝的几率的确很小，以至他
疏忽了此事。
	但是即使对方有符宝，凭他鬼灵门少主的身份又怎会畏惧的，他自己身上也带了两件符宝。其中一件还
是非常罕见的特殊属性符宝，自然不会让天明就此逃走。
	恼怒之极的王蝉，一跃飞入了血云中，再次将这些血云一卷而起，驾起血遁快似流星一样直追了上去。

	一炷香地时间后，天明踩在神风舟上，冷冷注视着再次靠近的血云。他忽然单手一挥，紧随其后地黄芒
一个回马枪，出其不意的回刺了过去，直接射向了躲在血云中地鬼灵门少主。
	可是早已有防备的王蝉，将准备好的手中之物一抛，一个金光灿灿的骷髅头迎风变大，一张巨嘴竟然一
口就将黄芒咬在了口中，令其却无法再前进分毫。
	天明吃了一惊，急忙收了几下，可是那黄芒除了在金骷髅头地口中蹦跳了几下后，就再也无能为力了。

	王蝉狞笑了几声，身边的血云再次高涨了起来，让天明心中一寒，眼看又要重复被困住的那一幕了。可
就在这时，刚刚了些许的血云突然偃旗息鼓了，正做法掐诀地王蝉更是脸色大变，不但飞遁的速度慢
了下来，
	隐隐罩上了一层青黑色。
	一直都注意对方的天明，见到此幕心里一愣。
	接着就见对方脸上出现惊恐之色的长啸了一声，连正和天明相持的金骷髅头都不顾了，人就裹着血云向
来路快如闪电的倒飞了出去，这让天明呆呆的停在了原地，有些摸不着头脑。
	只能迟疑的将那金骷髅头连同黄芒一同化为了两道符箓，轻松的收到了手中。然后望着这位鬼灵门少主
渐渐远遁消失的身形，不知如何是好？
	让他去追，似乎还没有这么大的胆量。
	不过，听着对方慢慢变小的尖啸声，天明马上意识到了什么，急忙驱使着神风舟换了个方向，消失在了
天际边。
	……
	不大一会儿后，刚刚逃出险境的天明经过一番详细思量，就大为后悔了起来！
	他终于知道了对方不追反退的原因了。对方中了毒，而且还是那奇毒无比的墨蛟之毒。
	这全都源于对方竟敢把“青火瘴”释放的毒雾大量吸进血云内的缘故。
	这些迷雾在祭炼时，可是按照他的要求，将那墨蛟残余的丹毒一同炼化在了其内。如今这些吸纳了迷雾
，同样含有大量毒素的血云在飞遁追赶天明时，肯定再次被这位少门主运功时回吸入了体内，如此一
来他怎能不中毒后惊慌撤退！
	天明越想，心里越是懊悔之极，如今再返回那肯定自己脑子有病了！好好一次斩杀强敌，夺取对方身上
更多宝物的机会，就让其眼睁睁的放弃了，这真让天明有些郁闷！
	不过，对方为何连金骷髅头这样厉害的符宝都不收起，人就跑掉了。他还是有些不解！
	天明不知道，那位同样谨慎无比，见势不妙就逃之夭夭的鬼灵门少主，此时也正恼火的七窍生烟呢！而
在他身边正是那两位面面相觑的结丹期修士李氏兄弟。
	原来，王蝉往回狂奔了一小段路程，就迎头遇见了已将其他七派修士一网打尽的这二位鬼灵门长老。他
二人因为有些不放心这位少主的安全，处于周全考虑才追了上来。
	如今一见中毒的王蝉，自然就用高深的法力帮其将毒素急忙逼了出来。
	而这位毒性初解的少门主，也隐隐猜到了自己中毒的原因，但是他把天明无意中的所为，当成了故意给
自己设下的圈套。这让从未吃过如此大亏的王蝉，立马就将天明恨之入骨，并隐隐的将其视为了劲敌
。
	有了这两种想法作樂王蝉，有些不死心的不顾身体还有些虚弱，再按原来的方向带着二老狂追出去了数
百里后，还是无功而返，可心里的那股懊恼之意却如同一根鱼刺一样，永远卡在了心中。
	至于那颗因为擒拿着对方的符宝，一时半刻无法收回，而不得不舍弃的金骷髅头符宝，他倒不怎么上心
。毕竟已经使用了多次，估计是威能快耗尽的废品了，即使被天明收去，也顶多用个一两次的样子，
起不了什么大用的。
	可是更令他火冒三丈的是，刚回到了设下埋伏的小山峰就有个鬼灵卫向他禀告，一群魔道六宗中合欢宗
的人，竟然突然袭击了他们。
	虽然没有人伤亡，但是已被他们制服的两名女修士却被对方抢走了。看为首那人如此“出众”的娇容，
正是合欢宗宗主的第二子田不缺。一个名声并不在他之下的小一辈辣手人物。
	听到这个坏消息后，王蝉虽然表面上目光只是阴沉了一些，但实际上心里却几乎有了吐血的感觉。天明
和田不缺二人，算是上了他王蝉以后必杀名单了。
	“走，通知燕家老祖，立即开始撤离！”半晌之后，王蝉长出了一口气后，终于冷冰冰的说道。
	而这时天明丝毫不敢耽搁，一路飞速遁向了黄枫谷。但是在半路上，却迎面碰上了化刀坞和掩月宗一支
混合而出的修士，然后在为首一位筑基后期修士的宣布下，他竟然就此被征调了。
	天明看了看，手上那张由各派掌门签署的可征调游历弟心里郁闷之极！
	征调令应该是真得不假，因为那代表一派掌门的灵徽，那可丝毫作假不得的。可是他实在不想就这样听
令从事啊！
	因为从对方口中，天明已得知了魔道六宗入侵的消息，知道越国修仙界的一场大劫在所难免。
	越国七派能不能挺过这一关暂且不说，但其中陨落的修仙者那肯定将会成千上万，就是结丹期的修士，
恐怕也会有不少丹碎人亡的。
	所以一得知这惊人的消息，天明现在最想做的就是立即回到洞府，马上闭关数十年再出来。
	不过他也知道，这只是一种奢望而已。身为了一名七派弟子，哪有这么容易脱身这场大火拼的。
	天明正想着呢，对面这位宣布他已被征调的掩月宗男修士，此时笑容满面的说道：
	“这位师弟是否看清楚了，现在能否报上名字和修为，我们以后还要多多合作的！”
	天明定了定神，看了看此位，又瞅了瞅其身后的三十余名修士。其中筑基后的只有三人，其余之人都是
炼气期的弟子而已，这让天明稍微安心了一些，最起码不像是执行什么高难度任务的样子。
	想到这里，天明一抱拳说道：
	“黄枫谷天明，筑基初期！”
	虽然同为筑基期修士，彼此的修为都一望可知。但是处于礼貌，天明还是老实的说出了口，毕竟对方可
是筑基后期，修为比他可是高了不是一点半点的，他可不愿轻易得罪对方。
	但随后，天明有点疑惑的问道：
	“兄台如何肯定在下的身份没有问题，直接就将在下拦下、出示征调令的？不会仅凭这件黄枫谷的衣服
吧？”
	天明原本见到这队化刀坞和掩月宗的修士，原本想错开直接远遁离去，却不想此位眼尖之极的家伙。直
接闪了几闪就在一侧将其拦了下来，就宣布征调自己。
	“呵呵！上次血色试炼中，在下可是见过师弟一眼啊！没想到数年不见，韩师弟竟然筑基成功，这可真
是可喜可贺地事情！”这位掩月宗三十许岁的男子微微一笑，说出了一句让天明大感意外的话来。
	“阁下？”
	天明被对方如此一说，才觉得对方有些眼熟，的确在血色试炼时见过似的！
	“在下宣乐，掩月宗对外管事之一。上次我陪同霓裳师叔带队时，可亲眼目睹了韩师弟震惊当场的大手
笔啊！”男子轻笑一声，大有深意的说道。
	这时天明才恍然大悟的想起，这人乃是当时掩月宗四名筑基期领队之一，只是他当时没怎么留心而已，
所以印象有些模糊了。但天明转念一想又有些骇然起来，当年只不过匆匆一面。这人隔着这么远竟还
能一眼就认出自己，实在有些难以置信。
	“在下知道。韩师弟如此匆匆赶路，肯定另有急事。但是在下要执行的任务人手实在不足。只好师弟能
协助一二。”宣乐言语很客气地说道。
	可天明闻言，嘴角抽动了一下，不禁苦笑的想道：
	“你一位筑基后期的修士，都把征调令拿出来了。我就是想不听，那也能行啊！恐怕此话一说，一个抗
命不从的帽子就扣上了！”
	天明这样想着，再望了望站在宣乐身后的另三名筑基期修士。只好硬着头皮答道：
	“既然宣师兄如此说了，韩某自然遵命！不过，在下还有一件要事要禀明本门掌门，还望宣师兄派人送
下消息才是！”
	接着天明就将在燕翎堡发生的一切，一五一十的全讲了出来，当然自己如何脱身地天明只是含糊带过而
已。
	但就这样，也让宣乐等人听得大惊失色。他们急忙派了两名炼气期弟子，分别前去各派送信，然后神色
有些难看的继续带着天明上路。
	凭他们地实力，就算明知燕家和魔道勾结在了一起，可也不敢兴师问罪救人去。只好将这烫手的山芋，
交给了七派另派出地人了。当然天明此消息的真实性，还是要后边的人去验证一番才可
	在行进的途中，天明总算从其
	口中得知了此行地任务，是去加强一个储量较大的灵备，原先的警卫根本不足以抵挡魔道修士地小队偷
袭。
	知道任务不是当炮灰去和魔道六宗的人正面硬拼，天明总算松了一口气。
	其实就算能回到了黄枫谷，恐怕也会立即被派遣出去，而且得到的任务不一定比这更好。
	这件任务虽然还有些危险，但只要小心一些，全身而退的可能性还是很大的。毕竟他们这个灵石矿，只
是较大的十几座中的一个，对方就是想要偷袭七派的矿源，恐怕也是要先找最大的几座下手再说。
	天明这样想着，心里的抵触情绪自然就消失了，在今后的几天内和宣乐等修士相熟了不少。
	数日后，他们这队修士终于到了越国境内的一个巨大荒原上。那灵石矿，就在荒原内的一条深达百余丈
的大峡谷内。
	一行人在宣乐的带领下，直接飞进了这个被阵法掩饰的峡谷。同时，从此地也飞出了数名七派修士前来
相迎他们。
	灵矿原有的守卫头领，是一个年纪不小的筑基初期的老者，身属天阙堡。其他五六人，则只是炼气期水
准。
	如此薄弱的守卫力量，这就怪不得七派上层，如此心急火燎的派出了支援的人手。
	这位自称余兴的老者，将他们让进了峡谷内的一个巨大窑洞内，在那里天明等人听其讲述了一番灵石矿
的详细情况。然后，宣乐雷厉风行的布置起了防守之事。
	他取出了十几个阵旗和阵盘，让众修士在幻阵的下方，再布置了一个可攻可守的四煞阵，并将天明等修
士分成了数组，轮流在灵矿附近警戒巡哨，以防有外敌偷袭。没有当值的修士，则可以打坐修炼下法
力。
	天明对宣乐的安排很满意的。
	这样一来，他就有时间好好弥补一下自己在实力上的漏洞了！
	在经历了和鬼灵门少主的一番拼斗后，天明明显感到了，以往那种靠身法迅捷和谋略来克敌制胜的方式
，根本不足以应付实力上的巨大差距。碰上了像鬼灵门少主这样的厉害角色，他以前所自持的一切都
显得苍白无力，就是寄予厚望的符宝也差点被对方一举收了去，没能重现以往一锤定音的奇效。
	若不是“青火瘴”的毒云意外起效，恐怕他早已埋骨黄土之下，甚至连魂魄都可能被对方收了去，而被
百般折磨。一想起这种生不如死的可怕后果，天明都觉得心里冷飕飕的，寒气直冒！
	对血灵＊＊这样的魔道顶阶秘法，天明已大生了惧意！
	他很清楚，若是再和那位鬼灵门少主相遇的话，他恐怕还只有在对方秘法下束手待毙的份儿。而青元剑
决不修炼到结丹期，其神通根本不足以和对方相抗衡。
	而在这魔道六宗侵入越国，七大派奋起反击的混乱时期，恐怕修仙者的争斗厮杀将是家常便饭之事了。
在这种时期，长生之事似乎已变成次要些了，反而迅速增加实力，让自己在动乱中能保全性命，倒成
了首要的目标。
	这样一来，他原先计划的修炼步骤，必须要加以变动。
	青元剑诀要暂时搁置，而打算先修炼那可大幅提升实力的“大衍决”。
	在见识过机关傀儡的霸道后，天明相信，即使只炼成了一层的大衍决，也足以让他有一定的自保之力，
毕竟机关傀儡他身上就有几十个现成的。
	当然那傀儡真经，他也要研习一下，希望能短时间内就可制造一些简单的机关傀儡出来，这样“大衍决
”才能成为他筑基期的一种持续战力。
	反复思考了数遍后，天明觉得自己的这个决定没有错，就在轮值之外的其他时间修炼起了“大衍决”。
同时，他也利用手头上的一些简单的材料，开始尝试制作初级的机关兽，一种只会上去扑咬、类似玩
偶一样的傀儡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章  七派
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7387 
            更新时间：2016-06-18 04:26:18
        	原上，一只数尺长的蜥蜴，探头探脑的从一块风化了下爬了出来，准备开始一天的狩猎。
	可就它刚爬离巢穴，离开岩石才数丈远的时候，突然从一侧的沙土地里，猛然蹿出了一只丈许长的黄色
怪物，其两只前爪和口并用，狠狠的扑住了蜥蜴并轻松的咬断了它的脖子，然后叼起尸体急速的向某
个方向狂奔而去。
	这怪兽同样的四爪长尾有着尖嘴，貌似也是一只巨大的蜥蜴，只是其浑身上下硬邦邦的，跑起来还发出
了咯吱咯吱的声音，竟是一件机关玩偶似的东西。
	这只怪兽奔出了一里多地时，来到了一个坐在平石上打坐的黄衣人身侧，然后将尸体丢在了此人身边，
就再次跑开了。
	黄衣人面无异色，一点也不惊讶。
	他不慌不忙的将手一招，那蜥蜴的尸体就平飞到了这人的身前。漂浮在离地数尺高的地方一动不动。
	接着黄衣人伸出一根食指虚点在蜥蜴的头位，嘴中念念有词。
	不一会儿，其伸出的那根手指缓缓亮了起来，散发出了淡淡的白光。
	在念咒声中，白光越来越亮，渐渐竟有些刺眼的感觉了。
	“疾”
	黄衣人看到火候差不过了，一声低吼。
	其手指上白光突然射出了一丝白线，从指尖处一下穿入了蜥蜴头颅的深处，然后黄衣人有些吃力的往回
慢慢撕扯着，神情紧张而又谨慎到了极点。
	终于在黄衣人的小心注视下，白线从死去的蜥蜴尸体上勾出了一个绿色的光球，它轻飘飘的只有拇指一
样的大小。
	黄衣人见此，如获巨宝。
	另一只手一亮，一个淡黄色的小玉瓶出现在了手心处。接着噗哧一声，从玉瓶中射出数道霞光，将那绿
色光球一卷，就吸入了其内。
	此时黄衣人才如释重负的长出了一口气，并把额上隐现的细汗。擦了一擦。可见刚才这番举动，着实耗
费了他不少地精力。
	“这牵魂术，还真不是筑基初期的修士可以轻易施展的，能成功的概率也太低了吧，每三四次施法才能
成功一个。看来今日整天都要泡在此地了。”黄衣人看看了手中的小玉瓶，喃喃自语道，脸上浮现一
些无奈的表情。
	这人正是在修习“大衍决”中的天明。
	他之所以会出现在这离灵石矿有近百里的荒漠之地，正是像他前面所做的事情一样，正在收集这一些动
物地魂魄。这种通常只有魔道之人才会做得事情。会出现在天明的身上，则完全是因为他研习了“傀
儡真经”的缘故。
	原来经过初步研习傀儡炼制术后，天明发现炼制傀儡，不仅需要一些炼制法器通常所用的材料，竟还需
要一些生灵的魂魄和材料一同融炼，这才能真正大功告成。否则制作出来的傀儡，不会有什么灵性。
和普通的玩偶也没什么区别了。
	等级越高地傀儡，凝练其中的魂魄越强大越好。这样才能将傀儡地功效发挥到极限。为此，在《傀儡真
经》的后面。还附上了魔道中人常用到了“牵魂术”“凝魂术”“炼魂术”等三门法术。
	其中“牵魂术”，就是天明刚才施展过地将魂魄从尸体上引出来的一门法术。
	此法术不但威力小、成功率低，而且还只能对刚死去不久的尸体使用。和那些专攻魂魄的魔道秘法相比
，那威力差地可谓十万八千里了！
	不过此法术唯一的好处。就是所需要的法力境界极低，筑基中期就可以正常使用了。当然，天明这样筑
基初期的修士勉强也能运用，但成功率可就不怎么高了。
	而“凝魂术”则是一种凝聚魂魄地法术。毕竟一个强大的魂魄可不是好寻找的。通常高级些的傀儡使用
的还是几个、十几个、甚至数十个，凝合在一起的人造强大魂魄。这种魂魄虽然没有天生的强力魂魄
那么好使，但总比使用低级魂魄可强得多了。因此这种法术，也是学习傀儡术所必修的。
	最后的“炼魂术”，顾名思义是种炼制改造魂魄的法术。毕竟要和傀儡融炼在一起，普通的生魂肯定不
行，还是要经过特殊的手法给予一定的炼制方可。
	至于刚才那只类似蜥蜴的机关兽，则是在天明修炼大衍决并分出了第一个＊＊神念后，他所亲手炼制成
功的第一个机关傀儡。其所熔炼的魂魄，也只是他随手所抓的几只黄鼠的而已。
	但是在此之前，天明已炼制失败了七八次了，成功率实在说不上有多高。
	当天明将分神寄附这只傀儡身上命令其行动时，那种感觉真是奇妙无比！既不像操纵法器时
	忽不定的感觉，也不像操纵手脚一样那么的真实。
	实际上他的分神和这傀儡兽，好像就是上级和下级的关系。他一个想法过去，傀儡就按照自己的命令行
事，具体对方怎么行动，这还是要依靠傀儡本身来完成。网奉献不过傀儡兽所能看到和听到的一切，
天明还是能清晰的感应到的。这让他喜出望外。
	第一次操纵傀儡兽的天明，有些孩子气的玩兴大起。除了这只自己炼制的初级傀儡兽外，他将身上那些
稍高级些的机关傀儡都戏耍操纵了一遍。让他颇过了一把孩子时曾梦想过的玩偶戏瘾。
	在操纵这些傀儡活动的时候，天明渐渐体验到了机关傀儡的一些限制。
	首先，这些傀儡只能在他自身三里范围内活动，超过了这个距离，这些机关傀儡就无法动弹了，而分神
也会飞了回来。天明猜测，这应该和他的分神能遁出主体的极限距离有关。等到修为和元神的境界提
到了，这还是可以加以改善的。
	但是下一个缺陷，则是傀儡术本身的不足之处，是无法弥补的。就是这些傀儡在接受命令时，和行动之
间有一个延迟时间，是无法做到随心而动，这在实战中很可能会被对手钻了空子的。
	即使有这两个缺陷，这傀儡术却还是非同小可。只要再多分出几个神念，并将第一层大衍决练成，就足
以和筑基期的厉害角色相抗衡了。毕竟身边多出了十来个帮手的话，即使只是炼气期的水准，但也足
可让他自保有余了。
	最起码他再被那鬼灵门少主困住时，也不怕对方源源不断的血鬼大军了。因为低级机关傀儡的行动，所
消耗的只是低阶灵石罢了。
	只有像那千竹教黄龙座下的那只巨虎傀儡，因为威力太大了，所以消耗的才是中阶灵石。不过天明估计
，那肯定应是三级以上的傀儡兽，连数名筑基期修士联手释放的护罩，都不敢连接其两下攻击，可见
其威力的恐怖了。
	只可惜，此傀儡被自己那位雷师伯用法宝化为了灰烬。否则弄到手的话，一定是犀利无比的杀手锏。
	一想到那种巨虎傀儡的好处，天明就心痒难止。对这机关傀儡的炼制就更上心了。
	终于在炼制出数十具初级机关傀儡后，天明决定尝试炼制下二级傀儡。这也是他以前所见的，千绣教等
人所使用的主战傀儡。只要他连这个等级的傀儡也能炼制出来，那以后就再不用怕傀儡的消耗了。
	但是炼制二级傀儡，这可不是原先的废铜烂铁就可以当原料的。其所有的材料几乎和一件上阶法器几乎
是同等级的，特别是大量数百年铁木成了制作的主要原料，这可要花费不菲的。
	其实，天明若是在自己的洞府内，培养几颗有年份的铁木根本不算什么事。但是现在职责在身，天明只
好忍痛让他人远从坊市内给其收集了许多过来。
	如今材料是有了，但合适的魂魄还是需要收集的。毕竟原先峡谷内最常见、最多的黄鼠魂魄实在太弱了
，即使合凝到一块，也不会有太显著的提升。
	所以天明就将目标打在了黄鼠们的天敌，荒原蜥蜴上了。
	这时天明经过三四个月的苦练，已先后分出了数个神念。于是他就用这些分神操纵着数只低级傀儡兽，
满荒原的到处扫荡蜥蜴的巢穴，这才有了一开始的一幕。
	天明将装着蜥蜴魂魄的小瓶收好后，再次闭目，继续修炼“大衍决”，来慢慢壮大自己的元神。
	这“大衍决”才是运用傀儡术的关键所在，天明可不敢少有松懈！
	但是说起来，“大衍决”真不亏是千竹教的镇教法决，普通的分神秘法和“大衍决”比起来，简直不值
一提！
	一般的分神秘术，都只不过是将原有神念硬生生的分裂出一小部分而已。能分裂的神念多少，全看各人
元神的强大程度而定，是无法后天加以改变。
	而大衍决恰恰弥补了这一方面的遗憾。它经过修炼，可让原有的元神渐渐壮大起来，足可以和那些元神
天赋异常强大的修士相媲美。而其所用的分裂神念的方法，也远比普通的方法安全细腻了许多。可让
神念分出的更加细小更加多些，而无碍元神的正常。
	如此一比较，这就怪不得千竹教的人将“大衍决”当成了立教的根本，而林师兄也念念不忘后三层的口
诀了。
	按照“大衍决”上面所述，练成了第一层后，元神就可神念不成问题。到了第二层就能分出上百个，第
三层则就像“林师兄”那样可分神数百个之多。
	一想到了第三层后，同时控制数百个机关傀儡与人争斗的情形，天明自己都觉得实在有些变态了。
	不过这个变态，据天明估计也就只能在筑基期中横行那么一下。
	到了结丹期后，除非能炼制出数百和筑基期修士一样水准的三级以上傀儡，否则就是控制的再多，也禁
不起结丹期修士的全力一击。当日那位雷胖子横扫数百千竹教二级傀儡的情形，他可是历历在目啊！

	既然炼制二级傀儡就要用上阶法器的材料，那炼制更高阶的傀儡，那还不至少需要顶阶法器的材料方可
！
	这么一来，修炼傀儡术的结丹期修士，要和筑基期时一样力压其他功法的结丹期修士，最起码需要数百
份顶阶法器材料，这让天明也不禁心惊了半天！
	更不要说，其中炼制失败浪费的材料，和数百强大的魂魄根本无处去找了。
	这恐怕也是千竹教傀儡术，罕有人知的主要原因。
	毕竟一个门派的实力，还是以结丹期修士的多少来评估的。千竹教在结丹期修士争斗上无力和其它门派
争锋，那即使筑基期的弟子再厉害，还是只能蜗居一方，称霸一地而已。
	当然，这些都只是天明在修炼了大衍决和傀儡术后的一番推测而已！
	但傀儡术可让筑基期的天明实力大幅上升，这点是毫不作假的！因此天明现在才顾不得以后的是非呢。

	毕竟这场搅动了数个国家的修仙界大战，才刚刚开始！
	在天明来到这灵矿当守卫没多久，一场偷袭与埋伏的大战，就在魔道六宗与越国七派之间，在某个偏僻
的荒山上展开了。
	具体情形，如今天明已渐渐了解到了。原来七派中的灵兽山，竟然原本是魔道御灵宗的一个分支。是数
千年前魔道中人提前就埋在越国地一个潜伏暗桩。
	这次六宗入侵七派，此伏笔自然要启用了，魔道希望能起到和当日一举拿下姜国和车骑国一样的奇效。

	但是谁知灵兽山的上层，在这数千年的传承中，早已不愿自认御灵宗的一份子了，更不愿自己头上突然
多出了一个太上皇出来。
	结果再和其余六派一番通气后，就不知道用了何种方法，让魔道中人信以为真的派人来偷袭七派修士的
一个据点。
	偷袭的数千修士，在半路上就被埋伏好七派修士。以绝对的优势迎头痛击了一番，让魔道中人吃了一个
不小地大亏，甚至当场战死了两名结丹期修士。
	这给魔道六宗的当头一棒，自然让七派中人欢庆不已，士气大振！而魔道六宗则恼羞成怒，大举进攻了
过来。
	七派也不甘示弱，布开了阵势迎击。
	双方就在越国和姜国、车骑国的两处交界处。一连大战了十几场，死伤的修士已多达上万了。就连结丹
期修士都阵亡了七八名，堪称惨烈之极！
	当日那前来运送灵石的修士。给他们讲述时的那种后怕不已的表情，让天明及其他在场地修士都心惊之
极，暗自庆幸不用身处那种规模的争斗中。只要看看，连结丹期修士都阵亡这么多。就可以想象那场
景有多可怕了！
	不过，魔道六宗不亏为天南地区地两大势力之一，实力实在不是越国修仙界可比的。
	七八场争斗后，七派在对方地狂攻之下。就明显支撑不住了。若不是七派在己方提前布置好了数个禁制
大阵，可以依靠阵势负隅顽抗的话，恐怕早就不敌败落了下来。
	但即使这样，七派也绝撑不了多久的。
	可就在越国这方岌岌可危的时候，应七派地邀请，与越国相邻的元武国和紫金国的两个中等国家的修仙
者，终于赶到支援了。
	原来七派早在和魔道六宗开战之前，就很明智地派能说会道之人，分别向两国派出了求援的信使。
	这两国的修仙诸派一接到此信，自然也害怕魔道将越国拿下
	他们两国同样会被吞并。就不用信使花费什么口舌援的要求，接着同仇敌忾的汇集了两国大部分的修士
，星夜前来支援了。
	有了这两国修士的加盟，越国和魔道六宗的实力，总算不是悬殊太大了。七派依仗着防守的大阵威力，
还真硬生生的将魔道的攻势接了下来。
	如此一来，魔道六宗打算一鼓作气拿下越国的企图，自然破灭了。双方的争斗，陷入了僵局，打成了消
耗战。
	这样大的会战是少了起来，但是小规模的突袭战，在越国和魔道六宗的后方不约而同的多了起来。特别
是一些原料和灵石的产地，更是七派和魔道偷袭的主要目标。
	但天明的这座灵石矿，不知是不是离交战边界太远的缘故，竟然至今还未遭受过对方的骚扰，这不能不
说是个奇迹！要知道其他同等规模的灵石矿，都有了被偷袭三四次的纪录了。
	但是越是这样，七派中人越是有些不放心此处，在半个月前又派了一支二十多人的修士前来支援。为首
的是位灵兽山筑基后期的修士。
	这样一来，灵矿的防御自然大大加强了许多！但天明却从中感应到一种山雨欲来的感觉，对大衍决的修
炼更加勤快了不少，距离第一层的突破已是遥遥可期了。
	不过在这第二批来支援的炼气期修士中，天明竟然碰到了一个熟人，那位血色试炼中曾见过一面的丑汉
钟吾。
	钟吾也认出了天明。
	但是面对天明如今的筑基期修为，此位脸色阴晴了数遍，惊讶、妒忌、羡慕等诸多情绪的轮流露出，真
是让天明惊叹不已。
	最后钟吾苦笑了一下，还是上前给天明见了一个礼，并有些不太甘心的叫了声“前辈”。
	而天明强忍着笑意的，淡淡应承了一声。
	一想到当时钟吾那五彩多变的表情，打坐中的天明，脸上不禁会心的一笑，睁开了双眼。此时，他的心
境实在不适合继续修炼大衍决，还是等心境平静一下后再说吧！
	……
	时间过得飞快，天明就在这种小半时间轮值警戒，大半时间用来修炼大衍决和制作傀儡兽中，又度过了
一个月的时间。此时的他，已清晰的感应到了大衍决第一层即将圆满了。
	这让天明又惊又喜！
	说起来，天明不论是修习五行道法，还是修习青元剑诀，所表现出来的资质都是有些低劣！但是修炼起
这大衍决却顺利之极，没有丝毫难修之感，简直就有水到渠成的感觉，这让天明兴奋之外，心里也些
暗暗称奇！
	而第一只二级傀儡兽，在失败了十几次后，终于在两日前炼制出来了。虽然比起千绣教等人的傀儡粗糙
了一些，威力也略有不如的感觉，但这也让天明喜笑颜开，准备再让其他修士捎带些原料后，就大量
的制作。
	可是今日，正当天明在静室内打坐的时候，突然外面传来一声尖利之极的尖啸声，接着就有人大声在外
面狂喊道：
	“不好了，魔道的人来袭了！大家全都出来，做好接战准备！”
	天明心中一凛，脸色郑重的走出了静室。
	此时，原本在各个土洞内静坐休息的七派修士，都和天明一样肃然的走了出来，互望了一眼后，就纷纷
走出了窑洞。
	掩月宗的宣乐和灵兽山筑基后期的修士吕天蒙，正面无表情漂浮在四煞阵的下方，向大峡谷的上方望去
。
	在其身后当值的十几名修士，神色都有些惴惴不安！但见到支援的天明等人出来后，神情总算镇定了许
多。
	而天明顺着宣乐等人的目光，在大峡谷的上方果然发现了敌踪，人数似乎不多只有二三十人的样子。
	但是天明却很清楚，既然胆敢深入敌后这么远的距离搞偷袭，恐怕来人都是筑基后的水准，不可能会带
炼气期的拖油瓶来的。
	所以，在实力上他们还是处于绝对弱势的！这一仗，恐怕不是这么好打的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五章  实力悬殊
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7360 
            更新时间：2016-06-19 08:46:18
        	天明这方有九名筑基修士，六十余名炼气期弟子。虽弱了一些，但是有四煞阵做依靠，也不是没有一拼
之力的。
	所以在宣乐的招呼下，天明等修士纷纷向上飞去，躲在四煞阵边上默默注视着敌人的举动。
	魔道来犯之人的模样，天明此时才看得真切些！
	对方大都身穿红黄两色的衣衫，看清形似乎是分属两个宗派的修士。
	站在最前面的是一位姿色普通的红衣少女和一位六七十岁的黄衫老者。这两人的修为倒没什么惊人之处
，分别是筑基初期和筑基后期的样子，正面带微笑的相互说着什么。
	“小心一点，这些人是魔焰门和天煞宗的人。”唯一和六宗有过几次交手经验的吕天蒙，慎重无比的对
左右修士说道，似乎对这两派的人颇为忌惮！
	天明等修士闻言，自然打起了十二分的精神，越发的小心起来了。
	这时上面的红衣少女停止了交谈，她转脸淡淡的说了几句什么话语。
	天明等人因为离的太远，听不清楚。但少女后面的红衣人全都飞身向前，缓缓向峡谷下方的四煞阵靠了
过去。
	与此同时，黄衣老者也默不做声的把手一挥，顿时他这一侧的黄衣修士化为了十几道黄光，直奔四煞阵
袭来，竟然有后发先至的意思。这让四煞阵中的天明等人，都不觉屏住了呼吸，有些性急的就直接把
法器亮了出来。
	这些黄衣修士当然不会傻傻的直接闯进阵中来，而是在离四煞阵十余丈远的距离处，纷纷停下显出了身
形。然后，各种法器从这些修士身上飞出，气势汹汹的直扑大阵而来。
	法器的奇光和四煞阵的青红蓝黄四色禁制的碰撞，发出了阵阵的入打雷一样的爆裂声，让下面地七派之
人脸色微微一变。
	“一半人出手对付这些天煞宗的人，不能让他们把大阵给破了。另一半的人则注意防范魔焰门的修士！
”掩月宗宣乐沉吟了一下。就果断的说道。
	然后一跃飞出阵外，率先放出一柄洁白的小剑，化为了一道**，在四煞阵外挡住了一把飞刀和一颗珠
子形状的法器。
	听到此话，跟随宣乐一队的修士，也跟着放出各自的法器，冲出阵外接下了对方大半地攻势，天明自然
也在其中。他放出了已用得熟练无比的“金＆ｇｔ＋｜状法器。
	因为天明所挑选的此位法器主人。和他一样都只是筑基初期的水准，所以打斗起来，虽然金光青芒团团
乱舞，似乎激烈之极，但实际上天明很轻松的就控制住了场面，可以不时地偷眼向其他战团瞅去。
	情况似乎还可以！
	天明这边出手的修士，大多只是炼气期地修为。法器也远比不上人家，大约五六人合力才能勉强抵挡一
位筑基期修士的攻击。但因为有大阵地庇护。危机时这些修士可以随时可以躲入阵中，因此一时还没
出现伤亡。至于同为筑基期的其他几位修士。自然和他一样一人拦住一名黄衣人而打得有声有色。
	“这就是魔道六宗的实力”
	天明觉得有些奇怪，如果敌人的实力就是这样地话，看来守住灵矿应该是不成问题的！”
	他正想着呢！魔焰门的红衣人终于磨磨蹭蹭的到了四煞阵地旁边。这让下面还没有出手的吕天蒙等修士
，立即警惕的注视着他们。一些年轻些的七派修士更是有些跃跃欲试的意思。
	红衣人并未立即加入战团，而是彼此之间站成了一个奇怪的阵型，接着在其中一人的吩咐下，人人都掏
出了一柄火红色的大旗。上面金乌烈阳，红光灿灿，一看就知不是平常之物。
	“不好，这些人是狂焰修士！他们要放青阳魔火，快阻止他们！”
	吕天蒙见这些红衣人不慌不忙的样子，心里就有了一丝不好的预感。当他们站成了阵势并抽出了大旗时
，顿时想起了当日参加六宗大战时所亲眼目睹的惊人一幕，不由的脸色刷得变白的大喊道。
	接着此位灵兽山修士，不假思索的冲出了阵外，并将腰间的一个皮袋急忙抛了出去，立刻从袋中飞出了
两条数尺长的蜈蚣来。
	这两只蜈蚣浑身黑黄色的狰狞斑纹，长了一对碧绿色的半透明翅膀，在吕天蒙数声急促的口哨声中，眼
冒凶光的向那些红衣人冲了过去。
	其他尚未出手的七派修士听
	，虽然不知道什么是“狂焰修士”和“青阳魔火”，这位筑基后期的领队都这样勃然变色的，肯定是非
同小可的事情，就没有犹豫的紧跟着出了手。
	特别是几位筑基期修士，其身形更是紧跟在吕天蒙身后，而他们的法器也同样随着两只毒蜈蚣冲到了红
衣人的身前。
	此时，十余名魔焰门的人还在手握大旗的口中念念有词，身体纹丝不动，对到了眼前的攻势一副视若无
睹的样子，这让吕天蒙等修士大喜。
	最先到了这些魔焰门修士上空的两只蜈蚣中的一只，大嘴一张，一股墨绿色的毒气就要狠狠的喷出了口
。
	可就在这时，让人震惊的事发生了！
	这只巨蜈蚣的毒雾尚未出口，其身上闪烁起了数道细长的银色光芒，接着顺着这些光芒的痕迹，其身体
突然四分五裂了开来，被切割成了一块块的掉落了下来。
	尚未等目瞪口呆的七派修士反应过来，同样的一幕马上又发生到了另一只蜈蚣身上。这下让吕天蒙脸色
大变，身形急忙停了下来，并掏出了一面小盾直接祭出，当在了身前。
	其身后的其他修士，也骇然的各种防御法器和符箓齐出，生恐步了那蜈蚣的后尘。
	但是更加离谱的事发生了！
	那些紧随蜈蚣之后而到的一些法器，正想攻击时，前方却凭空出现了一蓬蓬的细银丝，一把将这些法器
给包个严严实实，再也无法动弹分毫。
	如此一来，这些刚冲出了大阵的七派修士，都惊愕的面面相觑，一时间竟不知如何是好！”快使用灵光
术，在那些红衣人的前面有其他人，他们用了某种隐身秘法！”一名同样痛失法器的筑基修士，在眼
中蓝光一闪后，惊骇的叫道。
	这几话，让其他的修士全都恍然大悟起来，但是能使用灵光术的也只有筑基期修士，炼气期的修士也只
能干瞪眼而已！
	天明同样在使用灵光术，看向此地！
	刚才的一幕，他全看进了眼内，同样吃惊非小！现在在他人提醒下用灵光术细看，果然在那些手持大旗
的魔焰门修士之前，真显出了几道若有若无的白色人影，这些人影一手持着长剑之类的细长兵器，另
一只手则放出了条条银丝控制着那些无法动弹的法器。
	此刻，吕天蒙等修士在发现了白影之后，尽管各种法术法器齐出，压着白影猛打，可还是被那些白影给
挡的死死的。因为无论任何法器道法，似乎都对白影伤害不大，简直有点像是不死之身。
	但好在，这些白影就只会用手中的兵刃快速砍劈，以及用另只手释放出银丝这两种手段而已，只要小心
避开不让其近身就无大碍，否则谁进攻谁还真说不定呢！
	“什么鬼东西？”
	天明大为惊叹！这些人影明显不是正常的人类，难道又某种祭炼过的鬼灵？
	他一边若有所思的想着，一边随意的指挥着前方的金刃。这种漫不经心的态度，终于把对面的天煞宗中
年修士惹恼了！
	此位阴着脸一边指挥着青戈和天明的金刃纠缠，一边不声不吭的一拍储物袋，顿时从中飞出了一颗滴溜
溜不停旋转的白色珠子。
	此珠一祭出，迎风就涨成了房屋一样大小，恶狠狠的就向天明劈头砸来。
	天明虽然有些分神，但对方这么大的动静，又怎会发现不了。
	他不慌不忙的一只手凭空一斩，一道丈许长青色剑芒脱手而出，直接斩在了珠子上，将此珠劈的顿了几
顿，一时无法近前。
	然后，天明才从储物袋中取出了一对“乌龙夺”，接着就代替即将溃散的剑芒，一下就抵住了对方的珠
子，再次形成了僵持的局面。这让对面的天煞宗修士极为恼怒，但一时也无可奈何！
	“不好！”
	吕天蒙的一声焦虑之极的叫声，让天明心里一颤，急忙再度向一侧望去。只见那些红衣人已停止了念决
，而同时把手中的大旗斜举向天，旗尖上已隐隐冒出了青色的火焰。
	“这就是看青阳魔火”天明睁大了眼睛，死死盯着那青色的火苗，心里有些不安起来。
	而眼见对方即将做法成功的吕天蒙，其心一点点的往下沉去！可是眼前的这些白影根本就不是一时半时
可突破了的！
	退回去，所有人都退回大阵！”吕天蒙眼见那些大旗焰越来越粗，情急之下忽然大喊了一声，就率先身
形往回一抽，朝后面的大阵遁去。
	其身边的修士闻言，立即下意识的跟着这位领队往回撤。
	宣乐见此情景，毫不迟疑的同样下了回撤的命令。
	但是天明这边的修士，除了少部分稳占上风可以随时抽身而去外，其他的人却不约而同的遭到了敌手的
拼命纠缠，根本无法得以脱身。天明的敌手同样疯狂般的发动了攻势，试图牵制住天明。
	但天明冷笑了一声，将其他法器收回而将白鳞盾祭出，硬顶着对方的攻势轻巧的返回了大阵。让这天煞
宗的修士，只好面露悻悻之色的在阵法外停住了脚步。
	宣乐见到自己这一队的人还有大半在阵外无法脱身，反而斗得更加激烈了，心知不妙。就想和其他修士
出去援助一二，但是身形刚动人就被吕天蒙一把给拉住了。
	“已经迟了！青阳魔火已经被对方召唤出来了！”吕天蒙脸色铁青的摇摇头说道。
	同样听到此话的天明才注意到，那些手持大期的红衣人其旗尖处已射出了手臂粗的青色火焰。十余股冲
向空中的青色炎火，汇集成了一团直径数丈的巨大青炎球，轻轻漂浮在空中并巍巍晃动着，夺目之极
。
	“这？”
	宣乐一怔后，接着就要说些什么。但是那些红衣人的下面举动，立即让他面色难看之极。
	那些红衣人将旗尖分别向还在阵外被缠住的七派修士一指，顿时巨大的火球发出“噗”的一声闷响，化
为了十余颗数尺长的小点火球，直扑向了这些修士。
	这些青色火球速度极快，转眼就气势汹汹的飞驰到了七派修士的面前。
	这些人自然早发现了大火球的异变，大部分人不约而同用各种法器去迎击青色火球，极少数的则用了一
些符箓进行道术攻击，都试图击落此物。
	可惜地是。这青色火焰既然号称“青阳魔火”，还真是够可怕的！
	无论是法器、还是道术的攻击，一接触到青色火球就如同飞蛾扑火一样，无声无息的被消融的一干二净
。
	见到这不可思议的一幕，这些修士脸色惨白如雪！
	没等他们细想，十余枚火球就同时砸到了他们身上，其体外的护盾护罩类法术统统一触即灭。人更是在
魔火之下瞬间化为了无有，没有在这世间留下丝毫的痕迹。
	剩下还未被攻击到的修士见到这恐怖地情景，那还有丝毫的迟疑！拼着被对面的天煞宗修士给予重创或
者干脆连纠缠中的法器都不要了。直接就往大阵遁去。
	但这样一来，两三人心一慌，直接死在了对手的法器之下。
	如此一来，防守灵矿的七派一方和对方刚一接触，就已损失了近十几名炼气期弟子和一名筑基期修士，
可谓损失惨重！
	可是青阳魔火的威力并不仅仅如此！
	这些青色火球在红衣人地操纵下，再次还合成了一个整体。紧接着就化为了一股青色焰浪直冲向四煞阵
而来。
	这下躲在阵中的所有人，脸色都大变起来。惶恐之色传遍了所有地修士。
	宣乐见此，紧皱着双眉。直截了当向吕天蒙问道：
	“吕兄，这青色火焰到底是怎么回事，筑基期修士怎可能释放如此可怕的真火？这大阵地禁制应该能挡
住此火的冲击吧？”
	吕天蒙听了对方一连串的提问，不禁苦笑了起来。但看到其他修士都凝神的注视着他。只好无奈地解释
道：
	“不瞒诸位道兄，吕某当日在边界交战时，只是偶尔见过这青阳魔火的可怕！至于它能否破四煞阵，在
下可实在无从推测了！只不过。我后来听一些长辈说起，这种魔火也不是随便可以释放的，它不但要
求这些狂焰修士必须修炼这种青阳魔火决，而且每次的释放也是以自身地修为降低为代价的。所以才
会如此难以抵挡！”
	吕天蒙此言，让宣乐等修士面面相觑，露出郁闷之色！
	这时，那股青色烈
	和大阵的四色禁制冲撞在了一起，发出了低沉的爆裂把众人的注意力吸引过去了。
	只见那青色波浪一波接一波的不停撞击着四色光幕，让光幕荡漾个不停，但总算是当下了这可怕的魔焰
，这让阵中的七派修士都暂松了一口气。
	可是天明等人没有轻松多长时间，就再次的提心吊胆起来。
	因为随着时间一点点的过去，四色光幕却在青色烈焰的反复洗涮下，已渐渐黯淡了下，这明显是大阵将
破的迹象。而那些红衣人虽然也同样满脸大汗的挥动着大旗，但明显再支撑个一时半刻绝无问题的。

	这下阵中的所有修士，都拼命开动脑子，苦思退敌或脱身之策了！
	根据其他灵矿被袭的情形看，落入了魔道手中的七派修士虽然不是立即杀死，但也会马上被押运至敌后
。谁也不知做俘虏后到底会被魔道之人怎样处置？
	但七派和魔道六宗打到现在，已可谓仇深似海！哪会这么轻易优待对方俘虏的？尤其对方还特别擅长抽
魂炼神的毒辣手段，这更让七派修士大为不安！
	因此投降此事不到万不得已，根本无人提起。
	“我知道一条地下通道，可以直接通向几十里之外，应该够我们逃生了！”那位在此地驻守了十余年的
老者余兴，突然神色平静的开口说道。
	这话如同巨石激起千层浪，顿时让宣乐等修士先是吃了一惊，但随后就兴奋了起来。
	“余兄，真的吗？”
	“太好了，这下可以脱身了！”
	“有救了！”
	……
	原本惶惶不安的七派修士，转眼间脸上有了生气，喜不自胜起来！
	天明也是惊喜异常。毕竟，他同样对那些青色魔焰丝毫办法都没有，就是想拼命恐怕都无从拼起。
	按奈住心中激动的宣乐和吕天蒙两人，再次在从余兴嘴中确定了地下通道的真实性后，就再有迟疑的下
了撤退的命令！
	至于灵石矿则不用担心，对方顶多只会把洞口彻底毁掉，让此处矿源在短时间内无法再恢复灵石供应而
已。矿内含有的灵石，魔道之人可是拿不走丁点的。就是挖矿的凡人，交战双方一般也不会加害的！

	所以他们要做的，只是拍拍屁股走人即可。
	就这样，天明等守矿的修士五十余人，在余兴的带领下进入了灵石矿的某个地下隧道内。但是在刚进入
地下的一瞬间，所有人都感到了整个峡谷都微微颤抖了一下。
	“四煞阵被破了！”宣乐面无表情的说了这么一句话。
	顿时，众修士的脚步更快了许多。
	……
	隧道内，被众修士手上的月光石给照的通明。而从地道四周坑坑洼洼的墙壁上可以看出，此隧道竟然完
全是人工挖掘出来的，这让众修士感到有些惊讶。
	据余兴介绍说，这条隧道原本是一条极长的灵石分脉，所以不知不觉就被采集灵石的人然挖出了这么长
的地下隧道，并直接打通了另一端的出口。
	幸亏此隧道太长，而让余兴记忆犹新。否则，今日还真的无路可逃了！
	这话说的其他修士连连点头赞同。
	可就在此时，隧道突然间剧烈晃动了起来，并在几声轰隆隆的巨大声响中，竟一点点的崩溃了。
	在众修士的惊恐目光中，无数的泥土巨石直接就把众人掩埋在了其下，整个地下世界又变得漆黑一片了
。
	……
	数个时辰后，地下世界的某个天然石洞的石壁，“哗啦”一声破出了个大洞，接着一个蜥蜴模样的傀儡
兽从洞中冲了出来，探头探脑的打量了一下四周，然后再次跳入了洞中。
	一顿饭的时间后，蜥蜴机关兽再次从墙壁上的洞中蹿出，只是这时其后面紧跟着爬出来了一人，正是遭
遇塌蹦而大难未死的天明。
	天明站起身来，望了望四周的环境，脸上显出了劫后余生的庆幸表情！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章  妖兽
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7352 
            更新时间：2016-06-20 08:41:23
        	是一个四通八达的钟乳洞，虽然不知道到底会有多大绝对不会太小的样子。
	天明托起块月光石四处查看了一番后，得出了如此的结论。
	在隧道崩溃、石土掉落下的一瞬间，天明飞快的撑开了防护罩，结果虽然在一连串的大地晃动中，被深
埋在了地下，但总算有了喘气缓手的余地。
	不过地形在颤动时变化太大，天明也不知自己身在何处，更无法辨认方向。无奈之下，只好放出了身边
的几只蜥蜴傀儡兽，让它们往几个方向同时挖去，希望能找到一条出路。
	此时他大大后悔，当日为何没先学会土遁术，否则只要略一施法自然就可在土中穿梭自如了。如今还得
跟在傀儡兽开出的通道后，慢慢趴伏前进。
	至于用法器开路的念头，天明只是一闪而过，绝不会真的去用。
	在摸不清方向和所处位置的情况下，随便挥霍浪费法力实在不是一件明智的事情，况且土石里使用法器
，实在危险之极！一个操作不当，就会再次陷入塌崩之中。
	就这样，天明每次都先控制几名傀儡兽，把一定范围内都先探查一遍，然后挑选出最有可能是生路的方
向前进。如此一连枯燥爬行了数个时辰后，终于来到了这不知名的钟乳洞中，这让天明一直绷紧的心
，彻底松了下来。
	劫后余生的感觉还真是好啊！
	天明回头望了望自己爬出来的洞穴，心知肯定还有其他人同样在隧道塌崩中保住了小命。但能否从泥石
堆中找出条生路，那就不好说了！
	因为在一个密不透风的地方，即使是筑基期的修士，恐怕也坚持不了太久的。炼气期的弟子更是凶多吉
少了！
	不过，天明庆幸之余还是有些纳闷！
	怎么他们刚进入了隧道不久，就发生了隧道崩塌和地震的事情。难道是魔道之人搞得鬼？天明觉得十有
＊＊这猜测是真的。
	……
	在地表灵，魔道众人正大举破坏着灵矿洞口，把山洞内的一切都用法器砸地稀巴烂。
	而在灵矿上的高空中，黄衫老者正对红衣少女惋惜的说道：
	“怜师妹。有些大题小做了吧！只为了一些丧家之犬何必动用一张撼地符呢，那可是非常稀有的中级符
箓啊！”
	“哼！想从我怜飞花面前跑掉，哪有这么容易的事！虽说扫荡此地的灵石矿只是附带的任务而已，但真
让他们顺顺当当的跑出此地，还是让我有种不舒服的感觉！”红衣少女撇撇嘴，无所谓地说道。
	黄衣老者闻言，有些哭笑不得！
	为这么一个理由，就浪费一张稀有符箓，实在太玩笑了！但谁让人家是魔焰门门主的独女呢！咳。自己
一个天煞宗护法，还是少管人家闲事吧。
	想到这里，老者俘只好闭嘴不言了。
	没多久，将灵矿一切彻底摧毁干净的这批魔道之人，飞离了此地，渐渐不见了踪影。
	一日后，七派隐藏在离此地颇远的一个巨大药材培植园。被同一批人偷袭了！所有即将入药炼丹的药草
都被洗劫一空，就连那些幼苗也被青阳魔火一把火烧得一干二净！
	这件事立即揪住了七派上层的心。相比之下。天明所待的灵石矿也被偷袭，倒变得无足轻重了。毕竟灵
矿被毁。只要花些时间就可以恢复了，但那些被抢走和烧掉地灵草，可不是数十年内能再长出来的。

	七派高层火冒三丈地专门派出了高手前去追杀，谁知在半路上反被对方接应的人。伏击了一把，又吃了
一个小亏。
	如此接连吃瘪，七派自然不肯忍气吞声！自觉恢复了些许实力地他们和六宗的第二波大规模战事，再次
拉开了序幕。
	……
	地下天明皱紧了眉头。终于认准了一个有流风吹动的洞口，就让两只傀儡兽在前面探路，自己跟着走了
过去。
	一连穿走了数十个洞穴后，钟乳洞的空间越来越大，最大地几乎快能装下百十个人而毫无问题了。同样
流风也越来越强劲了起来，这让天明略安心一些，毕竟有风就代表着有通道可通往地表。
	当天明刚跨入一个新的洞穴时，迎面碰见了六七人，竟是宣乐、吕天蒙等修士，钟吾竟然也在其中。
	他们见到天明及其
	两只傀儡兽，也是微微一愣。
	但随后宣乐笑了笑想说些什么时，突然一声凄厉的惨叫声从另一侧地方向传来，让所有人脸色一变，露
出了吃惊之色。
	宣乐和吕天蒙互望了一眼，也顾不得询问天明什么，立即沿着声音传来之处快步寻去。当然各种防御法
术及法器，全都该施展的施展，该戒备的戒备，无人敢马虎分毫。
	天明见此，犹豫了一下。最后还是取出了白磷盾，慢慢跟了过去。不过没有在身上施展防御法术，倒是
轻身术和御风决同时施加了身上。他一向认为，在狭窄的地方，速度可比防御更加的重要。
	当他们一行人连穿过三四个大洞穴，来到了一个更巨大的钟乳洞中时，顿时被眼前的一幕吓了一跳。
	在洞穴的中间，一头数丈长的晶莹白蜘蛛，正用巨大的獠牙啃咬着一具血肉模糊的尸体，尸体上的破烂
白衣饰，表明此人是从活埋中逃生的一位掩月宗弟子，在尸体附近还丢弃着三四件烂兮兮的法器。
	但更惹人注目的是，在蜘蛛的身后一堆堆的灵石原矿中，簇拥着一座古朴之极的六角传送阵，在传送阵
一侧有一具五色骸骨盘膝打坐，离地三尺漂浮着，手上则捧着一枚蓝灿灿的令牌，散发着淡淡的光辉
。
	“这是什么？”
	一名炼气期修士咽了口唾沫后，干巴巴的问道。谁也不知他说的是怪异蜘蛛，传送阵还是骸骨及令牌？
自然也没人回答他。
	也许此人的声音惊动了蜘蛛，此怪兽停止了啃咬，而抬首用冰冷的目光望向了刚踏入洞穴的一行人。
	这让天明等修士心中一凛，急忙戒备起来。
	可这怪兽望了片刻后，就低头继续撕咬起尸体来，对众人一副视若无睹的样子，这让所有人面面相觑！

	“去死吧！”
	一名掩月宗弟子可能见同门死在这蜘蛛口中，起了兔死狐悲之感了，突然一扬手放出了一道火红的镖形
法器，向蜘蛛激射而去。
	这让吕天蒙等老成之人，吓了一跳，暗骂此人太冒失了。
	“砰”的一声脆响，那飞镖击在了丝毫没躲的蜘蛛头部，竟被反弹了开来，连一丝痕迹都没在此虫兽上
留下，而那个镖尖却已微微弯曲了。：｜如此地步，太夸张了吧！
	“一齐动手！”
	宣乐狠狠瞪了一眼那位冒失的同门，但不得不呼唤一齐出手，因为那蜘蛛已经停止了进食，慢悠悠的向
他们爬了过来。
	此话一出，十几件法器一齐祭出，变化出了各种神威同时向巨蜘蛛击去，天明也祭出了金刃。
	顿时这白蜘蛛身上被攻击的各色光芒齐放，一时间将蜘蛛的身形都掩在了强光之内，似乎将其击毙就在
瞬间而已。但劈劈啪啪的一阵乱响后，所有攻击的法器光芒急速减弱，甚至有五六件等阶较低的法器
，直接就灵性全无的掉落在了地上。
	天明等修士见此，大惊失色，不约而同的撤回了法器细瞧。
	结果顶阶的法器还好，未有大的损伤，上阶的则出现了不轻的残缺，至于掉落地上的肯定是等阶更低的
法器了。而重新显出身形的白蜘蛛，浑身上下丝毫未见伤痕，仍不紧不慢的向他们爬来。
	“撤！”
	吕天蒙和宣乐对视了一眼后，不约而同的说道。
	虽然他们对那传送阵和令牌都起了点想法。但和这样的妖兽硬拼，就是能杀死那代价也极为惊人，还是
返回地表更为重要些。
	可就在此时，白蜘蛛一张嘴，一股白花花的液体直喷向众人中间。
	在见过这怪兽的厉害后，谁还敢傻乎乎的接此不明液体，都不约而同的往两旁一闪。
	“不好”天明脑中灵光一闪，想起了什么，不由的失声叫道。
	让其他修士微微一怔，有些不明所以。
	结果那液体突然在途中化为了一张巨网，直扑向了洞口并粘在了其上，竟一下子就将众人进来时的入口
给封死了。
	其他修士面色一变，此时他们才发现，此钟乳洞似乎就只有这一个入口啊！
	这东西难道想把我们一网打尽？”钟吾面色有点白的
	“哼！”
	宣乐并没言语，而是一扬手，七八颗火球从手中飞出，射到了密密麻麻的蛛网上。
	“砰砰”几声后，蛛网完好无损，连一丝焦痕都未能留下。
	这次其他人没有露出讶色，显然都料到了这蛛网不是那么好破的。
	就在一瞬间的时候，白蜘蛛的几只爪子微一弯曲，接着猛一用力，整个身躯图直冲了过来，看其方向正
是冲宣乐而来。
	宣乐脸色一沉，一伸手掏出张黄色符箓往地上一按，顿时符箓无声息的融进了地面中。
	随之一颗粗有数尺的巨大石锥在前方不远处拔地而起，准确的刺中了跃至空中的蜘蛛腹部，将其死死顶
至了洞顶，令其一时无法下来。
	“好！”
	吕天蒙见此，高喝一声，面露喜色。
	接着，就扔出了一只墨绿色的皮袋，袋口正好对准了洞顶的蜘蛛，并隐隐有霞光流露。
	此时，被卡在洞顶的蜘蛛，嘶嘶尖叫了几声，几只爪子往腹中一合，正好抱住了石锥顶部，然后猛一用
力。
	“哗啦啦”的一阵乱响，那石锥顶端竟被轻易抓的粉碎了，无数的碎石掉落了下来。
	终于恢复了自由的妖兽，身躯一落，正好趴伏在了破损的石锥顶端，两侧的小眼闪烁着绿光，似乎被惹
怒了。
	它身子一伏接着一挺，就再次向众修士扑来。
	可就在此时，一股霞光从那祭出的皮袋中狂喷而出，准确无误的将蜘蛛从半空中席卷入了其内，接着快
似闪电的往回一收，竟将这妖兽由大化小，收进了袋中。
	一旁的天明等人吃了一惊，这蜘蛛看起来如此难缠，竟这么轻易被生擒了。真是难以想象。
	吕天蒙自己也是一副惊喜交加的神色。
	他这只“日月袋”虽然威力极大，收取过不少的妖兽，但这么顺利的就将此蜘蛛收进了其中，还真是让
他大感意外。不过，随之狂喜的情绪涌上了心头。若是能驯服了这么一头妖兽，那实力岂不要猛涨数
截？
	想到这里，吕天蒙即使再沉稳，此次也喜上了眉梢。他迫不及待地冲那绿皮袋一招手，顿时此物在他人
的注视中缓缓飞了过来。
	其他修士自然也知道。这么一只活的妖兽对灵兽山的人意味着什么，不禁大露羡慕之色。可是这种神情
刚刚流露出一点，那飞行中的皮袋突然一顿，竟然停在了空中，不在移动了。
	吕天蒙心里一惊，急忙催动法力想强行收回，可是皮袋晃动可几下后。仍停在了半空中。
	这下四周观望的众人，也知道事情不对了。急忙小心起来。
	皮袋的表面开始凹凸不平的变形起来，似乎那妖兽在袋中正在作怪。这种异象只持续了短短一瞬间就消
失了，随之而来的突然圆鼓了起来。随后轰地一声巨响，皮袋四分五裂了，白蜘蛛竟硬生生的撑破了
法器。恢复了原形。
	再次从拘禁中脱身的的妖兽，明显陷入了疯狂之中，晶莹洁白的身子竟然渐渐转红，放射出了血红色的
可怕光芒。满嘴的獠牙也对磨个不停，传出了可怕地“嚓嚓”之声。
	吕天蒙等人见此，纷纷郑重的后退了几步，想拉开些距离再用法器狂轰。
	可是血红蜘蛛地几只爪子左右一划，风驰电掣一样的冲进了退得最远地两名修士之间。
	只见两道白光闪起，“噗噗”两声，这两名修士的护罩被两只前爪一击就破，身子直接被腰斩成了两截
，当场毙命。其中一人竟是那丑汉钟吾，可怜其以为退得远些能较为安全些呢！
	见到两名修士的惨死及这蜘蛛迅雷不及掩耳的行动后，其他人大惊失色地向四周散开的更远了，生怕步
了这二位的后尘。
	但是有些迟了，蜘蛛妖兽的身体一晃，就化为一道血光，激射到了另一名化刀坞修士地身前。
	此修士脸色惨白，一咬牙放出了两柄黑色的飞刀，并且身形往后激射飞出。
	可是蜘蛛一张嘴，一股白花花的液体直接喷在了飞刀上，让两柄飞刀立刻失灵的掉落了尘埃，接着庞大
的身驱又是一蹿，一张口就将这化刀坞修士的头颅咬了去，无头的
	血喷出了尺许高，让人骇然变色。
	其他的人包括天明在内，那还敢再迟疑，顿时符箓法器一股脑的砸了过去！
	可是身体发红后的血蜘蛛来去如风，在如此狭窄的山洞内，尾随其后的法器和法术根本跟不上其行动的
敏捷。在这片刻间，又有两位修士惨死在了其獠牙之下。
	虽然其中一位及时祭出了一块彩帕挡在了身前，略起了阻挡的作用，但是转眼间就帕碎人亡了，这蜘蛛
的爪子和獠牙实在太犀利了！其硬度绝对在顶阶法器之上。
	此时山洞内只剩下了吕天蒙、宣乐、天明三人，他三人都面色铁青的惊怒之极！
	若是在一个开阔的地方，想必这些修士也不会死的如此轻易，毕竟御器飞行的话怎么也能拖延上一些时
间的！
	“砰”的一声，这蜘蛛闪到了吕天蒙身边，一爪破去其身上的护罩后拦腰斩去时，却被徒然浮现的一个
黑乎乎的物体给挡了下来。
	这物体扁扁的圆圆的，仿佛是个小盾，但细看之下表面一块块的裂开，竟是个奇大无比的龟壳。这一记
利爪除了在此物上留下了一道浅浅切痕外，其他完好无损，真是让人惊讶。
	巨蜘蛛见没有奏效，没有迟疑的马上舍弃了吕天蒙，又血光一闪的来到了天明身边，并一口咬去。
	可是天明神色冷冷的晃了几晃，竟然身子模糊一下后立刻在原地消失了，接着又在七八丈外的某处显出
了身形，这让此妖兽为之一呆，竟然原地怔住了。
	可就是这略一耽搁，宣乐祭出的一件黄色小钟终于追了上来，黄芒一闪巨大化后，就将这妖兽一下扣在
了其下，再次困在了其内。而随后追到的天明的乌龙夺及一团黑色巨峰，则谨慎的盘旋在了钟外，生
怕妖兽再次脱困而出。
	“你二位不用担心了，我这件遮天钟可是掺进了炼制法宝的材料铜精，它绝对无法逃脱的！”宣乐神色
松弛了下来后，对天明和吕天蒙解释道。
	听了此话，天明面色一缓，将乌龙夺一收，似乎真的放心了下来。
	而吕天蒙走到了铜钟跟前，看了几眼并沉吟了一下后，神色不安的摇摇头说：
	“不行，我还是不太放心！你先用这钟继续困住此兽，给我点时间好祭出件符宝，彻底灭掉此獠。”
	宣乐一听此言，皱了下眉头，但没有说什么，一副随你便的样子。
	而天明望了望传送阵和骸骨上的令牌，若有所思一下后，就走到了一侧空地上盘膝坐下，似乎后面就交
由二人处理的样子。
	这时，吕天蒙取出一张青光闪闪的符箓，合手夹在手心处，慢慢运功注入灵力。
	显然筑基后期的修士使用符宝明显快捷多了，才一小会儿的时间其两手一分，一把小巧玲珑的青色小尺
就从飞射而出，在吕天蒙头上盘旋了起来。
	“好了吗？我要把妖兽放出来了！”宣乐见此，一边控制着小钟，一边貌似关心的问道。
	“好了，你们可以安心的死去了，这枚大挪移令就由吕某接受了！”吕天蒙双眼一瞪，突然面露狰狞的
说道。
	接着大喝一声，头顶的小尺发出了无数光芒，瞬间由一分二，由二分四，再由四分八……，眨眼间就幻
化出了数百把同样的小尺出来，每把小尺都发出了嗡嗡的轰鸣声。然后群尺在吕天蒙的催动下，大部
分密密麻麻的砸向了宣乐，一小部分则射向了盘坐中的天明。
	天明见此，神色微动，不禁握紧了手中之物，死死盯着来袭的符宝。而宣乐神色淡淡的，对面前的危机
竟视若无睹。
	见到二人的表情，吕天蒙得意的面容凝固了，暗叫不好后就想把龟壳祭出。可是背后的地面上，一声爆
裂的破土声传来，接着一道血光从其身边一擦而过。
	顿时吕天蒙里的身子，一分两截的载到在了地上，而那红光蹿出一定距离后，就停了下来，竟是那不知
何时脱困的血蜘蛛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章  越级击杀
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7098 
            更新时间：2016-06-21 00:37:43
        	天蒙人一死，失去了灵力支持的数百小尺，刹那间碎青光。随后汇集到了一齐，显出了符箓的原形轻飘
落地，正好落在天明、宣乐和血色蜘蛛之间。
	宣乐面无表情的注视着天明，没有任何举动，而天明望了望血蜘蛛、又看了眼宣乐，则默不做声的一抬
手，白色鳞盾祭了出来。同时八道白光在其身边亮起，八只傀儡兽出现在了其身边。
	宣乐的表情终于动容了一些，他一抬手召回了黄色小钟，淡淡的说道：
	“真没想到，韩师弟竟然还擅长傀儡术。不过似乎修为还不到家啊，只是这几只傀儡就能是我的对手？
”
	天明听了神色未变，只是冷冷的问了一句。
	“蜘蛛是你故意放出来的？”
	“不错！”
	宣乐承认的很干脆，并一翻手一个类似斗篷一样的红色轻纱出现在了手上。
	“你就不怕弄巧成拙，最后反被这妖兽给杀了？”天明舔了舔有些干裂的嘴唇，冷笑一声说道。
	“呵呵！杀我？就凭这一只除了身体硬些，有些蛮力的四级妖兽？”宣乐讥讽的说道，满脸都是不屑一
顾的表情。
	“不过，你还是好好和这只水晶蜘蛛玩玩吧！希望能保住自己的小命！”
	说完此位将手中的轻纱往身上一罩，然后人虽然还在那里，可身上的各种气息，竟然瞬间泯灭的一干二
净。
	天明有点意外，不禁深望了那轻纱几眼。
	而此时的宣乐，面带微笑的往洞穴一角慢慢退去，完全一副要置身事外的样子。天明心里念头急转了几
下，顿时猜出了几番那轻纱的用途，不禁脸色一变，急忙往那蜘蛛望去。
	只见血蜘蛛正面露凶光的注视着自己，两只獠牙又在嚓嚓作响了，已把他当成了狩猎的对象。
	天明略一思量就身形一闪。人急速往宣乐所在的角落冲去。
	但血蜘蛛见天明动了，马上血光大盛，同样冲向了天明。
	可是早已准备好的傀儡兽，一张嘴轮流射出了一道道一闪即过地光柱，正好打在血蜘蛛身上，持续将其
打的翻了数个跟头，竟一时无法再追赶天明。
	宣乐见到天明向自己急速冲来，心里一凛。
	他可对天明快似闪电的身法大为忌惮的，哪敢让天明随便近身。就不加思索的将手中小钟向天明一抛，
同时身上的光芒四射，一件火红色皮甲浮现在了其身上。那件轻纱自然已失去了效用而被收起。
	可天明见巨钟罩来，手一扬，一面小镜子出现在手中。同时一股青濛濛的光华射出，立即将要巨大化的
小钟，打回了原形。并定在了半空中。
	“青凝镜！”宣乐惊呼了一声，这个本门中鼎鼎大名的顶阶法器。他又怎会不知呢！
	顿时，宣乐有些慌了手脚！
	要知道。本以为“遮天钟”最起码能争取一点时间地，可天明竟丝毫没有停顿的直冲了过来。他怎能不
手忙脚乱起来。
	好在对方还在十余丈外，宣乐就将刚掏出的一张“冰雨术”符箓“扔了出去，顿时化为了密密麻麻的冰
锥狂射过去。在他想来。只要天明用那面白色盾牌一格挡，肯定身法就会慢了下来，这就够他发动刚
取到的一件厉害法器了。
	天明望见一大片冰锥射来，眼中寒光一闪。竟然反将身前的小盾一挥手收进了储物袋中，同时身形突然
加速了一倍，整个身体发生不思议的扭曲变形，竟从那冰锥群中毫发未伤地冲了过去。
	宣乐见到此幕，从容的神情消失地一干二净，脸色一下苍白无比。
	眼见天明眨眼间就到了自己的身前，无奈之下地他也顾不得发动什么法器了，只有将全身灵力尽数往火
红护甲狂注进去，希望能凭借这件顶阶防御法器的功效，撑过眼前的危机。
	天明看到对方的护甲发出了耀眼地光芒，眼中杀气涌出。一张嘴，早已准备好的一只黑乎乎的尖形东西
，出其不意的从口中喷出，并在凄厉地尖啸声极速扎进了对方的护甲，并发出了惊天动地的一声巨响
。
	接着一道
	青色剑气凭空出现，天明一闪之下，就已站在了宣乐
	宣乐呆呆站在原地，身上的火红护甲在胸口部位多出了一个拳头大的破洞，让护甲灵气全失已成了废品
，而头部没有任何征兆的突然滚落了下来。他竟被天明破了护甲后，用青元剑芒直接斩下了头颅。其
腰间的储物袋，自然也被天明顺手摘走了。
	天明望了望手上那只储物袋，心中有种说不清的感受！
	一位筑基后期的修士，竟然就这么给杀了，想必其死前还难以置信吧！
	不过天明很清楚，对方之所以会死在自己手上，一方面是因为出其不意，另一方面可完全因为这狭窄地
形的限制。
	若是在修士的正常高空争斗中，对方绝不会给自己近身的机会，相隔了数十丈远的距离，再加上空中借
助法器飞行后，对方的速度绝不会比自己的极限身法差到哪里去的。
	而且这次为了击毁对方的护甲，还用了墨蛟雏角炼制的一次性自爆法器，硬和对方的护甲来了个同归于
尽。
	说起这个雏角，那位给自己炼制法器的店主还不停的惋惜，说若是这墨蛟独角再长个二三十年，就可以
炼制成一件非常厉害的法器了，而不用因为刚刚生出品质太脆，而只能当消耗品炼制了。
	不过如今看来，用此物来杀死一名筑基后期的修士，还是划算之极啊！
	天明刚将青凝镜和对方的小钟收起后，身后传来了接二连三的爆裂声，这让他身形一顿后，不见思索的
往储物袋中一拍，立刻从口袋宗又飞出了数只二级傀儡兽来，而原来的八只终于被那血蜘蛛欺进了身
前，几下后就被切割啃咬的七零八碎。
	如今，血蜘蛛掉过头来再次向天明冲来！
	天明一抬手，一对乌龙夺出手后突然巨大化，将这巨蜘蛛从空中拦住。
	接着傀儡兽的光柱攻击随后就到，不停的激射到妖兽的血红身子上，终于将其暂压在了某一处，无法前
进。
	血蜘蛛情急之下一连喷出了数口蛛网，但可惜的是天明一见此妖兽出此招，立即身形一晃的躲开来了。
至于傀儡兽，有躲闪不及的被那蛛丝缠住了丁点，天明会即刻将其收入储物袋中，而另换一只出来，
丝毫不耽误傀儡兽的持续攻击。
	不过天明马上想祭出符宝，斩杀对方的想法不得不打消了。毕竟用护罩和法器硬接对方的蛛网都是不明
智之事。
	无可奈何的天明，叹了一口气后，只好持续保持这种程度对蜘蛛的打击，不敢松懈分毫。
	过了一刻钟后，终于和天明预测的一样，这血蜘蛛身上的血色渐渐退去了，其外壳上也开始渐渐出现了
坑坑洼洼的伤痕，显然这头妖兽的真元不支了，已无法再用灵力布满全身来抵挡攻势了。
	天明脸上露出微笑时，蜘蛛似乎也意识到了不妙，几次想跑出天明的攻势笼罩下，往洞口蹿去，但都被
那几只傀儡用一阵急促的光柱逼了回来，最后竟然被天明活生生的困死在了此地。
	当蜘蛛妖兽最后一丝真元耗尽时，只能缩成了一团再无反击之力，而天明换上了锋利无比的银芒剑，几
步上前后就一剑斩下了蜘蛛的头颅。果然此兽的外壳虽然坚硬，但没有法力护体的话，还是很轻松被
银剑破开防御的。
	然后，天明一屁股就坐在了附近的地上，半天无语。
	半响后，他打量了一下四周死去的诸多修士，头一次感到了修仙者生命的脆弱，这让他心里有点悲哀。
或许某一天，他同样会死在某个修仙者手中，或者葬身某只妖兽的腹中吧？
	等到休息的差不多了，天明先把那张小尺符宝捡了起来，接着就将每一具尸体上的储物袋都搜了出来。

	最后则小心的靠近了传送阵，并目光闪烁不定的在五色骸骨及其捧着的令牌转悠个不停。
	“大挪移令！这就是那吕天蒙如此称呼此令牌的！”天明陷入沉思的想道。
	大挪移令”这个称呼，天明从没听过！但是见吕天蒙不犹豫的为此出手铲除他人，就可知此物的珍贵了
。
	不过，面对五色骨骸的诡异造型，天明可不敢随意造次。
	他掏出了把金刃，小心的碰触了一下骨骸，看到没有什么反应，这才放心的走近过去，仔细打量其这块
令牌。
	令牌蓝灿灿的，放射着淡淡的莹光，从那古朴的花纹及上面铭印的古文字来看，明显是个上古之物。其
他方面，天明倒没有感应到什么不寻常之处，其蕴涵的灵力也并不太高。
	天明想了想，用手中的金刃伸出去轻轻一挑，那令牌轻易的到了手中。
	用手指一捏后，并不是想象中的金属质地，反而有些软中带硬，仿佛是某种木料所制。
	天明把玩了一会儿，就尝试着注入了些灵力进去。
	但随之一股庞大的吸力从令牌上传来，让他体内的灵力大量脱体而出，吓得天明赶紧切断了灵力的输送
，这才让吸力消失了。
	吃了苦头的天明，不敢再胡乱尝试，而是将令牌小心的收进储物袋。
	接着他又围着这不知名的传送阵转了数圈，对这传送阵能传送到何地，大为的好奇！
	当然，天明不会鲁莽的上去尝试一下，况且就算他真的犯浑有此想法，也无法做到。因为传送阵的一角
已破损掉了，虽然损坏的不多，但也足以让传送阵无法正常使用了。
	天明眨了眨眼睛，突然摸出了块玉简，开始将传送阵的样式、花纹复制了下来，准备找一些人看看，还
能否修复此传送阵。他可对此充满了期待！
	做完这一切后，天明又在这巨大洞穴内四处寻觅了一番，看看是否还有遗漏的东西。
	结果在一根粗状的石柱后面，发现了两枚晶莹透明的圆卵。足有拳头般大小。
	一见它们，天明惊喜异常，不用猜就知道是那蜘蛛妖兽的卵。
	这蜘蛛妖兽的厉害，天明可是亲身体验过的，有次机会哪还会错过，立刻从一灵兽山修士的储物袋中，
找到了一个专门盛装灵兽地皮袋，将这蜘蛛卵小心的收进袋中，然后塞进了腰间。
	有了此番收获。天明更加用心的将剩余的地方翻了个遍，可惜就再也没什么发现了。
	不过，已经心满意足的天明，也不在意了。他将宣乐、吕天蒙等人的尸体，用火球化为了灰烬，就地掩
埋掉了。
	当看到五色骸骨时，天明也随手给了其数颗小火球。准备一齐烧毁掉。结果烈火熔烧过后，骸骨竟然凝
结出了七八颗五彩的小珠子出来。这让天明惊讶之余，自然好奇的收存了起来。
	天明接下来就要离开这里。但为了不让传送阵再被他人发现，他干脆离开此洞时，用青元剑芒将洞口扫
的稀巴烂，彻底堵住了入口。当然。还是做了一些暗记在附近，以供他后来再寻觅此处。
	随后天明顺着钟乳洞流风地方向，在数个时辰后，找到了一个隐蔽之极的出口。终于踏上了地表。
	因为害怕那批魔道之人，还在附近游荡，天明丝毫不敢耽搁的驾起神风舟往太岳山方向飞遁而去。
	因为一路无事！
	七八日后，天明就返回了黄枫谷。他向门内轮值管事讲述了一番减删过的遭遇后，就先回自己的洞府待
命了。
	此时，他也知道了第二＊＊战已经开始了。而且在初期，七派在另外两国的大力支援下，面对六宗似乎
还占了上风，这让黄枫谷内的气氛缓和了许多，不再像刚开战时地那么悲观了。
	回来之后，看着洞府内一切依旧，天明松了一口气。
	虽然说现在回到门中并不是一件明智之举，十有＊＊会被人抓了壮丁。但现在七派对临阵退缩、借口躲
避任务征调的弟子，处罚地十分严厉，轻则处罚灵石，重则要废去法力，这一点是毫不容情的！
	而且听人说，七派内已经有近百人遭受轻重不一地处罚了。
	而是否有避战的举动，就要求没有任务和已完成任务的弟子，都必须在规定时间内，回本门报道！假若
没有拿出理由就逾时未归，就会被判定受罚。
	当然干脆躲避起来不再出现，或者直接逃往他国，后果就更为可怕，面临的则是七派执
	终生追杀，只要七派存在一天，追杀就不会停止。
	天明此时还不愿脱离黄枫谷逃离越国，自然要老老实实的回来听命。
	其实据他估计，在魔道和正道的同时扩充下，整个天南地区哪还会有平静的地方？各地地修仙界都会卷
入争斗之中，只是早些和晚些的问题而已。即然这样，那还不如呆在越国呢，毕竟故土难离啊！
	天明回到洞府的第一件事，就是将那对蜘蛛卵浸泡在了灵眼之泉内，让灵气慢慢滋育其孵化。
	接着就赶紧闭关了两日，终于将大衍决第一层练成了。不知是否巧合，好久未有进展的青元剑诀，竟同
时突破至了第五层，让天明迈进筑基中期的水平。
	天明见此，心中大喜！毕竟此时修为每增一分，在动乱中保命的希望就大上一些。
	可令天明奇怪的是，回来了数日后，门内至今还没有给他指派什么任务，这让天明有些不安了！
	按照他的经验，越是反常的事情，就越是代表着麻烦和危险。
	但天明转念一想，现在和六道争斗那还有什么安全的任务，就连守卫个灵石矿都会差点没命，那什么任
务也就无所谓了！
	这样思量过后，天明重新恢复了平和的心态。并趁此短短时间，开始查找这“大挪移令”到底是什么东
西？
	至于他师傅李化元和红拂那里，也不用交待董萱儿的事情了，因为身为结丹期修士他们早已有任务在身
，不在门内。
	天明在黄枫谷的天知阁内，经过两天的四处翻找，终于在一本叫《洞玄解》书中，找到了“大挪移令”
的简单介绍。
	据书上记载，这蓝灿灿的令牌，竟然是古修士们进行超距离传送时，必须具备的一个法器，否则就无法
保证传送时的安全。
	只有拥有“大挪移令”，古修士才不会因为传送距离过远，而被传送时形成的空间压力，给挤压至死。
至于短距离的传送，空间压力自然可以忽略不计了，就好比岳麓殿内外那个小传送阵，天明就没有感
到丝毫的不妥。
	至于大挪移令如何保证传送者的安全，书上没有说。并且制作“大挪移令”的方法，早已在久远的修仙
界动乱中失传了。已有的“大挪移令”也随着一件件的销声匿迹，到了今天成了传说之物，根本就没
听说过谁手里持有此物。
	不过，这对如今的修仙界来说，也是无所谓的事情！
	因为古传送阵比“大挪移令”，更早就成为了传说中的东西。别的地方不知道，但在这天南地区，表面
上是见不到一座了。至于是否在哪个人迹罕至的地方，或某个门派、家族的密地内还存有，这就不好
说了。
	但现今修仙界能建造的最远传送阵，也只不过百余里而已，与古传送阵动耶千万里的计算，根本无法相
提并论。但就这样，传送阵的昂贵造价，就是一家一派也顶多三四座而已，多了也会大感肉痛不已的
。
	天明搞清楚了大挪移令的用途后，脑子里第一个念头就是，“那座地下传送阵难道就是古传送阵不成？
”
	这个猜测，让天明的心砰砰直跳！心知可能性极高。
	若是如此的话，他有了这大挪移令，再修复了那个传送阵，岂不立即可到至少千万里之外的地方了。这
场七派和六宗的浑水，拿他就不用再趟了，尽可去一个新的地方继续自己的修炼。
	此想法一起，天明再也按耐不住！
	他开始寻找和古传送阵有管的书籍，看看能否找到修复那地下传送阵的方法。
	天明在藏书众多的天知阁，又一待数日，虽然看了无法的阵法书，但关于古传送阵的资料，一点都没有
找到。
	这让天明大失所望！
	这时，天明想起了有一人也许能帮自己修复此阵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十八章  龙吟草
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7153 
            更新时间：2016-06-22 05:27:21
        	天明所想的人，自然就是和他有过数年之约的齐云霄了
	齐云霄那位阵法师朋友，既然精通“颠倒五行阵”，想必对其他法阵也很精晓才对。而这上古传动阵也
算是一种阵法，如此一来，他那位朋友说不定可以修复此阵呢？
	天明这样想着，心里大为动心，算了算时间，离当初说好的再会日子已经不远了。但现在门内随时都有
任务下来，当然无法马上去找对方了，看来只有以后另行设法了。
	天明思量一番又有些丧气了，无心再翻这些阵法书，而出了天知阁返回了洞府。
	回到洞府内，天明发现蜘蛛卵似乎大了一圈，看来灵眼之泉对加速孵化，是真的有效。
	天明见此，马上画了一个简单的控神法阵，这是修士控制妖兽卵仔的一种基本手段。接着滴了几滴精血
在法阵中，把蜘蛛卵放入其中。待法阵生效，两只白卵吸尽了所有精血，再重新把卵放回了灵泉内。

	天明刚办完此事，就接到了一道飞符传音，让他去议事殿赶紧集合。
	他心中一凛，知道任务终于来了。
	……
	七派与六宗的主战场，越国与车骑国交界的金鼓原某一片乱石中，天明指挥着两道乌龙夺所化的黑光、
数柄金刃，将一名筑基初期的鬼灵门弟子，围困在其内狂攻个不停。
	虽然对方身上黑气滚滚，煞是惊人，还隐隐有数颗骷髅头呜呜作响，但还是在这两套法器的暴风骤雨般
的攻击下，很快就被天明寻到了破绽，一举将其斩成了数截。
	天明熟练之极的将对方身上的储物袋一抓，人就消失在了茫茫的荒原上。
	这次的收获已经有了，而且天色已晚。按照惯例，魔道和七派的结丹修士，应该要出来拼斗了。
	万一波及到了自己。那死的岂不是冤枉！
	天明一想到，曾经目睹过的结丹期修士争斗，心里就后怕不已！
	整整数里之内，都被那次化刀坞和御灵宗修士地斗法给搞得天翻地覆，差点把躲得七八里远的他都给卷
了进去。
	从那以后，天只要稍微暗了点，他就会早早的回去，即使一无所获也是一样。
	一年前，他奉命和其他人押送一批灵石来到此地。然后就被留在了此地，成为了七派的一名高级炮灰。
不但接连参加了数场人数上千的大规模争斗，像刚才这样深入金鼓原中，和零散敌人互相搏杀的事情
更是屡屡发生。
	说起来倒也奇怪，自从魔道和七派在第二波会战中，再次以平手结束后。双方在金鼓原两边遥遥相对，
竟渐渐形成了一月一大打。每日都小大的奇怪战争。
	所谓大打，就是双方各派出上千人的队伍。互相争斗一番。而小打就是双方都派出一定的修士，或三五
成群、或单人独行地在金鼓原的中心处。互相猎杀对方修士。
	大打就不必说了，双方虽然打得够热闹，死伤的人数却寥寥无几。除非是真要拼命，否则双方结界护盾
一开。谁也别想轻易伤害到对方。
	小打，因为结丹修士和筑基修士的实力无法相比，双方经过一番试探后，就默认的将凌晨到傍晚时间留
给筑基期修士互相厮杀。到了晚上。则双方结丹高手才会出动，大战一场。
	结丹期修士一对一的单打独斗，要打败一方容易，甚至重伤对方也能做到，但若真想对方的性命就不好
办了。毕竟一名结丹修士全力而逃地话，实在是速度惊人！
	如此一来，一年的时间下来后，双方地筑基期修士都损伤了数百人，而结丹期修士却一个都没有少，这
让双方主事之人大感肉痛之余，也有些郁闷。
	至于炼气期修士，因为法力低微，只能作为预备力量，反而保存的十分完整。
	不过，这一年来地主战场大战和未停息过的偷袭骚扰，已让六宗和七派修士大感吃不消了！双方在拼命
消弱对方实力的同时，都在积攒着力量。他们都很清楚，决战的时刻已经很近了。
	天明驾
	风舟，一个时辰后出现在了本方地阵营中。
	一间间大小不一的木屋、石屋在禁制大阵中若隐若现，排列的乱七八糟，没有任何规律可言。这些就是
到此的修仙者，随手用木系或土系道术所建地临时房屋。当然，这是要按门派来划分区域的。
	天明先去了自己的住处，一间不大的石屋。
	关好屋门后，就用一套小禁元阵旗将石屋暂时封闭。
	接着，天明就把今日得手的储物袋中东西，倒了出来，开始挑挑拣拣起来。
	“又是骷髅头和小幡一大堆！这些鬼东西除了鬼灵派的人外，谁会使用？只能换些材料钱了！咦，这把
剑不错！留下来备用。这个……”天明在一堆东西中喃喃自语了一番后，就很快将有用的法器与物品
留了下来，不值钱和用不上的东西，都单独放入了另一个储物袋中。
	揣上这只储物袋，天明撤了阵旗，走出了住处。
	拐了几个弯后，朝着这片屋群中最显眼的一间屋子走去。
	这木屋面积占地五六十丈之广，浑身涂成了金黄色，在落日的照射下，闪闪发光，竟如同纯金制成一般
。
	天明不客气的推门进去，屋内熙熙攘攘热闹非凡，竟有数十名名修士正在屋内摆摊交易着什么，还有许
多修士正在和摊主讨价还价或者挑选着摊位上的东西。
	天明老马识途的迅速奔赴了几个摊点，储物袋中的东西迅速变成了一颗颗的灵石，当天明将东西散尽后
，手上已多出了近百颗灵石。
	天明没再理会他人，奔向屋中最大的一个摊点而去。
	这个摊位长有七八丈，几乎是其他摊点的三四倍大，摊主则是位胖乎乎的筑基中期修士。
	天明什么废话都没说，立即将装着灵石的储物袋扔给了胖子，然后毫不客气的说道：
	“陈兄，换那个龙吟草，我已凑够了五百颗灵石了。”
	“呵呵，原来是韩兄弟啊！真厉害，这么快就弄到灵石了，让我点点看！”胖子一见是天明，立即笑眯
眯的，然后用胖乎乎的肥手，抓起储物袋将心神沉浸在里面，去感应灵石的数量。
	“不错，不错！真的是五百灵石！这是龙吟草，好好收起来吧！”陈胖子眉开眼笑的从身上掏出了一个
玉盒，递给了天明。
	天明接过小盒，直接打开了盒盖看了那么一眼，就点点头收了起来，然后有些期盼的接着问道：
	“上次拜托的丹方之事，还是没有消息吗？只要有丹方，价钱上我还可以再让一分！”
	“老弟，这丹方可绝对是稀罕之物，虽然我们筑基期修士手中也能有一些，但都宝贝的不得了。谁又会
拿出来出售啊？况且老弟还要对筑基期有用的丹方，这更是难上加难了。我可尽力了，实在弄不到了
！”陈胖子听了天明此言，脸色苦了起来，冲着他大吐苦水起来。
	天明心里有些失望，但表面上淡然一笑的说道：
	“没关系，没有就算了！还要多谢陈兄已帮我弄到了两张！”
	陈胖子一听此言，嘻嘻一笑道：
	“那两张是近乎废方的丹方，在我手上都积压了好多年了。你会要它们，当时我还真有些不敢相信呢！
不过老弟要拿回去进行试验改良，这还真不是普通人敢做的事情，毕竟这花费的时间和精力太大了，
说不定要好几代人才能完成呢！”
	陈胖子说着说着有些感慨了。
	天明听了微微一笑，并不言语。
	天明自从在此住下，并发现了营内的这个临时交易所后，愕然的发现这里竟然有许多在坊市内根本找不
到的珍稀物品，从药草原料到法器功法，几乎应有尽有。
	聚灵丹所缺的药材，轻而易举的就在交易所内凑齐了，只要回去催生一下，马上就可让他的法力再次突
飞猛进了。
	甚至在胖子这里，他只花了近千灵石就买到了梦寐以求的两张古方，这让天明更是惊喜若狂。
	大把淘尽了口袋中的灵石后，天明甚至连新古方的原大部分。
	剩下的不足部分，天明一咬牙，在冒险出售了两颗四百年的药草后，就只有多参加几次猎杀魔道修士的
任务了。这样一来，不但可得到一笔可观的灵石赏额，敌方储物袋中的东西更是能换到更多的灵石。

	凭借着手中的数件符宝，和大衍决的威力，天明即使碰到了筑基后期的修士，也可安然无恙的脱身而归
。同样，若是筑基初期中期的魔道修士碰见了天明，自然就没有还手之力的亡命在了其手下。
	当然像鬼灵门少主这样的筑基期变态家伙，凭其身份又怎会参加这种行动。
	如此一来，天明这一年下来，竟然在七派筑基修士中略有了点小名气。
	谁都知道黄枫谷新出来了个狠角色，本身只是筑基中期的修为，可一连狙击了魔道修士十几人还全身而
退，堪称不可思议。
	天明用换到手的灵石，将古方上剩余的原料收齐后，听说其他几派的营地内也建有同样的交易所，天明
就拜托这位陈胖子帮其留心下是否有丹方，不过如今看来没有什么戏了。
	天明正想跟对方告辞离开，忽然身边一阵香风扑鼻。
	天明微感愕然的扭头一看，身后来了一位冷艳的女修士。
	看清楚那动人的面容、丰满的娇躯后，天明表面上神色未动，心里却有些惴惴不安起来！竟然是和其有
过肌肤之亲的陈师妹。一想起那夜里的火辣香艳情形，他心里就有股异样的感觉升起。
	说起来他和此女子自从禁地一别，就好长时间都未见过面了，也不知对方何时也来到了此地。
	“五伯，这是你要的东西！”
	陈师妹淡淡的打量了一眼天明，眼中闪过一丝惊讶之色后，就来到了陈胖子身前，将一个储物袋递了过
去。
	“嘻嘻！巧倩侄女。你来的太及时了，这里正急等这批货物呢！”陈胖子见了陈师妹，高兴的脸上肥肉
一抖一抖的说道。
	“五伯？”
	天明被陈胖子地这个称谓，给愕然了半天！
	他万万没想到这个结识了大半年的胖子，竟是陈师妹的长辈。凭其筑基中期的修为，看来在陈氏家族中
地位肯定不会低了。
	陈师妹除了一开始望了天明一眼后，后面就冷漠的不再向天明这个方向瞅上半眼。这让天明心中颇不是
滋味！
	“陈兄，在下先告辞了，以后再来光顾！”天明不愿再逗留。说完客气话后，就转头向交易所外走去。

	陈巧倩这时，才冷眼望了下天明远去的背影，秀眉皱起的向正查看储物袋的陈胖子问道：
	“五伯，这胆小鬼找你买东西的吗？”
	“胆小鬼？”
	陈胖子被陈巧倩地话，说的一愣一愣的。
	“嗯，就是刚才站在这里的家伙！”
	“你说……天明？”陈胖子眨了眨两只小眼。脸色浮现出难以置信的神色。
	“说的就是他，有什么不对？”陈巧倩有些奇怪的问道。
	当日禁地之行中。天明可没给这位陈师妹留有什么好印象，一直认为天明是位撞了大运地投机避战者。

	陈胖子沉默了一下。忽然叹了口气，口气有些古怪的说道：
	“巧倩，你刚到此地，有些事情还不清楚。虽然不知道。你怎么会认为这家伙是胆小鬼，但是你这位同
门在这里地名声可不小啊！他可是一连灭了十几位筑基期修士的厉害角色，绝对不是什么平庸之辈。
我甚至想此战结束后，就向家主推荐下此人呢。若是能笼络住此人。可是不小地臂助啊！”
	“他灭了十几位筑基期修士？”陈师妹闻言，冷漠的脸上现出了骇然之色，实在不敢相信耳中听到的话
语。
	她不禁呆呆的往交易所大门方向望去，可此时地天明，早已走出了屋子。
	走出了交易所后，天明略一沉吟，就向师傅李化元的住处而去，准备按惯例问候一下，尽一下师徒之礼
。
	李化元身为结丹期修士，住处自然不能和普
	相提并论了！其住在大阵中心处的一座舒适之极的房娘自然也陪其住在一起。
	说起来天明地七位师兄，除了大师兄还在绿波洞留守外，其他几人都有任务在身不在此地，留在此处的
就只有天明和四师兄宋蒙了。
	但天明来到此地的第一日，就去拜见李化元时，其筑基中期修为让这位师傅吃了一惊，大感惊讶！
	毕竟天明从筑基成功到那时，才仅仅数年而已。
	而一般情况下，即使资质上佳的修士也要花十年以上的时间，才可从初期进入到中期的。天明如此的突
飞猛进，自然让李化元好奇起来。
	他在检查了天明的身体无果后，就询问了一番其修为增长如此快的原因。
	天明自然不会透露实情了，而是做出一番自己也不明白的糊涂样子，让李化元郁闷了好一阵后，就将此
事一放而过了！终究现在大敌当前，他也没什么心思花费太长时间研究此事。
	关于燕家投敌和董萱儿深陷敌手的事情，李化元和红拂都已知道了，对此除了恼怒之极外，倒也没有过
于责备天明。
	毕竟对方实力太强，天明自己能逃出一条小命，就已实在不易了。
	天明正想着呢，人就已到了李化元的房舍外！
	令他惊讶的是，四师兄宋蒙竟然双臂抱肩的站在屋外，精神抖擞异常，仿佛放哨站岗一样。
	宋蒙看见了天明，脸上露出了一丝笑意，沉声说道：
	“韩师弟，又来给师傅问安了！”
	天明轻笑的“嗯”了一下。
	说起来，这位宋师兄自从天明出名以后，就硬逼着天明在无人处较量了一番，虽然被天明依仗法器犀利
小胜了一招，但却和天明渐渐融洽了起来，师兄弟间开始有说有笑起来。
	“韩师弟，师傅正和几位客人在商量事情，暂时在外面稍等一会儿吧！说起来，我最近的功法略有进展
，不如一会儿较量一番！”宋蒙笑着给天明解释道，但随后又提出了个让天明大感头痛的邀请。
	说起来，这位宋师兄自从败在他手上之后，几乎每隔一段时间都会要求天明再和他切磋一回。但是，天
明怎肯把自己的底细随意外泄，自然坚持不肯了。
	若是在黄枫谷，这位宋师兄绝不会这么好打发的！但好在此处，有许多厉害的修士存在，对手多多。宋
蒙见纠缠了他几回无果，就耐不住性子去找他人了。
	这总算让天明松了一口气！
	因此现在听到对方最后一句话后，天明苦笑了一下，说什么不敢随便接过话茬！
	不过，天明心里对和李化元在一齐的客人起了些兴趣。
	毕竟能被宋蒙用上商量的字眼，这说明屋内的人十有＊＊也是结丹期修士。因此他正想从宋蒙嘴中探听
一二时，紧闭的屋门突然打开了，从里面走出几位男女修士来。
	而李化元夫妇紧随其后的拱手相送着。
	果然全是结丹期修士！天明看的真切，四男三女人人修为深不可测！
	他和宋蒙不敢挡路，急忙左右一分，束手站在了两旁！
	李化元一眼就看见天明，只是微微一笑后就不在意了。其他修士自然也瞅见了天明，但大都一扫即过，
毕竟一位筑基中期的修士，对他们来说实在没什么可注意的。
	可是有一位身材修长完美、面纱遮脸的女修士一眼扫过天明之后，身形突然一震竟然停下了脚步，同时
一双明亮的秋眸，闪过一丝难以辨明的异样神情。
	“南宫仙子曾见过劣徒吗？”
	其他修士发现了这名女修士的异样后，不禁略带讶色的望了此女一样，李化元更是大感疑惑的开口问道
。
	“南宫仙子”几个字眼一入天明的双耳，就让天明心里咯噔一下，如同打翻了五味盘一样，什么样的滋
味都有。
	他虽然勉强控制住脸色未变，但还是情不自禁的望了这女修士一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十九章  保镖？
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7108 
            更新时间：2016-06-23 05:47:23
        	没有！只是令徒长的很像我一位很久没见面的旧友。眼中的异色消失了，恢复了清冷的眼神。
	这句话让天明的心里一涩，有点苦苦的味道。
	“哦，这样还真是巧了！”李化元微笑着说道，重新打量了一眼天明。可是天明脸上平静如水，丝毫异
样未露出。
	而其他修士互望了一眼后，虽然全流露出了原来如此的神情，但真有几分相信此话，可就只有天知道！

	这位南宫仙子也知道此言难以取信于人，但她没有丝毫辩解的就飘然而走，剩下之人大有深意的望了天
明几眼后，才纷纷向李化元夫妇告辞。
	李化元脸上的笑容，在送走了所有客人后，渐渐消失了。他皱了下眉，转过脸对天明淡淡的说道：
	“跟我进屋，我有话问你！”
	天明见此，心里暗暗叫苦，只好应声答应着。而那位少妇师娘，柔声安慰了天明几句，也随之进了屋。

	当天明走进了客厅时，李化元正坐在椅子上，一副若有所思的样子。少妇，则紧挨在其身旁坐着。
	“你和那掩月宗的南宫婉认识？”李化元见天明走到了身前，便停止了沉思，毫不拐弯的直接问道。
	天明听了默然了一会儿，心内瞬间掂量了数遍。知道看样子南宫婉的异样情形，全落入了此位眼内，根
本无法敷衍过去了，就只好点了点头，承认道：
	“弟子的确和南宫师叔有过一面之缘！”
	李化元听到天明如此轻易的就承认了了，倒有些出乎意外，脸上的神色顿时缓和了下来。
	“怎么一回事，能说来听听吗？”少妇听了天明此话，好奇心大起，不禁开口问道。刚才南宫婉的一口
否认和天明相识，但现在这位徒弟又说认识，这里面肯定有些故事。
	而李化元听了自己夫人所言。就点点头的望着天明，看来同样想知道此事原委。
	“师傅恕罪，因为此事涉及到了南宫师叔的一些私事，而弟子曾经答应过绝不将此事外泄的，还请师傅
师娘见谅！”天明早就准备好了光明正大的理由，非常婉转的拒绝道。
	听了天明此话，李化元夫妇大感意外，互相望了一眼后，还是李化元想了想后。似乎在斟酌地缓缓说道
：
	“既然已经答应了对方，为师自然不能让你失信于人。不过为师要提醒你一句，这位南宫仙子还是少接
触的好！要知道掩月宗的人媚功了得，为师实在怕你不知不觉中着了对方的道．还茫然不知。但现在
看你神志清明，言辞清晰，为师倒也放下心来了。”
	天明闻言，心里一松。嘴中连忙称是。
	李化元见天明神色恭敬，一副尊师重道的样子。心里的最后一丝不快也消失了，竟然和颜悦色的指点起
了天明修炼上的问题。天明自然聚精会神的听着，不肯放过李化元地任何一句话。
	半晌之后，李化元随口问了几句天明在修炼上的体会心得，对他的回答颇为满意。突然说出了一句出人
意料的话来。
	“天明，为师现在有件私事交予你去做，你可愿意？”
	“私事？”
	天明心里一愣，但马上就满口答应道：
	“师傅有事尽管吩咐就是。弟子当尽力完成！”
	李化元很高兴天明毫不迟疑的态度，站起身来在屋内踱走了两步后，就沉声对他说道：
	“其实也不是什么多危险的事情！只是叫你去暂当一段时间的保镖，帮我保护一户人家地安全！”
	“保镖，保护人？”天明有点愕然，但还是沉着的听着李化元下面地言辞。”其实原先是想让你四师兄
宋蒙去的，但是最近，偶尔听人说起你杀了许多魔道修士地事，这可真让我和你师娘吃惊不小啊！没
想道，我李化元门下竟然还能出了个猛人，听说连其他六派的人都经常谈论此事了！这样一来，自然
还是你去我比较放心！”李化元微笑着说道，可以看出他此时的心情非常好。
	而一旁的少妇，同样笑吟吟地说道：
	“另外，宋蒙从小就待在绿波洞，没到俗世历练。人情世故欠缺的很，即使从这方面讲也非你去不要保
护的人，是世俗世界的凡人。”
	天明听了了李化元夫妇地一番赞语，脸上有些不好意思的笑了笑，一副腼腆的样子。不过，让他去保护
凡人，天明虽然表面上神色如常，可心里还是有些纳闷。
	按理说一位凡人能有什么危险，随便派一位炼气期弟子就足以担当保镖了，何必再让自己一位筑基期弟
子前去？
	也许李化元猜出了天明的疑惑，就半解释半叙述的说道：
	“我叫你保护的人，是我以前一位师兄的后人，他对我有救命的大恩。但是其独子却是没有灵根的凡人
，无法修仙只能待在世俗世界，因此在其坐化后我曾经发过誓，只要我活着一日，就绝对保证他后人
的安全和荣华富贵！因此这家人百余年来，都在我的暗中扶持下大富大贵了数代，有危险的话，我也
早帮他们清除了干净。”
	李化元说到这里顿了下，仿佛在回想着往事，但随后神情一敛就说道：
	“但是前些日子我收到了消息，魔道六宗的人可能会派一些低阶弟子混入本国世俗界，对一些我们七派
暗中扶持的凡人进行一番清洗，试图打击一下世俗界对我们七派在普通原料上的供应。而这家人与我
的关系，应该也会被魔道之人算成这一类去，所以我需要一位能应付这场风波的人前去保护这家人的
安全。当然，若是魔道的人没有找他们的麻烦，那就更好了。”
	天明听完之后，肃然的点点头，表示明白了。
	“好了，我会写封信给此户人家的当代家主，说明你的身份和情况，他也是唯一知晓我与其祖先事情的
人。另外我打过招呼了，你这段时间是按照外出执行任务算的，所以不用担心会受处罚。而这枚玉简
内有这家人的详细资料，你带上它现在就回去收拾下行李吧，明早就出发，省的迟则生变！”李化元
最后想了想，吩咐道。
	“遵命！”天明一躬身，轻声答道。
	……
	天明坐在神风舟上，在数十丈的高空上全速飞驰着。
	他现在去的，可不是要保护的那家凡人居住的越国京城——越都，而是直奔元武国方向飞去。
	天明趁此自由些的任务，要先去赴那齐云霄的见面之约，顺便看看那位阵法师能否修复好那疑似古传送
阵的破损法阵。
	这可是七派万一在决战中大败，他可以另行脱身的最后手段了。否则魔道六宗一旦空出手来，他就只能
在魔道之人的终日围剿下残度余生，哪还有时间进行修炼。
	天明估计一下了，来回这一趟没什么意外的话，短短二十余天的时间就足够了，根本不会耽误李化元的
任务，所以才如此放心的前往。
	齐云霄和天明约见的地方在元武国一座小城里的某个茶馆。
	据他所讲述，茶馆乃是他的一位下人所开，所以天明找到了此地，自然就能联系上了齐云霄了。
	天明一路上风驰电掣，即使偶尔遇见了几名修士，也不加理会的擦身而过，没有一丝想要攀谈的意图。
在日夜不停的飞遁了七八日后，天明终于到了名叫“金马城”的小地方。
	为了不引起骚动，天明在离小城数里远的地方就收起了法器，降落了下来，然后慢悠悠的向城门方向走
去。
	这金马城虽然不大，但是城门处人来人往的，进出的人竟然很多，颇为繁华的样子。
	天明相貌普通，身上衣衫也早换上了一件半旧的儒袍，夹在进城的人中丝毫不起眼，就这样顺着人流的
进了此城。
	这个茶馆名气还不小，天明随便找了一个孩童，略一打听“清泉茶馆”的去处，竟然就轻易的得到了想
要知道的事情，就走了过去。
	当然天明站在这所谓的“清泉茶馆”门前时，大感兴趣的打量了起来。
	间茶馆不大，只是三间连在一起的平房而已，但天明内，一股扑鼻的茶香就已迎面而来！
	天明有些惊讶了，他虽然对茶道了解的不多，但从这茶香中却感应到了淡淡的灵气。
	他心中一动，就不再犹豫的步入了其内。
	三间屋子并排一列，一大两小，此时全都坐满了三五成群的茶客。甚至因为茶舍内没有了空位，还有七
八位衣着打扮各异的人，正站在一旁安静的等待着。
	即使茶舍内的客人众多，却没有一人大声喧哗。
	大都轻闭双眼，有滋有味的品尝着眼前的茶水，只有极少数几人在小声嘀咕着什么。
	而中间大屋的正墙上，则高贴着一张丈许大的黄纸，上面写着“每人每日限品一壶”等几个**凤舞的
大字，显眼之极。
	天明望见了这几个字，心中有些好笑，他可是头次听说做吃喝生意的还有限制别人吃喝数量的。
	不过，他也只是一笑了之，并未费心多想什么。而是在屋内扫视了一遍后，立即向角落里一名掌柜模样
的人走了过去。
	这应该事茶舍掌柜的人，年纪约四十余岁，留着一撇小胡子，一副精明异常的样子。
	此时他正在一节柜台后，低头打着算盘，还时不时朝身侧的一本账簿望去。
	天明几步走了过去，站在了柜台前，然后淡然不语。这让掌柜有些惊愕的抬起头，望了过来。
	一看清天明后，此人脸色立即大变，急忙将算盘和账簿一撇，从柜台后绕出。
	他有些诚惶诚恐的恭声问道：
	“这位前辈，有什么事要晚辈帮忙吗？在下一定尽力！”
	这掌柜竟然也是修仙者，只是修为低的可怜，只有炼气期四层的样子。
	如今面对天明这位深不可测的“前辈”，自然心里忐忑不安起来！
	天明二话不说。袍袖往柜台上轻轻一拂，一面晶莹的青色玉佩就出现在了桌上。
	掌柜一见此玉佩，先是一愣，但随即面露惊喜之色的说道：
	“原来是韩前辈驾到，晚辈失礼了！齐少爷早就吩咐过了，说前辈就会在近期前的，晚辈早就等候多时
了！”
	天明听了对方此言，用同样的方法将玉佩一收，平静地说道：
	“我现在要见你家少爷。你带下路吧！”
	“遵命，前辈！”掌柜顺从的应声到。
	接着此人叫来了一名店小二装束的人，嘱咐了其几句后，就带着天明从后门出去，直出了小城，往西方
而去。
	“金马城”的西面是一大片黄绿色的丘陵群，大大小小的不知有多少个。但是掌柜却老马识途的带着天
明在丘陵堆中。转了几次弯，拐了几拐。就到了一处占地百余亩的凹平洼地内。
	在洼地的中间，有七八间白色石屋。四周则东一处、西一处地种着几颗翠绿色的青竹。稀稀疏疏的毫不
起眼。
	掌柜的带天明到了此地附近后，就躬身对天明说了一句：
	“前辈，我家少爷就在屋内。不过屋外布了些阵法，原本在下应该禀告少爷一声。才可以带外人进入的
，但是韩前辈的事少爷早就吩咐过了，所以前辈跟紧在下就行了。否则触动了禁制，很麻烦的！”
	天明若有所思地望了望洼地的四周。和那些似乎毫无规律可言地青绣，就无所谓的说道：
	“知道了，你尽管在前面走就是了。
	掌柜闻言，这才吸了一口气，小心翼翼地带着天明走往房屋走去。
	他行进的路线非常奇特，一会儿走了三步，又倒退了两步，一会儿往东迈出五步，但又回头走了六步，
整个举动杂乱无章，似乎没有任何规律可寻。
	就这样，他二人慢慢靠近了洼地中的屋子。
	“少爷，韩前辈来了，出来见一面吧！”当离屋子只有十余丈距离时，掌柜终于松了一口气，冲着一间
最大的屋子大声喊道。
	“韩前辈来了吗？太好了！不过稍等一下我马上就出去！”屋内传来了齐云霄惊喜地声音，但随后“砰
”的一声闷响，接着又传来了齐云霄叫苦不迭的话语。
	“咳，又失败了！”
	石门一开，齐云霄满脸失望之色的走了出来，其身上还夹带着一股炎热地气息。
	不过，当其看见了天明后，脸色顿时由阴转晴，并有些兴奋的急忙上前道：
	“真的是前辈，这太好了，！请跟我来，让晚辈多尽下地主之谊。这里别的没有，上好的香茶倒还真有
几杯的。”
	齐云霄热情万分的要将天明请进隔壁的一间屋子内，举手投足之间比数年前成熟老练了许多。
	“那就有劳道友了！”天明知道还要有求人家，就很客气的说道。
	接着就进了此屋，并紧挨着一张长方桌子，坐了下来。
	“前辈，那个……”齐云霄吩咐掌柜下去沏壶茶时，就转过头来，有些犹豫的想要说些什么的样子。
	天明含笑不语的一翻手，那本《云霄心得》就出现在了桌上，此书依旧银光闪闪显示此书仍处于禁止之
中。
	齐云霄见到此书，精神一振，刚想伸手去拿时，却忽然想起了什么。连忙说了一句“前辈稍等片刻
	天明轻笑了一声，似乎猜到了对方的用意。
	没多久，齐云霄兴冲冲的重新回到了屋子，手中多出了一个尺许长的木盒来。
	“前辈，这里是一套改良过的颠倒五行阵布阵法器，威力虽然没有原先预计的那么高，能达到原法阵一
半的威力，但是也提升到了原法阵三分之一的威力，比原先的强多了！”齐云霄有些歉意的说道，显
然对自己未能够将这套布阵法器提升到事先说好的威力，让他心里有点不安了。
	“三分之一？”天明神色一动，心里惊讶极了！
	要知道，他原本就没指望真能改进那套阵旗，那能发挥十分之一威力的颠倒五行阵，已经让天明极为的
满意了！要知道，像雷万鹤这样的结丹期修士，见了此阵都颇感头痛。若是真再提升个两三倍，岂不
是可以拒结丹期修士于阵法之外了。
	想到这里，天明不禁接过了木盒准备细看一下，而齐云霄也拿起银书端详了起来。
	一打开盒盖，一套灵气逼人的阵旗与阵盘就出现在了盒中。
	天明一件件的拿出来细看了一番，这套法器中阵旗与阵盘的数量比原来那套多出了许多，并且阵旗和阵
盘上的花纹和符文也明显复杂了，看来对方所说不假，威力的确应比原先那套更大才对。
	天明心喜的将这套阵旗收起，然后望了一眼对面。
	此时的齐云霄，满面喜色的用手轻抚着《云霄心得》，看来同样验证过了封印。
	“你这套改良过的布阵法器，我很满意！实在麻烦道友了。”天明面带微笑的说道。
	“前辈说的是哪里话啊，在下还要万分感激前辈完好无损的将此书归还，晚辈才应多谢才是！”齐云霄
听天明如此说，把头摇的像拨楞鼓一样，诚恳的说道。
	天明笑了笑，、谦虚了几句后，就和齐云霄聊了起来。
	而那掌柜下去一会儿后，就端上了两杯翠绿欲滴的茶水来。
	这茶香比那”清泉茶舍”的香茶，明显更加的清香，显然是更上等的茶叶，其散发的灵气，也更浓郁了
一些。
	天明在齐云霄殷切的邀请下，喝了两口。顿时觉得满口清爽，神志清明，就情不自禁的称赞道：
	“好茶，没想到竟能将茶叶都调配出了灵气，真是妙不可言！这是道友亲手制作的吧，韩某钦佩之极。
”天明此话倒是说的实心实意，能让普通茶叶蕴含灵气，这的确是从未听闻过的事情，何况此茶水的
确清香无比，绝不比任何世间的绝顶名茶差。
	齐云霄听了天明此言，脸上显出了尴尬之色，急忙解释道：
	“前辈误会了，此茶可不是晚辈调制出来的，而是好友所赠。这茶叶可是在下好友，花了近十年的世间
，才研究出来的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十章  灵草
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7642 
            更新时间：2016-06-24 12:49:19
        	好友？莫非就是道友寻觅灵药想要救命的人？”天明问道，可心里却暗暗高兴。他正苦愁没有将话题引
到那位阵法师身上的话题，见此良机自然不肯放过了。
	齐云霄见天明如此一问，怔了一怔，有些迟疑起来。
	但随后他又想起了什么，就下了决心似的点点头，说道：
	“前辈所言不错，这灵茶的确是在下那位挚友所制。说起来，这还多亏了前辈那株千年灵草做药引，才
保住了性命。不过，如今虽然性命无忧了，但伤势还是迟迟无法痊愈。所以……所以晚辈正想厚颜问
下前辈是否还有年久的灵草？即使千年灵草没有，七八百年的也能让晚辈好友大有痊愈的希望。在下
还愿意用各种阵旗交换灵草。”
	说完此话，齐云霄满是是期盼之色，全神的注视着天明。
	天明听了齐云霄此言，有些意外之外，心中却大舒了一口气。对方既然还有求于自己，那看来请对方修
复传送阵，应该是水到渠成的事了。可是面上自然还是要做出些为难的表情，让对方承自己的人情才
是！
	想到这里，天明做出了沉吟的神色，好大一会儿后，才很勉强的说道：
	“灵草，在下手中的确还有一点。但是这些，在下是打算炼制一炉丹药用的，实在是……”
	天明下面的话虽然没说完，但满脸的踌躇神情早就告诉了齐云霄此事的为难。
	毕竟一炉上好的丹药，对一位修士意味着什么，对方应该很明白才是。
	而齐云霄一听到天明身上果真还有灵草，顿时露出狂喜之色。但是听到后面的言语后，就变的极度焦虑
起来，甚至不等天明说完，就马上用半哀求的语气说道：
	“晚辈知道让韩前辈将灵草让出，是有点强人所难，但是在下眼见挚友整日同痛苦的模样。实在是痛心
疾首！只要前辈肯将这灵草割让，在下愿将所有布阵法器让前辈任意挑选，即使全部拿去，晚辈也绝
无怨言。”
	天明听到对方说出这番话来，心里大为心动。
	这齐云霄的其他布阵法器，即使不如“颠倒五行阵”如此的变态，但想必也是难得一见地精品。若是多
弄几套在手的话，肯定会让自身的防护增长不少的。更何况有些阵法的攻击性也极为强的，若是能将
强敌困入其中的话。也是一种杀敌的犀利手段。
	不过，此趟天明的目标主要是想让对方修复下那破损传送阵，若是拿取了布阵法器恐怕就不好再提此事
了，否则定给对方留下贪得无厌地印象。天明现在可不想和这二人交恶。
	天明掂量了一下后，就打算拒绝对方的这种交换，而另提传送阵的事。可这时，外面突然传来了一声年
轻女子气急败坏的喊声。
	“齐少爷。不好了！我家小姐出事了！快去救救我家小姐吧！”
	这女子的声音一传入屋中，齐云霄立即脸色大变。
	他急忙起身往外就走。甚至连和天明这位客人打声招呼都顾不得了。而那个一旁站立的掌柜，也同样惊
慌失色的跑了出去。
	天明地双眉动了一下。脸上神色未变，但心里却有些疑惑了，就双手一背的慢慢走了出去。
	屋外地空地上，齐云霄和掌柜。正神情紧张的听一名十＊＊岁地女子说些什么。
	这女子皮肤白皙，相貌俏丽，一边讲述着什么事情，一边满脸的焦虑。但当看见天明这个陌生人从屋内
走出来时。她吃惊的马上闭上了嘴，眼中闪过警惕的神色。
	天明见此，不在意地一笑，就站在了原地，没有再走过去了。
	但是那齐云霄，一转脸望见天明后，却犹如抓到了救命草一样，飞一样的冲到了天明身前，并且神情激
动的哀求道：
	“前辈，在下好友在被一伙心怀恶意的修士给困在了某处，现在只有前辈可以相救了。只要前辈肯出手
，晚辈必定重礼相谢！”
	“齐道友能否说地详细一些，难得这位姑娘口中的小姐，就是你那位精通阵法的挚友？”天明皱了下眉
头，有些意外的缓缓问道。
	“正是！前辈所用的那套颠倒五行阵布阵法器，就是在下和邢姑娘一齐合力制出来的！”齐云霄眼巴巴
的瞅着天明，慌忙说道。
	而那位俏丽女子才发现，凭她炼气期五层的修为根本看不出天明的修为深浅，让她惊愕的张开小嘴，有
些畏惧的望着天明。
	可天明却转向那女子，沉声说道：
	“这位姑娘，能否将经过再讲述一遍，
	道此事的原委！”
	天明虽然知道现在是施恩的最佳时机，但也要弄明白敌人的数量和实力，可不想人没有救出来，反而把
他自己也给搭了进去。
	“……哦！事情是这样的，今日我和小姐到附近的……”这俏丽的女子，见天明开口问她，不禁有些心
慌的将事情经过又重述了一遍。
	原来这姑娘口中的小姐，前两日用于调制灵茶的上好茶叶已经没了。就按照以往的习惯，到离此不远的
碧云山去收集一些去。可在那山上竟碰见了一群同样炼气期的男修士，主仆二人见有这么多的修仙者
出现，已经觉得有些不妥，就打算马上下山回去。
	可谁知，这群修士中有一人曾见过此女给某个小家族布置过阵法，认出了她的阵法师身份。顿时此人就
将此事告诉了同伙，结果这群人立刻产生了歹意，准备将这女子生擒活捉了，然后逼其传授阵法心得
给他们。
	可是这位小姐倒也机灵异常，没等对方动手，就带着身旁的丫鬟抢先一步逃离了此山，原路返回。但逃
到一半时，她就发现这些人仍穷追不舍，并有越来越近的趋势，如此下去一定会被他们追上活捉的。

	于是被逼无奈的她，只好用随身所带的一套阵旗，匆忙在一片树林中设下了个简单阵法，先护住了自己
。然后就让这丫鬟，在敌人到来前抢先离开到此处向齐云霄求救来了。
	天明一边听对方的讲述，一边沉吟不语着。
	听这女子所讲，敌人只是七八位炼气期修仙者而已，看来没什么可顾虑的，这个忙自己一定要帮了。
	想到这里，天明就点点头说道：
	“姑娘一会儿指点下路径吧，我们现在就走！”
	说完，天明就在齐云霄感激的目光中，一甩衣袖，一个白色的小舟就由小变大的出现在了眼前。
	“全都上来吧！救人如救火。虽然此法器小了些，但飞行极快，载个四五人还是没有问题的。”天明身
子一晃，站在了小船的前端后，回头对其他人是说道。
	齐云霄和年轻女子这才恍然大悟的一齐跳上了小舟。当那掌柜的也想上来时，齐云霄却阻止了他，并说
道：
	“林叔，你的修为太低！去了的话，恐怕会有什么危险，还是留在这里吧！我们救了人就会马上赶回来
的！”
	掌柜的闻言，面带犹豫之色。但知道齐云霄的确是为他好，只好有些不情愿的留了下来。
	于是，天明等人驱使着小舟，化为了一道白光，消失在了天际的尽头。
	神风舟一路向南急飞，在天明的全力驾驭下，其速度之快，让那二人有些张目结舌，不大会儿的功夫就
飞到了布阵困守的树林上空。
	此时树林外的一侧，那七八人还未曾离去，正指挥着各种法器猛攻个不停，眼看已将遮盖树林的那一层
薄薄青光给削弱的岌岌可危了。
	齐云霄见此，两眼一红的就要立即跳下，但却被天明一把给拉住了，并冲他淡淡的说道：
	“不要急！看这几人使用的法器都很不错，看样子都应该是某修仙家族的人。他们既然知道了这位姑娘
是位阵法师，恐怕即使这次击退了他们，以后还会纠缠不清的。不如，我帮你们一了百了的给清除干
净吧！”
	齐云霄一听这些人以后还会纠缠不清，心里恼怒之下就不由自主的点了点头。
	天明见此，微然一笑，然后望了望下面还茫然不知的这几名修士，眼中寒光一闪。
	他两手突然同时一扬，顿时两道黑光和六道金光脱手而出，眨眼之间就到了这几人身前。然后在这些修
士惊恐的目光中，围着他们那么轻轻一绕，连护盾都未曾开启的他们就纷纷栽倒在了地上，竟被天明
瞬间同时击杀了。
	齐云霄和那丫鬟骇然的望着这一幕，他虽然知道炼气期修仙者肯定远不是筑基期修士的对手，但也万万
没想到，天明竟如此轻松的秒杀了几人。要知道，这些人中修为最高的都已经基础功法十一二层的样
子了。而齐云霄自己，也只不过九层而已。
	天明没有理会这二人的敬畏神色，而御器飞落了下来。
	尚未等神风舟完全落地，齐云霄就急不可耐先一跃而出，并慌忙向树林内冲去，嘴中还紧张之极的不停
喊道：
	“音儿。”
	天明看了看齐云霄投入林中的身影，洒然一笑。
	看他如此失态的样子，天明虽然对男女情事接触的不多，但也一眼就看出齐云霄对这精通阵法的女子，
绝对不是普通的好友情分，多半涉及到男女苦恋的关系，否则也不会紧张成这个样子。
	而那个丫鬟同样心急火燎的跟了过去。
	天明在林外悠然的等了一会儿后，齐云霄和那俏丽丫鬟，就陪着一位蓝衣女子兴高采烈的走出了林子，
向天明走来。
	天明毫不客气迎面细望了下这蓝衣女子。
	身材中等，鼻子小巧，一双明眸清澈如水，其和天明对视了一眼后，露出了淡淡的笑容。
	看来那齐云霄已将他身份告诉了此女了。
	说实话，这女子的五官容貌并不如何的出色，甚至和那俏丽的丫鬟比起来，还略有不如。
	但是她那优雅从容的神情，举手投足间的风姿，再配上那双仿佛会说话的黑眸，这就足以弥补她容貌的
上的不足了。任谁一见此女，不但不觉得此女姿色平庸，反而会生出惊艳的感觉，都绝不会将其和身
边的丫鬟混为一谈的。
	可天明见了此女这番绝世的风姿后，却大感头痛起来。
	他不用猜就可知道，此位绝对是那种机灵剔透、聪慧远超常人的女子。和她打交道的话，恐怕要费力无
比了，绝对不会像和齐云霄交涉时的那么轻松，可让自己将一切都掌控在手中了
	“多谢前辈前来搭救！小女子辛如音，感激不尽！”蓝衣女子款款而动的走到了天明身前，婀娜多姿的
轻施了一礼后，其声音清脆悦耳之极！
	“辛姑娘不必多礼，在下只是举手之劳罢了！不过，还是快点回去的。，这些人恐怕是有些来历的，万
一他们的长辈也在附近，那就麻烦了。”天明一摆手。客气的说道，并隐隐催促几人赶快上路。
	齐云霄在一旁听见天明如此一说，也有些担心的不停点头赞同道：
	“是啊，音儿！我们还赶紧离开此地吧，这里地确还是太危险了！”
	自从齐云霄一见辛如音之后，双眼就始终未离其洁白如玉的娇容，现下更是叫得亲昵无比。让天明听了
，都觉得有些肉麻了！
	辛如音脸庞上微微一红，飞起了两团红晕。
	她略有些羞脑的白了身侧的齐云霄一眼。犹豫了一下后，还是红唇微张的答应了下来。
	“好吧，那我们现在就走吧。只是，这些尸体……”辛如音瞥了那几具尸首一眼，还想再说些什么。”
这个很好解决，就地烧掉就是了！“天明不在意的说道，然后右手五指一张。七八颗碗口大的火球飞
射而出，顿时将这些尸体化为了灰烬。只留下一只只储物代留在地上了。
	天明这番驾熟路轻的毁尸手段，这让此女脸上微微一变。心里有些一寒！
	但其也不是普通的弱女子，随后又露出了若无其事地样子，和齐云霄聊了几句。
	“这些储物袋中的东西，对我没什么用。这位姑娘若是不嫌弃的话。尽管拾去，省得留下露出了痕迹。
”这时天明一转脸，对站在辛如音另一侧的俏丽丫鬟，温和的说道。
	“前辈。真的给我吗？”这丫鬟一听天明此言，脸上惊喜万分，不禁难以置信的再问了一句。
	当她看到天明轻笑一下，肯定地点点头后，立即就道声谢，然后兴高采烈的跑了过去，把储物袋一一捡
了起来。对她来说，这绝对是天上掉馅饼地好事，这袋中可都是好东西啊！
	辛如音看到这一幕有点一怔，但随后就神色如常的和天明客气了一句后，就和齐云霄上了那浮在半空中
地小舟。
	当俏丽丫鬟兴奋的手捧着一大堆储物袋也上了法器后，天明身形一晃，最后一个登上了小舟，随即灵力
从脚下流出，御器而去。
	……
	在返回途中的半路上，蓝衣女子提出，邀请天明和齐云霄去她哪里坐下，好让她正式答谢下救命之恩！

	齐云霄能有机会亲近苦练许久的心上人，哪还会说出半个“不”字，马上就急不可待地一口答应了下来
。而天明同样觉得，这是一个向对方提出修复传送阵要求的好机会，也就沉吟一下没有反对。
	于是，小舟在天明的操纵下略一掉头，改向西北方向飞驰而去。
	数个时辰后，天明在辛如音的指点下，在一座一点不起眼地小
	了下来。
	此山除了四周弥漫着一些淡淡的雾气外，天明没有看出丝毫的异常之处。宛如世间的许多无名小山一样
，非常的普通。
	但天明很清楚，作为一位阵法师的居所，其附近肯定不会一点防范措施都没有，十有＊＊布有非同小可
的阵法。只是自己对阵法一道所知不多，因此才看不出有何奥妙在附近，但心里不敢有丝毫轻视之意
。
	在蓝衣女子的带领下，天明等一行人在半山腰处的一片竹屋前停了下来，这里就是辛如音的居所了。
	辛如音把天明和齐云霄二人，让进了一间较大的竹屋内歇息，而她和丫鬟则到其他屋子内梳洗换下衣衫
去了。毕竟经过这一番追逐折腾后，两位女子身上的衣衫都有些灰尘在上面了，这对天生喜爱洁净的
女子来说，实在是难以忍受的事！
	天明坐在竹椅上，颇有兴趣的看着齐云霄坐卧不宁的样子。对方时不时的走到屋门处，往外望上那么几
眼，仿佛只是这短短一会儿的工夫，就让他如隔三秋一样的难耐，整一幅情痴的模样。
	天明看的实在有趣，嘴角就不禁微微上翘，露出了几分似笑非笑的神情，而恰好被齐云霄转身时无意中
看见了。
	顿时齐云霄满脸通红，含糊的辩解了几句，就不好意思的坐回了原位。
	“窈窕淑女，君子好逑，这是正大光明的事情！齐道友有什么好在意的？”天明轻品了一口桌前的上等
灵茶，淡然一笑后，神色自如的说道。
	“前辈！不是……，我没有……”
	齐云霄越发的手足无措了！
	就在这时，那俏丽丫头进来了，总算给齐云霄解了围。没多久辛如音也换了一身白衫，别有一番风姿的
走了进来，其就犹如一朵盛开的雪莲，让人看了炫目之极。
	“这次承蒙韩前辈和齐兄前来搭救，如音铭记在心！请让小女子以茶代酒，敬二位一杯，好略表寸心！
”辛如音一进屋后，就从一旁的俏丽丫鬟手上，分别接过了一杯茶水，然后楚楚动人的向天明二人各
敬上了一杯。
	天明接过这杯茶后，心里苦笑了一下，暗叹道：
	“这女子，还真了不得！一番话说的滴水不露，虽然没承诺什么，但是让人丝毫都挑不出不对出来！”

	而那齐云霄见心上人给自己敬茶，早已高兴的找不到东南西北了！一杯茶喝下去，什么滋味根本就没有
尝出，只是一个阵的傻笑不已！
	辛如音见齐云霄如此神情，大感头痛，只好转过脸去和天明攀谈了起来。想旁敲侧击一下天明的身份，
看是否是哪一门或大家族的修士。
	毕竟一个筑基期修仙者，肯定是有一定来历之人。
	天明当然不会幼稚的轻易透露自己的底细，就故意左盼右顾的和辛如音兜起了＊＊＊。
	一番话说完后，竟让此女丝毫有用的信息都没得到。让辛如音刺探了不久后，就大为郁闷起来。但对天
明也更多了一分警惕之心！
	对辛如音来说，即使天明帮了如此大的忙，但这并不一定表示，天明对她就没有打和那些人相同的主意
。为了以防万一，她自然要强打起十二分的精神，多加小心一些了。
	“韩前辈，在下答应过你，只要能救下如音，我以前炼制的阵旗和阵盘，你尽管挑去好了！此时，在下
身上正好就带了几套，不如前辈先看看是否满意？句话来
	让天明有些意外，也同时大喜，总算可以扯到自己最关心的问题上了。
	而辛如音听到此言，先是一惊，但随即就大为感激的冲齐云霄笑了笑，让齐云霄见了后，只能再次幸福
的傻笑了几声。
	“阵旗和阵盘的事，先不急！在下其实另有一件事，想要找辛道友帮忙。只要能够讲帮在下解决了此事
，就不用提什么报酬的事了。在下反而可将用于炼丹的一株八百年灵草，送于辛道友治病。”天明突
然说出了让二人惊讶万分的话来。
	“前辈愿意将灵草割让？”齐云霄闻听此言，情不自禁的一下站了起来，惊喜交加的问道。
	显然此时的他，彻底陷入了心上人有灵草治病，大有痊愈希望的激动之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十一章  传送阵
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7326 
            更新时间：2016-06-25 00:20:19
        	为当事人的辛如音，一开始也是同样的激动！
	毕竟这可关系到她久治不愈的顽症，但是其脸上神色阴晴变化了几次后，她还是一咬红唇的迟疑说道：

	“前辈到底有什么事需晚辈帮忙，尽管说就是了！只要不是违背道义和良心的事，小女子一定会答应的
！”
	辛如音说这番话时，一双明眸清澈的直视着天明，生怕天明提出一些她根本无法答应的要求。
	天明见此女如此谨慎的样子，不禁会心的笑了一笑。
	这让他想起了自己初踏修行路时的情形，同样的小心翼翼，生恐走错任何一步而丢掉了小命。
	“辛道友不必如此的紧张，我只是想让道友给我修复一件和阵法有关的东西。只要能将东西复原，咱下
就会将灵草双手奉上的！”天明随后就神色平静的说道，没有避开对方的直视，一幅心胸坦荡的样子
。
	辛如音听了之后，有些半信半疑。
	但她还是轻松了一口气，同时娇容绽放的说道：
	“若真是只修复件东西，这当然没有问题！如音一定竭尽所能的将其复原，这就请前辈放心就是了。”

	此女神色原本一直不冷不热，这突然的明媚一笑，其艳丽的风姿，让天明也不禁看的一呆，略微失神了
一下！更不要说，早就对此女苦恋多年的齐云霄了，其早就在此一笑中，重新痴呆了起来而无法自拔
了。
	辛如音看出了天明眼中的异色，不由得脸庞上再次升起些许的红晕，让其更增添了几分娇媚的风情。
	天明这才意识到自己有些失态了，就连忙收敛起了心神，继续说道：
	“说实话，在下虽然知道辛道友肯定对阵法研究颇深，但是能否修复好此东西，韩某还真的心里没有数
。而那东西原物无法移动并且离此较远，所以在下把那东西复制成了图纸。希望道友能从图纸上就能
看出些许门道，而修复此物！”
	天明说着，就把从储物袋中取出了玉简，交予了对方。辛如音一接过此物，马上好奇的渗入心神瞅了那
么一眼。
	结果玉简内的东西，让其惊讶的失声叫道：
	“古传送阵？”
	天明听到对方这么一喊，心里的最后那丝担心也不翼而飞了！
	那传送阵果真是古传送阵，这样一来，下面就要看此女能否修复好了？
	天明这样想着。不禁仔细注意辛如音此时的脸上神情，生怕其露出了为难地神色出来！
	而那齐云霄听到“古传送阵”几个字后，也一脸的愕然之色，眼中满是诧异的眼神。
	足足一炷香的时间过后，辛如音长舒了一口气，终于把心神从玉简中收了回来。
	然后她低头凝思了一会儿后，才抬起秀首对天明认真的说道：
	“这的确是货真价实的古传送阵。原本以我的水平。是无法修复一个彻底毁坏的古传送阵地，但是这个
传送毁坏的地方很少。只是其中的一小角而已。而恰巧这部分阵法，正是我所学过的几种不多的古法
阵之一。所以如此看来。应该还是大有希望复原此古传送阵。”
	辛如音说到最后时，脸上也露出了庆幸之色。
	天明听了此言，心中自然满心欢喜，但是对方下面的一番话。又将其打击的不轻。
	“不过，这种古法阵不大常用，我研究地并不太深。因此前辈还必须给些时间，才可以彻底修复玉简中
的故传送阵图纸！”辛如音接着说道。脸上显出些许不好意思地神情。
	“当然可以，不过辛道友估计要多长时间才行，我到时再来就是了。”天明想了一下后，满口的答应道
。
	“只要半年地时间就差不多了！毕竟我以前还是研究过一段时间的！“辛如音毫不迟疑的说道，看来她
早已自己估量过了。
	“那好吧，半年后我就来取修复好的图纸，希望辛姑娘不会让韩某失望！”天明见此，微笑着点点头说
道。
	就这样，天明正式将修复古传送阵地事托付给了辛如音这位女阵法师，然会又和齐云霄他们再聊了一个
下午后，就启身告辞了。
	在临走前，天明叮嘱了二人几句，让他们多加小心一点。最好都能换下居住之处，毕竟杀死的那几名修
士肯定会有人来追查凶手的，而他们就在附近实在太容易暴露了。
	天明此番话说出，齐云霄和辛如音二人互望了一眼后，都露出了为难之色，。最后还是对天明迁离此地
的建议，都抱了不置可否地态度。
	天明虽然觉得有些奇怪和担心，但也不方便再说些什么，就驾驭着法器飞离了此地，往越国赶去。
	……
	越国的一国都城，就是大名鼎鼎的越京！
	它不但是越国第一大城，更是恰巧位于越国最中心的腹部，到处四通八达，是全国经济文化的交流中心
。
	而这么一所城区内，自然里面早已寸土寸金了，不但房屋之类的价钱是普通城市的数倍，就是有人愿意
出更高的价钱，可也没人愿意卖啊！
	毕竟住在越京里，本身就是一种身份的象征了。
	整越京城，被人为划为了东西南北四片区域！
	北城区是皇城的所在，自然不会让皇室之外的人住在其内。而与其相对应的南城区，则是大小官吏勋贵
的住处，全都是清一色一官半职在身的人，才有资格搬入其内。若是一旦某户，没有人在朝中任职了
，则这家人自然也要搬离出此区才可！
	京城内，与南区形成鲜明对比的，则是西区了。
	与西区一色的高宅大院相反，西区则全是参差不齐的平屋，里面住的全都是从事最下层工作的杂役、小
商小贩之类的穷苦人家。当然，也有一部分什么事都不做的无赖闲汉，及从其它区搬来的落魄人家也
住在此处。
	而与西区遥遥相对的东区，则住的是一些富商大户。
	这些人家虽然因没有官职在身而无法住进南区内，但是豪宅深院却一个比一个建的富丽堂皇。全都不惜
重金的让自家宅院能在附近大出风头，好能力压其它大户之上。
	当然也有几户有名有姓人家的宅院，让附近的人根本无法兴起攀比之心。它们不但占地面积和富贵气息
远超他人一头，住在其内的人家更是家财万贯的大商巨富。
	处于东区一角的超级宅院——秦宅，就是这么一户豪门人家。
	其占地足有数十亩之多，让知道京城地价的人无不张嘴结舌大半天。
	秦家不但富可敌国，垄断了越国四分之一的铜矿生意，而且听说其家主更是神通广大，在朝堂之上都有
高官专门替他们出头说话。
	如此一大贵人家的下人，自然底气十足，说起话来，也比其他宅院的下人大声了许多。
	秦宅把门的门房秦贵就是如此想的。
	每次来到秦宅想要求见家主的人，无论是何身份来历，是否有官职在身，全都对他这么一个小小的秦家
下人客气万分，不敢得罪他分毫。
	久而久之，这让秦贵几乎都有了自己也是大人物的感觉。
	因此，后来每当有人送拜贴求见秦家某人时，自然一些孝敬是少不了的。否则，秦贵自然不会给其好脸
色看了，说不定搁置了三四天后。再予通禀也说不定。
	当然，真要是一些大有身份的人上门，他秦贵还是规规矩矩的，完全表现出一幅任劳任怨的忠仆模样。

	对那些经常进出的少爷小姐们，更是鞍前马后的殷勤之极。
	别说，这样一来他秦贵还真让不少主子都大为地满意。甚至有小道消息说，最近还要将其提升为外事管
事，可以放出去掌管某处的生意。秦贵知晓之后，心里越发的美滋滋了。这几日走路都些轻飘飘的感
觉。
	如今他秦贵大爷搬了张长凳子，正躺在其上的在大门口的阴凉处避暑。今日一早，家主就出门谈生意去
了，几位少爷和小姐也和其他的公子哥们，一同到附近的崇山寺游玩去了，如今的宅院内除了几位夫
人外，就只有寡居地表小姐还在。
	这也让他可以送了一口气。可以放心的偷闲一二了。
	当秦贵被那凉凉的微风吹得有些迷糊的时候，忽然身前传来了一声年轻男子怯生生的声音。
	“请问。这里是秦宅吗？”
	秦贵刚有的睡意，被此声给搅得的不翼而飞。感觉难受之极，不禁没睁开眼就虚火上升地大骂道：
	“喊什么喊！哭丧呢！没见到你家贵爷刚躺下吗！”
	说完此话，秦贵才十二分不情愿的睁开眼望去，满脸都是恼怒地神情。
	这也是他从对方怯懦的声音上。抢先为主地认为对方是个小角色，才敢如此放肆对待的。
	秦贵终于看清楚了身前说话之人，是位年纪二十四五的粗布男子，相貌普普通通毫不起眼。还从里向外
的透露出一股土里土气地气息，分明是刚从那个乡下进城的土包子！
	看到这里，秦贵心里越发有底气了。
	他坐起身来，二话不说的劈头盖脸就是一顿好训，好似打扰他秦贵大爷的休息，是犯了弥天大罪一样地
难以宽恕！
	这顿训斥，秦贵直说的吐沫横飞，足足持续了一盏茶的时间后还未罢休，而这土里土气的青年仿佛也被
他秦大爷给说懵了，露出了张口结舌、手足无措的表情，只知道傻傻的听着秦贵的责难！
	半晌之后，秦贵在一番邪火彻底发泄干净了，才意犹未尽的停止了痛斥。
	随后他斜瞅了青年一眼，似乎想起了对方刚开始的那句问话，就随意的问了一句：
	“你到我们秦宅干什么？我们这里可不缺杂役和下人的，还是赶紧离去！本宅的下人可不是那么好当的
！不是什么来历不明的人都收的，还是先去找个保人再来说吧！”
	秦贵凭借着自己以往的经验，立即就断定了这位泥土气息还未褪尽的年轻人，肯定是异想天开的想要在
秦宅内谋个差事，这样的人他可是见的多了！
	“我不是找工作的……秦言是我叔，这是家里人让我捎带给秦叔的一封信！”青年似乎才从那番暴风骤
雨的训斥中清醒过来，在听了秦贵的话后，急忙从怀内掏出了一封皱巴巴的书信出来，向秦贵结巴的
解释道。
	“什么？老爷是你叔！”
	秦贵正觉得口干，想要拿起附近的一个茶壶呡上几口时，顿时被青年的这番言语给吓得直接将茶水喷出
了口，大惊失色的问道。
	“这……，我也不知道，但是家里人让我这么称呼秦叔的！”青年挠了挠头，脸上有些尴尬的样子。
	可是这次，秦贵再也不敢轻易嘲笑对方了，万一此位真的和自家老爷有什么牵牵挂挂的，他可不会有什
么好果子吃的。
	于是他犹豫了下后，又小心的问道：
	“这封信，能否让小的看一眼啊？阁下请放心，在下只是看下信皮，绝不敢拆启的！”
	青年听了秦贵所言，却出乎意料的点头同意了，并且一边将此信递给他，一边还嘟嘟囓囓的说
	“原本就是想将这信交给你的，好让你帮忙转交给秦叔的！”
	秦贵接过这封实在皱得够可以的信件，连忙瞅了数眼。
	虽说一般的下人，根本就没有几个能识字的，但是秦贵小时候却是上过半年私塾，倒也能识文断字的。
也就因此，门房这个无数下人羡慕的工作才能落到他头上。
	“秦言贤侄亲启！”
	信封上的这几个漆黑地大字，让秦贵心里一阵的乱跳。看口气似乎还是自家老爷的长辈啊。
	想到这里，秦贵脸色马上一变，努力挤出了几丝笑容，冲青年说道：
	“这位公子，我家老爷不在，但是几位夫人都在屋内，要不要将此信转给夫人啊？”秦贵不禁态度大变
，就连称呼都立马升格了。
	“这不行吧！这封信一定要秦叔亲手拆看的！”青年迟疑了起来，最后坚决的摇了摇头。
	“这样啊。要不我先回禀一下夫人，看看夫人到底要怎么答复阁下？”
	秦贵可不敢就此放青年离去，万一真要是有什么要紧的事，让自己给耽误了，那回头就要倒大霉了。但
交予夫人处理的话，这可就不管他的事了，秦贵做了这么长世间的下人。这点心计还是有地。
	这次青年却一口同意了。
	秦贵松了一口气后，急忙招呼住一位过往的家人暂时帮自己盯住青年。自己就往宅子里跑去。
	遇见的其他下人，见到他如此火烧屁股的样子。都有些惊讶！
	秦贵直接跑到了后院，再向看院子的一位大脚丫鬟说了几句话后，就安心的回到大门前等候回话了。
	回到门前的秦贵刚和这青年赔笑了几句话，一位相貌不错地小丫鬟一溜小跑的过来了。
	走到二人跟前后。她颇感兴趣地望了几眼满身土气的青年，就口述了某位夫人地传话。让这青年先去一
间厢房歇着，等老爷回来之后再来断定其身份真假，毕竟秦家这一族的人的确很多。说不定真是那位
偏房的长辈有事找上门来了呢！
	既然上面已经有话处理此事了，秦贵也就安心了，继续守好他地大门。
	而那个小丫鬟，则带着青年向暂时待客的厢房走去。
	半路上许多人见到这青年土里土气的样子，都略感惊讶的多望了他几眼，这似乎让青年大感不安起来。
他干脆把头低下，只瞅着地面地跟在小丫鬟身后闷声而行。
	这让回首望一眼，却见青年如此怪摸样的小丫鬟，不禁失声笑了起来。又笑眯眯的重新望了几眼这男子
，觉得此人大为的有趣。
	将青年在前宅一处厢房内安置下之后，小丫鬟叮嘱青年几句让其不要乱跑，就嬉笑着回去复命了。
	等小丫鬟刚离开屋子，原本一幅笨手笨脚模样的青年男子，突然一挺身子，眼中的傻气“忽的”一下消
失不见了，整个人都散发出了一种淡淡的洒脱气息，哪还有丝毫的土气在身。
	“真想不到，这秦家竟然如此出名！看来魔道的人不可能放过如此明显的目标了。”青年望了望屋外的
方向，微皱了下眉头，嘴里喃喃自语道。
	他正是全速御器，辛苦赶了十几天的路，总算到了越京的天明，而秦宅就李化元要求他保护的对象。
	不过，天明一想起李化元给他安排的身份，不禁就大为郁闷。
	他竟然在信中．让秦家之主，给其安排个秦家偏支后人的身份，让天明扮作一位乡下来的穷亲戚模样，
这才能掩人耳目的在秦宅长留下来。
	乡下穷小子的身份，虽然让天明有些不爽，但是他装扮起来却毫不费力。毕竟天明小时候，是货真价实
的从偏僻乡村走出来的农家小孩，在语气待人处事上怎么做才够像，这倒让天明不用太费心去想了。

	天明将屋门关好后，就在床上打坐练气起来，希望能让自己的修为在看护秦宅期间，也能略有寸进。
	不知不觉中天明一个大循环后，已经到了傍晚时分，这时终于有人敲响了屋门。
	天明精神一振，随即脸上的神采消退的一干二净，立即恢复了那土里土气的傻小子形象。
	而打开门后，外面站着一位仆役打扮的下人。
	“我家老爷回府了，现在夫人唤你过去，现在跟我走吧！”这下人毫不客气的对天明说道，然后转身就
走，看来并未怎么将天明放进眼里。
	这也难怪，此位和那看守门房的秦贵不同。
	身为某夫人身边的心腹，他每年见到的来秦府打秋风的秦府穷亲戚可并不少，自然也就不怎么当回事了
。
	照此位的想法，多半老爷稍接待一下这土包子，就会拿些银两打发其回去的，根本不会让其在府内多待
片刻的！
	而天明老实的答应了一声，就跟着此人出了厢房，直奔秦宅的客厅而来。
	此时，客厅内一位四十余岁、雍容华贵的妇人，正向坐在主座位上的秦家之主秦岩提起天明之事。
	“既然敢执信上门，多半不会假了！看来真是哪位家族长辈，托人找上门来了。”
	“看看到底有什么要求？如果不过分的话，就尽量满足一下吧！不要让我们这一支人，在家族内落个嫌
弃穷亲戚的坏名声。”
	秦言年约五十余岁，但因为保养的很好，所以看起来就如同四十许岁的人一样，丝毫不显老态。如今他
喝了一口燕窝茶，润了润嗓子后，缓缓的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十二章  新来的
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7500 
            更新时间：2016-06-26 00:15:30
        	老爷明见，咱们家的确不缺这点银两，但名声可不能对面的妇人含笑的说道，完全一副贤妻的样子。
	秦言见此，更加的满意！
	这位三夫人跟自己这么多年了，但是那股体贴的玲珑心思，可是一点都没有减少过，这让他对其越发的
放心！
	甚至平时一有事外出，就将秦宅的大小事情，都交予其一应处理，并且每次都令其极为的称心。
	“老爷，妾身已经派人将此人唤来了。夫君见过一面后，就由妾身来应付这等小事吧！”妇人接下来，
继续温柔的说道。
	秦言闻言，微微一笑，刚想开口说些什么的时候，屋外就传来了下人的禀告声。
	“老爷，秦平带客人到了。是否现在就要召见？”
	“叫秦平将人带进来吧！”
	秦言随口吩咐完后，干脆闭上了嘴，冲三夫人歉意的笑了笑。
	“遵命！”
	下人应了一声，就不在言语了。
	而客厅外，走进了秦平及其身后的一位憨头憨脑的青年。
	此年轻男子一边走着，一边左盼右顾的打量着客厅内的一切，似乎对房内的任何东西，都好奇无比的样
子。
	等二人走到了厅内时，秦平回禀了一声，自动的退出了厅外。只剩下了青年一人，有些不安的面对着秦
言夫妇。
	秦言和三夫人见到青年那手足无措的样子，不禁相视会心的一笑，接着秦言轻咳嗽了一声，就和颜悦色
的对青年说道：
	“听说小兄弟有秦某长辈的书信，不知此事是否当真？可以将书信交予在下一观吗？”
	青年也就是天明，望了这位秦家之主一眼，露出了犹豫的样子，仿佛有些不确认的反问道：
	“你真的是秦叔吗？我爷爷可亲口说了，只能将书信交予秦叔本人的！”
	三夫人听了天明此话，微微一怔后。差点忍俊不住的笑出了声。
	在秦宅接客地大厅内，哪会有人敢大模大样的冒充秦家之主啊？这位年轻人问的真是十分有趣！
	而秦言闻听了，呆了一呆，同样露出了苦笑不得的神色。
	他只好无奈的再说道：
	“在下当然是货真价实的秦宅主人，不过是不是阁下的秦叔，这还是要看过书信后，才能确认的！”
	秦言这幅吃瘪的模样，让一旁看着地三夫人实在大感有趣。没想到，在越京大名鼎鼎、几乎无人不识的
秦家之主。竟然被一位浑身土气的年轻人给怀疑了，真是奇闻一件啊！
	听了秦言此话的天明，脸上才涌出似信非信的表情，终于拖拖拉拉的将那封快被揉成了废纸的书信，递
给了秦言。
	早已不耐地秦言，强忍住一把将书信给抢过来的冲动，终于保持住风度地将此信接了过来。
	不过他并没有立即拆开书信。而是大有深意的望了一眼天明，就忽然将书信放置了桌上。轻拍了两下手
掌。
	“啪”“啪”两声后，从厅外立即走进了一位满头白发地青衫老者。
	秦言二话不说的一指此书信。老者立即恭敬的上前将书信拿起，接着就把此书信对着斜射进厅内的日光
端详了一番，最后双手捧着地又将书信放回了桌上。
	“没有问题？”
	吐出了这几个字后，老者就一躬身的退了下去。一进一出全都无声无息，就如同鬼魅一样的存在。
	放下心来的秦言，淡淡地斜视了一眼天明，见这位一头雾水的样子。不由得脸上带出了笑容。
	然后他并不解释的，就将书信熟练的拆开，并抽出了信纸细看了起来。
	一旁的三夫人见此，冲着天明和蔼的笑了一下，就端起身前的茶杯，想轻品上一口。
	可是还没等她刚端起时，正坐着看信的秦言“呼哧”一下，竟然站了起来，满脸都是愕然之极的古怪神
色。
	“老爷，出了什么事，难得这信是假的吗？”吃了一惊的三夫人，慌忙将茶杯放下的询问道，一副关心
之极的样子。
	“不是，这信的确是真的！而且还是对我大恩的一位长辈的来信。”秦言的神色瞬间就恢复了正常，口
气很平静的说道。
	然后他冲着自己的爱妻递了
	事的眼神后，秦言才重新打量了一遍天明。
	“阁下叫天明？”秦老爷试探的问了一句，虽然口气还是和刚才一样，但是三夫人却隐隐察觉到了不对
劲之处！
	正在这位妇人狐疑之际，天明却使劲的点头道：
	“不错，我就是天明！是不是像我爷爷说的那样，我可以留在这里吗？”
	“呵呵！当然可以了。我小时候曾和家父见过化元伯父一次，没想到今日还能见到他的后人，我自会把
你当成亲侄子一样看待的。”秦言突然欢畅的放声大笑起来，其声音响亮的，让附近的下人都听得面
面相觑，不知自家老爷为何在客厅内如此的高兴。
	“来！陪我到偏厅内说下化元伯父的近况？其他人谁也不准跟来，我要和韩贤侄好好的聊聊？”秦言一
把拉住了天明的胳膊，热情万分的说道。接着就拖着天明往偏门走去，并阻止了三夫人想要跟上来的
举动。
	这下让本就大感吃惊的三夫人，更加糊涂了！
	只好眼睁睁的瞅着秦老爷和天明，从偏门中出去了。而不敢不听从吩咐的私自跟上前去。
	此时的她，一头的疑云！
	天明跟着秦言，来到了一处极为幽静的偏厅内。
	他二话不说的，将厅内的一个装饰用古瓶转动了一下，随后就在一面墙壁上凭空出现了一间密室来。
	秦言见此，毫不迟疑的走了进去。而天明微笑了一下后，也尾随进去了。
	这密室不大，但五脏齐全！
	不但有桌有椅，还有一个丈许高的檀木书架在屋内，显得精致异常！
	“阁下既然是李仙师派来的人，那也是修仙者了？刚才在客厅内，秦某多有得罪，还望韩仙师不要怪罪
？”秦言一将密室的屋门关好，就神色恭敬向天明道歉道
	“没什么，不知者不怪嘛！更何况，这场戏还是要继续演下去的。”天明随意的在桌旁坐下后，不在意
的说道。此时的他，整个人的神采为之一变，恢复了原有的洒脱气息。
	“多谢仙师的大度！”
	那秦言听了此话，却更加恭谨了，并始终的站在一旁，没有露出丝毫不满之意。
	修仙者到底是什么人，秦言实在太清楚不过了，这些根本就是活神仙一样的神人！
	更何况，要不是那位李仙师的一手支持，他们秦家绝不会有今日的显赫声势。于情于理，秦言都不敢有
任何不敬之意。
	“秦家主太也坐吧，不用太客气了！你口中的李仙师其实就是家师，所以对秦家来讲，我也不算什么外
人了。”天明含笑着又说道。
	“不敢，在下是凡人一个，怎么敢对仙师无礼，在下站在一旁听韩仙师的吩咐就行了。”秦言连连摇手
的不肯坐下。这倒让天明若有所思的沉吟了一下后，就不再勉强对方了。
	“不知韩仙师到此地，有何贵干？李仙师信中只是说明了下仙师的身份，具体何事情，信中却丝毫没提
。秦某能否知道一二？”秦言小心翼翼的问出了心中最关心的问题。
	因为按照其父临终前的交代，那位对秦家有大恩的李仙师，只有在秦家出现无法解决的危险时，才会亲
自出现或者派人前来相助的。难得秦家又要遇到什么大麻烦不成？
	天明望了一眼，秦家之主浮现的焦虑神色，想了一想后，就斟酌的说道：”事情是这样的，其实这涉及
到了国外的修仙者。我们收到消息说……“
	天明神色如常的将魔道六宗有可能对秦家下手的事，用凡人最能接受的说法，慢慢讲述给了秦言听。让
这位秦家老爷，一脸的震惊之色。
	半晌之后，秦言才有些口吃的问道：
	“这……这么说，有他国的修士要对我们这些凡人下手了？这……这可……如何是好”
	这位秦家之主，一副手足无措的样子。
	而天明淡淡的一笑后，就平静的安慰道：
	“秦家主不用担心，这次潜入越国的修士，法力都不会太高的。有在下坐镇秦府，不会让他们轻易得手
的！”
	个多时辰后，天明随着秦言从密室内出来了，重新变的形象。
	而回到了客厅内的秦家家主，当着三夫人的面就马上分吩咐，让人在后宅内收拾一处干净的住处，让这
位韩世侄在秦府长住下去。
	表面上理由堂而皇之，他秦老爷要好好栽培一番这位晚辈，以报当年人家先辈对他的大恩。
	三夫人见此，张了张嘴，但还是没说出反对的话来！
	心计过人的她很明智的听出来，秦言已经决定好了，根本不容他人反驳。而且凭她的感觉，这位韩贤侄
和自己夫君之间肯定有点猫腻。
	但是既然秦言没有告诉她详情，她自然不会作让惹厌失宠的事情来。
	不过她有些异想天开的猜测，自己夫君对这位韩世侄如此的郑重，莫非是他年轻时，在外面沾花惹草留
下的私生子不成。否则，看信时怎会如此的失色，和后来又这样的热情。
	这位心眼太活的三夫人，越想越觉得很像这么一回事，心里有些不快了。可脸上还是做出了若无其事的
表情，并且对天明越发的亲切。
	就这样，在秦老爷的再三叮嘱下，天明再次跟着秦平走出了厅堂，让他住处满意与否。
	这回秦平的脸色再也不是来时的死板表情了，而是满脸的笑容，并一口一个“韩少爷”的称呼个不停！
完全将此前对天明十分冷淡的事情，直接就选择性的遗忘了。
	而天明虽然脸上做出了受宠若惊的表情，但心里却暗叹这些做下人的凡人，看风使舵的本事真是出神入
化。如此的前倨后恭，竟然一点尴尬之色都没有露出。了这种活法。
	随后秦平带着天明，沿着后宅的小路拐了几下，就到了一个幽静的三合院前。
	此处环境优雅精致，清静异常，让天明看了暗自点头。觉得非常合心意。
	看来那秦言，倒也破费心思的给他挑了个好住处。
	“韩少爷，这里就是您地住处了！此地可是秦府内最好的院落了。平常若不是老爷重视的贵客，根本不
会让人住进的！”秦平领着天明走进了院子后，有些巴结的给天明解释道。
	天明挠了挠头，憨憨的连连咧嘴傻笑，似乎不知该说些什么是好。
	秦平倒也非常识趣的跳过此茬，又另换话题说道：
	“韩少爷应该还没吃过晚饭吧？小的这就去让厨房给您送饭过来，请稍等片刻！”
	说完此话。秦平就恭谨的倒退出了院子，然后转身离去。
	天明见此人渐渐地远去了，才淡淡的一笑，转过身子推开了屋门。
	这几间屋子的布置，倒也配得上它周围的环境，一样的别致清雅。
	转了一圈后，天明越发的称心。不禁猜想到底是何人布置的此处。
	那秦平倒也真是手脚挺快地！不大会儿的工夫，就有一位仆妇提着一个硕大地竹盒前来送饭了。
	闻着饭香。辟谷了数年的天明还真有些嘴馋。就不客气地，将几盘精致的小菜和一碗米饭全都一扫而光
。
	而最后过来。看到了残羹的秦平，自然有些好笑。但是表面上，还是神色恭敬的请天明再去厅堂一趟。
因为秦家老爷，要介绍秦宅地人给天明认识一下。
	……
	当天明第二次走进客厅时。此地已经不再是光秦言和三夫人两人了，而是站着和坐着的男男女女足有二
三十号人之多。
	当秦言亲切万分的招呼天明坐到其身边时，厅内年纪大些的除了有些愕然外，倒也没什么过激地反应。
但那些年纪轻些秦家小姐和少爷。可沉不住气了。当即就有一位比较得宠的公子哥，有些不满的站出
来问道：
	“爷爷，这位兄台是谁啊？我们几位兄妹怎么从未见过，难得召集我们就是为了这人吗？”
	秦言自然听出了这位小孙子的不快，但是他根本没给其好脸色，而是瞪了他一眼后，脸色一沉的寒声说
道：
	“退下，这里有你说话的份吗？什么这人、那人的！这是天明——韩贤侄，其先辈可对我们秦家有过生
死大恩的，不准对其无礼！”
	秦言这句话，顿时让客厅内除了三夫人之外的众人，都
	骚动。
	各种猜测和好奇的眼神，同时放到了天明身上。而天明也恰到好处的表现出了不安的神情，仿佛屁股下
有钉子一样的来回扭动了几。
	而那位秦家小少爷，则脸上红白交替的无言退了下去。
	此位万万没想到，平时非常宠爱自己的秦言，今日说话竟如此的不留情。让他当着这么多兄弟姐妹的面
，可丢了一次大脸了！
	经此一事，这位公子哥自然不会对天明有什么好感了！当然他也不会幼稚的，在秦言都开口吩咐过后，
还会做什么对天明不善的举动。
	毕竟现在看起来，这位土包子在他爷爷的心目中可占了很重要的位置，他可不希望因此失去了秦言的宠
爱。
	有了这位出头鸟的榜样在此，其他人自然不会再做出什么敌视的举动出来，反而大都和天明对视一眼后
，露出了和善的模样。
	这时秦言才含笑的，冲着屋内之人指指点点的给天明介绍道：
	“这是我的、大儿子秦知，现在帮我打点着越京的所有生意，头脑还算不错。那是我二子……”
	天明一面做出胡乱点头的举动，一面将秦言介绍的每一位秦家之人，都暗记在心内，这些可都是他要纳
入保护的人啊！
	不过，这位秦老爷子还真能生养，共有五位儿子，三位女儿，孙子孙女也有好几位了。
	其中大儿子和二儿子都已三十多岁的样子，都有了家小了。刚才出头的询问的那位，就是老大的二子。

	可好笑的是，秦言最小的五子才五六岁的年纪，竟是一个只会吸手指的小屁孩。
	天明一想到，那十六七岁的青年要喊这留着鼻泣的孩童“五叔”，心里就暗觉滑稽。
	至于秦言的夫人，除了上午见过的三夫人外，还有一位四十来岁的二夫人，及其他七八位较为年轻的妾
室。
	而秦言的元配夫人并不在厅内，听其说现在正吃斋念佛，轻易不再出来见人了。
	此外还有两位四十余岁的男子，则是秦言的二弟和三弟。
	他们各自管理着秦家一部分生意，也算是秦府中较重要的人了。当然，他们同样也有几位子女在这大厅
内，不过这些人天明只是略记下名字，就懒得再关注了。
	毕竟他一个人精力有限，只能着重保护秦言这长房一支中的人了。
	“咦！，表小姐呢？”
	等秦言将客厅内的人都介绍了一遍后，突然发现还少了一位没有来，不禁侧身向一旁的三夫人问道。
	“老爷，表小姐觉得她一位寡居之人不太适合见外人，就没来！是否还要再去唤她过来？”三夫人听闻
此言低声说道，脸上有些迟疑之色。
	“没关系，韩贤侄不是外人，还是见上一面吧！”秦言听了，“哦”了声后，就想了一想说道。
	“知道了，老爷！“
	“小莲，你快去将表小姐唤来，就说是老爷请她来的！”
	三夫人冲着身后站着的小丫头，淡淡吩咐道。
	“是，夫人。”这名曾经给天明带过路的小丫鬟，立刻机灵的从偏门，一溜小步的跑了出去。
	这时秦言才回过头来，小声给天明解释道：
	“还有一位没来的，是我原配夫人七八年前，在省亲的路上从河道中救起的一位年轻女子。”
	“这女子极为可怜，不但因撞头失去了记忆，而且浑身都是伤痕。我夫人心地不错，将其治愈后见其无
家可归，就让娘家的一位兄弟收其为义女，也算给她一个安身之所！”
	“可是这女子也真是不幸，虽然在其义父撮合下结了一门亲，但是刚过门三天，他未婚夫婿竟然因醉酒
失足落河。按理说，此女年纪轻轻自然可以择人再嫁了。但是这女子竟是个贞烈性子，竟甘愿从此不
婚，为这刚共居三日的夫婿守寡。这可是当地的一件美谈，可给我那夫人娘家人长脸不少啊！”
	“后来其义父因病去世。我夫人看其一人守着空房实在可怜，就将其接到了此处与她做下伴，也好顺便
开解一下此女！”秦言一边说着，一边感叹不已！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十三章  扮猪吃虎
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7355 
            更新时间：2016-06-27 03:54:26
        	天明听了秦言此话，表面上虽然做出了吃惊的样子，但以为然。觉得十有，又是个被《贞女烈传》之类
的东西，给毒害不轻的可怜女子。
	厅内的那些公子哥们，一听说表小姐要来了，顿时面露喜色的私语个不停，眼中还纷纷露出了期盼的神
情。这让天明看了心里微微一怔，但随后就恍然大悟的猜测到，这位表小姐恐怕长的如花似玉吧！
	天明正想着呢，从听客厅外走进来了小丫鬟和一名少妇打扮的素装女子。
	这女子虽然长的轻眉秀丽，文静之极！但浑身上下都散发出一种说不出火热魅力。其楚楚动人的风情，
让厅内大多数的男人见了，都有将其抱入怀内好好怜爱一番的冲动。
	至于那些乳臭未干的毛头小子了，更是睁大了双眼，全都在一个劲儿的猛瞧。
	看来对这位表小姐，这些秦家少爷们都已迷恋很久了！
	可是当天明看清楚这女子的面容时，眼中闪过了一丝骇然之色。那脸上的呆傻之气竟突然消失了。所幸
刹那间后天明就强压住心性，恢复了原来的神情。
	因为这一番变化，全都是在一瞬间就完成了！而所有人的目光也都落在了刚进厅的少妇身上，否则还真
差点露出了马脚。
	可此时，天明的心里却犹如波涛翻滚一样的起伏不定。
	这位“表小姐”，虽然容貌比以前有了一定的变化，还多出了几分少妇的风情。但是从那充满了灵性的
双目、卵形的秀气脸蛋，天明还是一眼就认出了这所谓的位“表小姐”，竟然是当年只见过寥寥数面
的墨府二小姐，那个喜爱研究医道的秀气少女————墨凤舞。
	墨凤舞一进屋子，就被众人瞅的脸上微红，自动的低下头去，自然也没能看见就坐在秦言下首地天明。

	秦言见到这些晚辈不成器的样子，心里懊恼之极！
	“咳”“咳”
	他脸上一沉。使劲咳嗽了几声后，那些沉迷在墨凤舞姿色中的年轻男子，才恍若才醒的把目光收了回来
，纷纷又做出了正人君子的模样。他们生怕触怒了这位一家之主！
	“萍儿！到姨娘这里坐。”三夫人心思细腻的抢先招呼了一声，让墨凤舞在她旁边来。
	“谢三姨娘！”
	墨凤舞温婉的轻声道谢一句，就楚楚动人的走到了三夫人那里，端坐了下来。
	“萍儿，不要老是待在屋内。那会将人活活闷坏的，还是多出来走走地好！”
	显然秦言对墨凤舞非常的怜悯。语气很温和。
	“多谢姨丈，萍儿知道了！”墨凤舞仍没有抬头，一幅低眉顺眼的样子。
	“咳！”
	秦言见此，轻叹了口气。
	对这位外甥女每次都顺从的答应，但是回去之后还是依旧的做法，秦言也很无奈。但接着他就想起了正
事，指着天明向墨凤舞介绍道：
	“萍儿。我来给你介绍下！这位天明韩世侄，是对姨丈有大恩的一位长辈的后人。你来见过一下吧！以
后就以世兄相称！”
	天明全神地注意着墨凤舞的举动，见此女一听到“天明”二字时。身子竟轻微颤抖了一下，顿时心里就
有数了。
	半晌之后，墨凤舞才缓缓抬首，露出了那张花容月貌地脸庞。此刻。这张动人之极的面容平静之极，杏
唇上下一碰后，就传来了淡淡地声音：
	“韩世兄好！”
	墨凤舞仿佛真的不记得天明了。
	而听到对方问候的天明，好似被如此近的艳容给惊呆了。诺诺了半天后，才费劲地说出了“世妹好”几
个字。
	这让一旁见到此幕的年轻男女，有些忍俊不住的偷笑了起来。
	秦言冷眼扫视了一遍后，下面顿时安静了。而天明还是傻乎乎的摸了摸头，一幅手足无措地样子。
	下面的事情就简单多了。
	秦言当着众多家人的面冷冷的宣布，从今天起天明要在秦府住上一段时间，在此期间他就是秦府的少主
人之一，谁也不准怠慢于他，否则定要重重处罚。
	这几句话一出口，秦府上上下下都开始用异样的目光注视着天明。此时可不只三夫人一人，猜测天明和
秦言的真正关系了。
	……
	夜晚，天明躺在卧室
	没有入睡，正直直的望着屋顶，似乎在想些心事。
	“砰砰！”两下轻微的敲门声从屋外传来，原本就没有入睡的天明，嘴角微微上翘，露出了一丝神秘的
笑意。
	接着天明不慌不忙的起身，将屋门打开了。
	屋外正站着一位身穿披风、头戴斗篷的女子。
	这女子一见天明将屋门打开了，立刻就将前面的篷帘一掀，露出了娇容。正是白日里没有与天明相认的
墨凤舞。
	天明见此，默默的将身子一让，墨凤舞就毫不迟疑的走了进来。
	天明站在门口处将神识了出去，没有在附近发现有他人存在，看来墨凤舞来的时候很小心。
	将屋门轻轻关上，天明一回头，就望见墨凤舞正无声将身上的披风解开，露出了丰满诱人的娇躯。然后
此女毫不客气的坐在了桌旁，然后面无表情的注视着天明。
	天明叹息一口气！
	除了对方的容貌外，他实在很难将眼前这名冷漠的迷人少妇，和他印象中的那位喜爱医道的温柔少女联
系到一起。看来这些年，墨凤舞一定经历了许多事情，否则不会改变的如此让他陌生。
	“我是该称呼你韩师弟呢，还是该叫你韩世兄？”墨凤舞的眼中闪过一丝难辨的神情后，有些沙哑的开
口说道。
	“还是称呼我天明吧，风舞姑娘！”天明收敛了心神后，缓缓说道。
	听了天明如此一说，墨凤舞的脸上露出一些不易察觉的失望之色，但随后就神色一缓的说道：
	“我不知道韩公子身为一位修仙者，为何会出现在秦宅，也不想打听里面的秘密！我来此只是想求公子
，看在曾经和家父有过师徒情分的份上，帮风舞杀一个仇人好吗？”
	说完此话，墨凤舞无法维持冷漠之色，神情有些紧张的望着天明，生怕他一口就回绝了。
	天明神色始终如常，既没有立即推辞，也没有马上同意。而是拿起桌上刚刚沏好的一壶香茶，给墨凤舞
默默的倒上了一杯后，才缓缓的讲了一句让此女一惊的话来。
	“是不是打算让我杀掉五色门的门主？”天明坐在了墨凤舞的对面后，慢悠悠的说道，不急不躁的望着
对方吃惊的玉容。
	墨凤舞的吃惊，很快就消失了。
	她的目光有些古怪的望了望天明，半天之后才有些苦涩的说道：
	“看来韩师弟已知道墨府的事了？还真得什么都瞒不过你们修仙者的耳目！”
	墨凤舞这两句话虽然说的很轻，但天明还是从中听出了一点隐藏其内的怨气，而且这怨气竟然是对他而
发的！
	天明略一思量，就明白对方为何会如此了。
	于是他轻笑了一声，开口解释道：
	“风舞姑娘看来是误会了！在下不管怎么说，和墨府还是有一些香火情分的。假如真知道墨府有此大难
，其他的不好说，但让几位师娘全身而退能安享晚年，天明还是能做到的。”天明说完此话时，神色
已变得诚恳之极。
	他倒不是惧怕墨凤舞记恨于她会无缘无故去背的。
	墨凤舞听了天明此话，只是“嗯”一声，脸上恢复了冷漠的神情。也不知此女，是否真相信他刚才的辩
解之言了？
	天明见此，皱了皱眉头，犹豫一下后，只好将实情告诉对方。原本因为牵扯到了修仙界，他本不想告诉
对方的。
	“其实有关墨府出事的经过，是彩环那丫头告诉我的。和她在一起的还有四师母。”
	“什么？你说彩环和四娘还活着！”墨凤舞听了之后，不能置信的激动了起来，洁白的脸庞上甚至升起
了两块兴奋的红晕。
	“当然活着，她们现在居住在一块非常隐秘的地方，还不错！”天明轻声的说道。
	其实他当初逃离了燕翎堡后，曾经托人打听了一下，燕家人遗弃城堡后普通人的情况。
	结果竟得到了整座城堡都已人去楼空，那些凡人竟趁乱逃离了燕翎堡。而墨彩环母女就此不见了踪影。
”
	天明觉得如果将墨彩环母女再失踪的消息告诉对方，实一举。
	墨凤舞只要知道自己还有亲人活在世上，这就足够了！估计此女也不会提起要和墨彩环母女再见的话题
，毕竟已人事皆非了！
	天明下面就将与墨彩环相遇的经过，简略的告诉了对方，让墨凤舞听了差点喜极而泣。
	墨凤舞很清楚，凭着天明修仙者的身份，根本用不上捏造什么谎言来欺骗她一个弱女子，对方肯对她如
此的客气，多半还是看在了当年的一面之缘上了。
	因此墨凤舞，此时欢喜的双手合在一起，放在胸前暗暗祷告了一会儿后，才重新恢复了常态。
	不过再次面对天明的她，明显不再是那么冷漠了。
	想必他很明白，要不是天明在燕翎堡出手相助，那严氏母女还处于困境之中呢！
	“多谢韩公子告诉彩环和四娘的下落，这是风舞七八年来首次听到的好消息。”墨凤舞平静下后，缓缓
的说道。
	但接着她未等天明说些什么，就再次提到说：
	“虽然小妹他们母女没事，但是我大姐和其他几位姨娘还是下落不明，多半已糟了毒手。这个仇风舞不
能不帮她们报！可是风舞手无缚鸡之力，韩师弟一定会帮我的，对吗？”
	墨风舞说着说着，露出了十分软弱的神情，两只明眸上瞬间罩上了一层雾气，竟似要伤心而泣的样子。

	天明见此，揉了揉鼻子，大感头痛与无奈！
	他本想对方知道了墨彩环母女的下落，应该就不这么急于报仇了。可没想到这些年没有见的墨凤舞，竟
变得如此执着此事！
	说实话，若是让他去灭一位炼气期的修士，这都比让他去无缘无故去杀一位有身份的凡人，要容易的多
。
	因为自从进入黄枫谷后天明就已经知道，整个越国十余个州府。早就被七大派和数大家族的人，给瓜分
的干净了。
	每一个州府内的世俗大势力，只要世间长久一些地，都会有修士在暗处关注一二的，甚至根本就这些修
仙派别在后面扶持起来的。
	当初的岚州墨府、独霸山庄，因为只是新兴不久的势力，所以才没有接触到修仙界的修士。否则当初天
明刺杀那独霸山庄的欧阳时，那会这么轻易得手还无人追究此事。
	可是这五色门，就不同了。
	此门派在百余年前就已兴起。已算得上是年代久远了。而岚州又是七大派默认的灵兽山地盘，多半其背
后已有了灵兽山的影子。所以墨府才会和对方一接触，就惨遭大败。
	天明身为黄枫谷地弟子，无缘无故的去灭掉一位别派扶持的世俗界头目，这恐怕不是那么好交代过去的
。
	不过，最近魔道之人要潜入越国对世俗界进行破坏，这倒是个浑水摸鱼的好机会。在此期间动手的话。
只要多见小心，应该不会惹上麻烦。
	天明这样想着。脸上却没有外露丝毫。而是站起身来在屋内踱走了几个来回。
	他再前后掂量了一下后，才盯着墨凤舞的俏脸。冷静地说道：
	“风舞姑娘，按理说这个要求不能答应的，这会给我带来很大地麻烦！但是最近修仙界的情况有些特殊
，倒也不能说一点机会都没有。这样吧！以后有机会地话。我可以尝试一下除去五色门门主。但是如
果事情真的不可为的话，风舞姑娘就熄了报仇的心思吧！”
	墨凤舞听了天明此话，顿时喜极而泣。那种娇艳帯露地明媚之色，让天明看的也一阵的失神。
	当年初见墨凤舞时。他可对那位温婉动人的墨府二小姐，真动心了那么一回。至今对方给他地那种温馨
可人的感觉，还是记忆犹新，让他时常的留恋！
	那应该算是他第一次动了男女之情吧！
	而这个不大的承诺，就算是对墨凤舞感情上的一次交待吧！
	天明这样想着，表面上却神色如常，他打算将这份感情深埋在心中，不再向外人提起了。
	而墨凤舞，终于从天明应允的喜悦中回过神来。
	挂满了感激的神情，什么没有说但几步就凑到了天明用柔软芬芳的嘴唇轻碰了一天明的脸庞，然后有些
羞涩还带点迷茫的说道：
	“有了韩师弟的这个承诺，即使没能杀了那人，风舞也感激不尽了！”
	说完此话，少妇就默默的把披风一盖，人匆匆的离开了天明的屋子。
	天明摸了摸脸上被亲吻过的地方，神情有些古怪。没多久就单手支撑着下巴，陷入了沉思之中，过了许
久，许久……
	……
	第二日清早，天明从打坐练气中醒来，想了想昨夜发生的事情，心里不禁有些叹息。若是墨凤舞也有灵
根的话，他一定将其引入黄枫谷门下，并和其结成道侣共修大道。
	天明这样想着，就已洗漱完毕走出了屋子。
	他准备先把秦宅的地形熟悉一下，然后再考虑其他的事情。
	可是没曾想，他刚一出来，就发现在院子外正站着笑嘻嘻的秦平。
	此位未等天明惊讶的询问，就机灵先一步解释道：
	“在下是奉了老爷之命，暂时充当少爷的贴身长随，以后韩少爷有什么事情需要跑腿的话，就尽管吩咐
小的一声就行了。”
	秦平跟天明说话时的神情，恭敬中还带了些兴奋之色。
	此位想得非常简单。这位韩少爷虽然出自小地方，人看起来也不怎么精明的样子，但是人家在老爷的心
目中可是分量十足啊，仅此一点就足够他巴结了。
	更何况，如果能将这位爷侍候好了，说不定还能另外讨老爷的欢心呢！
	秦平边想着，边打着自己的如意小算盘，心里还着实鄙视那些一听要给这位土包子少爷当长随，就纷纷
就往外推的傻蛋！
	他秦平可早就听夫人身边的丫鬟人说了，此位十有＊＊是老爷在外面的私生子。只要老爷在世一日，还
能亏待了此位少爷吗？而作为韩少爷的长随，肯定也是水涨船高的事。
	这可比在三夫人身前当一个跑腿的，要强多了！
	天明自然不知道这位的真实想法，只是觉得秦言此人还真会做人，知道自己对秦宅和越京有些陌生，这
就马上派来了一位向导。真是及时雨啊！
	天明这样想着，脸上不禁露出了笑容，并直接了当的对秦平讲道：
	“我从未见过这大一片房屋，正想到处走走看看呢，你就陪我一下吧！”
	“好的，少爷！”
	秦平看到自己的第一份差事来了，立即精神抖擞的应声道。
	就这样，天明在秦平的带路下，开始围着硕大的秦宅到处溜达了起来。
	虽然说有些地方有女眷居住，不太方便天明贴身近看，但是站在远处指点一番，倒也没人敢上来说三道
四的。毕竟秦言昨日的那番言语，都传遍了整个秦府。
	“这是二爷一家的福贵院，里面除了二老爷外，还有二爷最小的两位公子也住在其内，而隔壁那片……
”
	秦平这位向导做的非常称职，不但将每片院落的名称告诉了天明，还将其内住着的主人，一一指了出来
，让天明暗暗记下了个牢靠。
	但当其讲到了“表小姐”墨凤舞的住处时，天明神色一动的略看了长久了一些，就神色如常的离去了。

	不大会儿的功夫，整座秦宅都让天明溜看了一遍，但天明仍似乎未尽兴的样子。
	最后，干脆让秦平直接带他走出了秦宅，陪他在越京内一些热闹的地方，瞎逛了起来。并让秦平继续给
他解说个不停。
	顺着京城内较出名的景点和闹区这么一走，就是整整一个上午的时间。
	那秦平原本兴高采烈的表情，早已不见了踪影。此时的他，一瘸一拐的走在天明身后，一脸的苦瓜之色
。
	任谁走了数个时辰的路，丝毫未歇过脚，还要一直开口的解说个不停，恐怕都是如此的表情。这让秦平
头一次怀疑，自己是不是选错了主子了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十四章  下人
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7444 
            更新时间：2016-06-28 10:46:21
        	平虽然在秦宅内当的是下人，但平常外出走远路，可车的。像这样徒步而行这么长时间，可是好久都没
有过了。
	真把他给折腾的不轻啊！
	秦平只觉得两脚后跟隐隐肿胀，就犹如针扎一样刺痛。更不要说嗓子早因说话太多，同样的沙哑难受了
。
	不过当他看到自己这位新主子，仍然兴致高昂的凑到了一个卖瓷器的小店前，四处东张西望时，只好呲
牙咧嘴的再次迈开步子，勉强跟了过去。
	毕竟做主子的都没有喊累，他一位下人怎么敢随意叫苦呢！
	“我有些饿了，是不是找个地方吃下午饭啊？”
	当秦平刚跑到天明身边，就听到天明回头说的一句实诚无比的话。顿时让秦平激动的当场连声赞同，并
殷勤无比的建议，就去离此不远的一个小酒楼用饭即可，并把这酒楼的几样招牌菜，夸得天花乱坠。

	天明心里有些好笑，但脸上还是做出了此事你做主就行的神情，当即在秦平迫不及待的带领下，走进了
这家不大的两层酒楼。
	一楼都是只食用简单饭菜的普通客人，二楼才是有些身份和地位的人，用饭之处。
	秦平自然不会让天明在一层用饭了，虽然看起来这位主子颇有些意动的样子。
	二楼的客人不多，只有三四桌人而已。
	有一桌人，竟然还是三男两女同桌共饮的样子，实在颇有些惊世骇俗。
	当天明踏入此楼时，自然也看了那一桌人两眼，这一看让天明心里一怔。因为这男女五人，竟然全都是
基础功法十层以上的炼气期修士，这可有些不寻常了！
	“难得是魔道六宗的人？”天明首先这样想道。
	顿时其周身的灵气马上一敛，天明运用起了筑基期修士才能学的“引气术”，将自身的灵气收气入体。
这样一来，在修为远逊自己的低阶修士眼中。天明可就和一个普通凡人，没有什么区别了。
	“少爷，这边请坐！”
	秦平强忍着脚痛，将天明引到一个位置靠窗的桌子前，还用衣袖殷勤的擦抹了几下木椅，才满脸是笑地
请天明坐在此上。
	天明露出了不好意思的表情，连忙叫秦平一起坐下。
	这次秦平倒没有太多客气，推辞了几下后，就老实的坐了下来。
	他实在脚痛的厉害。也顾不得过身份尊卑之说了，好在这位初进京的韩少爷，也根本不讲究这一套。
	一见他二人坐好，店小二就麻利的凑了上来，很谦卑的问道：
	“两位客官要用些什么？本店有几样招牌菜可是非常出名的。”
	“送一桌上好的酒菜，再把你们地招牌菜，每样都来上一份。要用最好的材料，我家公子可是秦府的少
爷！”秦平知道天明肯定不大会点菜。就越代庖的替天明主动说道。并且他在提起秦府后，整个人立
马变得神气活现起来。
	果然秦府的招牌非常好用。店小二一听之后，立即连连的点头哈腰，更加的阿谀万分，急急忙忙就下去
催叫酒菜去了。
	天明可没什么心思。看自己这位长随大耍威风。而是全部精神，都集中在了离此不远地那桌修士上了。

	但令他奇怪的是，他总觉得其中地一名三十多岁的蓝衣人仿佛有些面熟，好像在哪里见过似地。
	但一细想。却又一点头绪都没有，绝对不是什么太熟的人。
	这几人中的男子，包括天明觉得面熟的蓝衣人，全都愁容满面地一个阵低头喝闷酒。而那两名有些姿色
的女子，则两眼发直的望着满桌酒菜，根本就没动一下筷子，似乎一点进食的胃口都没有。
	从他们如此模样看来，好像是遇上了不小地麻烦，实在不太像潜入越国的魔道修士。
	而这些人中的蓝衣人算是年纪较小的一位，除另一名二十多岁的女子外，就数他年轻了。
	“少爷，饭菜来了，你先用吧！”这时，天明耳边传来了秦平恭敬的声音。
	店小二已利索的把饭菜上齐了，弄得满满一桌子！
	“呵呵，一起用就是了！”天明有些不好意思的笑了笑，一张嘴露出了一副洁白的牙
	接着天明就不客气的夹了一口菜，放进了嘴里使劲大嚼起来。可实际上，神识则悄悄的放出，密切关注
着几名修士的一举一动
	就在秦平见天明动手开吃，自己也动筷子之时，那桌修士中的年纪最大的黑脸老者停止了喝酒，并突然
释放了一个无形的隔音罩将他们几人都罩在其内，才开口说道：
	“大家还是吃些东西吧，既然小命已然落入了别人手中，我们蒙山五友只能走一步算一步了！不管怎么
说，没有落个神飞魄散的下场，这就比其他人好多了。”
	虽然有隔音罩在起作用，并且黑脸老者的声音也不大，但是落入天明耳中确是一清二楚。炼气期修士释
放的隔音法术，对天明惊人的神识来说，就如同虚设一样。
	不过，老者的这些言语倒这让天明知道有戏，能暗中听到一些隐秘。
	也许黑脸老者的劝解有点作用了，那两名女子终于默不作声的吃了几口饭菜。
	可是看她们心不在焉的样子，十有＊＊是食之无味！
	“大哥，我们真要从此任他们摆布吗？实在不行，我们可以偷偷告之七大派的人啊，想必他们一定能将
这些人收拾掉的！”蓝衣人在猛灌了两口烈酒后，脸色有些发狠的说道。
	“咳，四弟！此事哪有这么简单啊？”黑脸老者轻轻摇摇头，满脸无奈之色。
	听到老者此言，年纪最小的一位白衣女子，则也忍不住的接着问道：
	“大哥，为什么不行？难得七派的人，不想剿灭这伙歹人吗？要知道越国同道，前前后后至少有数百人
都落入了他们手上了。”
	白衣女子说出此话时，脸上全是不甘之色。
	相比年纪较轻的这两位男女的激烈言辞，其他四十余岁的一男一女，则相视的无言苦笑，看来他们二人
是明白黑脸老者的顾虑所在。
	天明听到这里，有些惊讶了，觉得隐隐抓住了什么重大东西似的。
	可他脸上，还是神色如常的一连吃了数口菜肴，让一旁的秦平大赞天明的胃口真好。
	天明脸色微红的笑了笑，似乎意识到了举动的不妥，就放缓了夹菜的节奏。
	同时，一旁的黑脸老者叹息了一声，就开始给蓝衣人和白衣女子解释起来。
	“其实我们向七派求援，根本于事无补！”
	“首先，七派现在处于什么光景，我们这些散修可是都清楚的。已经全部人手尽出的他们，能否抵挡住
魔道的入侵，这还是模棱两可的事情。哪可能再抽出人手来，帮我们这些散修啊！要知道，这些歹人
中可是有筑基期的修士。普通的修士过来，根本起不了作用的。否则咱们五人，怎么会这么快就被人
家拿下了！”
	“其次，就算七派中人真的顾念同道之情，愿意派人前来剿灭他们。可是大家不要忘，这些人始终带着
个面具，没露出过一丝真容，就是当日逼迫我等的地方，也是随意找的一间破庙而已。根本就无从下
手啊！更不要说，我等身上还被他们下了古怪的禁制，若不按时被他们施法，恐怕会暴毙而亡的！而
你就肯定，七派之人一定可以解除我们的禁制？要知道，既然对方敢如此放心的让我们离去，这些禁
制肯定有他们的独到之处。绝不是这么好破解的！”
	黑脸老者越说，眉头就皱的越深，说着说着连自己都有些泄气了。
	“那我们真要助纣为虐吗？去帮助他们陷害其他修士？”白衣女子脸色苍白的说道，显然极不情愿如此
去做。
	“五妹！就像大哥说的那样，现在只能走一步，算一步吧，！好在缓冲时间够长，希望到时我们蒙山五
友，能想出两全其美脱身之策来！”另一位四十许岁的瘦高汉子，出生安慰道。
	但这几人谁都知道，此言只是画梅止渴而已，根本就是自欺欺人！这两日都想不出好办法来，难得再过
数月后，就能有解脱的好方法吗？
	于是此话说完后，这几人又默默无语了，愁容重新涌上这几人的心头。
	天明听到这这里时，已明白的差不多了。
	这几人说的竟是，最近一些年来，越国修仙界时常有修士失踪的事情。
	这几人好像被这些幕后之人抓住过，但被威胁后就放掉了。但听口气，他们已受制于人，并逼迫要做些
害人之事才可。
	天明心里各种念头转动极快，片刻之间，就判断出此事还是不要碰的好。
	毕竟让这么多修士都莫名失踪的幕后之人，但还能一直逍遥至今没被揭露破获，这本身就说明了这只黑
手狡猾异常，绝不是寻常之辈。
	而且既然能驱使筑基期的修士，那就说不定还有结丹期修士隐匿其后呢！
	自己一个小小筑基期修士，在这多事之秋，还是不要惹祸上身的好。
	天明心里有了决定，立刻将神识收了回来，不再理睬这群修士了。
	这些人虽然有些倒霉和可怜，但和他无亲无故的，他可不会冒着巨大风险多管此闲事。
	只能让他们自求多福吧！
	而且现在的七派，就像黑脸老者分析的那样，正全力和魔道之人对抗根本无暇分身。即使天明帮其报了
上去，也多半不会管此闲事的。
	天明只能这样冷漠的想道。
	既然不用分神听别人的私语，天明就更加放开了心思用饭起来，并时不时的装作好奇的模样，指着窗口
外的一些新奇事物，向秦平问这问那。
	秦平当然一五一十的给天明解释个不停。如此一来，一顿饭下来整桌饭菜倒是十有大半都进了天明的腹
中，让那秦平看了咂舌不已，暗想自己这位少爷，不但人精力旺盛，饭量可也不轻啊！
	此时，那桌修士起身下楼而去，临走时的模样天明看的清楚，还是垂头丧气的神情。看来一时半会他们
是想不出什么好方法来了。
	见到此幕，天明大吃几口饭菜后，便也让秦平结账走人。
	可是秦平只是嘻嘻的笑了笑，就从身上拿出块秦府的腰牌，大模大样的下楼去了。
	不一会儿的工夫，他就上楼给天明回禀道：
	“少爷，我已经将腰牌压在那里了，叫那掌柜地月底去我们府上结账即可，这饭钱是不需要我们出现银
的。秦府的少爷。每月都有数百两银钱的花销可以回府报帐的。我已经将饭钱记在了少爷的帐下了。
”
	天明听了有些意外，就感秦府的奢侈啊！
	但脸上却显出一点茫然之色的胡乱点了几下头，就带着秦平下楼去了。
	下午，天明没有再继续再徒步而行。而是在秦平吸取教训的建议下叫了辆二轮马车，坐在车上在越京几
处重要地方转了那么一圈。
	虽然还有许多地方漏掉了，但总算大概地地形和街区，天明有了初步印象。不至于一出秦宅。就在京城
内两眼一抹黑了。
	晚上时分，才尽兴的天明才回到了秦宅。
	这次把门的秦贵。未等天明下车，就急忙冲出了门房。对天明大献殷勤不已。
	他可生怕这位新出现的韩少爷，还记恨昨日自己有眼无珠的事情。他要让此位对自己的印象好转才行啊
！
	天明怎会把昨日的那点芝麻大地事情，还记挂心上。早已抛在了脑后！
	此时他满脑子的都是想着，如何让才能让保证秦宅地安危。实在不行。秦言一人的性命最起码要保住，
否则就不好回去和李化元交代了。
	想到这里，天明心中有了主意，安心地进了秦宅。
	晚上。天明没有避讳任何人，直接找上了自己这位秦叔。
	并和其在密室内详谈了一会儿后，才兴高采烈的回去了。
	而从第二日起，一些与秦言交往的人都突然发现，秦言身边多出了一位陌生青年出来，并且浑身的土气
，实在不像是越京本地人。
	而秦言非常热心地将这位青年介绍给每一位相熟之人，说是自家一位长辈的后人，让这些挚友好好提携
一番等等！
	这些与秦言相交的人，不是达官贵人，就是巨商豪富！
	虽然觉得这青年始终寸步不离秦言的身边，有点奇怪地样子。
	但是在探听天明底细无果后，老奸巨猾的他们自然都对天明显出一幅慈眉善目的长者风范。
	天明总算初次接触到了越京的上层＊＊＊！
	……
	时间一眨眼，就两个多月过去了！
	天明似乎真成了秦宅的少爷了，不但所有的待遇都和秦言的儿女一样，而且秦家老爷现如今，无论是生
意应酬还是做客他宅，总是无一例外的将天明带在了身边，似乎真要大力栽培的样子。
	如此一来，天明是秦家老爷私生子的传言，很快就从秦宅传到了外面，弄得与秦家相识的世家，好一阵
的风言＊＊＊！
	但秦言对这些传言一点都不不理会，完全一副你们想怎么猜，都随你们的默认样子。这就更加坐实了这
种论断的可信性！
	结果有一些沉不住气的秦家子弟，不知是在长辈的指使下，还是自恃有些小聪明，竟然想从天明身上旁
敲侧击一下流言的真实性。
	但是在天明装疯卖傻的什么都不知道的模样前，这些人自然无功而返了。
	久而久之的，秦宅之人终于心照不宣的确认了天明秦府少爷的身份，以为秦言对天明如此的抬爱，只是
想弥补一下心中的愧疚而已！
	虽然原本受秦言宠爱的几位秦家公子和小姐，对此大感不忿。但是在老爷子的高压下，自然不敢针对天
明做什么明显的小手脚，只能捏着鼻子暂时强忍着。
	不过，他们在人后自然对天明土包子、野种之类的咒骂过不止一次。
	可是这些人不知道，晚上天明在屋内修炼功法时，都会按时的用神识将整个秦府笼罩其内，虽然每次时
间无法持续太长，但也足以发现许多人的隐秘了！
	这几人的几句不忿之言，天明可听得一清二楚。
	天明是不会和这些乳臭未干的毛孩子一般见识的。但是他们的长辈，却有几人在暗中琢磨些让他失宠的
损招，这倒让天明有些无语了。
	他自然不和这些凡人计较什么，但是若是魔道之人真的突然来袭的话，这几人的保护次序，自然会被他
排在了最后。这也算是天明的一点小回报吧！
	这一日，秦言再次外出赴宴，这次请他的人可是非同小可的人物，竟然是当朝的一位王爷下的请帖！
	据说这位闲散王爷的一位爱妃大病初愈，所以才大摆筵席，邀请一些有名望的人前去庆祝一番。
	秦家在越京内虽然不是最富有的豪商，但是论综合实力和影响力，绝对能排在前三之中，自然请帖也有
秦家一份了。
	而且不是秦言老爷子一人前去，还指名点姓的要让秦家的几位交友很广的公子哥和所谓的“才女”一同
前往。据说是和他们相识的小王爷的特别请求！
	秦言无奈之下，只好让这几名晚辈一同前往了。
	顿时知道消息的这几名小辈，当即心中乐开了花！
	要知道，秦言自从知道秦家身处危机之中，自然不肯让后辈们在这段时间出去鬼混了。
	万一被天明口中的魔道之人盯上了，那岂不是大祸临头了！
	所以秦老爷在这两个月期间，随便找了个借口，就活活将这些小辈们禁足至今，这怎能不让这些懒散惯
了的秦家少爷和小姐们，暗暗叫苦不迭！
	更让他们恼火的是，天明明明不比他们大几岁，可是却天天有机会跟着秦言早出晚归，一副乐不思蜀的
模样，这更让这几人大呼不平了。
	如今有了这个机会，这几位秦家小辈，自然兴高采烈的一同前往了。
	“馨王”，这是发请帖的这位王爷的封号，也是当今越国之主的兄弟之一。
	听秦言说，此位虽然身为皇室宗亲，但却生性豪爽，交友极广！
	不但达官贵人，豪商巨富，他愿意结识，就是一些市井屠狗之辈江湖上奇人异士，他也认识了不少。
	当然为了避嫌，掌握军权的武职官员他是不敢多交往的。
	但就这样，这位王爷在越京百姓中的名声，可着实不小，而且口碑也很不错。
	天明听到这里时，对这位王已经有了一个大概的印象。具体是怎样的人，当然还需要他用双眼来确认一
下！
	毕竟表面上名声不错，但实际上男盗女娼的大人物，这世上实在太多了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十五章  王府
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7490 
            更新时间：2016-06-29 00:08:19
        	王府并非在皇城之内，而是建在南区，天明等人做着个时辰后，才来到了南区的街口处。
	南区和秦宅等东区的住宅风格，明显不一样了，大都是规规矩矩的制式建筑。
	住在这里的人，其官职大小、地位高低，只要一看住宅的大小，式样，就可一清二楚。
	此地的住宅都是由官府所建，严格按照品级和爵位的高低，分给众官员的。任谁也不敢随意扩建改修，
否则就会犯了越制之罪。
	而馨王身为皇亲国戚，又是王爵在身，自然其住宅在南区是数一数二的。
	其府邸地面积比秦宅还要大上那么一小半，可称得上是巨无霸般的房宅了。
	当马车在馨王府前停下，天明一眼望见此府邸时，立刻就感受到了世俗界才有的荣极人臣的大贵气息。

	这府门高约五六丈，宽三四丈，通体包裹着厚厚的黄铜皮，门面还镶嵌着数十枚巨大的门钉，使大门华
贵凝重之极。
	而在近丈高的台阶两侧，还各放有一只狰狞的青铜狮像，浑身被打磨的闪闪发光，浑身通亮，非常低惹
眼！
	但最让人感觉到馨王府威严的，还是站在府门外台阶上的十六名披挂整齐的禁兵，这些人可是馨王特意
从皇城禁卫营中借来的人手，以防人多有什么意外发生。
	馨王府的总管是一位精瘦的小老头，正代替主人馨王爷，在台阶上满脸笑容的向每一位新来的客人打着
招呼，不敢怠慢任何一位来宾。
	这时府门前，已停了大大小小数十辆马车了，几乎将整个府前空地全占满了。
	在门前的巨大青石台阶上，更是有五六名还未紧进府的客人，在那里互相寒暄着什么，各个衣饰华美，
动作优雅。看来都是身份不低的人物。
	看到这一切，秦言整了整衣衫，就四平八稳的下了车子。
	天明警惕的四处望了一眼后，发现有修仙者的存在，就也放心地下去了。
	至于那几名秦家少爷和小姐，早在马车刚一停下时，就立刻下来了。他们如今正站在府前，兴奋的议论
着什么。
	天明望了望还在台阶上的那些宾客，却发现除了秦府的小辈们外。其他客人也都或多或少的带着儿女子
侄之类的年轻人到此。
	“难道都是那所谓的小王爷请来的，还是根本就是馨王府借此名义，故意将这些年轻人聚集到此的。”
天明想了想，觉得没有什么头绪，就望了一眼秦言。
	只见他同样地眉头紧锁，显然也对此有些意外。
	“爷爷，我们进府吧！小王爷他们正等着我们呢！”
	一个年纪十六七岁的秦家公子。见自老爷子一直站在马车附近未动一步，不禁在其他兄弟姊妹的鼓动下
。状着胆子的上前说了这么一句，还生怕被秦言痛斥一顿。
	“嗯。知道了。大家都进去吧！”
	大出乎此人意外的是，秦言听了此话后就随意的点了下头，和颜悦色的答应了。这让此位真有些受宠若
惊！不禁兴奋地回到了那些同辈中去了。
	可是没等秦言带着几人过去，那王府的管家在刚应付完一位客人后。立马就望见了秦家一行人。顿时其
就满面堆笑地主动迎了上来。并一到跟前，就热情万分的说道：
	“秦爷，你老终于来了！我家王爷好几天前就开始念叨了，说你老怎么好些天都没来府上坐坐了。还是
快点府吧！王爷见到了秦爷。一定会高兴无比地！”
	“呵呵，这不是最近……”
	这位王府总管还真不是一般的能说会道，仅仅寥寥几句，就让听得人春风满面，心里暖洋洋的！
	秦言不禁笑了起来，就神色自如的和这位总管大人聊了几句。
	不过因为还有客人陆续到了王府，此位也没和秦言说上几句话，就把秦言等人让进了府内。然后道了声
谦后，又急匆匆地往府外而去。
	天明虽然一直待在秦言的身旁，一言不发。但是此时望了望这位总管的背影，脸上闪过一丝的疑惑。
	不知为何，天明明明没有在这人身上感应到灵力波动，但是在这总管凑上来地时候，天明却突然感觉到
了一丝的毛骨悚然，仿佛被什么可怕妖兽靠近的感觉。这让天明极为的不舒服！
	天明虽然不知为何如此，但一向都对自己的感觉十分自信的他，立即将这位王府总管上升到了必须小心
和怀疑的名单中。
	“韩贤侄，走吧！我给介绍一下，几位还没有见过的世伯！”秦言见总管离开了
	笑的对天明说道。
	这让站在秦言另一侧的其他几位秦家人，心里马上酸溜溜的，觉得这位一家之主，也未免太偏心了点。

	可天明心里只是一笑，知道这其实是秦言给自己制造机会，让自己好和其始终待在一起，就没有推让的
张口答应了。
	然后就被秦言带，走进了馨王府待客的大厅。
	厅内的人大约有百余人的样子，虽然看起来人不少，但实际上大多都是两三人一齐来的样子，当然像秦
府这样一次来七八人的只有两三家而已。
	这时的馨王爷，还没有出现在厅内，看来不等客人到齐，是不会现身了。
	秦言刚一出现在大厅门口，立刻就有几家很熟的世交，热情的招呼他过去。
	秦言自然一一抱拳应付了一遍，并在眼睛扫视了一圈后，就向他人道了声歉，人就往一位脸带病容的老
者走去，在其身边坐着一男一女两位年轻人。
	男的浓眉大眼，一脸稳重之色。女的姿色虽然平常，但一双大眼却火辣辣的，毫不客气的往秦言身后的
小辈身上转了几圈，天明自然也在其扫视的范围之内。
	“华老哥，没想到你这位大神医，也出现在这里！我还以为照你的脾气，这种场合一定会推辞不来呢。
”秦言一走到老者跟前，就毫不客气的坐了下来，还小声的调侃道。
	“咳！原本的确不想来的，可是王爷宠姬的怪病竟然能被人治好了，这让为兄在下很好奇啊，想看看到
底是那位高人有此妙手回春的本事！”被秦言称呼华老哥的老者丝毫没有见外，微微一笑后就轻轻说
道。
	“哦！这么说，馨王爷曾经请老哥给她这位妾室治病的事，不是谣言了。难得以华老哥的医术，还治不
好此病吗？”
	天明看到秦言惊讶之极，看来这老者的医术应该在越京非常出名了。
	“呵呵，这世间病症千奇百怪，以华某这点医术能混到今天的名声，已纯属侥幸！有些无法医治的奇难
杂症，有何稀奇的！”老者不在意的笑道，心胸似乎非常的开阔。
	“可我还不信，咱越京还有医术比老哥还要高的大夫？”秦言摇了摇头说，看来对老者的医术非常相信
。
	可华姓老者听了，淡淡一笑后没有接口，却一指身边的男女二人说道：
	“华南、华芳，你以前也见过的。过来，给你们秦爷爷见礼！”
	华姓老者显然在这两位的心目中威严极深，这男女二人一此话，一点迟疑之色都没有，急忙过来给秦言
见了一礼。
	“呵呵，没想到你这两位孙子孙女几年没见，竟然都这么大了。我身上也没什么好东西，这对镶翠玉佩
就送你们做见面礼吧！”秦言一边慈祥的说，一边往身上往身上一摸，掏出了一对镶嵌绿翡翠的洁白
玉佩，一看就是价值不菲之物。
	那男子还好虽然眼中闪过一丝异色，但很快就消失不见了。而那女子则满脸的喜色，盯着这对玉佩的目
光火热之极！
	“没出息，既然想要就接着吧！秦老弟和咱们家可不是外人！”华姓老者见到此，不禁笑骂道。
	听到此言，这对男女才敢接过秦言手中的玉佩，那女子表情兴奋之极。
	“除了这位外，你身后其他几位晚辈我到都见过数面的，难道这就是你那新到京城的世侄？”老者终于
将目光放到了天明身上，并颇有些兴趣的上下打量个不停。
	“是啊，这是天明！我一位长辈的后人。”、
	“韩贤侄，这是你华伯父，越京两大神医之一。和专门给皇上看病的御医叶大夫，那是齐名的！”秦言
这才想起，还未将天明介绍给这位老哥呢。
	“华伯父好！”天明老实的向对方喊道。
	“嗯，不错，不错！”华姓老者实在没看出天明有什么过人之处，就随口赞了两声而已。
	但是他转念一想到，最近流传的和这青年有关的流言时，就犹豫了一下后，还是一伸干瘦的枯手，从怀
内掏出一个小白瓶递给了天明。
	“这是我精心调制的一瓶护心丸！虽然不敢说是包治百病，但是一般的小病小伤却是不在话下的，就送
给韩贤侄用于防身吧！”
	老者此话才一出口，天明就立吗马感到身后几位秦家子女的羡慕和妒忌之意，而华南、华芳也露出了点
吃惊之色，显然这“护心丸”的名气不小啊！
	天明身为筑基期修士，自然不会将凡人的丹药放进眼里此刻当然不能拒绝了对方的好意了，就在一幅不
好意思的样子，迟疑的接了过来。
	“哈哈，韩贤侄！这护心丸可是华兄的秘制之药，轻易不肯送人的，今天拿出来当见面礼可是真大方了
一回啊！”秦言知道天明不会将此物放进眼里，但还是替自己的好友美言了几句。希望华姓老者能在
天明心中留下一个好印象。
	老者有点奇怪的望了秦言几眼，不知他在天明面前说此话是什么意思。
	他送这珍贵之极的药丸给这青年人，可是完全看在秦言的面子上才如此做的啊！否则此药千金难买，哪
会送给一个初见面的陌生人。
	就在老者疑惑的想要问上两句时，一声尖尖的声音传来。
	“馨王到！”
	下人的这一声传呼，让厅中的嘈杂之声立刻消失了，所有人都肃然的注视着厅堂一侧的偏门之处。
	只见从那偏门内先走出了四名丫鬟，分别站在主座的两侧，然后一男一女才从不慌不忙的出来了。
	男的是一名四十余岁、留着数寸长短须的中年人，此人脸色方正，一双虎目，大有不怒自威的气势。而
另一名则是位二十三四的艳美女子，一身的宫装打扮，长裙拖地。
	一见此幕，坐着的众人纷纷起身向男女二人施礼道：
	“王爷、夫人好！”
	因为这位少妇并不是馨王的原配，只是最近得宠的一位妾室，这些人也只能以夫人相称了。
	“诸位都是本王的好友，大家都不必如此客气了。来，都坐下吧。”
	馨王说话和相貌给人的感觉大不一样，非常直爽平和，让人不由得大生好感！其身边的宠姬则只是妩媚
的笑笑，什么话也没有说。
	其他人听了此话，相视一笑后都依言坐了下来。
	“本王是个直性子，有什么话就和大家直说了！”馨王刚刚坐稳了身形。就脸带笑容的说道。
	这句话立刻惹得对面的众人，七嘴八舌的起来。
	“王爷，有什么话请讲就是了。”
	“是啊，我们和王爷可都是相交多年来了。王爷什么脾气，大家都是知道地。”
	……
	显然这里面既有说真心话的，但也有大拍馨王马屁的话语。
	“这次将诸位请来一聚，一是因为爱姬青儿的怪病现已痊愈，以本王的性子当然要热闹一下，大肆当庆
祝一二了！二来则本王有天大的好处想要送于各位。至于能不能有这个机缘得到，就看诸位的造化了
。”
	馨王这番言语大出乎了众人的意料之外，不禁让他们面面相觑。
	这位王爷将他们这些人召集在一起，难得就是要送好处给他们，这也有点太不可思议了吧！
	“呵呵，青儿你看。大家是不是都像本王事先猜想的那样，都有些吃惊了吧！”馨王见此不但没有生气
。反而侧身和一边地美艳妾室，微笑着说道。
	那叫青儿的美艳女子闻言。咯咯一阵轻笑后，娇声的回道：
	“王爷。任何人听了此话，恐怕都会意外的！大家这种反应才是正常的嘛。”
	馨王听了女子这话，嘿嘿笑了笑。在摸了摸下巴的短须，他就回过头来对有些尴尬的众人解释道：
	“大家不必疑惑！事情是这样地。青儿的怪病其实是新到本府地一位高人给治好的，这位高人能呼风唤
雨，吞火吐冰，可是真正地神仙中人。而且在治好青儿的病后。这位活神仙竟然一眼就看出了本王的
幼子具有仙根，可以领悟仙术。就将本王的这位劣子收入了门下，不久要随其去修仙学道去了。”
	说到这里时，馨王再也忍不住脸上地喜色，露出了得意的表情！
	听到这里，厅堂内立刻就有一个大腹便便的人失声叫了出来：
	“修仙者，难得这个人就是传说中的修仙者？”
	这句话，立刻让大厅内地众人一阵的骚动。
	修仙者虽然对世俗界的凡人来说，是非常神秘的。但是在坐的人都不是普通的平头百姓，自然或多或少
的听说过相关的传言，甚至还有的祖上也曾接触过一些散修。
	就是现如今，外界也一直流传，皇宫大内中就有修仙者守护
	，这让众人对修仙者更加敬畏之极。
	现在厅内的来宾，竟然听到馨王府就来了这么一位活神仙，顿时大部分人的脸上都露出了兴奋之极的表
情。
	秦言听了此话，心里就是一惊，不由自主的转脸望了天明一眼。
	可是入目中的天明，脸上如常，根本没有任何的表示。
	看到这里，秦言不敢多问，只好又扭头听那馨王下面的话语。
	这时的馨王，见到眼前众人都被自己的一番话给震惊了，就呵呵一笑的继续说道：
	“本王当然也问过这位高人，他的确承认了自己是修仙者。而且还在本王的刻意挽留下，愿意在本府多
住数月光景，指点本王一些养生之道。本王在和其闲聊中得知，这位神仙中人此次入世，特意就是来
凡尘收取有仙缘的徒弟的。知道此事后，本王当下就想到了诸位好友了。这不，就将诸位世侄和世侄
女们都叫了过来，这位仙师可是男女徒弟都可以收录的。等一会儿，我就将这位吴仙师请出来，给大
家见上一面。至于有没有这个造化，就看他们的仙缘了。”
	如果说前面的话，还只是让在场的众人羡慕的话。那馨王后面的这番言语，则如同巨大的馅饼砸在了众
人的头上，让他们个个都是惊喜交加。顿时一片感恩戴德的之声，响起一片。
	修仙者啊！这可是世上的活神仙之流。听说只要修炼有成，就能活个好几百岁，而且还会仙法仙术！这
要自己的子侄有人侥幸拜师成功了，那可是多么大的靠山啊！
	天明听到这里，脸上虽然还是呆呆的木然表情，可心里却有点奇怪了。
	原本他听到馨王说到活神仙之时，还以为已经找到了魔道之人的踪迹。
	可是现在听到对方竟然要大肆收徒，这可就不对了。哪有潜入他国搞破坏的修士，会如此冒然出风头的
？这不是给人当靶子吗！除非这位修仙者是……
	天明正想着呢，在众人的激动中，那位活神仙终于大模大样的出现在了厅堂上。
	身穿灰色道袍，须发皆白，脸色红润的如同婴儿一样，完全和传说中的得道高人一模一样。如此的形象
，此仙师还未施法，在场的众人就信了一多半了。
	可天明看清楚这位几乎和画上一样的仙师，却半天无语。
	这位分明只是一位炼气才五六层大的小修士，天明伸出一根手指的话，恐怕都能将其轻易的捏死了。
	可就这么一位“高人”，这些在凡人中大有身份的人物，都纷纷簇拥在其身旁，不断的对其阿谀奉承。
希望这位老神仙开恩，能将自己的儿女子侄收录到门下。
	天明身前的秦言见到此景，也不禁有些蠢蠢欲动，其身后的那几位晚辈更是一脸焦急之色。他们生怕去
晚了，仙缘都被别人抢光了。
	秦言正有些犹豫之际，耳边突然传来了天明声音。
	“放心吧，这人不是魔道之人！至于是否要你的这些孙子拜此人为师，这就随你的便了！我只是保护你
们秦家的安危罢了！不过，这仙师的修为……嘿嘿！”
	在几声冷笑声中，天明的声音突然消失了。
	秦言吃了一惊，急忙向四周望了望，却发现这番话除了自己外，其他人似乎都没有听到的样子。那位华
老哥还一脸愕然之色的问他，为何不到仙师跟前让晚辈们试一试仙缘呢？
	同时华姓老者还一个劲儿的恍然大悟的说，怪不得他无法治愈的怪病，人家能妙手回春呢。原来是修仙
者啊！
	说完这些话，老者也顾不得秦言一行人了，同样往白发老道那里凑了过去。他一对孙子、孙女自然紧随
其后了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十六章  仙师
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7486 
            更新时间：2016-06-30 00:48:21
        	言看到一向都稳重之极的华姓老者都这么迫不及待的终于动心了。
	虽然他也从天明的口气中，听出了对这位仙师的不屑一顾，但毕竟对方真是个愿意收徒的修仙者啊！
	至于这位仙师的修为是高是低，他也顾不得这许多了。
	原本他不是没想过，让自己的后人拜天明为师的，但是他通过和天明这段时间接触，知道对方是一点收
徒的意思都没有，是无法强求了。
	说起来，当初父辈在世的时候和他说过。秦家刚刚大富起来的时候，那位李化元仙师曾经来过他们秦家
一趟，看看是否有子弟能有仙缘，但可惜的是无一人有此造化，只好失望而归。
	从此这位李仙师再来秦家时，就不再提过收徒之事了。按照李化元仙师的说法，他与秦家的仙缘仅止于
一代，秦家后辈之人就和他无师徒缘分了。
	现如今眼前又有了个修仙的机会，自然说什么要试一试了。
	想到这里，秦言拿定了主意，就招呼了几位后辈一声，也走了过去。
	天明冷眼看着这一幕，什么话也没有说。
	既然他已经给秦言提过醒了，对方还执意要去拜师，他自然不会多管闲事的。
	说起来，秦府的这些少爷、小姐是否真有灵根，天明还真未曾注意过。但世俗界的凡人中，有灵根的人
堪称是万中无一，实在是少的可怜啊！
	天明正想着呢，突然看到那几名跟秦言往吴仙师面前凑的秦家子弟，有一两人竟然回过头来对他露出了
讥笑的面容，摆出一副得意洋洋的表情，似乎在嘲笑他的样子。
	天明见了之后，微微一愣，随即心里就哑然失笑起来。
	显然，这几位见秦言没有喊天明一起过试仙缘，以为秦老爷子在心底下其实还是最宠溺他们的。所以才
会如此自得的表情。
	天明暗自摇了摇头后，就懒的再注意他们了，反而往厅堂内的四周望了望。
	这时还留在座位上没动地人，可说是少之又少了，只有寥寥六七人而已。大部分都是根本没有把子侄带
的孤家寡人，此时都露出了后悔万分的表情。
	唯一引起天明注意的，是坐在厅堂一角的一桌老少两人。
	老的是一位六十余岁的青袍老者，一头的灰发，神色如常的品味着手中地清茶。似乎一点都不在意眼前
的仙缘。而年少的，则是个眉清目秀的少年，细皮嫩肉的样子，可是望着吴仙师的方向却偶尔露出了
不屑之色。
	这两人现在虽然看似非常悠闲的坐在那里，可天明看到这两人时，脸上不禁露出了丝丝地笑意。
	这老少二人竟然也是修仙者，而且修为还不错的样子。青袍老者是功法九层地样子。少年也有五层的水
准，不在那吴仙师之下啊。
	只是令天明有点吃惊地是。这二人不知修炼了何种功法，竟然能将自身的灵气收敛的若有若无。若不是
天明的修为高出对方太多了。他还真不容易看出他们修仙者地身份。
	至于那位吴仙师，自然更没有这能耐可以没发觉这老少二人的异样了。
	这种可以隐瞒过同级修士的收敛灵气功法，立刻就让天明动心起来。
	若能学会这种法门，岂不在和同级修士争斗中。大占了先机？
	想到这里，天明又仔细瞅了这二人两眼。
	结果这一次，天明却发现了点异常。
	那位眉清目秀的少年，竟然在嫩白地耳坠上有两个细小的孔洞。竟是位少女装扮而成的。
	天明刚有点愕然，那位少年却无意中望见了正呆呆瞅着她的天明，不禁脸上一红后，狠狠的回瞪了他一
眼。
	男装少女的举动，引起了一侧的老者注意，他皱了一下眉头的回过头来，面无表情的望了天明一眼。
	天明见此，向这老者笑了一笑。
	青袍老者大感意外！
	他本以为是哪家的轻浮公子哥，看破了自家少女的装扮，才用目光进行调戏的。可没想到，竟是个相貌
不起眼之极的青年，而且还不知死活的对他一点
	意都没有。
	青袍老者心里有些愠怒，沉吟了一下后，轻轻闭起了双目。
	这个举动，让天明愣了一下，随即不由得猜想道：
	“对方闭目，难道是想要……”
	天明还没有想完，老者下面的行为就完全证实了天明的猜测。
	只见他两眼再次张开时，望向天明的目光中冒出了青紫色的光彩，竟冲天明施展了一些＊＊类的法术，
看来是想让他当场出丑，好给其一点小教训。
	天明见到此幕，心里有点好笑。
	以老者炼气期九层的修为，竟然对他筑基中期修士施展＊＊术，这岂不是找死吗？
	只要他稍微用法力反击一下，肯定会让对方法术反噬的。
	不过，天明既然想打对方的敛气功法主意，自然不能和对方结下大仇了。
	于是，他只是面带微笑的对视着老者的双目，一点异样的表情都没有。
	这让对面的青袍老者，脸色由一开始的冷笑，慢慢的变为了愕然，随即又露出了骇然之色。
	当老者暗自大叫不好，想将双眼挪开时，可是已经迟了。
	天明对视的目中已经隐隐有黄芒涌现，竟如同磁石一样，让他的目光无法转动分毫。
	青袍老者的心里，又惊又怕，同时后悔不已。
	他万万没想到，这看起来丝毫法力都没有的青年，竟然也是一位修仙者，而且看起来修为远胜自己的样
子。
	早知如此，他说什么也不会使用“梦魇术”的，如今他的心神全然被对方控制住了，再也无法摆脱掉对
方的反制。
	老者越想越害怕，刹那间额头上就流出了黄豆般大小的汗粒，面如土色，可是两眼还是直直的望向天明
。
	一旁的男装少女，终于看出了自家长辈的不对劲，情急之下急忙一拽老者的衣袖。
	结果出人意料的是，将青袍老者的人扯动了半圈后，竟轻而易举的让老者脱离天明目光的吸引，将他从
梦魇术的反噬中救了出来。
	青袍老者突然由死转生，逃出生天，这中间的心境差落，让他不禁怔住了一会儿，片刻后才如梦方醒的
回过身来。
	可是他背部的衣衫，早已被冷汗彻底侵透了。
	此时的他，神情惶恐和急忙少女低声说了几句，然后就再也不敢往天明这面瞅上一眼了。
	青袍老者很清楚，少女能这么容易的将自己解救出来，这可是对方手下留情了。否则最起码自己也应心
神受损，大病一场的。
	虽然不知道对方为何会如此做，但自己祖孙二人还是远离此人的好。
	这相貌普通的青年，修为实在太可怕了！实在不是他们可，以招惹起的！
	而且让他纳闷的是，他明明已用天眼术查过了此人，对方身上可是一点法力波动都没有的，否则也不会
冒失的使用“梦魇术”的。
	“难得这个人的修为竟然已经到了……”
	青袍老者一想到自己的猜测，脸色开始发青了。
	若是和他所想的一样，他岂不是招惹一位整个家族都无法招惹的大人物了。
	想到这里，老者刚刚恢复了些的心神，又无法安宁了。
	而那男装少女，则吃惊的望着老者青红交错的脸色，心里惊讶之极。
	在她心目中，自己这位祖父可是从来都是不动声色，稳如泰山的神情，如今竟然露出了这般表情！难道
那普普通通的青年，真的如此可怕吗？
	想到这里，她不禁有了回头在望天明一眼的冲动。
	可是未等她有所行动，老者却似乎看出了少女的心思，突然极其郑重的对她小声道：
	“不要再去惹那个年轻人，若是我没猜错的话，对方很可能是筑基期的修士。千万别再去触怒对方！”

	“什么？是筑基期的修士！不可能吧，对方才多大的年纪啊！”少女用一只玉手掩住小口惊呼道，整个
人花容失色，却不敢大声一点。
	女虽然俏脸都是不信之色，但也知道自己祖父不会胡心中骇然之极！只好强忍着不再朝天明方向望去。

	天明见给了对方一点小教训，但并没有真的伤到对方，心里也很满意。
	此时他嘴唇微动了一下，传音了过去。
	顿时青袍老者的耳边，想起了天明的声音。
	“一会儿出了馨王府后，别急着离开，到王府的后门处等我。我有事要问你们！”
	天明的声音，充满了不容置疑的命令味道，让老者的身形一怔，心中暗暗叫苦不迭。
	“难得这位高人，还不肯放过他们祖孙俩吗？还是对他们另有什么企图！不过好在对方不像是心狠手辣
的样子，应该没什么危险吧！而且能和筑基期修士攀上关系，似乎也是家族一次难得的振兴机会。”
袍老人只能这样自我安慰的想着，心中七上八下，煎熬无比！
	天明见此，微微一笑，就再次把注意力放回到了白发老道那里。
	此时这位吴仙师已经检查完了大半的人群，还尚未找到一个有仙缘之人。
	那些被宣布没有缘份的年轻人，只好垂头丧气的返回了位子上，他们的长辈当然也没有什么好脸色了。

	“什么仙缘，这分明是在找有灵根的人。不过，这老道倒也不是纯粹的蒙事，看来真想在这些人中收弟
子啊！否则，胡乱指几人就可了。”天明看着老道不亦乐乎的为每一个年轻人检查灵根的样子，无动
于衷的想道。
	但是天明却觉得，老道在此地收弟子恐怕没有多大的戏可唱。在这五六十人中，就想挑出有灵根的人，
希望实在不大啊！
	天明刚想到这里，那白发老道突大声说道：
	“此子具有仙缘，我可以收录门下！”
	天明听了这话，怔住了。不禁向这位有仙缘之人望去。
	只见一位白白胖胖的年青人，茫然的站在这位吴仙师面前不知所措的样子。
	其旁边有一位大腹便便、身穿紫色绸衣的中年人。则一脸不能置信地在追问着：
	“仙师，我家童景真的有仙缘吗？没有弄错吧！”
	这位被巨大馅饼真正砸中的人，还是有点不敢相信，前边这么多的年轻俊彦没有挑上，自己这位好吃懒
做的儿子，竟然会被仙师一眼看中，真让他犹如做梦一般。
	“呵呵，施主放心！贫道已检查了数遍了，贵子的确身具仙根。可以和小王爷一齐学习仙术的。”吴仙
师见此，手捻了一下雪白的胡须，笑吟吟的说道。
	“多谢仙师！多谢仙师！在下虽然不是巨富大贵，但家中也有几分薄地，明日一定给仙师备上一份重重
地拜师礼金！儿子，快……快给仙师磕头拜师！”中年人确信了此事无误后，高兴的快手舞足蹈起来
。说话更是语无伦次。
	而那些落选的年轻人见此，一齐傻了眼了。
	这位被吴仙师看上的人。不就是常被他们视作酒囊饭袋的那位童胖子吗！
	这样的废物竟是有仙根之人，这也太让人难以接受了吧！
	不只是这些年轻人如此想。他们那些长辈也不禁面面相觑起来，觉得有些难以接受。
	毕竟这位叫童景的青年，其无用可是在他们这个＊＊＊内出了名地。
	天明脸上倒没有什么异色。
	一个人是否拥有灵根，可不是看男女是否长的英俊潇洒。耐看漂亮，甚至和人地才智能力也一点关系都
没有，这时没有规律可寻的。
	否则在修仙家族没有出现之前，修仙派地人也不用如此难觅高徒了。
	不过天明对在这么点人中。真能找到一位有灵根者，还是有点意外的。看来这道士的运气不错嘛！
	天明和那对祖孙明白这个道理，厅堂内的其他人可不懂此理。
	他们小声地纷纷议论起来。
	其中有些精明的人，甚至开始怀疑这位吴仙师的真假了。让后面还没有测试过的人听了，都有些踌躇不
前。
	如此一来，老道地面前竟一时出现了冷场的局面。
	馨王见此，面露不悦之色。
	但厅中的众人都是和他相交多年的好友，倒不好直接说些不好听的话，只好向老道婉转的说道：
	师，大家都只是凡夫俗子，没有几人见识过真正的仙师就再露上一手，给大家开开眼界吧！”
	听了馨王如此一说，在场的众人马上声音全无，全都看这位仙师如何说的。
	白发老道沉吟了一下，就非常爽快的答应了下来，然后就叫众人随他到大厅前的空地上去。
	有了老道此话，厅内之人“忽的”一下，全都涌出了大厅外。天明也无所谓的跟了出去。
	倒是那祖孙二人没有动地方的意思，看来还在为天明约他们见面之事，忧心忡忡呢！
	到了客厅外，这老道站在了众人围着的一个大＊＊＊内，开始施法了。
	只见他两手掐诀，双脚平站，嘴中低声念念有词，那若有若无的咒语声，硬给其增添了几分神秘色彩。

	这样一来，围观的人全都屏住了呼吸，死死的盯着老道的一举一动。
	天明听了这些咒语后，却暗自翻了翻白眼。
	就在这时，老道的两只手掌往中间一合，接着左右一分，一颗拳头般大小的汹汹火球就漂浮在了两手中
间处，同时附近的温度也突然高升，一股炎热气息弥漫了开来。
	这正是火灵根修士，人人都必修的“火弹术”法术。
	而这在修仙者最常见的一幕，却立即让附近的人发出一阵的惊呼，大呼不可思议！
	可是接下来的一幕，不但让这些凡人继续目瞪口呆，就是天明一开始也给吓了一大跳。
	因为接下来的老道，两手不停的掐诀变化手势，结果让那团炙热的火球，就在众人的眼前渐渐变形起来
。
	先是慢慢伸出了翅膀、长出了尖嘴，紧接着又化出了一对纤细的爪子和尾巴，竟变成了一只小巧玲珑的
火焰小鸟。
	“难道是火鸟术！”
	看到这情景的天明，神经一下绷紧了，差点不敢相信自己的眼睛。
	“火鸟术”可是货真价实的中级初阶法术，就是天明自己也没有掌握住。可眼前这只是炼气期修仙者的
老道，竟然当场使用了出来，真是太难让他相信了！难怪天明要以为是不是眼花了。
	但天明的吃惊，只是短短一瞬间的事情。
	他随即就发现了这只火鸟和真正“火鸟术”的巨大差异。
	虽然从外形看来，这只火球变化的小鸟非常像火鸟术释放出的法术形象，但是它们的个头也未免相差的
太厉害了。
	“火鸟术”的火鸟，可是两翅一张，足有近丈大小。而老道这个变化出来的火鸟，始终保持着拳头般大
小，根本无法相提并论。
	但真正让天明确信这只是个“伪火鸟术”的，还是两者蕴含的法力波动大小。
	火鸟术所化的火鸟，其体内所蕴含的破坏力，就是筑基期修士也绝不敢硬接的。而这个小巧如同麻雀一
样的火鸟，其法力波动还是和火球时的一模一样，没有增长半分。
	看来只是纯粹的变形而已！
	想通了此点的天明，又好气又好笑！
	他竟然差点被这点小伎俩给骗过去了，还真是有点丢人啊！
	不过，此人操纵火焰的变化之术，还真是惊人之极！天明自己就自问绝无法做到如此细微的操控地步，
就不知对方一个炼气期修士，是如何做到此种程度的。
	老道下面的表演，彻底证实了天明的想法。
	只见那正展翅高飞火红色小鸟，突然飞落到了地上，又变化成了一只红色的哈巴狗，围着老道四周欢快
的跑个不停。
	不久后，小狗又变化成了火蛇，火蛇再进化成了小人……
	这一连串的惊人表演，彻底让那些从未见到过法术变化的凡人们，看的目瞪口呆，张嘴结舌！
	直到老道突然用手一指，那最后变化的火焰小马，冲向了一侧的一颗樱桃小树，结果火焰大起，瞬间就
将此树化为了灰烬。
	老道这才结束了表演。
	此时围观之人才如梦方醒，拼命的向老道呼仙师起来。
	原先心中的怀疑早已抛置了脑后，哪还有半分的不信之色！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十七章  仙缘
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7338 
            更新时间：2016-07-01 01:40:22
        	王笑吟吟的望着众人欢呼的一幕，心里有些自得。
	说起来，修仙者以前曾经在大贵之家和豪门世家内，频繁出现过的。但后来却不知为何，突然渐渐消失
了，并不大和凡人接触了。弄得如今仙师之类的人，都快成了传说，就是身为皇室宗亲的他，也是头
一次见到真正的修仙者。
	如今老道露了这一手法术，震惊了当场，当然让馨王觉得大有面子了。
	馨王当然不知道，以前经常有修仙者在俗世出现的时期，是修仙界还没有升仙大会出现的那段日子。
	那时，一些觉得筑基根本无望的散修和修仙家族内的低阶修仙者，就自暴自弃的愿意在俗世享受凡人的
荣华富贵。但升仙大会一经出现，修仙者都有了拼斗筑基的希望，自然各个都隐匿深山苦修功法了，
哪还会再在世俗界现身。
	当然像余子童那样守不住修炼之心，在世俗界磨炼时堕落的修仙者，自然例外了。不过，像这样的修仙
者并不多。就是哪位真的成为了大贵豪门的客卿，也是百般隐瞒，不希望外人知道的。
	毕竟身为一位修仙者，却给人家凡人当门客，这在修仙界是在说一件丢人之极的事情。
	如此一来，就形成了世俗界的修士虽然不少，但是肯和权贵交往的却寥寥无几，就是有几名愿意成为豪
贵的座上宾的，也都被这些人家死死隐瞒住了消息，以防被其他相识的修士耻笑。
	而围观的这些宾客，可真的从未接触过其他修仙者，自然都对老道这一手漂亮的操纵火焰之术，惊为天
人了了！
	就这样，在众人敬畏的目光中，白发老道带点傲然之色的重新回到了大厅。
	这时还没有测试过的人，自然迫不及待的口叫着“仙师”，马上又簇拥了过来，好让这位吴仙师给查看
一下仙根。
	白法老道倒也精神旺盛。来者不拒的将剩下之人一一探查过了一遍。
	但可惜地是，剩下的人中包括华姓老者和秦言的晚辈，都无一查出具有灵根，都只是非常普通的凡人而
已。
	这个消息，把这些新接受检查的人打击的不轻，他们只好无精打采的离开了老道的身边。
	看来这仙缘，还真不是这么好有的！
	这样一来，就越发突出了“童景”那胖青年地仙根珍稀。让其他人瞅向此位的目光羡慕无比，更让站在
老道身侧的父子两人。一直咧着大嘴，合不拢一起。
	天明则神色如常的，看着秦言带着灰头灰脸的秦家少爷和小姐返回了他这边，并且一见天明略带了些狼
狈之色。
	“我还是不服气，凭什么那个窝囊废能有仙根，我们就没有。我这几个人，哪个不比他强上百倍！”一
位长的小巧玲珑的秦家小姐。还是不服气地嘟囓个不停。
	“好了，不要胡言乱语！你们没有这个命。有什么好抱怨的？”秦言脸色一沉，转脸训斥了这小姑娘一
句。就坐了下来。
	这句话，让这位秦家出名地小辣椒把嘴一噘，仍是满脸不忿的模样。
	此时华姓老者，也带着那一对男女青年。走了过来。一言不发地就坐在秦言旁边。
	两位相望了一眼后，突然同时苦笑了起来，颇有些难兄难弟的味道。
	“秦贤弟，看来那童胖子马上就要抖起来了！”华姓老者开玩笑似的说道。
	“咳！这也很正常。谁让人家生了个好儿子。马上就有仙师做靠山了！”秦言叹了口气，似乎有些无奈
的说道。
	“不过……”
	华姓老者和秦言，你一句我一句地聊了起来。
	不过他们虽然嘴上说着，但还是一心二用的注意着吴仙师和那馨王的举动。
	馨王此刻，见所有来宾的晚辈都测试过了仙根，就一扭头，向身边地一位丫鬟小声吩咐什么话。
	结果小丫鬟立刻从侧门边退了出去。不知奉命做什么事去了。
	馨王这才回过头来，咳嗽了几声后，含笑的缓缓说道：
	“下面为了庆祝爱姬的怪病痊愈，和犬子与这位童世侄拜
	师的门下，大家就好好庆祝一下吧！”
	说完了此话，馨王毫不迟疑的伸出双手，猛拍了两下。
	“啪”“啪”
	随着掌声响起，从大厅的正门外，一对对穿戴整齐的仆役和丫鬟，手捧黑漆托盘，端着一份份的佳肴和
一瓶瓶的美酒，走入了厅内。
	然后娴熟无比的一一摆满了每张桌子，并给每一只酒杯，都倒满了犹如脂露般粉红的美酒，让菜香、酒
香转眼间就飘满了大厅。
	“来，本王先敬大家一杯！”馨王端起一只侍从主动送上来的酒杯，高举过头的大声说道。
	“王爷，请！
	……
	大厅内的气氛，顿时在众人和馨王共饮一杯的情况下，马上高涨了起来。
	不一会儿，众多宾客就推杯换盏起来。
	宴席终于开始了！
	馨王和那位叫青儿的妾室，则穿插在席间，和一些交情较深的挚友有说有笑的，一点王爷的架子都没有
。
	这位王爷的口碑，怪不得在秦言等人的空中如此的好呢！
	而那位吴仙师可没有入席，而是在馨王举起酒杯的时候，就无声无息的走掉了。
	让很多还想在宴席间，和这位仙师大拉关系的人，大失所望起来。
	不过想想这也很正常，人家一位活神仙，怎么会和他们这些俗人一样，饮酒作乐、大鱼大肉呢！
	这样想通之后，这些人也就死心了，真正放开了心思，和他人吃喝起来。
	当酒宴进行到中旬时，馨王甚至叫来了一队府中的舞女，婀娜多姿的挑起了宫舞，给众人前来助兴，让
气氛真正上升到了＊＊。
	就在此时，从厅堂内走出了一位二十许岁的白衣青年，长的温文尔雅，身材修长，一举一动之间，斯文
有礼、风度翩翩，绝对符合大多数怀春少女的梦中情人形象。
	“铭儿，来见见诸位世伯！”馨王一见青年，立刻高兴的招呼其过去。
	说来凑巧，馨王正好来到了秦言等人的桌前。于是这位温雅的青年，含笑的走了过来。
	“见过两位世伯！”青年彬彬有礼的说道。
	“不敢！小王爷多礼了。”
	秦言和华姓老者可不敢托大，急忙站起身来还礼。
	“哎！二位是他的长辈，铭儿给你们见礼也是应当的，何不这么见外呢？”馨王有些不乐意的说道。
	秦言和华姓老者闻言，对望了一眼，略显些尴尬之色。
	话是这么说不假！但他们二人怎能真将人家皇室宗亲，当成自己的晚辈啊！
	但他二人也是老奸巨猾之辈，随口几句就将话头岔开了，然后就介绍身后的晚辈，给这位豪爽异常的王
爷认识，这可是个难得让晚辈露脸的机会啊！
	当然，天明自然也在秦言的介绍之中。
	当介绍天明时，馨王两眼一亮，大有深意的反复打量了天明数遍，面带些似笑非笑的神情，显然这位也
是对那流言的内容，知晓几分的人。
	这让秦言面刚刚消失的尴尬之色，再次涌上了面容。
	“铭儿过来，和这位韩世兄见过一下！”
	不知馨王出于什么心里，竟然笑嘻嘻的让那小王爷和天明打了个照面。
	小王爷闻言走了过来，非常客气的叫了一声“韩世兄”，然后冲天明拱了拱手，脸上始终挂着温柔的神
情。
	这位风度翩翩的小王爷，其一举一动，，都让附近的几位当龄的小姐，直看神迷心醉，无法自拔！
	天明表面上手足无措的还了一礼，仿佛一副太过紧张的呆愣模样。可心里头却惊涛骇浪，已无法再保持
平静之心。
	这位小王爷一凑到天明身前施礼时，竟然和那位王府总管一样，给他一种危险的感觉，虽然远没有那位
总管那么强大的压迫，但绝对是同一种危险的感觉没有错。
	“这是怎么回事？”天明惊骇之余，心中陷入了不解。
	位俊美的小王爷自然不知天明此时的所想，而是温文位旧识的秦家子弟攀谈了起来，让其中的两名小姐
脸蛋红扑扑的，一看就是芳心荡漾的模样。
	天明见此，暗中冷笑了一下。
	这位小王爷可是大有问题的，要是这些秦家女子真的对其投怀送抱，绝对不会有什么好果子吃。
	就算被这位小王爷连皮带骨给吞了，天明也不会觉得有什么奇怪的！
	过了一小会儿，馨王向秦言等两人道声谦，就带着小王爷往下一桌应酬去了。这让那几位和小王爷相谈
正欢的秦家子弟和华姓老者的一对孙子、孙女，不禁有些失望。
	而天明却趁人不注意的时候，凝望了小王爷的背影一眼，眼中闪过沉吟的目光。
	宴会终于在一个多时辰后结束了。
	已尽兴的宾客们，纷纷开始向馨王父子告辞了。
	秦言也带着天明等人，夹在其中的说出了告别的话语，直接就出了馨王府大门。
	可就是在秦老爷子刚想和天明上来时的那辆马车时，天明突然开口问了一句，让秦言愕然的话来。
	“秦叔，那两人是什么人？能说给我听下吗！”
	天明虽然说的客气，但是秦老爷子可不敢怠慢，急忙转脸瞧去，并且嘴中说道：
	“韩贤侄说的是哪两人啊？咦，这不是萧家的老爷子嘛！他可是越京城内有名的闲云酒楼的东主，为人
十分的低调，秦某和其可不太熟。至于他身边的年轻人很眼生，应该是他的一位孙子吧！”
	秦言看到了天明所瞅的老少二人后，脸上露出了惊讶之色，不知天明为何对这两人产生了兴趣。
	“哦，这样啊！秦叔你先走一步吧！我走一会儿，就晚点回府了。”天明若有所思的点点头，随口的说
道。
	然后，不等秦言说些什么。就缓缓绕向府墙一侧地小路走去。
	秦言有些愣愣的望了望天明的背影，再看了看远处那萧家老爷子躲躲闪闪望向这边的目光，心里有点疑
惑。
	但是他想了一想后，就果断的上了马车，命令驾车的心腹开车走人。
	于是，秦家的几辆马车就此离开了馨王府的前门，往东区秦宅赶去。
	而那几位秦家少爷和小姐，根本没发现天明的失踪，还在后两辆马车上议论着今天在馨王府地所见所闻
。
	他们兴奋无比！觉得虽然没有结成仙缘。但这绝对是回去以后向其他同伴炫耀的资本。
	而这时的天明，走了大约一盏茶的时间后，终于沿着馨王府的高大府墙，来到了王府的后门处。
	此时的高大后门大门紧闭，一个人影都没有。
	天明笑了笑，觉得正好，省得再使用什么隐藏行迹地法术了。
	他整个人就大模大样的站在后门口。闲着无聊地抬头仰望着的天空。
	一会儿地工夫，天明就有些呆呆的出神了。仿佛在想着什么事情。
	突然，天明感到了有人畏畏缩缩的从远处走了过来了。这才把头低下，冷冷的望了一眼。
	只见那萧家老爷子和那位男装少女，从王府地另一侧绕了过来。看见天明时老者身形一滞，露出了迟疑
的表情。而那位少女则一脸的好奇神色，一点惧意都没有。
	老者也许想通了什么，马上神色平静了下来，迈开大步走了过来。少女跟在了其后。
	“晚辈萧振，多谢前辈在王府内手下留情！若有冒犯之处，晚辈愿意向前辈谢罪。”
	走到了天明面前后，这位萧老爷子还是一点看不出天明的修为深浅，心里震惊之下对天明更加地敬畏了
，故开口前就抢先施了一礼，恭敬的赔罪道。
	天明神色不变的承受了对方这一礼，才淡淡的说道：
	“你不在灵气充沛的地方闭关苦修，为何出现在越京城内？难得留恋这世俗的红尘荣华，不愿意再修炼
了吗？”
	天明不管三七二十一，先给这老者扣上一个大帽子再说，这样才可在气势上轻易的压倒对方，让后面的
事情更好办一些。
	“前辈误会了。晚辈因为年纪太大、筑基基本上无望了，乃是家族指派的负责世俗财
	事，并非是私自滞留在世俗界不归的。”青袍老者话，心里却是一松，神色略安的回答道。
	“你是哪一家的弟子？”天明没有轻易放口，追问道。
	这祖孙两人的底细，天明自然要摸一摸了。若是几个有名的修仙大族，天明也不愿轻易的招惹。不过，
萧姓好像没有什么很出名的修仙大族啊！
	听了天明此问，老者犹豫了一下，回头望了望身侧的少女，还是老实的回答道：
	“晚辈是允州封河涧萧家的人！”
	“封河涧萧家？”天明皱了皱眉，仔细想了想，确定自己肯定没有听说过这个名字。
	“前辈不用多想了，晚辈所在的萧家只是个小家族，前辈没听说过这是很正常的事情。”萧老爷子脸色
一暗，自嘲的说道。
	天明听到这里有点意外，重新打量了萧老爷子几眼后，才神色不变的慢条斯理问道：
	“你说的如的痛快，就不怕我没了忌惮，立刻翻脸灭了你二人吗？”
	天明这么一说，老者倒没么样。可那少女却如同踩了尾巴的小猫一样，马上神色一紧的将一只手慌忙伸
到了腰间，那里鼓鼓囊囊的，不用问肯定是藏着储物袋了。
	但是随后，少女就看到自己祖父和天明都没有真要动手的样子，就脸色一红的将手收了回来，并手足无
措的不知放在何处才好，样子显得可爱之极！
	老者见此，怜爱之极的再望了少女一眼，就苦笑着回头向天明说道：
	“在下虽然无法看出阁下的修为深浅，但是您肯定是筑基后的前辈，这一点在下还是很清楚的。”
	“晚辈可不相信，身上能有什么法器、丹药之类的宝物，可以让前辈这样功法大成的修士贪图的。”
	“若前辈真是这种人，晚辈也无话可说了。凭在下的这点修为法力，就是想跑或者反抗也是无济于事的
，还不如束手就擒让前辈如愿呢，省的迁怒整个家族！晚辈只想请前辈手下留情，放过在下的孙女一
马，她可是晚辈唯一的骨血了。”
	老者最后几句话，说的苍凉之极，让少女听了惊怒之极，急忙不忿的连连说道：
	“爷爷，不用怕！若是他真想对我们下手的话，我们就和拼了，我才不会怕他呢！”
	天明听了萧老爷子和少女的话，开始时一怔，但随即细端详了两人一番后，心中就又好气又好笑起来。

	别看这位老爷子说的悲悲切切、一副舍己就义的样子，可天明并未从其眼中看出丝毫的求死之意。就是
其外放的法力波动，也是蓄势待发的样子，哪有一点束手就擒的意思！
	分明打的是，万一真要杀人夺宝，他就会立刻拼死相争的主意。
	而那个少女就更有趣了。
	话虽然说的气愤填膺，可是一双黑如宝石的眼珠，却趁天明不注意时，滴溜溜的转个不停，不时露出了
几分狡黠的眼神。
	可是这小姑娘不知道的是，练成了第一层“大衍决”的天明，其神识比一般的筑基期修士都强大的多，
她这点小动作全都落入了天明的掌握之中。
	天明暗想：
	“恐怕这二人说的什么“封河涧萧家”，也是随口一说而已。有没有这个家族，他可是深表怀疑！”
	于是，天明的脸上露出了似笑非笑的神情，一言不发的直瞅着这二位不语。
	既没有说两人可以走了，也没有立即翻脸要动手的样子，竟将这老少二人一时凉在了这里。
	一开始老，者和少女两人还能保持着悲壮的表情。
	但随着时间一点点的流逝，和天明懒洋洋的表情、无动于衷的注视目光，萧姓老者和少女终于面面相觑
起来。
	“你身为前辈，到底打算要怎么样啊？”少女终于忍不住了。她顾不得老者的眼神制止，一下跳到了天
明的面前，一手掐腰一手指着天明大声问道，满脸都是委屈的神色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十八章  道士
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7498 
            更新时间：2016-07-02 09:43:22
        	天明脸色未变，看向少女的目光更是看不出任何怒意，发的寒意，老者可是清楚的感觉到了。
	心惊之下，老者尚未来及将少女一把拉回身后，从天明身上就爆发出一股惊天的气势，其中蕴含的可怕
灵压，竟让近在咫尺的少女腾腾的被逼退了了七八步之远，毫无一点抵抗之力。
	幸亏老者眼疾手快，身形一晃的窜到了少女身后，两手往其双肩上一拍，这才止住了少女后退不止的身
形。
	这时小姑娘脸色苍白如纸，总算切身体会到了天明的修为可怕，不禁惊慌失措的望向了身后的祖父。
	而老者的面容同样的难看之极！
	如果说之前，老者还有三分的自信，祖孙合力可以从天明的手中逃掉。那么在见识了对方略露出的庐山
一角后，这点侥幸的念头彻底抛掷了脑后。
	筑基后修士的可怕，远远超出他想象之外，绝对不是他们这些小修士可以招惹的。
	一想到，刚才自己祖孙二人在其面前耍的小伎俩，老者心中更是冷汗不止！
	这位高人，绝对不是他以前见过的，那些只知道呆呆苦修的修仙者！其心智之高，反应之快远超常人。

	难不成这人其实是已活了上百年的老怪物，只是驻颜有术才看起来如此的年轻？
	老者越想，就越觉得大有这种可能，心中就越发的惊惧了！
	在感应到天明身上的灵压似乎还有越来越强大的趋势后，老者不由得吞了一下口水，有些胆颤的连忙恳
求道：
	“前辈手下留情，在下孙女只是太年轻了，不知道天高地厚，还请前辈息怒啊！”
	天明这次冷冷的望了老者一眼后，似乎看出了他说的是心里话，身上的惊天气势才突然一息，瞬间又变
成了丝毫不外露的深水了。
	萧姓老者这才战战兢兢的将手从少女肩上收回。而此时地小姑娘早已老实之极了，偷望了天明一眼后，
就马上将目光又收了回去，一副不敢再直视天明的样子。
	她和刚才天不怕地不怕的样子，真是天差地别！
	不过现在的少女，其娇小柔弱的身躯，再配上她那受惊之极的苍白面容，像极了一只受惊的小鸟，实在
惹人怜爱之极。
	天明看了后。也觉得眼前一亮，首次发现了女儿家的这种柔弱之美，实在是动人心魂，给他一种种惊艳
的感觉，不由得多望了几眼。
	在仔细端详了少女地面容后，他才看出其虽然年纪不大，只有十四五岁的模样。但绝对是一个罕见的美
人胚子，以后十有＊＊会长城一位颠倒众生的绝代尤物。
	也许是天明望向少女的眼神有些太古怪了。让看到了这一幕的老者，心里猛往下沉。
	“难道这位让自己祖孙二人来此。竟是动了色心，看上了自己孙女的美色不成？这可如何是好，这人地
法力高深莫测，他肯本无法反抗啊？”老者忧心忡忡的胡思乱想起来。
	“既然你们二人不愿意透露你们地家族。或者肯本没有家族只是散修，我也不勉强你们。我找你们来到
目的只是想做笔交易罢了，只要交易成了你二人就可以走了。”
	在好半天地闭嘴不言后，天明终于开口说话了。
	“做交易？”
	老者怔住了。隐隐觉的似乎自己想差了地方。
	“不错！我看上了你们的一样东西，想和你们交换一下！”天明神色平淡的说道。
	老者听此话，情不自禁地望了少女一样，心里不由得暗想：
	“要交换的，不会就是自己的孙女吧！”
	但他回头一想，又觉得实在不像。
	因为天明除了刚才多瞅自己孙女几眼外，似乎就没再望第二次了。
	想到这里，老者心头一松，就恭谨的说道：
	“不知前辈看上了何物了。只要是晚辈有地，自然诚心献给前辈！只是小老儿实在想不出，能有何物有
幸被前辈看上？”
	老者最后一句话里，露出了心中的疑惑之意。
	天明见对方如此识趣，脸色缓和下来，并露出了一丝笑意。
	“你二人在大厅内用的是何功法？竟然让灵气收敛的如此隐匿，让那个同为炼气期的道士一点也没发觉
你们的身份？”天明没有直接回答老者，而是口气温和了下来的再问道。
	他在显露了强大的一面后，自然该用
	之策了，只有软硬皆施才是最佳手段！
	老者听了天明如此一问，不禁和身侧的少女狐疑的对望了一眼，才踌躇的说道：
	“前辈，在下也不知道用得是何种功法？”
	听了此话，天明并没有动怒，而是神色不变的继续瞅着老者。他知道对方既然如此说，肯定会给自己一
个合理的解释。
	果然，老者下面又小心翼翼的接着说道：
	“在下所用的功法，其实是来自一本残缺的无名道书，上面并没有提到这个收敛灵气的法决叫什么名字
，我祖孙二人只是胡乱瞎练的而已！”
	“无名道书？”
	“从何处得来的，可不要告诉我，是你们家族流传下来的！”天明听了后，脸上露出了感兴趣的神色，
颇有深意的说道。
	要是这个法决在修仙家族中有流传，各大仙派早就明抢暗夺的弄到手了。可天明从未听说过，有此相似
的功法！
	“前辈明鉴，这本道书，其实是在下孙女在一无人荒山上游玩时，从一个山洞中找到的。只是书上的内
容除了这个敛气口决外，其他的东西我们祖孙都无法领悟。前辈若是想要的话，晚辈这就回到住处拿
出来，献给前辈！”老者赔着笑脸的说道。
	天明听了老者此话，露出满意之色的说道：
	“放心，我不会白要你们的东西！你们二人先回去，在住处等我就是了！顺便想想，打算向我换取些什
么东西，才觉货有所值不会吃亏。”
	天明的声音平静之极。但是在说完此话后，突然一抬手伸出两根手指，顿时两道黄豆大小的绿光，从天
明的手指中激射而出，一闪即逝的飞入了老者和少女的身体中不见了踪影。
	“前辈，你这是……”老者又惊又怒，没想到明明话说得好好，天明竟然突然对自己二人动了手，虽然
不知道那是何物，但肯定不会是什么好事这是肯定的。而少女也同样的惊慌失色。
	“不用担心！这只是两道追踪标记而已。有了它们，我就可以准确的找到你们，到时自会给你们祖孙消
去的。”天明无动于衷的说道。
	听到此话后，老者松了一口气的同时，心里开始苦笑不已！
	这位前辈做事情还真是滴水不露，一点空子都不给他二人留下。
	有了这东西在身上，到时他们若是趁机不辞而别，恐怕也逃脱不了多远的。
	不过，萧姓老者心里也很清楚！
	若是对方没有这后手，恐怕他到时真的会携带孙女，立刻溜之大吉。
	毕竟和一位可以轻易灭了他们的高人做交易，也太提心吊胆了。特别是对方还是喜怒无常的样子！就是
有天大的好处，他也要考虑一下，有没有这个命可以享用啊。
	不过如今这个交易，看来就是不做也要做了。
	他现在唯一寄希望对方不会在得到道书后，顺便来个杀人灭口。
	而在和天明接触的短短时间内，他实在还没看出天明到底是什么心性之人。
	只知道这位不但法力深不可测，而且人也难缠之极！投机取巧的方法，估计是没什么用的。
	“好吧！晚辈二人就在家中静等前辈的到来。”老者只好装作若无其事的样子，最后恭声的说道。
	“很好，晚上我就会来拿东西的。你二人好自为之吧！”
	天明说着说着，身子竟渐渐的模糊不清起来。当最后一个“吧”字吐出口时，整个人在二人面前凭空消
失了，原地变得空荡荡的了。
	看到天明临走时露得这一手神鬼莫测的功法，萧姓老者脸色惨白的彻底死心了。
	他有气无力的招呼了少女一声，就缓缓的按原路返回了。
	可是老者没注意到的是，他的这位鬼精灵的孙女在看了对方最后消失的身法后，眼中流露的都是羡慕之
极的神色，甚至在老者招呼了她一声后，才如梦方醒的跟了过去。
	但是少女一边在老者的后面走着，一边不时的回头望着天明消失的地方，竟大有不舍之意。
	“真是人小鬼大啊！”躲在附近的树上，冷眼看着二人远去的天明，轻轻摇头的想道。　　　　　　　
这小姑娘临走时所露出来的那种痴迷神色，天明熟悉
	想当初他第一次见到李化元驱使那巨蛟时，露出的也是这种羡慕之极的眼神。
	天明想到这里，觉得这漂亮的小姑娘挺有意思的。
	然后微微一笑后，他的人就无声无息的从树上消失了，再次出现时，已处于王府的高墙之内。
	这时的天明，不但用上了“隐形术”，这可以瞒过凡人的法术。也同时施展了“引气决”，这筑基后修
士才可施展的敛气功法。
	让他在来往的王府仆役丫鬟之间，犹如透明一样的飞快闪过，而无人察觉到丝毫异常。
	片刻之后，天明就潜入了王府的后宅之内，悄悄躲在一个偏僻的走廊柱子后，冷眼观看着附近的一切。

	不一会儿后，当一个有几分姿色的丫鬟从附近经过时，天明忽然手指一弹，一团拳头大小的黄光从手中
飞出，正好击在了丫鬟的头部，顿时丫鬟晃了晃，就要翻身栽倒在地。
	但未等她身子真的倒在地面，天明早已蹿出并一把将其托起，再次飞回到了角落边的柱子后。
	天明熟练之极的将小丫鬟软绵绵的身子扶正，正好面对自己，然后一张嘴一口青色灵气喷出，打在了其
紧闭的双眼上。
	顿时，小丫鬟的眼皮动了几下，接着就缓缓睁开了双目。
	这小丫鬟刚一徐徐醒来，一张眼就看到一双金黄色的眼睛，正冷冷的盯着她。
	她一惊之下刚想挣扎大叫，但那双诡异之极的眼睛突然黄芒大射，直直刺射进了她的双目之中。
	顿时让小丫鬟只觉得天旋地转，整个世界似乎都成了金黄色了，接着头一歪，就人事不知了。
	天明看了看再次昏过去的小丫鬟，轻叹了一口气，抽回一只手来轻擦了擦脸上的汗水。
	虽然施展这“控神术”只是短短一瞬间的事情。但实在让他心神消耗极大，都有些吃力的感觉了。怪不
得，这法术被列为了筑基期的十大鸡肋法术之一。
	虽然这法术只要施术成功了，就可以让受术对象在一段时间内对施术人唯命是从，如同奴隶一样，但是
它地限制也未免太多了。真正修习此法术的修士是少之又少了！
	首先，这法术只能对凡人施展，对修士施展是一点效果没有的。即使两者之间的修为悬殊巨大，但只要
有灵力往头脑中转一圈。就可以轻易的抵消此术的＊＊效果了。
	其次，这法术要求修习之人不但必须是筑基后的修士，而且神识也必须远超常人才可，而绝大多数的筑
基期修士，都没有资格修习此术。
	有了这两个限制后，还有兴趣修炼此法术的修士实在是少地可怜。
	但这一切对天明来说，都不成问题。
	天明原本就发愁自己掌握的筑基期法术太少了。当日在天知阁见了记载此法术的口诀后，就好奇的记了
下来。结果回到洞府后略一修习。竟丝毫阻力也没有的水到渠成了，这让天明大感意外啊！
	如今对这小丫鬟使用此法术。果然一举成功了。
	天明先谨慎的望了四周一眼后，才伸出一根手指轻轻一晃，顿时一小团乳白色光团涌出了指尖，接着往
丫鬟的眉头上一点。光团融入其中消失不见了。
	小丫鬟醒转了过来，立刻坐起身来，两眼发直地呆望着天明不语。
	“你们总管是何出身，什么时候进王府的。平常喜欢去什么地方，和王府之外地什么人经常接触？”天
明望着小丫鬟，一连串问题急促出口。
	他挑选下手的这个丫鬟，就是在宴席开始时被馨王派出去找小王爷之人，可见其在下人中身份不低才对
，这样得到地消息才能更确实一些。
	“主人问的是哪位总管？”小丫鬟毫无表情的说道。
	“王府有很多总管吗？”天明微微一怔后，有点纳闷。
	“府内有总管所有事物的王总管，专门负责采购地李总管，负责内府管理的翟总管。”丫鬟继续目无表
情的说道。
	“今日在府门迎接客人
	位总管？”天明皱了一下眉后，小声地问道。
	“那是权力最大的王总管。”
	“我问的就是他！”天明有些焦急的问道。
	他实在不知道这个法术可以控制住对方心神多长时间，自然要赶紧将重要之事问完才可。否则，等这小
丫鬟醒来就要多费手脚了。
	“王总管据府中的老人说，是从小就和王爷一齐长大的伴读书童，跟了王爷已经五六十年了。除了每月
例行一次的跟随王爷进宫外，平常根本不会出王府半步，也不会接触到什么王府之外的人，就是有也
是王爷的一群好友而已。”
	“至于和小王爷的关系，倒有点奇怪！听小王爷以前的奶妈讲，在小王爷十岁之前脾气很暴躁，和王总
管的关系很不好，甚至还有一次当众给了王总管一个耳刮。但是十岁之后，整个人突然态度大变，不
但待人斯文有礼，对王总管更是恭敬有加，甚至执晚辈之礼。这让王爷大感欣慰外，一直说是有神人
保佑！”丫鬟平淡之极的说道。
	天明听了，神色没变，心里却冷笑了一下。
	虽然听起来，那王总管似乎没有什么可疑之处。但是通过小王爷的异常表现，天明就可以肯定，这两人
之间肯定有什么不可告人的关系了。
	而且能让他一位筑基期修士都大感危险的二人，绝对不是什么普通的凡人。
	至于，他们倒底有什么神秘背景，天明并不想深查下去。
	只要对方不是魔道之人，他管对方是正是邪，有什么不可告人的目的。
	能少一事，天明当然不会自找麻烦了。
	而通过刚才这番盘问，天明心里已有＊＊分的把握对方和魔道六宗没有什么联系。
	毕竟那小王爷的前后异常，可不是发生在最近的事。倘若魔道之人，真的在十余年前就开始布这个局了
，天明倒也真无语了。
	想到这里，天明又开口吩咐道：
	“吴仙师住在什么地方？给我在前面带下路。”
	“遵命，主人！”
	小丫鬟非常听话的起身就走，天明则继续隐住身形，暗暗跟在其身后。
	在丫鬟的带领下，天明一连穿过七八个大院，到了一个较安静的庭院前，此时这丫鬟停住了脚步。
	“啪”“啪”
	天明猛然在丫鬟的背上，用冒着白光的手掌轻拍了两下，然后身形一闪，就躲到了一侧的某颗大树后。

	“咦！这不是老神仙的住处吗？我怎么会在这里？”
	小丫鬟使劲眨了两下眼睛，突然大呼小叫了起来，眼中的茫然之色已全然不见了。
	“什么人在外面嘈嚷，贫道不是吩咐过，不要有人来打搅贫道修炼吗！”
	庭院内的一间屋子内，传来了老道士不悦的声音。
	小丫鬟听见此话，吓得脸色“唰”的一下都白了，也顾不得考虑自己为何会出现在此地了，就慌慌张张
的跑开了。
	“吱咛”一声，屋门打开了。
	那位须发皆白的老道，又一副神仙中人的模样，走了出来。
	但是看到屋外的庭院中，一个人影都没有后，他脸上露出了疑惑的神色。
	“怎么回事！明明听到有说话的声音，还以为那位王爷又来找我呢！害的我连忙收了功法，可人跑哪去
了？”
	老道站在院子内，四处瞅了一圈后，才有些悻悻的返回了屋子。
	可是等他将屋门关好，面朝屋内回过头来时，整个人顿时呆住了！
	只见在屋内的八仙桌旁，天明正笑眯眯的望着老道不语呢，一副对她大有兴趣的模样。
	“你是何人？”老道脸色大变的急忙问道。
	接着几乎反射般的一抬手，一颗火红色的火球，就浮现在了单手之上。
	“我要是你，就不会随便出手。”天明对老道的火球视若不见，微笑着说道，仿佛一点敌意也没有的样
子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十九章  谁是前辈
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7756 
            更新时间：2016-07-03 13:21:17
        	哼！阁下偷偷潜入屋内，非奸即盗！还敢装神弄鬼，不……”老道也许这些天来被王府中的人奉承惯了
，竟不加思索的厉声喝道。
	但是当他习惯性的用天眼术往天明身上瞅了一眼后，原本怒气冲冲的脸孔立即凝固了，随后脸色发白起
来。
	“阁……阁下是筑基期前辈？”
	老道结巴了起来，眼中露出了不敢相信的神色。
	“你不是用法术看过了吗？”天明脸上的笑容一敛，淡然的说道。
	“前辈莫要怪罪，晚辈以前从未见过筑基过的修仙前辈，所见过修为最高的也只是炼气期十一二层的修
士，实在无法判断前辈的修为！只知道，前辈的修为深不可测！”老道见此，才如梦方醒的急忙将手
中火球一灭，上前施礼并连声解释道，满脸都是赔笑小心之色。
	天明见老道并没有像萧姓老者那样露出惧色，反而隐隐露出了兴奋之色，心里就是一怔。
	但随后略一深思，就明白了对方的小心思了。
	这位白发老道如此大的年纪，还在炼气期六层徘徊，十有＊＊是散修和资质太差了，所以一直无法接触
到法力高深的修士。毕竟即使是散修，也只和修为相近的人互相交流称兄道弟。
	如今，见了他这位筑基期的高阶修士，对方自然当作了一次难得的奇遇来对待了，多半还想从他身上捞
到什么好处！
	想通了这点的天明，不禁笑一笑。若对方能让他满意的话，他并不介意给对方一点甜头的。
	当下天明望着老道，缓缓的说道。
	“你猜的没错，我的确是筑基期修士！”
	白发老道听了天明此言，神情变得越发恭敬，当然眼中的喜色同样更多了几分。
	“不知前辈突然出现在此地，是否有什么事情要吩咐晚辈？”道士恭谨的说道。
	这位倒也非常的上道，知道想从天明身上捞些好处。自然要做些什么了。
	天明听了此话，面上露出满意之色，就轻笑着说道：
	“先说说你地来历吧，我今日看到你在王府中表演的那手控火之术，很很不错嘛！”天明先小小的夸赞
了对方一句，这说的倒是真心话！
	老道听了天明此言，脸上惊愕之色闪过。
	他没想到这位前辈竟然也看到了自己的表演，但慌忙忙谦卑的回答道：
	“不敢，让前辈见笑了！晚辈也就只有在火焰之术操纵上。还可拿出手见人，其他的功法可是一塌糊涂
！至于晚辈的来历，其实没什么好说的。晚辈就是年轻时，从一位临死地修仙者身上无意中得到了一
本《烈阳决》，这才进入的修仙界。只是可惜资质太差，再加上无人指点，只勉强练成了第六层而已
。”
	“你的操火之术。也是那本书上的功法吗？”天明心中起了点兴趣，就随意的开口问道。
	“这倒不是。这操火之术乃是晚辈当年功法练至了瓶颈。实在无法寸进的情况下，才无奈琢磨出来的一
套小把戏。不过经过数十年地完善修改。倒也是晚辈最自傲之处了。”
	“你自己研究出来的？”天明心里一惊，重新打量了白发老道几眼，露出了几分讶然之色。
	“是地，前辈！晚辈还把自己的这点心法。写成了一本《弄焰决》。前辈若是不嫌弃地话，就拿去给晚
辈指点一二如何！”老道见到天明似乎对他的操火之术很感兴趣的样子，灵机一动之下，竟急忙从身
上摸出了一本薄薄的书本。恭敬地递给了天明。
	天明见此，微微一怔！
	说实话，天明虽然对此位的火焰变化之术觉得很稀奇，可并没有想强要对方心法的意思。
	他可不认为，这点操火的小技巧对如今地他，还有什么多大的用处！
	但老道突然主动献了出来，让他心里意外的同时，就也顺手接了过来，并翻看了几眼。
	一开始，天明只是抱着无所谓的态度瞅此书。
	但是看着看着，天明的脸色平静如初，心里却渐渐震惊了起来。
	这书中一开始说的一些变化火焰形态的小窍门，的确对如今的天明没有什么太大的意义，纯粹是华而不
实而已。但是老道在此书的后几页，提出的一种活用法术的模糊概念和几种确实可
	练方法，却让天明有种茅塞顿开之感，觉得受益非浅
	片刻会，天明轻轻将此书合上了。
	现在可不是研究功法的时候，还是等空暇之时，！
	相信这会让他对法术的领悟上和运用上，更上一层境界。
	“这本书，我收下了！我知道，虽是说让我指教一二，但其实是想将书赠送于我的。而我身为前辈自不
会白要你的东西，这里有一些道法书、各阶法器、还有几种对炼气期大有用处的丹药，你可以任选一
类挑选，作为此书的回报吧。现在给你一盏茶的时间，可要考虑清楚了。”
	天明深望了老道一眼后，说出了一番让老道激动不已的话来。
	“多谢前辈，多谢前辈抬爱！”白发老道面容上升起了一片红晕，兴奋的有些颤抖。
	天明淡淡一笑后，不在说什么，而是轻闭上双目，坐在椅子上养起神来了。
	而老道则如同热锅上的蚂蚁一样，开始在屋内来回的踱走个不停，一副左右为难，很难弃舍的样子。
	“怎么样，想好了没有？”
	过了一会儿，天明觉得时间差不多了，就睁开了双目，平静的问道。
	“晚辈想好了，晚辈就要一点可以让炼气期修士突破瓶颈的丹药。”老道在天明询问之后，终于拿定了
主意，决然的说道。
	天明听了这话，没有什么意外之色露出。他估计对方也应该选丹药才对，毕竟法器和道书都可以在功法
大进后，再去弄到的。
	于是天明轻点了下头后，就将袍袖往桌子上一拂，红木制成的桌面上就出现了两个一模一样的青瓷小瓶
。
	“这有两瓶黄龙丹，对炼气期十层以下的修士都有明显的效用，你拿去吧！”天明不动声色的说道。
	“炼气期十层……，多谢前辈厚爱！多谢……”老道望向两瓶丹药的目光火热无比，口中连连称谢后，
才兴奋的上前将两瓶丹药拿到了手中。
	然后，他就迫不及待的将其中一瓶打开了盖子，放在了鼻下轻闻了两下后，脸上露出了心满意足的神色
。
	“我这次找你，其实另有事情让你去做。做好之后，我自会再重谢你的！”天明见对方将药瓶小心的放
入了怀中后，才不慌不忙的说到了此趟前来的主要目的。
	在重赏之下，天明不相信对方会不动心的。
	果然，老道听了一愣之后，立即就眉开眼笑的说道：
	“前辈有何事，尽管吩咐就是了，晚辈一定万死不辞的！”
	天明听了此话，微微一笑，就说道：
	“其实也不是什么大事，就是想让你最近几个月，多注意一下你那徒弟小王爷和府内王总管两人的行踪
。若是有什么异常之事发生，告诉我一下就成了！”
	天明虽然说的轻描淡写，但老道听了，却有点傻眼的感觉。
	他实在没想到，这位前辈竟然让自己监视两个凡人，而且其中一个马上就要成为了自己的爱徒。
	百思不解之下的老道，小心的望了一眼天明，就带着试探语气的问道：
	“晚辈可以知道，其中的原因吗？这两人难道有什么不妥之处？”
	老道问得十分小心，生怕无心的一句话，就得罪了这位高人。
	天明脸上并没有露出什么不愉之色，但也没有马上就回复道士的提问，而是斟酌了一下后，才沉声说道
：
	“我其实是七派中黄枫谷的修士。魔道正入侵我们越国，你也应该知道才对！而我怀疑他二人，可能魔
道之人有关系。所以需要有人时刻帮我注意他们行踪一二，以防万一！”
	天明虽然认为这那位王总管和小王爷不应是魔道之人，但是一切还是小心为上的好。对于摸不清底细的
这两人，天明还是心存极大顾忌的，所以才提前找到了老道这里，让其监视住他们的举动。
	不过，他当然不能把这一切直接和老道说出来，只好干脆推到了魔道的身上，这也省的解释不清此事了
。
	毕竟这二人很危险，只是天明凭感觉得出的结论，实在无法拿到明面上来说的。
	和魔道有关？”
	老道听到天明是黄枫谷修士，并未显露太惊讶之色，这是他早已隐隐猜到的事情，七派之外的筑基期修
士实在太少了。但是，当其听到自己要收的徒弟和王总管可能和魔道有牵连时，脸色顿时就绿了。
	要知道魔道在越国修仙界的名声，几乎是血腥和残忍的代名词了。而他老道一个炼气期小修士，自然是
躲之不及了。
	“前辈没弄错吧！那小王爷，我可是确实检查过其身体的，其体内真的一点法力都没有。”老道心惊之
后仔细一想，又有点难以相信了。
	毕竟他和这位小王爷接触了有一段时日，实在看不出对方有哪点像是传闻中的魔道中人。
	天明听了对方此言，并没有说什么废话，只是神色平静的简单说道：
	“这二人是不是魔道之人，你以后亲自留意之下，自会发现其异常之处，不需要我解释什么。我也不是
要你对这二人采取什么不利的举动，只是稍微监视一二即可。另外，你可千万不要做什么试探的举动
，万一对方知道了你知晓他们的身份后，恐怕你的性命难保啊！”
	天明最后警告了老道一句。
	白发老道眼中的怀疑之色，在听了天明的这番话后马上不见了，而露出了惊惧的神色。
	在稍微迟疑了一会儿后，他张了张嘴巴，有些畏缩的说道：
	“万一这两人发现了我监视他们，要如何是好！贫道的法力低微，实在怕误了前辈的大事！“
	天明闻言，皱了一下眉。
	这老道看样子别下到了了，有点想要打退堂鼓。这可不行，看来还要再给点好处才行。
	想到这里，天明将手往储物袋中一摸，掏出了一件东西来，往桌面上轻轻一放。
	“监视这二人，的确是有点风险。我这有一件合适的上阶法器。就送与你防身之用吧。等此事结束后，
这法器自然就正式归你所有了。”天明指了指桌上闪着微弱光芒的紫色珠子，对老道淡淡的说道。
	“上阶法器！”老道一听此言，顿时精神一振。
	可怜他平时囊中羞涩五无比，不要说上阶法器，就是中阶法器也没能力购置一件啊！
	“这是紫光珠，经法力注入后立即可展开一个光罩护住全身，相信炼气期的普通修士，很少能打破此防
护的。这应该足够你应付绝大部分危险了。”天明神色不变地缓缓说道。
	“这是防御法器？”听了了的详细介绍后。老道眼中再次露出了火热之色。
	防御法器在所有类型法器中，是最少也是最珍贵的。如果让老道自己攒灵石来买这上阶防御法器，相信
就算是终老此生，恐怕也无此机会了。
	“好，此事贫道一定尽力。”白发老道脸上阴晴不定了好大会儿后，终于一咬牙答应了下来。
	看来鸟为食亡，人为财死这句话。在修仙界同样的适用啊！
	天明见老道应诺了下了这极大风险之事，脸上虽然露出了笑容。可心里还是有些感叹。
	“这个灵记暂时放入你体内，这样万一出事的话。我也可以马上找到你，说不定还能救你一命！另外在
此事结束后，我会再送你一瓶黄龙丹作为酬劳。”天明在用同样的手法，将一团灵气标记打入了老道
的体内后。软硬兼施的说道。
	老道见天明此举，微微一怔后，就故作不知天明真正用意的，连声称谢。
	天明见老道如此地识趣。不禁笑了笑后，就起身告辞了。然后，就在老道的恭送下，悄然离开了王府。

	他并没有马上返回秦宅的意图，而是随意找了一家茶楼，进去品茶静思起来，开始思量最近发生的一切
事情，看看有没有什么地方，自己做的不妥或有遗漏之处。
	经常的对所做过的事情，进行反思和检漏，这是天明养成地一个习惯了。只有不断的减少自身弱点和弥
补不足之处，才能让天明在步步危机地修仙界中，得以安然无恙至今。网，，手机访问：ｗａｐ．１
０１＾
	于是，天明在茶楼一坐就是大半日的时光，直到天色已渐渐暗了了下来，才在店小二地异样眼光中离开
了此茶楼。
	只叫了一杯茶水，就喝了大半日的茶客，小二还这是第一次见到，不禁在以后不断向人吹嘘此事，竟让
天明无意中成了一些凡人口中的笑料，这倒是天明根本没曾想到过的丢人之事。
	和萧姓老者所说地约定时间，还没有到。但天明并不打算，真到了深夜才过去。
	他可不会这么准时，还是早点到的好，以防对方玩什么花样。
	走了一会儿路后，天明突然皱起了下眉头。
	他感
	萧姓祖孙两人的标记，并没有在应该处在地东区方向自在了相反的西区，这让天明不禁有点恼怒。
	冷哼了一声后，天明趁着附近无人的时候，将神风舟往天上一抛，整个人化为了一道白光，往感应到的
方向飞驰而去。
	说起来，这用灵气感应追查人的法术，在筑基期修士中是很常用的一种手段，只不过大多数人顶多只能
感应到附近数十里就了不得了。而修炼了大衍决的天明，却可隐隐追查到方圆一百多里的范围，实在
是惊人之极。
	这也让天明对练成大衍决第二层，期盼无比！
	片刻之后，天明站在神风舟上，冷冷的望着脚下数十丈处的一座不起眼的小院子，院中只有三间不大的
半旧房屋。
	站在洁白如玉的小舟上，天明并没有冒然的降落到下面，而是静静的默然不语，似乎在考虑着什么事情
。
	终于，天明脚下轻轻一踩，小舟立即如流星般的从天而降。
	但当离地面还有五六丈高的地方，法器突然停滞不动了，而天明的身子一动，轻轻从法器上一跃而下落
到了小院中。同时他右手往空中一招，顿时小舟由大变小的飞入了天明的手中。
	整个过程，如行云流水般的干净利索，丝毫响动没有发出。
	接着，天明如同鬼魅般的站到了中间的屋子前，并不慌不忙的将神识放了开来，来探测屋内的动静。
	天明已清楚的感应到，两个与自己隐隐相应的灵气团，就在此屋中无疑。
	果然天明的神识刚探进屋中，就清楚听到了少女的声音。
	“爷爷，我们这样做会不会触怒对方啊？若那个人真的找过来，准备好的说辞有用吗？”少女的声音充
满了担心，看来天明给她留下的强大印象，深刻之极。
	“哼！你这傻丫头，人家说凭着一点灵气能找到我们，就真的能找到我们了？你爷爷吃过的盐比你吃过
的饭还要多。危言耸听，故意恐吓的事情，你爷爷可见多了！我可不太相信那人所说是真的。而且就
算真有感应的法术，相隔这么远，筑基期修士也不可能察觉到才对。如果待在东区家里的话，就要真
被这人寻到了。”老者冷哼了一声后，教训了少女一顿。
	“既然这样的话，我们何不连夜离开越京，而只是搬到了西区来。”少女还是不太服气的反驳道。
	“你懂啥？上面的话，只是爷爷的猜测而已！是不是真得如此，还是模棱两可的事。若是猜对了，自然
我们祖孙可以不用面对此人的要抰，又可到别处逍遥自在了。但对方毕竟是筑基期修士，说不定真有
这种探查极远的追踪法术。我们跑到了越京之外，万一被对方堵上了，怎么也无法圆说此话的。而在
西区则不同了，随便也可以找个借口能应付过去。”老者似乎对那少女宠溺之极，只好详细的给其解
释了一遍。
	“嘻嘻，爷爷你可真狡猾啊！不过，我看这人好像不是那种做出卑劣之事的人，我们有必要如此躲着此
人吗？依我所说，干脆利用那本道书好好和对方交易一番，说不定还能捞到不少好处呢！反正这本道
书太深奥了，对我们也没什么用。”少女轻笑了两声后，不在意的说道。
	“哼，世间险恶，那是你想的这么如意！的确按常理说，大家光明正大的交易，没有什么好躲避对方的
。但是你可曾想过，公平交易是在两者地位实力相当时，才可能存在的。一**一方弱，哪有什么公
平可言。”
	“更何况，那本道书对我们祖孙来说也许是个鸡肋，但是到了此人的手上说不定就是宝了。而宝物到手
后，立即杀人灭口的事情，你爷爷这一生中见过可不止一次了！让我怎么相信此人呢？毕竟我们祖孙
和对方修为相差太远了，灭了我们，根本不费对方吹灰之力。”老者说着说着，声音黯然了下来，显
然对自己命悬于他人之手的现实，无奈之极。
	“爷爷，不用这么灰心？你不是说了吗，那个人虽然看着如此年轻，但说不定是个活了不知多少年的老
妖怪呢！”少女见此，连忙出口安慰道。
	可就在此时，屋外突然传来了一句他们最怕之人的冷冷声音。
	“怎么！我就这么像老妖怪吗？”
	在祖孙二人脸色大变中，原本紧闭的屋门突然无声无息的开了，天明不慌不忙的走了进来。
	一进入屋内，天明不客气的坐在了主座之上，然后神色平静之极的望着两人不语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十章  敛气功法
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7511 
            更新时间：2016-07-04 00:09:22
        	什么老妖怪，没人说这话啊！”脸色大变的少女强笑急忙把头低了下去，不敢望过去一眼。
	天明轻笑了一声，没有和这小姑娘计较什么，而是目光一寒的望向了老者。
	老者的面容，同样的惊慌失措。
	他实在不知道天明把刚才的话听到了多少，不禁心里暗暗叫苦不迭，原先准备好的说辞也不敢说出口去
了。
	“没想到前辈这么快就来了！晚辈还以为最起码要多等两个时辰呢！晚辈这就给前辈把那本书拿过来。
”
	无奈之下的老者，只好强打起精神来应付天明的不善之色，并机灵一动的立即提到了道书，希望能让天
明稍熄下怒火。
	“好，去拿来吧！”天明如刀剑一样的目光盯了老者片刻后，终于冷冷的说道。
	这让老者提着的心暂时放回了原处，在他看来，对方至少不会马上发泄怒火了。
	老者口中急忙答应着，人就往隔壁的房间走去。而那少女见此，也动了动脚步想要跟老者一块过去，但
却被老者用眼光制止了。
	开什么玩笑！
	若是两人都背着此位到隔壁去，岂不是故意触怒对方吗！会让对方以为他们祖孙还想耍什么花招，可如
今的老者彻底将不切实际的念头扔掉了，生怕会让天明产生什么误会。
	少女只好撅着小嘴的留在了屋中，继续一句话不敢说的站在原地陪着天明。
	老者的动作非常麻利，转眼间就捧着一个破旧的木盒走了进来，看来道书就应在其中才对。
	“前辈，我祖孙二人敛息功法就是从此书中学到的，请前辈过目一下，看是否对前辈有点用处？”老者
几步走到天明跟前，神情恭敬的说道，并轻轻将木盒打开，露出了一本有些发黑的黄皮书来。递给了
天明。
	而这书一看，就知是年代久远的古物！
	天明眯起了眼睛，望了几眼对方手中的书后，点了点头将这书接了过去。
	这书虽然因为年代太久而变色了，但天明手指触摸封面时却有平滑细腻的感觉，并且仿佛还坚韧无比地
样子。
	看来这本书并不是普通的材料，而是特制的某种妖兽皮。否则也不可能年代这么久远了，还能保存下来
。
	天明轻抚了一会儿此书，沉吟一下后。才缓缓翻动书页。
	只是大概瞅了几眼后，天明就皱起了眉头。
	这本书一翻开，映入他眼中的就是某种很陌生的上古文字。这种文字符号，天明可以肯定他根本就不认
识，也从未在黄枫谷中的各种藏书中看到类似的符号。
	既然不认识，天明就没有浪费时间，而是飞快的将此书向后翻去。
	结果在最后两页上。他终于发现了似乎有人添加上去的一套无名口。这套口诀所用地文字，倒是修仙界
较常用的一种古文符号。让他很轻易的就读懂了。
	天明心知这就是那套敛气功法了，就不客气的静心揣摩了起来。
	一顿饭的时间后。天明将此书徐徐合上，脸上露出了几分若有所思的神色。
	而一旁始终大气不敢喘的老者，心再次“扑通”“扑通”地跳动厉害起来，知道此刻就是绝定自己祖孙
命运的时候。对方到底会如何处置他二人，就在对方一念之间了。
	天明没有理会老者暗自紧张地心态，而是不慌不忙的从储物袋中拿出了一个玉匣，将此书妥当收好。
	然后。他才转过脸来对老者平淡地说道：
	“这本道书，我收下了。现在你祖孙二人想要换些什么东西，可以说出来让我听听了，如果可能的话我
会尽量满足你们的要求！”
	天明的声音不大，但是听到了老者和少女两人地耳中，却犹如天籁之音一样的悦耳。
	这他二人此时知道，这次不但小命保住了，看样子还真有好处可拿，不禁都露出了惊喜之色！
	“前辈，能否再让我祖孙稍商量一二？”危机一过后，老者不由得又想要将此次交换的利益最大化，就
连忙向天明陪笑着说道。
	要知道在天明没来之前，他们祖孙二人光害怕对方杀人灭口，根本没商量过交换物品的事情。
	现如今听天明这么一问，自然有些措
	了！
	而且现在见天明真不是那种翻脸无情地小人，老者也敢壮着胆子，这么一问了。
	“随便你们，时间不要过久就行！”
	天明因为得到了一套非常有用的秘诀，和一本神秘的古书，心情大好，就不在意的挥了挥手说道。
	“多谢前辈厚爱！我二人只要片刻工夫就可。”老者喜气洋洋的说道。
	然后他马上就拉着少女走到了屋外，两人开始小声的嘀嘀咕咕起来。
	天明看到此幕微微的一笑。
	虽然他一出手，就可轻易的灭掉这二人，但天明自负不是穷凶极恶之徒，没有必要的话，他是不会做这
种出尔反尔的事情。
	过了一会儿后，老者和少女带着一种古怪的神情走了进来，似乎有些不安的样子。
	天明见此情形有点奇怪，但口中还是问道：
	“你二人想好了？”
	“前辈，我祖孙二人已商量过了。在下孙女不想要什么身外之物，但有一个不情之请还望前辈能够成全
！”老者踌躇了片刻后，一咬牙说出了一句让天明有点意外的话来。
	“什么请求？”天明皱了下眉，缓缓问道。
	不知为何，此时他心中突然有种麻烦要上身的感觉。
	老者再次迟疑了起来，直到见天明露出了不奈之色时，才含含糊糊的说出了这样一番话出来。
	“其……其实在下的孙女，实在很仰慕前辈的修为深厚、功法高深！想……想要拜在前辈的门下为徒，
愿意在从此侍奉在前辈左右。还望看在小老儿孙女赤诚一片的份上，前辈能够将其收录门下。”
	老者刚结巴的说完此话后，少女立即机灵的急忙拜在了天明身前，并就地给天明磕了一个结实的响头。
让根本未料到此事的天明，在大惊之后，马上就哭笑不得起来。
	让他收徒，这不是开玩笑的事吗？他自己在修仙界中还是战战兢兢的，时刻都无法自保呢，那还能再带
一个拖油瓶！
	他肯定不会答应此事的！
	不过话说回来了。这小姑娘的资质他虽然没有详细探查过，但应该不错才是。否则也不能小小年纪就练
到了炼气期六层的境界。他当初到此境界可全靠狂吃丹药才过关的。
	这样看来，就此让这小姑娘在低价修仙者中混此一生，似乎有些可惜了。虽然他不能收下小姑娘为徒，
但倒可以给他介绍一个师傅。难得这小姑娘的调皮样子，倒挺投他缘的！
	他记得清楚，那位小老头马师兄至今还未收有徒弟。
	而且还在他搬离了百药园后，见过他一次并抱怨说，他自己又要亲自照看药园了，早知道就收一个乖徒
弟等等的话语。
	如今这个小姑娘一看就是冰雪聪明之极，若是资质的确不差的话，介绍给马师兄为徒倒也不妨一试。至
于马师兄满意与否，是否真愿收下这个小姑娘，就不关他的事了。
	天明这样想着，脸上露出了深思之色，让老者和少女以为他真在考虑收徒之事，不禁都露出兴奋之色。

	“你过来，然看下你的灵根情况。”天明从沉思中回过神来后，就向少女一招手，平静的说道。
	“是，前辈！”
	少女显得乖巧之极，恭声的答应后，就轻巧的走到了天明的身前，并主动递上了洁白娇嫩的粉腕，略露
出了一丁点羞涩之意。
	天明伸出右手轻抓住了少女的玉腕，开始让灵力缓缓在其体内流动起来，但不久之后，就松开了手腕。

	“双灵根啊，的确是很好的资质了！”天明盯着少女的面容，喃喃的自语道。
	少女和老者听天明如此一说，脸上涌出了喜色，以为天明就要答应拜师之事了。
	但天明话锋一转，突然又说道：
	“可惜的是，我不收徒弟的！否则，凭你的资质，做我的徒弟足够了。”
	天明此话，立即让祖孙二人如泼冷水，不禁呆在了原地。
	天明见少女一脸的失望之色，突然笑了起来，接着轻声
	“我虽然不能收你为徒，但也别灰心！我倒可以介绍另一位同样筑基期的师兄做你的师傅。但能否拜师
成功，这还要看我这位师兄，是否对你满意了？”
	“真的？”少女原本失望之的神情，听了此话后立刻精神一振。
	天明二话不说的从身上掏出了一块传音符，轻声对符箓低语了几句后，就将此符箓和一块玉牌交给了少
女。
	“你拿着这符箓和玉牌，可以到黄枫谷百药园找一位姓马的前辈，到时是否拜在其门下，还要看你的造
化了？”天明神色淡淡的说道。
	少女没想到天明虽然不愿收她为徒，但还能另有机会，又燃起了一丝希望，连忙对天明拜谢了一下。而
那老者同样的振奋起来。
	“介绍拜师的事情，因为不一定能成，我就再送你们两件上阶法器吧，也算抵偿了你们祖孙的道书之情
。”
	天明说着，从储物袋中掏出了一件翠绿锦绫和一把蓝色小剑，随手递给了老者。
	老者见此，面露惊喜之色。
	他本以为天明既然给少女介绍师傅了，这好处就算不小了，没想到天明竟然另给他二人好处，不禁大为
感激。
	老者慌忙的连声称谢，才恭敬的接过了法器，露出对这两样法器喜爱之极的模样。
	上阶法器，他修炼了这么多年，身上就只有一件而已，如今一下就再得到了两件，哪还有什么不满的！

	接下来，天明没有在此久留，随手将潜伏在对方身体内的两团灵气收回，人就在祖孙二人的目光恭送中
，飘然离去。
	等看到天明真的走远了，老者才喜哄哄的将锦绫递给了少女。自己把那把小剑留下了。并准备择日就出
发，去黄枫谷找找那位马前辈去，看看自己的孙女有没有这个机缘，可以拜在七派的门下。
	不过萧姓老者也有些奇怪，天明为何会和秦家之人搅浑在一起的，那些人可都是货真价实地凡人啊！
	……
	不提萧姓老者的胡思乱想，天明终于兴冲冲的回到了秦府。
	因为用法器直接降落在自己的住处，所以他的归来没有引起任何人的注意，神不知鬼不觉的就出现在了
自己的卧室内。
	新得到的这套无名敛气口诀。天明觉得非常实用，就连夜掀开古书修习了起来。
	口诀只是一些灵力运用上地小技巧而已，在天明深厚的法力支持下，掌握起来倒也没有什么难度。
	仅一晚上的时间，他就领会了七七八八了。
	到了第二日早上，天明刚刚打坐炼气起来，觉得自己最近运气还不错的时候。突然从身侧的储物袋中传
来了“砰”的一声闷响。似乎有什么东西破裂了一样。
	天明的神色马上变得很难看，脸上阴沉了下来。片刻后。他才伸手从储物袋中摸出了一颗紫色珠子，竟
和他送给那白发老道地法器一模一样。只是这颗珠子晶莹光滑的表面，却裂开了数道深浅不一地缝隙
。
	天明默然了一会儿后，忽然一言不发的走出了屋子，然后在院子中四处望下看到没有人后。神风舟立即
脱手而出地浮在了身前，接着人一闪就上了小舟，从秦宅中不声不响的消失了。
	一刻钟后，天明出现在了越京城外的一个小村庄上。他神色不变在村庄的上空四处眺望着，似乎在找什
么东西地样子。
	终于，在离村庄数里外的一个偏僻丘陵上，天明落下了法器，目光闪动的盯着一颗硕大的杨柳树不放。

	半晌之后，天明两手一掐法决，口中轻吐一个“收”字。
	顿时从此树深埋土里地根部，飞出了一团绿色的光团，光团中包着一颗圆珠，紫灿灿的颜色，表面同样
的裂开了数道裂纹。看那裂纹的形状大小，竟然和天明手上的那颗一模一样。
	天明叹了口气，冲那光团一招手，破裂的珠子立即在光团的包裹中飞到了他的手中。
	珠子一到手心处，表层的光团就立即消融到了天明的体内，只剩下光秃秃的珠子在其手上把玩个不停。

	天明沉吟了一会儿，手指突然一弹，一团拳头大小的火球从指尖处弹出，在大树根部击出了一个大坑出
来，正颗杨柳树瞬间
	灰烬。
	天明上前仔细观察了一会儿，可是毫无所获。
	“看样子，多半糟毒手了。”天明摇摇头的喃喃自语道。
	他当初挑选出来送给老道的”紫光珠“法器，其实全名应该叫“紫光感应珠”。
	这法器一经炼制出来后，就是一副两颗。它们不但可以释放出防护光罩，而且只要一颗珠子因光罩攻破
而被毁坏时，另一个颗珠子则只要在千里之内，竟也会同时的毁坏裂开，堪称不可思议。
	这种法器，是魔道六宗中的合欢宗弟子，最常用的防御法器。天明在边界厮杀中缴获了数副，因为觉得
很稀奇，就留下了而没有出售。
	他给老道此法器时，其实就有了万一老道遭遇了不测，自己立马就可知道的别样心思。
	但万万没想到的是，仅仅一晚的时间，老道就动用上了此法器，而且看来凶多吉少的样子。
	这太出乎天明意料之外，颇有措手不及之感！
	天明站在坑边一动不动，似乎在考虑着什么。
	一盏茶的工夫后，天明的神色似乎动了动，然后面无表情的将神风舟放出，跳了上去，化为了一道白光
飞遁向了远处。
	这个荒芜的小丘陵，似乎恢复了寂静，除了几声小鸟叽叽喳喳的叫声外，再次变得死气沉沉起来。
	“呼哧”
	半个时辰后，在附近响起了一声深深长吁之声。
	接着在离大坑十几丈远的另一颗小树下，慢慢钻出了一个人影出来，这人浑身上下都被黑布蒙的严严实
实，只露出了一双暗精光四射的眼睛，外面还顶着一个黄色的光罩。
	但是此人一完全出土后，黄色光罩立即变淡，随后完全消失的无影无影踪。
	这人出来之后，警惕的往四处和天上看了一遍后，才沉声的说道；
	“出来吧，那人真的走了！”
	随着此声话落，四周的几处地面同时凸凹了起来，再次钻出了三个同样打扮的人来，同样的黄色光罩，
同样的黑衣蒙面。只是其中一人身材纤细，竟好像是位女子。
	“大哥，这可怎么办？他们可是吩咐了，让我们将来人给生擒或者杀掉的。可现在，我们眼睁睁的放这
人走了，不会有事吧！”新钻出来的一位身材修长的人，不禁焦虑的问道。听其口音，似乎年纪不太
大的样子。
	先出来了那人闻言，身子不禁颤抖了一下，这句话正说中了他所担心之事。那些给他们下命令之人的狠
毒无情，他们几人可是深有体会的。
	“应该没事吧！他们吩咐时，可并没有说来的人是筑基期的修士。这可是远超出我们能力之外的事情，
我们就是出手，也只是找死而已。”这人有些不自信的说道。
	“哼！大哥说的对，我们凭什么留住人家筑基期的修士，我还不信那些人，真的一点道理都不讲了！”
三人中唯一的女子，有些不忿的说道。
	听了此话，另外三人不禁面面相觑的苦笑了起来。他们这位小妹，到现在还是如此的天真，命都悬于对
方手上了，人家哪还会和他们讲理啊！
	“不过，小妹说的也不是一点道理都没有，估计，他们也是没想到来的会是这么一条大鱼，否则不会只
将此事交予我等了。而至少应该派一位筑基期的修士帮忙才对。”最后一位瘦高身材的人也开口说道
。
	“是啊，我们将事情解释清楚，应该不会受太大的处罚！”身材修长的人似乎精神一振，急忙附和的说
道。
	可是怎么听此话，怎么像自我安慰的意思居多。
	“不过，有点奇怪。我总觉得这个筑基期的年轻修士，似乎再哪里见过一样，有些面熟！”这人眼中忽
然露出了一丝疑惑之色，轻轻的自语道。
	这句话，让其他三人都是一怔，大感惊讶。
	特别是那女子，眼中好奇之色一闪，张嘴就想要问清楚此事。
	可是那个被称为大哥的人，忽然一摆手的打断道：
	“好了，我们还是赶紧离开此地吧。有什么事情，留在以后再说。”
	那女子见此，只好将到嘴边的话又咽了回去，同意的点点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十一章  蒙面女子
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7083 
            更新时间：2016-07-05 00:20:18
        	几位想去哪里，要不要在下送几位一程？”
	未等这几人刚想掏出飞行法器离开时，突然上空传来一声冷冷的声音。
	这声音冰寒刺骨，一下让这四位蒙面人，全都大惊失色起来，几乎同时的施法防护，然后四散了开来，
才敢往头上望去。
	只见在数十丈的高空中，天明正衣衫飘飘的站在神风舟上，面无表情的望着他们，目光中中寒意森森。

	这四人的心同时都往一沉，不约而同的想道，这人是何时回到这里的，我们怎么毫未察觉？
	“散！”为首的大哥，毫不犹豫的喊道。
	接着率先激射后退，同时一个圆盘一样的法器从怀内飞出，他踩上此物就而去。
	而其他三人，也各选一个方向，四散飞开。
	这几人心里都很明白，凭他们几块料根本不可能和筑基期修士对抗，还不如立即飞走，逃生的希望还更
大上一些。
	那位年轻的女子在几人法力最弱，所以即使在御器飞驰中，也情不自禁的回首望了一眼天上的天明。
	结果，令她惊讶情景出现在了眼前，天明站在那小舟上纹丝没动，一点要起身追他们四人的举动都没有
。这让女子愕然之际，心里窃喜不已，觉得此次全身而退，应该大有希望。
	可就在此时，一声凄厉之极的尖啸，由她身前突然传来。
	女子一惊之下急忙扭头，只见一道刺眼之极的箭状红芒由对面破空而至，气势汹汹的直奔她而来。
	蒙面女子骇然之际一抬手，只来得及将手中扣着的一张冰枪符扔了出去。
	那晶莹的冰枪和红光一接触，爆发出了一团白雾，竟未能阻止那红芒分毫，让那箭矢的光芒，还是射到
了护身的水属性护罩上了。
	顿时红光、蓝光在她眼前四射了开来。
	她身子一震竟被硬生生的击退了数丈许远的距离，不过总算护罩没破裂开来，这让女子大松了一口气。

	这时。她才惊怒交加的向前方望去，同时心里还有点打鼓，莫非那位筑基期修士还有同伴埋伏在四周不
成？
	等她看清楚前方袭击地“人”后，这蒙面女子的眼中一呆，黑布下满是不能置信之色。
	前面竟然是两只士兵打扮的玩偶，身穿铁甲漂浮在半空中。其中一只手持一把大弓，上面正有一只相同
的箭矢状红芒，在被渐渐的拉开。而另一只，则手持一件散发着黄光的厚背长刀。正缓缓向她飞来。

	这女子虽震惊两只死物竟然如同真人一样的袭击自己，但也知道如果不立刻将这两个玩偶击毁的话，她
是不可能顺利的逃走。
	想到这里，她玉牙一咬，从储物袋中摸出了一件蓝莹莹地飞刀出来。
	此物可是她花了所有的积蓄，才从他人手中换来的一件上阶法器，平时其根本舍不得动用此物。但如今
脱身要紧，可也顾不得许多了。
	“去”
	女子低声叫道。然后那柄飞刀化为了一道蓝光，射向了那只正接近她的玩偶。
	蓝色的飞刀转眼间就到了玩偶的面前。毫不迟疑的狠狠地砍向它的头颅。
	可就在蒙面女子地期盼中，“当”的一声轻响，那玩偶动作奇快地举起长刀，一刀就将那蓝色飞刀击飞
了出去。然后继续有条不紊的向女子漂来。
	蒙面女子的脸色大变，用手一指飞出数丈远的法器，让那飞刀立即兜了一个大圈，从玩偶地身后斜插回
来。
	但让她目瞪口呆的事发生了。那玩偶如同背后长眼一样的照样一刀，击飞了她的法器。
	这下女子真地慌了！
	刚想另行设法时，尖啸之声重新响起，持弓玩偶的箭矢射了过来。
	无奈之下的蒙面女子，急忙往一侧一飞，想让过此箭矢。
	可这红芒竟如同有人操纵一样，随着她的身形移动，也同样的跟随了过去。让措手不及的她，不得不再
次硬挨了此下，结果身形再次被震退了数步。
	而这时，那手持长刀的玩偶终于飞到了她身前，毫不客气的举起长刀就硬砸她的护罩。
	蒙面女子怎敢让他得手，急忙往后闪过。
	就这样，在两名玩偶的一近一远的夹攻之下，这蒙面女子空有一身不俗的修为，也被逼的连连倒退不已
，更谈不上什么脱身了。
	当这女子指挥着飞刀，勉强抵挡着玩偶的攻击，被杀的香汗淋漓之时，突然那近战的玩偶往后一跃，离
开了她身前。同时持弓的那个也将手上的大弓垂了下来，不再进攻了。
	女子见此一幕，不由得一呆。接着身后忽然传来一句叹息声：
	“咳！五妹，你也被逼回来了！”
	蒙面女子一听此话，身子一怔，接着缓缓转过身子。
	只见在她身后，其余三名蒙面男子都垂头丧气的站在那里，其身后各站着三到四名和她身前一样的玩偶
，只是其中除了士兵打扮的外，竟然还有数只虎豹一样的野兽玩偶。
	女子眼露绝望之色的往四周一扫。果然，她在不知不觉中竟已被逼回了原来的位置。
	而她这三位兄长人人两眼无神，似乎已被下了禁制了。
	蒙面女子抬头望了一眼空中的的天明，黯然的将手中的飞刀法器往地上一扔，就不再做任何反抗了。
	天明看到此幕，毫不客气的一扬手，顿时数道绿芒打入了蒙面女子的体内，让她就觉得异物入体的同时
，身上的真元一涩，再也无法运转自如了。
	做完这一切的天明，并没有着急询问这四人任何问题，而是用手一招，将这几人全都从地面上牵引进了
他座下的神风舟之内。
	此处可不是久待之地，再不走的话，万一对方有高手到来，就要麻烦大了。
	任选了一个远离越京城的方向，天明载着这四人，化为了一道白光，真正的飞离了此地。
	就在天明刚走了没多久，这个小丘陵上又出现了两名和被天明带走的四人同样打扮之人，只是他们的衣
服是鲜血一样的浓红之色，让人看了大为的不舒服。
	这二人四处张望了一下，就站在天明击出的那个大坑跟前。
	静静的默然了一会儿后，其中一人突然叹了口气，开口说道：
	“看来蒙氏五友失败了！”
	这人的嗓音有些苍老，听起来年纪应该不小的样子。
	“哼，没有的废物！不但没有成功，可能还被别人生擒去了！这里一点血腥气都没有留下，看来那人很
轻松的就制住了他们四人。”另一人眼露轻蔑之色的说道。这个人的年纪倒是不大，似乎只有二十许
岁的样子。
	“这有些麻烦了！蒙山五友并不真是酒囊饭袋之辈，否则当初就直接将他们血祭了，何必还要留下他们
一条小命。估计，他们不是遇到了人数太多的炼气期修仙者，寡不敌众，就是有筑基期修士插手此事
了。”第一人有点不赞同的说道，声音中流露出了些许担忧之色。
	“怎么，你还怕那几个家伙泄密不成？他们都只是本教新吸纳的外围修士，根本没接触到本教的任何秘
密。而且在吩咐他们办事前，我早已在他们身上下了暗手，他们顶多还有半日可活了。”年轻人轻笑
了一声，不在意的说道。
	“哦！这就好。相信如果只是半日的时间，他们应该不会外泄丝毫事情的。毕竟他们几人还要顾虑身受
血咒禁制之事，等到时他们发现不妥之时，相信也已说不了任何话了。”老者松了一口气，缓缓说道
。
	但是老者话锋一转，声音有些阴寒的说道：
	“不过，倒底怎么回事？不是都商量好了吗，让那吴老道当你的傀儡师傅，然后让你慢慢的在修仙界露
面，这样本教才能实施金蝉脱壳计划，让教中的核心弟子都在修仙界另有明面上的身份，可你怎么突
然闯进了老道的屋内，吸干了他的精血啊。你应该不差他那点法力进补才是！”
	听了老者的此话，年轻些的蒙面人苦笑了几声，无奈的说道：“你以为我想这样做的吗，我是被逼无奈
啊！
	怎么，难倒是？”年长之人心里一惊，低声惊呼道。
	“不错！我是法力反噬了，急需一名修仙者的精血来压制体内的真元。而附近的修仙者除了你老外，也
就只有吴老道一人了。我总不能找你去吧？当时情形真是凶险之极，反噬比以往突然提前了两日，我
差点就压制不住了。”年轻之人苦笑着说道，显然还后怕不已！
	“这样啊，如此说来倒也怪不得你了，但是你还是要和上面好好解释一下此事。不过据我估计，应该是
你最近修炼黑煞修罗功太急于求成了，才导致反噬提前发作。暂时就不要去血牢练功了，还是老老实
实的巩固一下根基再说吧！”年长之人想了想后，缓缓的说道。
	“放心吧！吸了那老道的精血后，我的反噬完全退去了，只要以后留心一些，不会再有这样的意外发生
了。最近也觉得自己修炼进度太快了，正想不再去那里了呢！”年轻人冷静的说道。
	“好，你知道就行。不过，这老道虽然灭掉了。但是在他体内种下了灵气标记的人，还是个大麻烦！不
能就这么将此人放置不问，还是要想办法不留后患的好！”
	“嗯，话是这么说不错！但我原以为吴老道结交的朋友肯定也是修为极低的散修。所以做好圈套后，只
叫了蒙氏五友埋伏出手，可是谁知道竟引来了一条大鱼。你认为是一群低阶修仙者干的，还是某个筑
基期修士出的手。”年轻人忍不住向年长之人问道。
	“嘿嘿！依我推测，多半应该是筑基期修士吧！毕竟炼气期修仙者的人数再多，只要他们四人一心想跑
的话，将他们几人一齐擒下可不是这么容易的事。”年长的蒙面人，不加思索的说道。
	“既然这样，那我们是不是要暂避锋芒啊！等教主闭关出来后再继续其它计划，毕竟筑基期的修士，可
不是好惹的！”年轻人听对方如此肯定了掳走了蒙山五友之人地身份，有点迟疑的说道。
	“暂避！为什么要暂避？你还不知道吧！教主那里刚刚传来了消息。因为练功的需要，现在正要一些筑
基期修士进行血祭呢。这个人既然自己撞了上来，我们当然不能轻易放过了，毕竟炼气期的修士到处
都好抓，但落单的筑基期修士可是难遇见的很！”年长人冷笑了一声，眼露杀机的说道。
	年轻的蒙面人听此，微微一怔，但随即还是为难的说道：
	“可是现在京城内，因为有教主坐镇。除了教主身边地四大血侍外，本教并没有筑基期的高手在此地。
他们可都在各地主持着分坛事物，总不能通知他们专门回京一趟吧！”
	“用不着如此的麻烦！教主现在急需筑基期修士练功，只要我往上禀告一声，教主老人家应该会将一两
位血侍交与我们指挥的。再加上我等在一旁辅助，对付一位筑基期修士，还不是手到擒来。这样一来
。我们两人可是立了大功，说不定也能和四大血侍一样。可以获得进入筑基期的机会呢？”年长的蒙
面人眼中露出贪婪之色……
	年轻人听此，精神一振。似乎被老者此话说的彻底动心了。
	“好吧，我回去准备一下！一定将此人彻底生擒了。”他恶狠狠地说道。
	然后，这两人又在原地低声嘀咕了好大一阵，才无生无息的离开了丘陵。不知去了何处。
	但令人奇怪地是，这两人始终没提到，如何在这么大的京城内，将天明准确找出来地话题。仿佛这对他
们来说根本就不是个问题。
	……
	于此同时，在离丘陵百余里远的一座荒野之地上，天明将神风舟降落了下来，让那四人走下了法器。
	这四人虽然知道接下来肯定不会有什么好事，但丝毫起不了反抗之心，只好乖乖的听命走出了小舟。
	天明倒背着双手，站在默不作声的几人面前，冷眼打量着他们，半晌之后才开口说道：
	“把你们地面巾拿下来吧！现在遮住你们的面容已经没什么用了。”天明的声音丝毫情感都没有，让这
四人身子一震后，不禁互相对望了一眼。
	下来吧。”那位大哥长叹了一口气，无奈的说道。
	其他三人见此，只好垂头丧气地纷纷将黑色面巾摘了下来，露出了他们的庐山真面目。
	天明挨个看完了他们的面容后，脸上神色不变，可心里却叹了一口气，果然是那蒙山五友。
	当他在上空偷听这几人谈话时，就已经觉得他们的声音有些耳熟，在加上他们的修为功法层次，自然就
联想到了两个月前，才刚刚见过的蒙山五友等几位修士。除了那个四十许岁的女子没来外，其他之人
都在这里了。
	不过，虽然这几人的身份和他猜测的一样，但天明却大感头痛无比。
	现在他不用想也知道，那馨王府的小王爷和王总管应该就是让众多修士陆续失踪的黑手成员了。如今，
他们知道自己刺探他们的秘密，多半会和自己不死不休的！
	而他本意是竭力不惹此麻烦的，可是没想到，这个大麻烦还是自动的上身了。早知如此，他绝不会让那
老道去监视这二位，这根本和魔道之人毫不关系嘛，纯粹是他自己小心过头来了。
	但是话说回来了，他怎么也没想到吴老道竟然这么没用，仅仅监视了一晚上，竟然就被人家发现了，还
弄得小命多半不保。
	这让天明更加的郁闷无语！
	吴老道若是地下有灵，知道天明如此的埋怨于他，恐怕会更加的委屈！他根本还没开始监视小王爷等人
呢，结果就被人家闯进了屋子，无缘无故的吸干了精血，他才死得实在冤枉啊！
	天明虽然将吴老道的死因有些想差了，也并不知道小王爷和王总管二人，根本就不知晓吴老道即将要监
视他们的举动，更丝毫不知他二人的身份提前暴露给了天明。
	但这并不影响双方同时敲响了警钟，处于了彻底敌之中！
	天明的心思很沉重。
	毕竟最近失踪的修士，还包括了几名筑基过的修仙者。他如今招惹的对手实在可怕的很，恐怕一不小心
就会步了其他失踪者的前车之鉴啊。
	原本按照天明以往的想法，既然这里如此的危险，自然要远远的遁去，君子不危墙之下嘛！实在没必要
和这伙人拼个你死我活，还是能走多远就走多远的好。
	但是让他为难的是，他身上可还肩负着保护秦家的任务。
	若是在他离开的这段时间，秦家之人真的遭遇了不测。他在李化元那里，根本无法交待过去啊！
	总不能说，他觉得越京突然变得危险之极，所以就先拔腿开溜了？
	天明如此想着，脸色就渐渐的阴晴不定起来，让身前的这四名俘虏大为的不安。
	他们本以为既然到了这无人之处，此位肯定要对他们大大的逼供一番。可没想到，此位年轻的筑基期修
士在看了他们几人的面容后，竟陷入了沉吟之中，神色也慢慢的古怪起来，难道在想什么恶毒的逼供
手段不成？
	有了这种胡乱猜想后，这几位更觉得背后的寒气直冒，越发的心神不宁了。
	“阁下到底打算怎么处置我们？”那二十许岁的年轻女子，沉不住气的突然开口大声问道。
	天明听了此言，从沉思中回过神来，望了这女子一眼后，冷冷的说了一句：
	“处置你们还用的着我吗？只要将你们交给那些失踪修士的家族，说你们就是让他们亲人失踪的背后黑
手之一，相信一定会好好款待你们一番的？”
	天明说此话时面无表情，让这四人绝对相信对方会如此去做，都不禁脸色大变的面露恐惧之色。
	“我们可从没有绑架过那些修士，一次也没有！只是做了几次……？”
	“住口，五妹！他在套你的话呢！
	黑脸老者忽然厉声喝道，硬生生的打断了女子后面的话语。让这位五妹心里一惊，不由得狠狠瞪了一眼
天明。
	“套你们的话？你们也太高看自己了吧！”天明淡淡的一笑，嘴角挂上了一丝讥讽之色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十二章  血咒
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7411 
            更新时间：2016-07-06 01:29:30
        	哼！阁下身为前辈也不必如此羞辱我们，有什么手段就是了？”身材瘦高的那位蒙山五友中的老二，突
然冲着天明大声说道，竟一点也不顾忌命悬于天明之手的处境。
	这让其他三人大为一怔！因为在他们心目中，这位老二一向都是谋而后动的，实在不是如此冲动之人啊
！
	那名觉得天明有些眼熟的三十许岁青年，脑子转了一转，突然想起了什么似的，立刻惊怒交加的冲瘦高
之人大叫起来：
	“二哥，你这是什么意思？是不是故意想激怒这位前辈，好让他一怒之下把我们几个都杀掉！”
	这句话一出口，不要说黑脸老者和年轻女子，就是天明都微微一愣，不知青年为何会说出此话来。
	而那位二哥“刷”的一下，脸色苍白无比，并没有分辨一句。
	“四哥，你疯了！二哥好好的怎么会想让我们死。”年轻女子听了此言，却有些生气的替瘦高之人分辨
道。
	接着这女子又回过头来，想对黑脸老者说些什么的样子，可是谁知入眼的却是一张阴沉之极的脸孔。
	顿时其心里咯噔一下，有些不知所措起来。
	“老二，是不是因为三妹还留在他们手上，所以你想让大家都死而让三妹独活啊！”黑脸老者冷声的问
道。
	“对不起大哥，你们也应该知道他们的手段，若是泄了口风，还在他们手上的三妹肯定会百受折磨、生
不如死的，还不如直接魂飞魄散来的痛快！”瘦高的老二，终于脸露羞愧之色的说道。
	年轻女子听了此言，脸色苍白无比，嘴唇动了几下，却什么没有说出口来。
	“哼，即使三姐是你的道侣，你也忍心用我们三条性命换三姐一条吗？”那三十来岁的老青年。恼怒之
极的冲老二大声地怒喝。
	“老二，四弟虽然说的有些冲，但是不无道理！要知道，我们五人当年一同结拜时可是说了，要同生共
死的。但现在你为了自己一念之私，就要故意害死大家，这怎么也说不过去吧！”黑脸老者的声音中
，充满了失望之色。
	“不错，我是想要害死大家。但我又有什么办法？三妹的肚子里。刚刚有了我的亲骨肉，我不能让我们
李家绝后！否则，好死不如赖活着，谁会想主动找死呢？”
	瘦高之人被这两人说的脸色红一阵白一阵的，忍不住双拳紧握的也吼了起来。
	这句话，立即让老者和请你男子微微一怔，露出震惊之色。竟一时不知说什么好了。
	而那女子则张大了嘴巴，满面都是吃惊之色。
	“几位说完了吗？说完了就该在下说了吧！”原本一直在前面冷眼观瞧地天明。突然冰冷的说道。
	此声音传来，立即将这三人一惊。这才想起真正决定他们生死的人，其实是眼前这位筑基期的修士。
	顿时，这几位满腔的愤慨全都消失的无影无踪，重新面面相觑起来。
	“我不管你们几位是真心像寻死。还是做戏给我看！我只想知道幕后之人的一切信息，就是真要死，也
要在告诉我消息之后才能死。到了如今，你们还以为生死由得你们做主吗？”天明地话语中满是冷酷
无情之意。让这三男一女脸色大变。
	“你想知道什么，我们知道的也不多，而且身上被他们下了一种叫血咒地禁制，不可以将一些重要的事
情泄露给外人，否则立即就会禁制发作，心脏破裂而死。”黑脸老者一咬牙，还是开口说道，看来已
经屈服地样子。
	“血咒？有点意思，让我检查下！”天明好奇心大起，颇有兴趣的说道。
	黑脸老者听了此话，精神略微一振，稍迟疑了一下，他就抱有一丝希望的主动上前伸出了手臂。
	他也渴望天明能将这心腹之患去除，只是觉得希望实在不太大。
	因为当时下咒之人说的非常自信，被下过血咒之后，还没有任何一名修士泄露过他们地机密。那些意图
通风报信，或者故意泄露机密的人，都当场毙命了。
	这时，天明一把抓住了对方的手腕，灵力在老者的体内缓缓流动起来。他此时神情一换，变得肃然无比
。
	蒙山五友地其他三人，同样聚精会神的盯着二人，希望天明这位高人真的能有办法解除血咒。
	一盏茶的时间后，天明放下了老者的手臂，低头凝思了起来。
	片刻后抬起了头，神色不变的向老者问道：
	“给你下咒之人修为如何，下咒时有没
	么古怪的咒语或说什么奇怪的言语？”
	天明此话一问出，对面这四人同时露出惊讶之色，还参杂着一丝喜色。
	“说了，说了一些我们听不懂的怪话。似乎像咒语，但又好像某一处的方言，我们几人都确定谁也听不
懂这些言语。而下咒的是一名筑基期的修士。”青年不等黑脸老者回应，就兴奋先开口回答道。
	“而且说完这些话后，还有拿了一碗不知什么东西的黑血，在我们每人的手臂处都划了一个奇特的符号
，怎么洗也洗不掉这鬼东西。”老者连忙补充的说道，接着袒露出了整条手臂，在末端处露出一个墓
址？
	天明上前仔细看了几眼后，就点了点头，然后再次低头想着什么。
	没多久，天明突然抬头对他们神秘的一笑，说道：
	“这就对了！看来我应该明白这血咒是怎么回事了！”
	“前辈此言当真？”黑脸老者有些颤抖的说道，其他三人也都露出不敢置信的神色。
	要知道，这血咒就犹如架在他们脖子上的一把利刃，令他们不得不服从那些人的命令。若是眼前的天明
真可以去掉这个心腹大患，那他们岂不是重获自由，不用再任人摆布了。
	“这个所谓的血咒，其实应该是一种言咒而已！对你们起作用的禁制，完全是靠那些古怪的咒语。和后
面的什么黑血和画在膀臂上的符号，一点关系都没有，只是那人在装神弄鬼罢了！”天明淡淡的解释
道，似乎胸有成竹的样子。
	可是他心里却在暗叹侥幸。
	这言咒之术，幸亏在当日查询大挪移令时，有一本非常冷僻的书中提起过，否则还真是一点头绪都没有
。
	“前辈能否解除此咒语？”这次是年轻女子，忍不住开口了。
	“不知道？”
	天明冷冷的一句话，让这几人的心“咯噔”了一下，原本露出的狂喜之色，也不禁收敛了起来。
	“前辈此话，是什么意思？”黑脸老者连忙陪着笑脸的小心问道。
	如今，解咒的关键就在天明手中，他可不敢得罪天明分毫了。
	“解除言咒，有两种方法。一种是知道解咒的口诀，我只要拿到手中冲你们用灵力念上那么一遍，就可
安然解除掉了。另一种就是我用神识侵入你们的神识海内，强行抹除言咒的痕迹，这种方法要求除咒
人的神识必须远大于下咒之人才可，这样才能一下就抹去此印记。但是同样，若是不成的话，就会立
即刺激言咒发作，有什么下场你们自己应该很清楚。”天明皱了一下眉后，没好气的说道。
	“什么，会马上发作！”年轻女子不禁失声的说道。
	血咒发作后的血腥场面，当初下咒之人可是用一个大活人，当场给他们几人演示了一遍。
	受术之人，口吐数块碎裂心脏的凄惨模样，让他们都记忆犹新，这才让几人对血咒谈虎色变，如此的惧
怕。
	其他三人的脸色同样的不好看，这岂不是要他们赌命吗？
	天明望了他们几人一眼，冷笑了一声，就想说些什么时，瘦高的老二却猛的一抬头说道：
	“前辈尽管给在下强行解除就是，我们几人都是同一人下的血咒，若是我可以解除此咒的话，其他兄弟
肯定也行！”
	这话一出口，其他三人都愕然的睁大了眼睛，呆呆的望着此人。
	“二哥，你这是干什么？这太危险了。”女子清醒过来后，急忙焦急的劝说道。
	不要说了，我意已决！”瘦高的老二毅然的说道。
	年轻女子急了，连忙回首向青年和老老者发出求助的眼神。
	这二人对望了一眼后，青年默然不语，老者却叹了口气的说道：
	“五妹，让老二去吧！他这是在为先前的事悔过呢！只有这样做了，他心里才能觉得好受一些！”
	“可是，二哥这样……”女子还想争辩几句，那位二哥却已走到了天明面前，平静的说道：
	“前辈，开始吧！用我做下试验。”
	这位说的颇为悲壮，但是下面发生的事，却让这四人如同冷水泼头，呆若木鸡起来。
	“你们几人是不是搞错了一件事情？我什么时候答应给你们解除血咒了！”
	天明说出的话寒冰刺骨，让让蒙山五友面面相觑起来。
	“前辈若不打算给我们解咒，为什么要在我大哥身上研究此咒！”这位蒙山五友的老二，在愕然之后慌
忙的问道。
	“我说过是为你们解咒，才研究这血咒的吗？我只是好奇而已！”天明面无表情的说道。
	看着天明冰冷的面容和听着其无情的话语，这几人傻在了当场！
	“可前辈不是要知道那些人的事情吗，不给我们几人解除血咒，我们怎么可能回答前辈的问题？”青年
有些吃吃的问道，脸上满是着急之色，显然绝不想放走眼见的希望。
	天明听了此话，斜瞅了他几眼，然后冷笑几声，就不语的仰首望天。
	如此明显的问题还要问他，天明可不屑于回答了。
	“四弟不要问了。这位前辈觉得从我们身上得到的情报，根本不足以换取我等的性命，所以才不愿轻易
出手的！”黑脸老者不愧为年长许多，阅历不是那青年可比的，一针见血的说出了要点所在。
	“前辈到底有何条件，才会出手？就直接说吧。只要真的能去除血咒，我们蒙山五友一定不会二话地。
”随后，老者冷静的继续说道。
	“好！早说出此话，大家都不用兜＊＊＊了。”
	天明忽然鼓掌微然一笑，变得笑容可掬起来。
	但看在这四人眼里，却更加的觉得天明此人喜怒无常，让他们心里不知不觉中产生了敬畏之感。
	“条件很简单！若是能解除你们的心腹大患，你们几人不但要将知道的一切都告诉我，还要从今日起暂
时听从我的吩咐。帮我应对一下这伙人的袭击。我估计，他们应该不会这么轻易的放过我的，而我同
样也想在短时间内解决掉他们。”
	“不过，你们也不用担心敌众我寡！在下是黄枫谷地修士，来越京只是处理一些门派的事物罢了。只要
撑过这一段时间，我就会请求援兵来的。到时，就不用惧怕这些鼠辈了。”
	天明和颜悦色的将条件讲了出来。并毫不客气的扯起了门派的大旗，只有这样才能让他们死心塌地啊。

	“前辈是黄枫谷的修士！”
	老者虽然早已猜测天明地来历应该不出七派范围。但是听到其亲口承认了，脸上还是露出了笑容。
	“好。一切就依前辈所说，我等不会置身事外的，毕竟一解除血咒，我们肯定也就成了他们追杀对象了
。跟在前辈身边。倒还安全一些！”黑脸老者答应地非常爽快。
	青年和女子听了老者的话，也是面露喜色地没有出言反驳！显然同意了老者的做法。
	对他们来说，七派自然比那些用血咒控制他们的势力，要强大的多了。当然可以投靠了。
	那瘦高地老二，却一脸的踌躇，似乎想说什么，但又迟疑的样子。
	“若是前辈的解除血咒之法真地有效，我等还有一个请求，望前辈能答应。”黑脸老者望了老二一眼后
，忽然肃然的向天明提了一个要求。
	天明见到此景，心里有了几分预料，但嘴上还是淡淡的说道：
	“什么事情，只要不是太出格的话，我会尽力满足的。”
	这时的天明，仿佛出奇的好说话了。
	“在下的四妹，还留在越京城的一间民宅内，现在我们失手被前辈擒来了，也不知道她现在是否有事，
希望前辈到时能出手相救。”老者一脸郑重之色的说道。
	“大哥！”
	瘦高的老二听了此话，满面感激之色。
	“行，既然你们暂时跟了我，我自然会将你
	伴救出的。但现在，还是抓紧解除一下你们体内的则，不出一时三刻！你们就一命呜呼了，还谈什么解
咒！”
	天明一口答应下来，但却后面话锋一转，说出一句让这四人心惊胆颤的话来。
	“什么剧毒？我们身上应该只有血咒！”青年脸色一变，有些惊慌还有些怀疑的问道。
	天明见青年怀疑自己所言，并没有动怒，而只是把脸孔一板的说道：
	“刚才检查血咒时我就发现，你大哥体内除了血咒这个言咒外，还中一种剧毒。此毒不但毒性强烈之极
，而且非常的不稳定，估计就快发作了。但好在，在下对解毒之道还有些心得，解除它们只是举手之
劳而已，并不用多担心此事。当然，你若是不相信的话，也可以等个一时三刻，看看是否真的会毒发
身亡！”
	天明此话说出来后，这四人倒信了大多半。
	“原来是这样，我说吩咐我们办事的那人，为何在我们出发前，突然硬叫我们陪他共饮一杯酒水，原来
那酒里有毒。我们都以为身上已经有血咒了，对方不会再动手脚的，谁也没在意此事。他们的手段可
真够毒的！”瘦高的老二神色很难看的说道。
	青年和年轻女子才露出恍然大悟的表情，而那老者则阴沉着脸，看来早已想到了此事。
	既然天明已决定拉拢蒙山五友做自己的帮手，自然就不会磨磨蹭蹭的让这几人毒性发作了，就立刻一伸
手，从储物袋中摸出了一白一青两个瓷瓶，抛给了黑脸老者。
	“这瓶中的丹药各服下一颗，就可驱散大部分毒性，以后慢慢运功再逼出残毒就可以了。”天明说的简
单之极，黑脸老者马上就按照其所说的，将丹药分给了其他三人，并毫不怀疑的率先服用了下去丹药
。
	看来这老者心里很清楚，天明如果要对他们下手的话，根本不用在解药上做什么手脚，因此倒也放心的
吞下。
	服下天明的丹药不久，这几人腹中就传来了一阵激烈的腹痛。
	那年轻的女子脸色一红之后，突然一跺脚，人勉强御器升空，飞向了附近的一个小山丘之后。只是身上
还有天明下的禁制，飞行的速度实在不快。
	其他三名男子见此，也都不好意思的各找了一个隐蔽的地方，将腹中的毒物排泄了出来。
	过了一会儿后，这三人面带尴尬之色的重回了天明身前。
	稍等片刻那女子也飞了回来，只是脸上还残留着绯红之色。
	“好，现在就开始消除血咒！谁先来？”天明也不拖拉，直接说道。
	“当然是……”
	老二刚一开口，并想上前一步时，却被一只干瘦无比的手掌，一把拉住了其臂膀！
	“老二，你还有三妹呢！我一把老骨头既然无法筑基，是活不了多久了，还是我先来吧。毕竟三妹肚子
中的小孩，还需要你照顾呢！”黑脸老者平静的说道。
	“大哥！这不行，怎么能让……”
	瘦高的老二，神情激动的将头摇的跟拨楞鼓一样，说什么也不答应。
	而青年和年轻女子见此，也开口要求先以身试险！
	“不要争了，还是让你们大哥先来吧。毕竟我刚才检测过的就是他的身体，这样把握更大上一些！”
	虽然这四人表现出来的结拜情义，非常的感人。但毕竟事不关己，天明可没心思去用心体会去。他现在
急于想知道，自己是否真能解除血咒。万一不行的话，他前面所做的事情可都白费了，只好再另作打
算。
	天明如此说了，四人就没什么好争抢的了，老者就神色郑重的走了过去。
	其他三人互望了一眼后，只能用担心的目光，注视着老者的举动。
	“砰”砰”……，一连六七声响动。
	天明一扬手，数个真人大小的士兵傀儡，在一片白光中，手持兵器的出现在了天明的身后。
	“我在驱散血咒时，无法分身应敌。这些傀儡就是一种警戒手段。任何人走进我身侧的方圆十丈之内，
它们都会主动的攻击！你们最好离远一些！”天明的话里，毫不客气的指出了现在还无法信任他们的
意思。让这三人只好无奈的后退了一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十三章  蒙山五友
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7116 
            更新时间：2016-07-07 02:05:34
        	晚时分，秦府客厅内秦言正来回的走个不停，脸上都色。
	今日一早，前去给天明送饭的仆人来报，说天明竟然不在屋内，好像一夜未归的样子。
	这让此位不大为担心起来，他倒不是担忧天明的安危，而是生怕这位保镖突然不辞而别了，这让他们秦
家如何应对魔道的加害啊？
	“秦平，再韩少爷回来了没有，一有消息就马上来报！”秦言有些急躁的吩咐道。
	“是，老爷。”秦平心里窃喜的恭敬答道。然后，一溜烟的从厅内跑了出去。
	在他看来，秦言越是对这位韩少爷关心，就越说明他没有抱错大腿，看样子他在秦宅内飞黄腾达时候指
日可待了。
	“老爷何必这样呢？年轻人偶尔出去转一转，这是很正常的事，何必这么着急上火！”那位秦言最宠爱
的三夫人也在这大厅内，嘴里说的话虽然是为天明开脱的言语，但声音中的酸溜溜的味道，还是明显
之极。
	这也难怪，自从天明到了秦宅之后，这位秦家之主总是寸步不离的将天明带在身边，原先非常宠爱的一
些秦家少爷和小姐，却一个不再提携了，这里面就有这三夫人的儿女，如今忍不住的醋意大发了。
	“哼，女人家知道什么？”秦言当然听得出来三夫人话里的意思，但是他心悬全家的生死，那还顾得着
这些争风吃醋的小事，瞪了她一眼后，就不再理睬了。
	秦言这样的态度，自然让这位三夫人更加觉得委屈，但也知道自己这位夫君最讨厌女人撒泼打闹，只好
强忍着将这股怨气咽了下去，不再言语，担心却对天明更添了几分恼怒之心。
	不知过了多久，秦平忽然满面喜色的跑了回来。并且一进屋子，就大声喊道：
	“老爷，韩少爷回来了，而且还带了几个客人一起回府。韩少爷希望老爷能在他的住处附近，就近安排
这几人住下。”
	秦言一听此话，提着的心总算放回了肚子，只要这位大神不是不告而别，别说带几个朋友，就是带十几
个、几十个人回来。他都不会有任何怨言的。
	“既然韩贤侄如此说了，就把附近的清音院让他们住下就是了。可别怠慢了天明贤侄的客人。”秦言不
假思索的说道，这让那位三夫人脸色越发地难看。
	“是，小的这就去办！”秦平再次风风火火的跑了出去，一副干劲十足的样子。
	“老爷，这有些不妥吧！我们秦宅家大业大，让几个陌生人突然住进来。是不是太冒失了一些！”三夫
人还是忍不住的小心说道。
	她这话倒不是完全针对天明了，而是真觉得有几分不安。
	秦言听了此话。微微一愣，但是犹豫了一下后就把手一摆的说道：
	“不碍事的。韩贤侄的朋友不会有什么问题的。”
	听秦言这么宠溺天明地话语，三夫人彻底无语了。
	……
	此时的天明，正坐在自己住处的椅子上，身前还坐着其他五人。正是蒙山五友。
	其中的青年，正滔滔不绝的讲述着什么事情，另外几人则在一旁偶尔补充着几句，天明露出一副若有所
思的神情。
	在越京城外的荒野之地上。天明依靠神识强大，竟真地成功将先前四人的血咒抹了去，随后就带着这几
人潜入到了唯一位留守地中年女子那里。
	出人意料的事，他们非常顺利地将其接了出来，没有丝毫的困难。
	虽然略感意外，天明还是同样替其解了血咒，就带着他们一起返回了秦宅。
	其实这几人另找他处住下，也不是不行，但天明确有点不放心这几人。
	在没有自己盯着的情况下，他可不敢保证蒙山五友真得就会老实的和自己共抗大敌，即使自己对他们有
了解咒之恩。
	人心最难测啊！
	今天他可能对你感恩涂地，愿意为你出生入死，但明日就可能觉得自己地小命更加重要，可以做出任何
忘恩卑劣的事情，这一点天明可不奇怪！
	而且他们可和自己没什么结拜之义，多半还
	惜自己的小命吧！
	当然，若是同样对他们下禁制和使用毒药，也不是不可以强行控制住他们。但是这样做的话，在他们地
心目中自己恐怕和那些人没什么区别了吧。时间稍长肯定会遭受他们反噬。
	若是仅给对方留下恶劣的印象，天明倒不再乎用此手段。但是在内心深处，天明却还另有一些想法。
	如果这次七派真的抵挡住了魔道的入侵，恢复了以往的修炼生涯，天明打算找一些人，专门帮自己搜集
丹方和药材原料。这样他就不用如此辛苦的东跑西逛了，可以全部时间都用来苦修，如此修炼的进度
肯定能大大的提升了。
	而这蒙山五友的法力修为不太弱也不是多高，正是最好的合适人选。所以天明不打算用一些见不得人的
手段，来强行控制他们。
	不过天明也有自知之明。没有足够的好处，就是修为再低的修仙者都不会给其他修士一直当跑腿的，而
且这几人的心性到底如何，他也要多接触一段时间，才可放心的。一切还要等此事结束后，再做定夺
。
	“……惭愧的很啊！我们几人到如今，除了认识几名和我们一样被抰持的修仙者外，发号施令的那两人
的真容还没见到半点！实在所知不多啊！”青年说完了一切后，苦笑了起来。
	“没什么，已经知道对方是一个叫做黑煞教的邪教，而且对方抓人主要是为了修炼邪功，这就足够了。
”天明听完了后，淡然的一笑。
	“不过，韩前辈！我们是不是就这样一直藏在此地，等侯援兵来再行动。”新救出来的中年女子，突然
试探的问了这么一句。
	其他四人听了，同样露出关心神色的望向了天明，看他怎么回答此事。
	天明听了心里冷笑一下，这几位看起来都巴不得不用再和黑煞教人的接触。但是七派那儿，哪有什么援
兵可派！现在各派为了和魔道之人对抗，连留守的力量都大大不足了，他就是想办法如实的报上去，
肯定也不会有什么人来的。
	但好在刚才返回时，他通过越京内的黄枫谷联络人，给李化元去了一封求援信，将此事略微讲了一些。

	门派里不问此事，但这位师傅总不会不管不问吧。他可是为了给其办事，才惹了这么大的麻烦，而且还
只能死撑着没跑！否则惹不起，他还躲不起吗？早就溜之大吉了！
	但到底会有什么援兵来，天明还真没多少底，估计会给他派几位门下的师兄吧
	心里这样想着，表面上天明神色轻松的回道：
	“当然不行了，最起码我们应该在援兵来之前，多摸清楚对方的据点和重要人物的情况，这才可以一网
打进。否则就待在秦宅里干等，有些太被动了。这也让他们有时间追查我们的下落，对我们很不利。
绝不能让对方从容的布置一切！”
	听了天明的这番话，蒙山五友面面相觑，黑脸老者则捋了捋下巴的胡须，沉声的说道：
	“前辈说的很有道理，但是仅凭我们手头的这点线索，根本就抓不住他们的尾巴！原先我们待的那个据
点，肯定是被他们给放弃了，我们好像无处下手啊！”
	瘦高的老二默默的点头，表示赞同。
	“放心吧，从你们描述的那两位发号施令的黑煞教人看，我已经知道那两人是谁了。只要将他们活捉了
过来，有关黑煞教的事情就可以弄清楚了一多半。”
	天明似乎早有所预料，不慌不忙的说道。
	这话让几人先是一愣，随后都露出了惊喜的表情，对天明更加有了高深莫测的感觉！
	“好！既然韩前辈已经有了计划，我们就一切听从前辈吩咐就是。”黑脸老者断然的说道。
	天明听了，满意的点点头。
	“今晚就行动。只有动手越快，对方越没有多大提防。”天明眯起了眼睛，冷冷的说道。“今晚？”蒙
山五友，不由得都露出了吃惊之色。
	然蒙山五友对天明的这个决定大感意外，但也觉得韩道理，就没有反对。
	只是那中年女子似乎好奇的问了一句，那黑煞教两人的真实是身份时，却碰了天明的一个软钉子。天明
只是淡淡的一笑，说到了晚上行动时大家自然会知道了。
	这倒让中年女子不好再追问下去，露出了一副无所谓的模样。
	不久，秦平就带着秦言的传话，将蒙山五友带到了附近的另一处庭院，安置了下来。
	天明望着几人远去的身影时，眼中却露出了一种古怪的神色，并突然喃喃自语了一句，说的是什么却没
有任何人听的清楚。
	晚上众人用过饭后，在清音院客厅内，蒙山五友都聚在了一起，准备到了天明所说的深夜时分，才开始
行动。
	“奇怪！怎么就是想不起来呢！”那个三十许岁的青年老四，摇头晃脑的在厅内不停的兜着＊＊＊，一
脸的困惑之色。
	“四哥！还没想起来吗？”
	年纪最小的年轻女子，却懒洋洋的坐在椅子上，露着似笑非笑的神情。
	“四哥，你老是说看人家韩前辈眼熟，说一定以前在哪里见过一面。但是自己却根本想不起来在何时何
地，这可让小妹不太相信了。不会是太想和人家韩前辈攀上关系吧，自己产生的错觉吧！”
	很明显，年轻女子的话里充满了调侃之意。
	“嗯，这可很有可能的。毕竟这位前辈的相貌太一般了，四弟觉得面善，这是很正常的事！”瘦高的老
二也一边品着香茶，一边打趣的说道。
	不过，他的双目始终没有离开身侧的中年女子片刻，一直在对方风韵犹存的面容和看起来还很正常地腹
部来回瞅个不停，一脸的幸福之色。
	可是这排行第三的中年女子，却被他给看的心烦意乱，不禁使劲白了他几眼。可是得到的确是他“嘿嘿
”的傻笑之色，平时的精明深沉劲儿，早不知抛到了何处。
	“哼，随你们怎么乱说。我自己肯定见过就行了，不过看来并不是近期的事情，应该有些年份了，否则
我不会忘得这么彻底的。”青年没好气地瞪了年轻女子和瘦高男子一眼，有些不甘心的说道。
	“有些年份？四弟，我们几年前可是一直在蒙山苦修从未出山过的。那你怎么见到的韩前辈，莫不是你
还穿开裆裤时就见了不成？”中年女子也笑嘻嘻的开着青年的玩笑。
	“三姐，你……”青年被中年女子给说的面红耳赤，一脸地尴尬之色。
	“几年前，四弟也并不是一直在山中苦修的。你们难道忘了，在还不认识五妹时，我们可参加过一届升
仙大会地。那可出了两三个月的远门，但可惜地是我们几人都铩羽而归了。但所幸没人受太严重的伤
！“黑脸老者淡淡的插了这么几句。
	“什么，大家都参加过升仙大会！”五妹则眨了眨眼睛。露出了好奇的神情。而老二和中年女子，则相
反地露出了苦笑的表情。
	“没什么可说的，那是我们几人第一次知道了什么叫坐井观天！”中年女子叹了一口气说道。
	“什么嘛！四哥，你给我说说看。当时……咦！”
	年轻女子好奇心更盛了，她回头来就想要男青年讲下升仙大会的事情，可入目地确是一张满脸震惊的面
孔。
	“四弟，你怎么了？”
	其他人也发现了青年的神色不对劲。惊讶的问道。
	“二哥，你还记得当日参见升仙大会，我们和大哥三姐分开走时，我曾经一时嘴馋，私自去嘉元城酒楼
偷用酒菜的事吗？”青年没有回答对方的疑惑，反而忽然说起了往日的旧事，这让瘦高男子有些莫名
奇妙了。
	“当然记得了，当时虽然替你瞒过了此事，但是事后还是被大哥知道了，还狠狠的训斥了你一顿！”老
二有些不解的答道。
	“这就对了。我当时回来时是不是和你提过，在酒楼里碰见了一位疑似也参加升仙大会的小修士，其功
法只有炼气期七八层，我们还觉得这人一副不自量力的样
	“时间太长，我记得不太清楚了，不过应该有这事吧！”老二迟疑的说道。
	他实在不知道，这位四弟突然提起此事干吗？
	其他几人同样纳闷的听着他二人的对话，大为的奇怪。
	“可是当年的那位小修士，就是今日的这位韩前辈！”青年干巴巴的，说出了一句让在场之人都呆若木
鸡的话来。
	“什么，韩前辈就是那修为低下的小修士？”瘦高男子腾地一下，就从椅子上站了起来，满面都是不肯
相信的神情，
	“到底是怎么回事？说细一点！”震惊过后的黑脸老者，皱了皱眉，开口问道。
	“是这样的，大哥！”瘦高男子急忙大略讲了当年的事情，让其他几人听了，都觉得不可思议
	“四哥说，韩前辈当年只是个炼气期七八层的修仙者？”年轻女子咽了下口水说道，随即就意识到了举
止不雅，不禁脸上一红。
	但其他几人，全都处于惊骇之中，谁也没留意她的这个小动作。
	“四弟不会认错人了吧，毕竟那时十余年前的事情了，韩前辈的容貌和年龄都应该不同了才对！”黑脸
老者摸了摸下巴，若有所思的说道。
	“不，那人肯定是韩前辈！他和当年的容貌一模一样，除了年龄看起来大了一点点！”青年先是一惊，
随后想想又肯定的说道。
	听到这青年说的如此斩钉截铁，让其他几人面面相觑。
	短短十来年，一位修为这么低的修仙者，竟成为了一名筑基期修士，这让几人的心里不由的苦涩起来。

	一时间，竟无人有心思再开口说话了。
	“好了，不管韩前辈是不是当年那人，但如今人家都是货真价实的筑基期修士，还是一点礼数不能失的
。不要问一些不该问的话，明白吗？”老者沉吟了一会儿后，还是先开了口。
	“我知道了。”青年犹豫了一下后，老实的答应道，脸色终于恢复了常态。
	“好了，大家回屋养神炼气吧！做一下准备，今晚还不知道会有什么样的恶斗？”老者跟众人说道。
	听了这话后，其他人互望了几眼，都一个个真的回房去了。
	顿时，清音院变得寂静无声了。
	大约半个时辰后，天色全黑了下来。
	清音院的一间厢房内，突然走出了一个人来。
	这个人小心的将屋门虚掩上，四处张望了一下，就无声无息的走出了小院。
	他趁着漆黑的夜色走到了较远处的一个墙角边上，一双眼睛闪出了几分犹豫之色，但又马上变得决然起
来。
	他有些紧张的从怀内掏出了一个小匣子，刚想将其打开之际。
	突然身后传来了一声叹息声，这让此人的身子一哆嗦，差点惊得将手中的盒子，给扔到了地上。因为听
声音，竟好似天明的声音。
	“为什么要这样做？”另外一个他无比熟悉之人的嗓音，几乎同时传来，充满了悲痛之意。
	接着眼见大亮，从附近同时走出了数名手托月亮石的人来。在淡淡的白光之下，他们都是不能置信之色
。
	“你这是为什么？”黑脸老者痛惜万分的说道。
	“什么为什么？我只是出来试一下法器而已！”这人的神色由原来的苍白无比，渐渐恢复了常态，竟若
无其事的说道。
	“那能否把你手里的东西，交予在下一观啊！”从漆黑的夜幕中，天明轻飘飘的从空中降落了下来，神
色如常的说道。
	“奇怪了，我的法器怎么可能给外人看啊！当然不行了，是不是四哥！”
	这位偷偷摸摸的人，竟是蒙山五友中的年轻女子。
	此时她虽然努力想保平常的神情，但是一双手却不停使唤的死死抱住了小匣子，不肯松手半分的样子。

	“五妹，将你手中的东西交给韩前辈！”黑脸老者脸色阴沉的说道，声音充满了寒意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章  五妹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7420 
            更新时间：2016-07-08 00:08:32
        	“大哥，难道你也不相信我吗？”这位五妹强作笑容的说道。
	“就是大家相信五妹你，才给你一个辩解的机会，只要匣子内不是什么见不得人的东西，你主动打开才
能让大家解除困扰！”老者冷冰冰的说道。
	听了老者这话，这位五妹脸上精彩非常，一阵红一阵白，轮流交替着。
	她再向其他几人望去时，瘦高男子等的人的痛惜表情，更是让她心里一凉，不知道再说什么好了。
	于是略思量了片刻，她干脆把心一横，突然把手中的小匣子往身上一塞，同时飞快的掏出了一个蓝色的
圆珠，高举头顶的厉声说道：
	“你们不要逼我，这颗天雷子你们都是认识的，我只要求离开这里！”
	女子的这番举动，让蒙山五友中的其他几人脸色大变，特别是那一直对其很有好感的青年，面容更是惨
然之极。
	“看来不用再看那匣子里的东西了！五妹，你真的跟那些同流合污了。”老者露出了怒色的喝道，并握
紧双拳的猛然踏上了一步。
	“不要过来了，大哥！否则我真要祭出去了！”五妹露出了慌乱的眼神，并把那蓝色的圆珠捧至了身前
，做出了祭出的手势。
	看到这一幕，老者虽然须发皆张，但是倒也真不敢上前了，毕竟这天雷子的威力，他可清楚的很。
	“五妹，你真的打算用这天雷子来对付我们吗？要知道这件法器，可是我们几人当年见你修为太低，特
意凑齐了灵石才给你买下防身用的。特别是四弟，几乎将自己所有的积蓄都拿了出来，如今你竟然拿
来对付我们，是不是有些太过了？”中年女子非常失望的说道。
	而一旁的青年听了此话，百感交集的嘴唇动了几下，但还是没有说出任何言语来。
	五妹听了中年女子话后，面容上露出了几丝羞愧之色，但只是一闪的就消逝了下去，口中仍强硬的说道
：
	“现在再说这些还有什么用？我和你们不同，我是一定要筑基成功的！黑煞教的人说了，只要立下的功
劳够大，教主甚至可以不用筑基丹，就可以让人强行筑基成功，而且还没有任何的风险。”
	瘦高男子听得不停的皱眉，也忍不住开口了。
	“五妹，如今回头还来得及！不用筑基丹就可以筑基的话，你也能信？他们肯定是欺负你年轻，故意糊
弄你的！”这位蒙山五友的老二说的真真切切，诚挚之极。
	“哼，不用二哥教训我，是不是真的我心里自然有数。事到如今，也没有什么好隐瞒得了！其实早在两
年前的那一次外出，我就加入了黑煞教了。所以，本教教主的神通广大，你们这些外人根本就想象不
到的！”
	年轻女子冷哼了一声后，说出了一件让其他人大为震惊的消息。
	“两年前你就加入了黑煞教，那这次他们几人的被擒，也是你做的手脚吧？”原本一旁默不作声的天明
，突然间插口说了这么一句。
	这句话，顿时让老者等人的心里波滔再起，神色又变的盯向了年轻女子。他们都不敢相信，这位五妹真
的这么做了。
	五妹的脸色阴晴不定起来，犹豫了一下后，还是慢慢说道：
	“不错，我是把大家的行踪告诉了黑煞教的人。但我的初衷也是好意，只是想让大家能一齐有筑基的机
会。否则按照黑煞教的惯例，生擒的人十有＊＊都被血祭了，哪有这么容易留下性命的。”
	年轻女子觉得到了这步，再隐瞒也没什么意思了，干脆实话实说了。
	“嘿嘿，照着么说我们几位兄长，还应该感谢五妹喽！”黑脸老者怒极而笑的说道。
	“不管你们怎么想，我反正的确对大家没有恶意的！你们还是别逼我了。”女子娟秀的面孔，微微有些
扭曲的说道，接着又把手中的天雷子举了起来。
	可就在这时，天明忽然冲女子淡淡的一笑，说道：
	“天雷子，的确是个好东西！”
	话音刚落，其身形一模糊，就从原地消失了。
	“你？”五妹倒也机灵的很，一见此幕当即就想要抖动手腕。
	但是一阵轻风迎面吹过，五妹举着天雷子的手腕上突然一紧，天明如同鬼魅的贴身出现在了其身后，并
一把抓住了她的玉腕。
	“这东西太危险了，还是我来保管的好！”天明毫不客气的强行将天雷子，从对上手上拿了开来，并随
手扔进了储物袋中。
	五妹见自己最大的倚仗，如同儿戏的被天明给破解了，脸色“刷的”一下变得铁青，竟一时忘了了挣扎
，眼中首次露出了恐惧之色。
	“她是你们的义妹，人就交给你们了，只要说出她知道的黑煞教的事情，想怎么处理都随你们。但我想
，你们也不会笨到放她回去通风报信吧！”天明大有深意的望了蒙山五友的其余几人，神色自如的说
道。
	随后其手上白光一闪，快如闪电的在女子的娇躯上点了几下，禁锢了其真元，让其无法再动用法力。
	接着，天明没有一点顾忌的从年轻女子的怀内摸出了那个匣子，就把此女轻轻一甩，扔给了那还有些恍
惚的青年。
	“多谢，韩前辈！”
	黑脸老者自然知道天明如此做，可是卖了他们几人一个好大的人情，故而感激的说道。
	天明不语的摆了摆手，凭空放出了几道黄色的法决，将附近偷偷布下的隔音结界随意的收了起来，就缓
缓消失在了黑暗之中。
	“大哥，我们怎么办？”
	老二神情复杂的望了着天明的身影，悄悄地跟黑脸老者小声说道。
	“先将五妹带回屋内控制起来再说，等我们今晚行动结束后，再来处置她吧。”老者沉吟了一下，就说
道。
	“这样也好，最起码有时间让大家都冷静一下子。”老二连连点头的表示赞同。接着，他就回头向还抱
着年轻女子的青年说道：
	“四弟，先带着五妹回屋去吧！”青年茫然的点点头，抱着女子木然的转身就向清音院走去。
	看到青年凄凉的背影，老二叹息了一声，面容上浮现了怜悯之色。
	此时中年女子也凑了过来，说：
	“四弟没事吧，他可一直都对五丫头痴心一片的，可如今……”中年女子连连的摇头，露出了不忍之色
。
	“咳，我原先也看好他们两人的，可是现在是不可能了。”老者突然露出了疲惫不堪的表情。
	最近发生的一连串的惊变，让这位一向果断刚决的老人，也大感心神憔悴之极。
	接着这蒙山五友中年纪最大的几人，又大为感慨了好一会儿。
	“咦！就四弟一人带五妹回去的吗？”老者忽然想起了什么似的，脸色一变的说道。
	“是的，大哥！有什么不对吗？难得你觉得四弟他……”
	老二先被问的一怔，随后面色同样一变的露出了恍然大悟的担忧之色。
	随后两人就一句废话也没有说，风风火火的向清音院赶去了。
	只留下了还有些不解的中年女子，露出了疑惑的神色。
	……
	清音院内，青年一人孤零零的坐在客厅的椅子上，木然的发着呆！
	在他身前，则站着面面相觑的黑脸老者和瘦高的男子。
	年轻女子早已不见了踪影。
	“老二，五妹身上还有前辈下的禁制，走不了多远，你马上快去追！我去和韩前辈请罪，顺便让前辈也
一同出手，一定不能让五妹跑回去跟黑煞教的人通风报信。若是，她实在不从或者有什么人接应的话
，就下杀手吧！”老者神色森然的说道。
	“知道了，大哥！”
	老二先是一怔，但马上就知道现在不是心慈手软的时刻，就郑重的点头应道，匆匆的走了出去。
	“四弟，你……，咳！”老者见瘦高男子出去了，才回头望了一眼青年。
	可是见其神不守舍的样子，又实在不忍心再说他，只好叹息了一声后，就去找天明了。
	……
	“没事，跑了就跑了吧！若是贵二弟，没追上的话，就不用再追了。”
	大出乎老者意外的事，天明听说年轻女子逃出了秦宅，并没有露出惊慌之色，只是轻描淡写的说道。
	天明既然如此说了，老者虽然还是满腹疑惑，也只好先
	不久后，老二面色铁青的回来了，果然并没有追上那位五妹。但好在天明已经有话在先了，这几人倒也
不用担心韩前辈的恼怒。
	与此同时，越京城的某条偏僻之极的小巷子内，一个纤细的人影正跌跌撞撞的往南区方向跑去，在淡淡
的月色略一细看，正是那神情慌张的年轻女子“五妹”。
	她一边跑着，还一边不停的回头望着身后，生怕有什么人突然出现似的表情。
	虽然女子的法力，被天明大部分禁制住了，但好在修仙者的神识尚在，在发现身后一直都没有出现他人
后，心里总算放心了一些。
	这多亏了青年放他走时，塞给她的一张隐匿符，才可以逃至了这里。
	刚逃出来后不久，女子就发现了从上空掠过的瘦高男子身影，幸亏她眼疾手快的使用了此符，总算侥幸
的应付了过去。
	此时，她这位二哥不是朝其它方向追去了，就是已返回了秦宅。这样，她才敢如此大胆的在巷子内狂奔
着。
	她现在要去的就是黑煞教在南区的一个秘密据点，想必将天明的落脚地点和详细情报告知上面的人，应
该能立下不小的功劳吧！如此一来，她就离可以筑基的美梦就更接近了一步。
	想当年，她和其他几名表现不错的黑煞教外围弟子，在见识了那位神秘教主可以令炼气期修仙者筑基的
神人手段后，马上就死心归附了黑煞教，为的就是能有那么一日，立的功劳够多时，可以获得教主恩
赐帮其进入筑基期。
	据她所知，大部分甘心受黑煞教驱使的外围弟子，都是抱此目的，所以她始终不认为自己的选择有什么
错误！
	毕竟凭她的资质，修为到了此种地步基本上就算到头了。若想更进一层甚至筑基，别无他选选。
	至于她那几位结拜兄姐，虽然觉得有些遗憾，但是既然走上了此路，也就只能斩断一切情义了。他们若
被捉住，是血祭还是再次控制起来，只能看上面的意思。她可不打算再去求情了，以后就一心地只为
了自己而活着。
	女子一边在心里狠狠的想着，一边做着可以筑基的美梦。脚下似乎也轻快了许多。
	远远的她望见了南区的街口，心里一喜之下刚想再加快几步，可是忽然觉得鼻下似乎有湿漉漉的感觉，
她奇怪的伸手抹了一把，看了一眼，结果身形一震，满脸都是惊骇恐惧的表情。
	只见五根洁白的手指上。沾满了黏黏地黑红色液体。
	“这是？”
	五妹惊慌失措急忙用衣袖去擦鼻下的黑血，可是此时的鼻血如同放开了闸门一样狂涌而出。并且转眼间
眼睛双耳也开始流淌出了黑色的鲜血，
	年轻女子只觉得浑身无力。双腿一软人就直直的栽倒在了地上。
	此时的她全身寒冷无比，心口一点暖意都没有，想大声呼救，可是嗓子干哑无比。根本发不出丝毫声音
。
	随后，她的神识渐渐地模糊起来。没多久，就永远的陷入了黑暗之中。
	而第二日清早时，路过此地地人会略奇怪的发现。这里无缘无故地多出了一滩黑色的污血，让人不得不
绕行而过，颇引来了不少的非议。
	在年轻女子毙命的一刻，天明正在自己屋内，检查身上地一切法器和符箓，做出发的准备。
	等收拾利索后，天明望了望了望窗外弯弯的明月，脸上露出些寂寥之色，嘴中忽然低声的自语道：
	“差不多了吧，应该毒性发作了。”
	说完此话，天明轻叹了一声，就出了屋子，向清音院而去。
	天明对那名五妹地怀疑，其实在给蒙山五友解毒时，就已发现了不妥。其身上虽然也中了同样的毒，但
毒性可比两外三人轻的多了，就是发作多半也不会致命的。
	与之相反的，倒是其身上的血咒，天明费了好大的劲儿才能去除掉。这就说明年轻女子中血咒的时间，
应该不短了才对，否则不会在其神识中留下如此深的痕迹。
	抱着警惕之心，天明在给女子解除血咒时，刻意下了一个小小的禁制，当作后手。
	这禁制的作用
	，就是将其服下的两瓶解药的残余药力，暂时聚集在处，并在韩需要时突发异变为剧毒无比的毒药。因
为这两瓶丹药的名称就叫“无常丹”，既可以用来做解毒的圣药，也可以通过特定的手法转化为毒药
，是天明所保留的战利品之一。
	而今夜天明暗中叫来蒙山五友几人，叫他们亲眼目睹了此女做内应的事实后，才出手擒下此女，并顺手
用灵力在其身上点了几指。
	这几指除了可以禁制住她体内的大部分法力外，还顺手激发了这潜伏的禁制。只要一时半刻后天明没有
再次解开，女子就会像上面的一幕一样，死的无声无息，不会有什么痕迹留下。
	天明的心里对这女子是否下杀手，碍于蒙山五友的情面，也是模棱两可之间。但绝不能让这女子泄露了
秦宅和他们的关系，这是天明的底线。
	当时就激发禁制，只是天明出于谨慎的防备手段，没想到还真派上了用场。
	所以天明才在面对黑脸老者的禀告时，如此的镇定，不慌分毫。
	其实这女子若是好好的留在秦宅做俘虏，天明还会替其压制住禁制的发作。
	可是现在她逃走了，不管是不是蒙山五友主动放走的，从这世间消失了的她不会泄露丝毫情报给黑煞教
的。而且他还卖了蒙山五友如此大的一个人情，对收服这几人应该大有益处吧！
	到了清音院时，黑脸老者几人虽然精神不太好，但还是做好了一切准备，正静等天明的到来。
	“出发！”一进屋后，天明就干净利索的说道。
	……
	馨王府在夜幕之下，如同一个巨大无比的怪兽一样，威慑着一切想打此处主意的宵小毛贼。
	但今夜，天明等几人施展了隐匿法术，悄悄潜藏了进来。
	此时的馨王府，虽然因吴老神仙的莫名消失，而闹腾了一整天。但如此的深夜，除了一些守卫和岗哨外
，其他人都早早的入睡了，如今正是酣睡香甜之时。
	到了府内，天明立即找了一名值夜的守卫，施展了控神术让其吐露了王总管和小王爷的住处，就将其一
掌打昏了。
	然后，才向其他四人说道：
	“这两人中，那小王爷的修为最低，我们就先从他下手，最后再收拾那王总管。”
	蒙山四友早已被黑煞教的人竟是馨王府的人而大感惊讶，听了天明此言自然没有异议，就纷纷点头赞同
。对他们这些修仙者说，这位小王爷虽然是皇亲国戚，但是其黑煞教核心弟子的身份，才更让他们忌
讳。
	接着，几人就无声无息的接近了小王爷的住处，一个三层的小楼。
	附近还有数名王府的守卫，为了怕一会儿争斗起来，这些人会过来碍事，蒙山四友没等天明出手，就纷
纷上前将这几人放倒了。
	天明看着他们熟练的身手，暗自的点点头，觉得有些手下似乎还很不错嘛！
	因为从侍卫的口中得知，小王爷居住在最高的第三层，天明没有让他们几人上楼，而是吩咐他们分别埋
伏在周围。
	万一这小王爷太滑溜了，从天明手中脱身的话，他们正好可以拦下此人，给天明争取时间。
	当然，为了怕惊动居住在府内另一头的王总管，天明不惜法力的施展了一个超大的隔音结界，以小楼为
中心将方圆数十丈的面积，都笼罩在了其内。
	然后，天明才轻飘飘的飞上了三楼，一闪进了阁楼。
	当蒙山四友提心调胆的望着小楼的三层，眼都不眨一下的时候，一个人影飞快的从里面闪出。
	这几人一惊之下，发现仍是天明时，顿时心头一松，同时也大感奇怪。
	这位韩前辈这么快就得手了吗？可怎么没看见那小王爷的人啊？
	天明阴着脸的从楼上飞落了下来，一见这四人聚集了过来，就皱了一下眉头的说道；
	“楼上没人，只有一个用幻术变化的人偶而已。看来，他肯定有事出去了。”
	天明这话，让其他几人大眼瞪小眼起来，一时都不知该如何是好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十五章  棋逢对手
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7472 
            更新时间：2016-07-09 01:21:39
        	难得是五妹给对方报信了，所以人提前跑了，或者有套？”中年女子露出了担心之色的说道。
	“不会，若是对方真设下了陷井，早就在我们刚进来时就发动了，那时的我们没有任何防备。”天明摇
了摇头否定道。
	其他人听天明如此一说，不禁松了口气，但还是情不禁的向四周张望了一会儿，果然没有任何异状发生
。
	“前辈，下面怎么办？要不要先撤退，等改日再行动？”老二迟疑着说道。
	“先去找那王总管下手吧！若是他也不在，今日行动就先取消，立即撤回去。”天明冷冷的说道。
	听了天明此话，蒙山四友互望了一眼后，都默默的点点头。
	天明放出几道法决将结界一收，人就率先向王府的另一侧潜去，其他几人则寸步不离的紧跟其后。
	王总管的住处虽然不是小王爷这样的阁楼，但也是一人独占一处的三合小院。
	当天明等人到了附近时，其其一间屋内竟然微微亮着，似乎其还没有入睡的样子。
	天明眉梢一挑，看来这次不会落空了。
	想到这里，天明冲其他人做了一个隐匿戒备的手势，就立刻运用起新学会的无名敛气法决，整个人身上
的灵气，立刻消散的无影无踪，就如同一个普通的凡人一样。
	接着天明身形晃了几晃，人就突然出现在了亮灯的那间屋子的墙根处，并紧紧的附耳贴在其上。
	因为那次王总管给天明的感觉十分诡异，所以天明没有托大的放出神识去探听屋内的消息，生怕被对方
察觉。
	可天明仅仅听了片刻时间，就脸色一变的倒飞了回来，并马上隐匿在了一颗巨大的花树之后。
	这一幕，让在附近注视着这一切的蒙山四友大感意外，但随即耳边都响起了天明地声音：
	“小心一些，那个小王爷也在屋内。大家见机行事！”
	这话立即让几人心中一凛，都不约而同的屏住了呼吸，小心的望着屋门，不敢发出半点声响。
	“吱咛”一声，门开了。里面走出了一个身穿淡绿色锦袍的青年，正是那馨王府的小王爷。
	只见他回头轻声和屋内之人说了几句什么话后，就几步走到了院子里，屋门则自动的关闭了。
	随后，屋子纸窗上的光亮闪了几下后。就彻底熄灭了。屋内之人要安歇的模样。
	天明面无表情的注视着对方地一举一动。让他纳闷的是，对方身上还是看不出有法力存在的样子。可是
其出现后，给自己的淡淡危险感觉确实是存在的，应该是黑煞的弟子。
	也许因为还在自己府中的缘故，这位小王爷并没有急着往回走，而是像个普通人一样伸了伸懒腰，望了
望天上地明月。突然叹了一口气。
	随后，他竟在这小院子中来回踱走了起来。一脸的愁容，似乎有什么难题在身地样子。
	看来一时半刻是不会离开了。这让蒙山四友等的大为无奈！
	现在出手当然不行，因为那位王总管就在旁边屋中，稍一打斗自然就会惊醒了他，到时就会麻烦大了。

	最好地方法。当然还是等小王爷返回了住处，各个击破的好。
	好在几人都是修仙之人，这点耐性还是有的，因此一个个隐匿的都非常好。始终没有露出什么破绽。
	大约过了一顿饭地时间后，这位小王爷终于停止了踱步，走出了院子。
	让埋伏的几人心里一喜！
	但是接下来的一幕，却让这几人看的大感意外，但马上就怒火冲天。
	只见小王爷在刚走出院门地时候，突然耍弄幻术一样的，不知从何处拿出了一套衣衫，飞快的换了上去
，转眼间就成了一个浑身血红的蒙面人，正是吩咐他们几人劫杀天明的那人模样。
	老者几人虽然满腔怒火，但也知道事关重大，强忍着没有乱了分寸。现在他们几人才真正信服了天明的
话，知道并没有找错目标。
	换了装束的小王爷，浑身上下都散发出了淡淡的煞气和一身不弱的法力波动，有炼气期十一层的模样。
他没有返回自己的住处，而往空中抛出了一件血红的长条状法器，接着人闪了一下，就御器而去。
	看到这一幕，天明眼中寒光一闪。立刻传音给其他四人：
	“跟上他，不管他去什么地方，在半路上
	擒下。”
	听到天明吩咐的蒙山四友，迫不及待的纷纷御器跟了上去。
	而独自留下来监视王总管的天明，故意在原地多等了一会儿。
	见屋子内还没有任何异状，犹豫了一下后，他还是不放心的抛出神风舟，跟了过去。
	天明的神风舟速度岂是蒙山四友几人的法器可比的，片刻之后，天明就沿着他们遗留的灵气标记，追到
了越京城外的一座荒庙的上空。
	蒙山四友正在半空中，有些灰头灰脸的急的团团转圈，一副拿不定主意的样子。见了天明后，立即惊喜
的迎了上来。
	“怎么回事？”见到这一幕，天明皱了下眉，缓缓的问道。
	“我们追到这里，刚想要动手时，这鬼崽子也不知道是不是发现了我们，竟突然钻进了这座破庙里。而
这座庙被人设下了禁制，竟有阵法护住的模样，我们硬闯了一下，结果稍吃了下亏，立刻退出不敢再
去了，生怕里面还有其它埋伏。”黑脸老者看出了天明的不悦，急忙上前解释道。
	“阵法？”天明听了这话，同样有大感头痛。
	对阵法一道，天明同样不精通。不过在这几人的面前，他还是淡淡的说道：
	“先让我看下吧！”说完，他就打开天眼术仔细向下望去。
	果然，在破庙的四周弥漫着灵气的异常波动。但是天明看清楚后，却大松了一口气。
	这只是一个非常简单的落石阵而已，是最简单的土属性阵法之一。虽然对散修和炼气期的修士来说有些
辣手，但对天明来说，虽然不知道具体的解法，但是这等级别的小阵法，只是用蛮力就可以轻易的破
掉。
	想到这里，天明并不说话的往储物袋中一摸，然后双手同时一撒，顿时四头高大的兽形傀儡出现在了身
前。这让吃过天明傀儡术苦头的黑脸老者等人，下意识的后退了几步。
	天明没有理会他们几人的惊容，操纵着这几头傀儡兽同时把嘴一张，数道碗口粗的巨大光柱直直的射向
了破庙的所在。
	眼见光柱就要击到了破庙，在其的上空突然浮现出一层薄薄的巨大光罩，呈半圆形，散发着淡淡的黄光
，将小庙完全笼罩在了其中。
	光柱正好击在了光罩上。
	顿时黄色光罩如同微波荡漾一样，开始颤抖了起来，死死的顶住了光柱的攻击。
	可就在这时，天明毫不迟疑的一扬手，一对“乌龙夺”脱手而出，并马上涨得足有丈许大，狠狠的向下
飞去，也击在了光罩之上。
	一阵清脆的破裂的声传来，光罩终于承受不住这接二连三的强大攻击，彻底崩溃了。这个“落石阵”，
就此烟消云散了。
	见到此幕的蒙山四友，倒吸了一口凉气。
	能单凭蛮力就将这阵法破掉，这代表了什么，他们也不是完全不懂。
	这说明天明的攻势力度，最起码要是阵法护罩力度的数倍之上才可。否则一般的攻击，就被阵法借助巧
妙的禁制原理，给轻易的消解了开来。而他们几人，可是刚刚在这阵法中都吃了一点苦头的，不免将
这落石阵高看了几眼。
	“下去，绝不能让这个家伙跑掉了！”天明面如寒霜的说道。
	但此时的蒙山四友几人对天明都心服口服，立马应声的冲了下去。
	可就在这时，在天明等人的背后传来了一声讥笑声。
	“在找我吗？这庙里只是本教的临时据点，现在可是什么人都没有了！”
	这声音立刻将已冲了半截了的蒙山四友，惊得差点从法器上掉落下来，急忙扭头一看，瞬时间脸上都变
得面无血色。
	只见在天明等人后面的数十丈上空，那位他们正追踪的小王子正和另一位同样打扮的瘦干之人站在那儿
。他们身边还有其他十几名黑衣蒙面的人，一看就是和蒙山四友以前一样，受控制的黑煞教外围弟子
。
	但是最惹人瞩目的，还是小王子身后的一名光头无眉的精壮大汉。
	同样的血红衣衫，只是没有掩盖面容，正目露杀气的望着他们，透露出一种嗜血的凶煞之像。
	这人竟是和天明一样的筑基期修士！
	看到这里，蒙山四友同时有了一种要九死一生的感觉。
	天明听到了小王爷的声音，脸色微微一变，有些发白。
	但当他缓缓转过身子时，神情却恢复了常态，看不出任何的惊慌之色，反而嘴角挂出了一丝冷笑，带着
寒意的望着一干黑煞教之人和那名光头的筑基期修士。
	天明镇定的神情，也感染了蒙山四友几人，他们的心里略微安定了一些，对视了一眼后，就不约而同的
飞向了天明的身后，和黑煞教的人呈了对峙之势。
	“是你！你不是秦家那人么？你是筑基期的修？”
	小王爷一看清楚天明的面容，眼中满是惊讶之极的神色。而站在他身侧的那位瘦干之人，虽然没有言语
，同样放出了大感意外的目光。
	只有那位光头大汉死死盯着天明，脸上浮现出了郑重的表情，并忽然开口道：
	“小心一些，这人是筑基中期的修士，比我的境界还要高上一层。恐怕要摆下黑风阵协助，才能将其擒
下。”
	听了光头大汉如此一说，小王爷没有露出担心之色，反而有些惊喜的问道：
	“血侍大人！照么说，此人献给教主血祭练功的话，应该效果更佳了。”
	大汉听了此话，嘿嘿一笑的答道：
	“这当然了。以前捉到的那几名筑基修士，都是筑基初期的而已，这个人的精血肯定比前几人的更好！
”
	从光头大汉的嘴中得到了确认，小王爷有些贪婪的回头望了一眼天明，突然哈哈的大笑了起来。
	“好，很好！不管阁下到底有什么目的和来头，今日就别想生离开此地了。”
	“摆黑风阵，动手！”
	小王爷笑罢之后，脸色一寒的厉声喝道。
	顿时那些黑衣人，纷纷从身上抽出了一杆漆黑如墨的大旗，飞快的飞至了天明的四周，将他们包围在了
其中。并且马上开始挥动手中的旗子。
	“你们只要光防护就行了，其他的都交给我来处理。”天明淡淡地对蒙山四友说了这么一句话后，人就
一阵的模糊不清，瞬间从原地消了踪影。
	“你小心！”
	光头大汉，见到天明消失的一幕，勃然变色的大声喝道，但是已经晚了一点。
	天明的身形在一名黑衣人的身后一闪即隐，这名正挥动旗子的修仙者立刻停止了动作，呆呆的站在原地
。随后头颅没有任何征兆的骨碌碌地滚落了下来，无头的尸身冒出了数尺高的鲜血，一下载到在了地
上。
	而这时，光头大汉大喝的最后一个字，才刚刚出口。
	这一幕，让其他持旗的修士心里一凛，还没想到该怎么办才好呢！天明的身影就再一次凭空出现在了另
一人的身后。同样地一闪即逝，这人也一样的头颅掉地。
	这一下。其他黑衣修士不敢迟疑了，纷纷停下手中地黑棋挥动。而祭出了五颜六色的防护罩和各式地防
护法器，。
	可就在这眨眼的瞬间，又有两名没有来及开启防护手段的黑衣人，糟了天明的辣手。横尸在了当场。
	“小子，找死！”
	光头大汉见此，两眼放出了黑红色地异芒，低吼了一声。全身放出血色的光华，凭空向天明冲了过去，
速度奇快无比。
	天明冷眼望了一下，全身包裹在血色光团中的大汉直冲过来的架势，又望了一眼都放出了防护光罩，眼
露惊骇目光注视自己地黑衣人。当即果断的身形一闪，人就回到了数十几丈远的蒙山四友身边。
	而扑了个空的大汉，发出了野兽一样怒吼，毫不迟疑的立即转向，继续向天明等人的立足处扑来，竟仍
是丝毫法器都没有祭出的样子。
	见到此景，蒙山四友中的老二心中一动，看出了便宜，当下一抬手，一枚放着绿芒的三棱刺，无声无息
的直射向大汉的面门。
	光头大汉眼见到此法器飞来，脸上却狞笑了一下，不但没有停顿，反而直直的就硬迎了上来。
	瘦高的老二见此大喜，兴奋的说道：
	“这家伙要倒霉了，我这法器可是上阶法器中的极品，肯定能让他……啊，这怎么可能？我的绿芒刺！
”
	他刚说了
	就被眼前的情景惊呆了，失声的叫了起来。
	原来这三棱刺法器，和光头大汉身上的血光一碰触后，那血色光芒就如同活的一样，突然一卷的将法器
硬生生的卷入了其内，任凭其乱窜乱飞，都无法飞离半步。
	“哈哈，米粒之芒也敢拿出来卖弄！”大汉狂笑一声，伸出一只血红的大手，将这三棱刺一把竟硬生生
的抓了去，然后双手一措，那法器立刻绿光四溅的灵气全失，竟似彻底的报废掉了。
	这一下，不光蒙山四友面露大惧之色，就是天明心里也“咯噔”了一下。这光头大汉肯定修炼的不是普
通的功法，十有＊＊是和那鬼灵门少主同一类的顶阶魔功。
	光头大汉可不会让天明等人细想，转眼间就到了几人的面前，并举起一只血红色的硕大拳头，狠狠的向
蒙山四友联合放出的光罩砸了下来。
	“砰”的一声巨响，四名炼气期修士联合放出的光罩，竟然在这一拳之下，深深的凹陷了进去，马上黯
淡了许多。
	蒙山四友脸色蓦然大变，这么厉害的拳头恐怕普通的防御法器，硬接一下也要被砸成了废铁吧。
	“前辈，你看……”
	黑脸老者慌忙转头，想看天明能有什么方法阻止对方。
	毕竟照对方这样的攻击，他们这个联合护罩，可撑不了几下的。
	天明没有言语，可是一抬手，一面散发着耀眼白光的小盾脱手而出，转眼间就涨大了数倍，稳稳的档在
了护罩的前面，正好迎向了光头大汉的另一个血红的巨拳。
	“咣当”
	一声刺耳之极的巨大撞击声，响彻天地，震得附近没有提防的修士，都一阵的身形不稳，差点坐在了地
上。
	蒙山四友同样头晕目眩了好半天，场中唯一神色没变的，就只有天明和那光头大汉而已。
	天明毫不表情的盯着白磷盾，只见此盾虽然接下了对方这一拳，但原本平滑的表面也略微凹下了一个小
坑，不禁暗暗心惊。
	这白磷盾有多结实，天明可是知道的一清二楚的，对大汉的忌惮不由得更多了几分。
	想到这里，天明不再犹豫的往储物袋中一拍。
	顿时两道乌光和六道金光同时飞射而出，毫不客气的向大汉激射而去，这么多顶阶法器互相呼应发出的
惊涛骇天的呼啸气势，让光头大汉大惊之下，不禁面露一丝畏惧之色色。
	他狂吼一声，身上的血色光华突然大盛，竟一下的将其身影完全笼罩在了血芒之中，化为了一个两三丈
高的巨大血光团，漂浮在空中一动不动了。
	天明的“金＆ｇｔ～刺了过去，结果让天明感到诡异的事情出现了。
	任凭他的法器如何斩刺此光团，可是里面的就是丝毫动静没有，而且法器一刺进半尺左右的距离，就再
也无法寸进分毫，防护有护罩一样的东西硬生生的档下了所有的攻击。
	天明略感焦躁之下，突然想起了什么事，急忙向周围望去，结果入目的一切让天明杀机大起。
	那些黑衣人在小王爷和那位疑似王总管的蒙面人指挥下，竟然再次组织了起来，继续将他们隐隐围住，
还拼命的挥动手中的黑旗。这些黑旗都已响起了“呜呜”的鬼啸声，并涌出了诡异的黑色浓雾，围绕
着黑旗不停的旋转着。
	这样的一幕，让天明想起了在灵石矿场时，所遭遇的无物不毁的“青阳魔火”，其召唤仪式如此的类似
，天明怎肯让他们成功完成。
	思量到这儿，天明立即用手一指，将那白磷盾招了回去，然后不由分说的将其往黑脸老者的手中一塞，
冷冷说道：
	“暂借你们一用！我先去解决其他人。”
	接着天明身形一晃，人已出现在了护罩之外，并且那几把正围着血色光团乱刺的法器，呼啸一声自动飞
回到了天明身边，一边在其身边盘旋不定，一边嗡嗡作响了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十六章  小王爷
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7233 
            更新时间：2016-07-10 04:44:35
        	天明望了一望身边的这几把法器，突然手往储物袋中一了三把一模一样的红色小叉。
	他轻轻往外一抛，顿时化为了三道红光，奔向了某个黑衣修士。
	这套“火焰连环飞叉”，是天明在血蜘蛛一战时，不知从哪个挂掉的倒霉鬼那里搜刮到的战利品，威力
相当的不错。而且因为成套，较好操纵，就被天明留了下来。
	天明再用手一指其它法器，两道乌光和六道金光一声长鸣后，同样朝其他方向飞了出去。
	此时才真正露出了天明大衍决的可怖之处，竟然操纵这么多法器而丝毫不乱，这让望见如此多的顶阶法
器奔自己而来的持旗修士，露出惊骇之色，哪有半分硬接的念头。
	他急忙将手中的黑旗冲着三道红光一抛之后，就想御器躲开，可是黑旗在三道红光一绞之下，立刻爆发
出一团黑光，寸寸的断裂了开来。
	接着三道红光丝毫停顿都没有，一下就到了这修仙者的面前，并狠狠的击在了其护罩上。
	可怜，只不过是一名炼气期修士的低阶护罩，哪能抵挡的了三把顶阶法器的合力一击，这护罩仅仅支撑
了片刻的时间，就发出了一声破裂的清脆声，烟消云散了。
	在修士绝望的目光中，三道红光围着他轻轻一绕，这黑衣修士就“扑哧”一声，化为了一团巨大的火球
，烧成了飞灰。
	与此同时，后面飞出的两道乌光和六道金光，也飞向另外两名修士头顶，同样不费吹灰之力的击破了他
们的防御法器和护罩，并将人斩为了两截。
	这一下，其他修士慌乱了起来，那还顾得上布什么大阵，当然是保命要紧了。
	大部分人都是立刻反身而逃，一些胆子大和脑子不太灵的修士。则放出了自己的得意法器，想拼命阻挡
天明的进攻。
	但可惜的是，天明没有和他们打斗纠缠的意思，完全是毫不客气地全力压上。
	十余道金、黑、红三色光芒不论碰上什么法器，都一窝蜂的一齐而上，阻挡的法器根本是以卵击石，马
上就会被击成了无数的碎片从这世间消失了。至于法器的主人天明自然也不会放过的，顺手一齐抹杀
掉了。
	此时，除了跑出了数百丈之远的那些黑衣修士外。留在此地未动的，就只剩下了露出不可思议目光的小
王爷和其身边应是王总管地蒙面人。这所谓的“黑风阵”算是一点威力没有发挥，就被天明先知先觉
的提前废掉了。
	天明的目光转向了小王爷二人，让他们暗叫了一声“不好”，同时做出了戒备姿势，身上还发出了淡淡
的黑光，将身形掩盖了其中。瞬间变得阴气森森起来。
	“哼，装神弄鬼！”天明冷笑了一声说道。
	虽然不知道这二人用的是什么功法。但明显和那光头大汉的魔功很类似，只是不知道他们身上地为何是
黑光而不是大汉的血光。难道因为修炼层次地不同？天明有些疑惑的想道。
	天明不知道，此时地小王爷二人正暗暗叫苦不迭呢！
	天明的修为和法器的犀利，远超出了这二人预先的谋划。
	他们不是没见过筑基期修士，可是天明这位筑基期修士地实力。根本就不是教中那些同为筑基期的坛主
之类的修士可比。别说一对一了，估计就是两三名坛主一齐上，也不见得能是此人对手。
	那快到几乎肉眼无法看清的极速身法，一人可以同时操纵十余柄法器地诡异御器。这一切都是他们闻所
未闻的事情。
	如今看来血侍大人，也一不定就是此人的对手！虽然这位血侍大人，似乎使用上了某种秘法。
	而他二人虽自负实力远胜其他炼气期修士，但也没自大到以为两人联手上去，就可以和天明一战的地步
。因此虽然发动了身上的秘法，但身形不但不进，反而小心异常的慢慢后退了开来。
	与他们相反，蒙山四友则被天明的大展神威惊得目瞪口呆。
	这几人虽然知道天明很强大，但是实力到底有多高，因为没有参照自然无从比较起了。
	可如今亲眼目睹了，天明一人就将十几名和他们修为近似的修仙者，瞬间
	了五六个之多，其余之人则被惊骇的远远遁去而不敢眼。这种修为！这种功法！让他们几人算是心服口
服了。
	天明深吸了一口气，想一鼓作气将小王爷和王总管一同拿下时，突然一声充满了兽性狂吼之声，从一侧
的血色光团中传了出来，声音中充满了说不尽的疯狂之意。
	小王爷二人闻听此声，不禁惊喜的对望了一眼。
	而天明的神情郑重了起来，也顾不得对面的二人，急忙将从储物袋中一摸，一件小巧玲珑的法器就出现
在了手中。
	天明毫不迟疑的将此物向那血色光团扔了过去。
	只见一件黄色的小钟自天明脱手后迎风而长，眨眼间就变成了一口五六丈高大的巨大铜钟。这正是天明
得自掩月宗修士宣乐的战利品——“遮天钟”，当时就是这件法器将那可凶恶无比的血蜘蛛困在了其
下，可见其厉害了。
	“当”的一声巨响后，此钟准确的将正产生诡异变形的血色光团，一下子就扣在了其中，再也听不见任
何的吼声了。
	见到天明这一手，刚露出喜色的小王爷二人，不禁呆滞住了。
	难道这位血侍大人，就这么轻易的被捉住了不成？
	天明回过头来，忽然冲他二人诡异的一笑，接着就双手同时一扬。
	刹那间，无数的大小火球从其手中争先恐后的涌了出来，暴风骤雨一样的密密麻麻打了过去，附近的天
空都染被成了火红之色。
	这一幕，可将小王爷二人吓了一跳，急忙各放出了一件防御的圆盘法器，当在了身前。
	一连串震耳欲聋的爆裂声，噼噼啪啪的响个不停，将小王爷震的好一阵头晕目眩。
	甚至因为火球的数量实在太多，有几枚漏网之鱼直接打到了小王爷的身上，让其护体的黑气被炸的四散
了不少。
	浑身狼狈不堪的小王爷又惊又怒，他很清楚，这绝对是大批的符箓一齐发出，才能造成如此大的声势。

	好容易等到了这阵火球雨过去了，可身旁忽然传来一声惨叫声，让其身形一抖之下，急忙侧身一看。
	结果倒吸了一口凉气，眼中满是惊骇之色。
	只见原本站在了他身侧不远的瘦干蒙面人，不知何时身上黑气尽散，浑身无力的被天明提在手上，而其
身体一侧鲜血淋淋，竟只剩下一只手臂。
	这种情形让小王爷心惊的同时，真正产生了无法抵挡天明的惧意，不由得暗骂那名血侍的无用。
	天明冰冷的望了小王爷一眼，就不客气的将手中蒙面人的面巾撕扯了下来，正是那位馨王府王总管。只
是原本干瘦的面容，因为手臂断落的疼痛，扭曲的变了形。
	“不可能，你怎么擒下他的，我们的护身煞气根本不是这么容易攻破的！”小王爷轻吐了一口气说道，
可是却猛然间双手一扬，十几道墨芒一闪即逝的向天明激射过来。
	天明木然的脸上，突然露出一丝讥笑之意。
	单手一扬，一件？鹾醯摹６芘埔谎？亩？鳎？究粘鱿衷诹松砬啊Ⅻｂｒ＞
	结果那些劲射的黑芒直接打到了上面，可除了发出了一阵闷声外，丝毫效果都没有出现。
	小王爷一惊之下定睛细看，才发现这件“盾牌”竟是一件十分巨大的龟壳，只是这龟壳通体黑而无光，
应是专门祭炼过的。
	见此情景小王爷眼珠一转，身上黑光一盛之下，整个人突然闪电般的倒飞了出去。然后一转身，就想和
其他逃掉的修士一样，逃之夭夭。
	但是身为要活捉的必要目标之一，天明怎会让其轻易的跑掉。身形一晃之后，天明就轻易的出现在了小
王爷的身前，并一抬手，一道数丈长的青色巨剑凭空出现，毫不客气的向小王爷迎头就是一斩。
	小王爷见此，却心中暗喜。
	他的护体煞气可是专污各种法器，根本不用理会此巨剑会伤了自己，反而可借此机会掩护，全力逃掉。

	想到此处，激射中的小王爷身形一升，人就想从天明头上直接掠过。
	不能接，快躲！”
	天明手上的王总管强忍剧痛的大声喊道，试图提醒一下小王爷。
	显然，他的提醒有些晚了。
	听到此话，小王爷虽然下意识的身形一侧，想躲掉青色巨剑的锋芒，但巨剑突兀的改劈为削，从其腿部
轻轻一擦而过，其护身的黑气竟被一斩即散，丝毫作用也没起到。
	结果，随着两只小腿轻飘飘的被削掉之后，小王爷大叫了一声，当场昏了过去。
	此位从小锦衣玉食惯了，即使心计过人，但也没吃过什么苦头，自然无法承受这般断腿的剧痛。
	不过，这情景倒让天明吓了一跳，还以为青元剑芒长时间不用，失手挂掉了对方呢！
	等弄明白怎么回事后，天明又好气又好笑的一把提起此人，向蒙山四友飞去。
	天明大胜的心情很愉快，但是也感到有些纳闷。
	从小王爷和王总管一开始给自己的那种危险感觉，这二人应该比较难缠才对，可这么轻易的生擒了下来
，难道他的神秘灵觉开始出错了不成！
	天明摇了摇头，觉得有点奇怪。
	这时，还在远处徘徊的残余黑衣修士见到此幕，知道再留此地也是无益，互望了一眼后，开始真正的四
散遁走，转眼间都不见了踪影。
	天明没有想要追的意思。这些都只是和蒙山四友一样的外围份子，根本不值得费劲追杀。
	他一边想着，一边飞回到了蒙山四友那里，并将手上的两名俘虏随意的一甩，口中淡淡的说道：
	“给他二人止下血，还要从他们这里取得口供！”
	蒙山四友的青年和老二马上出手将这二人接住，不敢有丝毫的怠慢。
	此时的蒙山四友，对天明不仅是表面上的敬意，而是发自内心的大为敬畏，刚才天明的大展神威。给几
人留下了不可磨灭地印象。
	“前辈真是功法通玄，晚辈等人大开眼界了！”黑脸老者满面敬意的开口说道。
	“没什么，只是雕虫小技！”
	天明看到蒙山四友敬畏的神色，心里也有几分得意，但表面上还是做出了一副不值一提的样子，让这几
人更觉得这位韩前辈高深莫测！
	就在这时，“当”“当”的连声巨响传来，让天明的面色微微一变。
	蒙山四友急忙望去，其中的中年女子看清楚之后。马上面露慌色的一指，冲天明说道：
	“前辈，快看！你的法器！”
	天明已回过身子抬首望去，只见那困住光头大汉地“遮天钟”，一边里面发出惊天的巨响，一边外表发
生不可思议的变形。
	随着每一下响动，遮天钟的钟壁就会无端的凸起一大块。十几声巨响传来后，此钟转眼间变得面目全非
。再也看不出丝毫的原貌。
	但更糟糕的是，铜钟上地黄光黯淡了下去。里面的光头大汉仿佛随时都要破钟而出地样子。
	天明心中骇然！
	虽然不知道为何会出现这种不可思议的现象，但显然“遮天钟”是困不住对方了，看来只有另行设法了
。
	想到这里，天明将盘旋在头顶上地十余件法器一收。扔出了七八头兽形傀儡，和原先就放出来的四只傀
儡站成了一排，挡在了天明和蒙山四友的身前。
	刚做完这一切，“轰”的一下爆裂声传来。那件“遮天钟”法器，竟硬生生地四分五裂了开来，从里面
“嗖”得飞出来了一个似人非人的怪物出来。
	“这是什么？”
	中年女子一见之下，失声的叫了出来。身边的其他三人，同样地脸色发青，露出难以置信的神情。
	天明的眼中也露出了难言的惊讶之色。
	蹿出来的光头大汉，无论体态外形，已完全的妖魔化了。
	他如今身高两丈、嘴露獠牙，头生两只漆黑的弯角，后面还拖着一条长满了鳞甲的铁尾，更令人心惊的
是，其浑身上下长满了黑红色的妖纹，将其已＊＊的身体掩盖了大半去，透漏出一股说不出的煞气。

	从面容上，隐隐能看出光头大汉原先的容颜。可
	的他，眼露碧绿色的凶光，充斥的全是嗜血杀戮的气半分人性的样子。他冲着天明等人冷冰冰的望了一
眼，身子突然一伏，就如同箭矢一样的激射而来。
	蒙山四友见此，一阵的心惊肉跳，正不知如何是好才时，耳边忽然传来天明的声音。
	“祭法器！”
	随着天明的这声吩咐，其身前的十余只傀儡兽同时大嘴一张，十来道光柱就一闪即逝的喷射而出，迅雷
不及掩耳的击到了妖化光大汉的身上，将没有提放的对方一下就击翻在地。
	蒙山四友见此景大喜，不加思索的把法器放出，围着倒地的大汉狂击了起来，希望能一下就解决这让人
看着心惊的怪物。
	可惜他们的美梦只做了片刻时间，一道冲天的煞气就从倒地的大汉身上传来，接着其暴怒的一跃而起，
任凭所有的法器打在它身上，竟伤害不了其分毫。这让蒙山四友的眼珠子几乎都要瞪了出来。
	妖化大汉仰天狂吼一声，突然双只手臂如同风车一样的狂舞了几下，那围着它的几件法器，瞬间就被其
锋利无比的十指切割的支离破碎，变成了碎屑凡铁。
	未等蒙山四友脸色刚变，妖化大汉眼中碧光一盛，身子晃了几晃，就妖异的出现了天明等人的护罩前，
并伸出一只利爪狠狠的抓下。
	“嗞啦”一声。
	那黑脸老者眼疾手快的将天明那块白磷盾祭了出去，正好挡下了此抓，可是盾面上也留下了五道深深的
抓痕，并且老者的面色“刷”的一下苍白无比，显然是法力不济的缘故。
	见到此景，大汉狞笑了一下，另一只爪子也闪电般的向盾牌抓去下。
	可马上他脸色一变。猛一收爪缩身，两只胳膊交错成十字形横在了身前。
	与此同时，第二次光柱的攻击到了其跟前，再次结结实实的击在了其身上。
	不过这一次，有了防备的妖化大汉并没有被击倒在地，只是硬生生的被这强大的冲击，击退了十几丈远
去。让只接下了一抓的黑脸老者，总算缓过了一口气来，并略擦下额上的冷汗，紧张的对其余三人说
道：
	“对方攻势太凶猛了，一人的法力接不了几下的，大家合力驱使这盾牌！”
	听到自己大哥此言，蒙山四友中的剩下之人毫不迟疑的将一只手，同时搁置了老者的肩上，然后让体内
的灵力缓缓注入了过去。
	黑脸老者的面容，瞬间恢复了血色。
	大汉所化的妖物一连两次都没有建功，显得更加暴躁了。一等兽傀儡的光柱消失，它马上就张牙舞爪的
再次冲上，但同样的被白磷盾档下了一击，接着被光柱击回了原处。
	看到这一幕的天明，紧皱起双眉。
	这妖物既然连“遮天钟”都能抓破，身体还能抵挡住兽傀儡的光柱攻击，可见普通的顶阶法器对其绝没
有什么效用，只有动用符宝了。
	想到这里，天明不再犹豫的冲着蒙山四友吩咐道：
	“你们暂时和兽傀儡支撑一下，我需要点时间来施法！”
	说完此话，天明不等几人答应与否，就从储物袋中摸出一张青蒙蒙的符箓，双手捧着郑重盘膝坐下，闭
目运功起来。
	天明并没有直说符宝之事，因为他很清楚，凭他们几人散修的身份，多半还不知符宝是何物，而现在可
不是解释的时机。
	他如此干净利索的做法，说明天明根本不容蒙山四友反对，这点蒙山四友也很清楚，只好互望了一眼后
，就由黑脸老者硬着头皮答应了一声。
	接下来，妖化大汉一连七八次的纵身扑击，但每次都灰头灰脸的无功而返。
	天明那件白磷盾虽然被对方抓的伤痕累累，但总算在蒙山四友的驱使下，挡住了那双碎玉断金的利爪，
然后那十余只兽傀儡的光柱攻击，会立即将其击退一定距离，不容妖化大汉连续攻击，总算让蒙上四
友有了些喘息之。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十七章  帮助
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7247 
            更新时间：2016-07-11 07:58:34
        	天明凭借筑基中期的修为，催动起符宝可比炼气期时快倍了。
	片刻之后，其手上的青色符箓就在一声清鸣中化为了一把青色的玉尺，有数寸大小，小巧玲玲，荧光流
动。
	而这时蒙山四友的法力也到了极限，在妖化大汉气势汹汹的一抓之下，白磷盾如遭重锤一样的倒飞了出
去，这几人当即委顿了下来，同时面容变得灰白无比。
	“前辈，快点！”
	黑脸老者已瞅见了天明这边的符宝异象，不禁焦急的催促起来。
	天明没有时间理会此老，而在看到妖化大汉被光柱击退之后，就立刻将全身灵力往玉尺内狂注了进去。

	刹那间手上漂浮的小尺发出了耀眼的青芒，瞬间由一分二，由二分四，再由四分八……，眨眼间就幻化
出了数百把同样的小尺出来，每把小尺发出了嗡嗡的轰鸣声，围绕在天明四周，不停的抖动个不停。

	这惊人的一幕，让蒙山四友看的张嘴结舌，以为中了幻术，几乎不敢相信自己的眼睛。
	天明没有丝毫耽搁，脸色肃然的往那妖化大汉一指，顿时密密麻麻的小尺如同决口的洪水一样，浩浩荡
荡的激奔而去。
	光头大汉妖化之后虽然神智有些不清的样子，但面对天明的符宝攻击，似乎意识到了不妙，脸上浮现了
畏惧的神色，竟突然红光一现，整个人如同流星一样的向后狂驰而去，其速度之快绝不再神风舟之下
。
	见到此幕天明一怔，微一踌躇，对方就跑出了百余丈的距离，只能遥遥望见其逃窜的背影了。
	叹了一口气，天明没有去追，而是用手一点，将那玉尺符宝召了回来，重新汇聚成了青色的符箓。飘落
到了手中。
	不是他不想免除后患，好竟全功，而是这玉尺符宝所剩的威能实在不多了，若长时间和对方追逐纠缠下
去，天明可不知能否撑得了这么长久。而活口已经到手，还是稳妥点的比较好吧！
	蒙山四友见那劲敌被天明吓退，也心里一松的互相搀扶着站了起来。
	天明看几人的面色实在不好看，就一想之下，从储物袋中掏出一个小药瓶。抛给了几人。
	“每人一颗服下，对你们的伤势很有益处。”天明微然一笑地说道。
	不管怎么说，这几人在今日的战斗中还是帮上了忙，他自然要有所表示了，这样才可让几人知道自己不
是刻薄之辈。
	果然蒙山四友面露感激之色，由黑脸老者恭敬的拿过小瓶轻轻一倒，四颗龙眼大小的药丸就出现在了手
中。颜色火红，药香扑鼻。只闻了一下，就让人精神大振。
	老者可是经验老到之人。立刻惊喜的知道此药珍贵之极，连声向天明称谢后，才和其他几人服用了下去
。
	药丸刚一入腹，立刻就化为了一股热流分散到了身体各处。让几人马上觉得伤势大轻，心中更是欢喜之
极。
	“我们走吧！这里不是久待之地，黑煞教来了援兵，就麻烦了。”天明望了一眼。俘获的小王子和王总
管二人，沉声的说道。
	蒙山四友当然不会有其他意见，于是将这两名俘虏往神风舟中一扔，天明就带着他人御舟疾驰而去。
	破庙的上空再次恢复了平静，谁也看不出此地发生过一场激烈的修仙者大战。
	……
	天明等人一路无事地回到了秦宅，直接从空中降落到了住处。
	为了怕夜长梦多，天明略一修正，就连夜开始审问小王爷二人。
	天明只打算讯问那小王爷一人，而将王总管则交予了蒙山四友等人处理，相信以黑脸老者的老辣，应该
会给他一个满意的答案的。
	让修仙者说实话，也许对别人来说是一件比较麻烦的事情，但对粗通＊＊法术和精通药物之道的天明来
说，根本不成问题。特别对方修为还和他相差极大的情况下。
	虽然这位小王爷一开始就摆出了一副绝不开口地架势，但天明仅淡淡的将问题问了一遍后，见对方拒不
合作，就毫不客气地硬灌了对方一瓶药水。结果让其晕晕乎乎，神智陷入迷幻之中。
	随后天明就用了一种普通的＊＊
	幻色眼”，很顺利地将其心神掌控到了手中，后面韩此位如同木偶一样的乖乖回答了一切。
	听着了小王爷的讲述，天明面容跟着变幻不定，由一开始的郑重冰冷，到中间地惊讶愕然，最后则是满
脸的困解和郁闷之色。
	在确认小王爷心中隐藏的秘密都透露了出来，天明沉吟了片刻，从怀内掏出了一颗准备好的黑色药丸，
毫无表情地塞进了其嘴中，然后不再看一眼的走出了屋子，向蒙山四友的清音院走去。
	这颗“断魂丹”可以让其无声无息的死去了。
	虽然毒杀一个毫无反抗的人，天明心里有些不太舒服，但是光凭小王爷修炼魔功，就用了十几名修士血
祭的事情，他死的也不算冤枉了。
	到了清音院时，刚好蒙山四友正面色沉重的聚到了一起，在商量所问到的口供之事，见天明过来了，纷
纷起身将其迎进了主座之上。
	天明没有推辞的坐下之后，就开口问道：
	“怎么样，这位王总管有什么交代？”
	蒙山四友互望了一眼，还是身为老大的黑脸老者站起来回道：
	“前辈可能也已经知道了，若是我们这边的这位没有说谎的话，事情恐怕有些复杂了。”
	说完此话，老者偷望了天明一眼，可是天明脸色如常，没有任何的表示。
	老者只好斟酌了一下，硬着头皮接着说道：
	“在下从这王总管口中得知了许多和黑煞教有关的信息，但是其他的都无关紧要，只有一件事至关重要
和非常的辣手。那位黑煞教的教主，竟然就躲在皇城大内之中，而且当今的越国凡人皇帝，已被其操
纵在手上，早就成了其傀儡了。如今皇宫就是黑煞教的老巢了。而皇宫的大内总管，一位叫李破云的
阉人就是黑煞教的教主。据说，正在闭关修炼之中。”
	黑脸老者说着说着，皱起了眉头，感到实在不太好办！毕竟即使修仙者再瞧不起凡人，但是对凡人世界
的最高统治者，还是有几分忌惮的！
	天明听了此话，脸上没有什么表情变化，可心里同样的叹息不止！
	他倒不是对皇帝有什么畏惧，只是深知当今的越国皇室，实际上是七派共同扶持起来的。
	但就因为如此，各派都有个不成文的规定，七派门下的弟子严禁踏入皇城半步，以防有哪一派仗势挟持
了皇室，而对其余各派造成了不利。
	所以数百年来，越国的皇城之内连一个七派弟子的影子都没有。只要越国皇帝不犯什么对七派不敬的大
错，七派之人对其是完全放任自由的。恐怕就是因此，才给了黑煞教以可乘之机。
	天明的这番思量，从小王爷口中问出实情后，就早已反复斟酌了数遍，仍是拿不定主意该如何做才好！

	这个规定已经延续了这么久远，即使自己真揭穿了黑煞教教主的真面目，但闯入皇城之事，谁知道能不
能将功赎罪。说不定不但无功，反而要受一番重罚呢！
	这样是非不分，让人气恼之极的事情，在七大派这么久远的门派中，可不是没有发生过。
	有时候，某些规矩的权威远在事情对错之上，根本不能触犯分毫的，让天明大为的忌惮！
	他可不想做一位出力反而不讨好之人。
	不过话说回来了，这么轻易的就得知了黑煞之主的真实身份，大出乎天明意料之外！
	不过这也是机会巧合，要知道他从小王爷口中得知，即使是黑煞教的几位筑基期坛主，也没见过教主的
面容，更不知其来历分毫。
	而他们二人，是知晓黑煞教之主身份的仅有几人中的两个，则完全是因为王总管和小王爷两人，与黑煞
教教主的关系实在非同一般。
	一位是黑煞教之主的堂兄，对其有救命之恩。另一位则是其唯一的记名弟子，深受宠信。如此亲密的关
系，他们才能得知其真实身份。
	否则这么大的越京城，怎么也轮不到他们两个炼气期的教众，主持此地的教务。
	天明正思量之间，黑脸老者仍滔滔不绝的说道：
	“……我们无法得知黑煞教之主的真实修为情况，其身边还有像今日所遇见的四大血侍这样的贴很护卫
，凭我们这些人肯定不是对方的敌手，所以我建议前辈还是不要再主动招惹对方，最好等援兵……”

	“放心，这位黑煞教教主顶多是筑基后期的修为，不会是结丹期修士。”
	原本一直听着对方言语的天明，突然开口打断了老者的话语，非常肯定的说道。
	天明此话一出，让黑脸老者一愣之下顿时一喜，其他几人也露出了大松一口气的神色。
	虽然不知道天明为何如此肯定，但既然这位韩前辈如此说了，那应该十有＊＊不会错了！刚才他们几人
还在讨论，敌人万一是结丹期修士的话，他们可只有抱头鼠窜的份儿！恐怕就是七派支援的人到了，
也不一定能把黑煞教主怎么样。
	现在天明如此一说，蒙山四友自然心中大定了起来。
	“前辈能否告知此事一二，我们审问的王总管，对黑煞教教主的修为可是一无所知的！”已从五妹打击
中恢复了许多的青年，开口想问个明白。
	“四弟，你这是什么话？韩前辈既然这么说了，肯定是有十足的把握。”黑脸老者却把脸一板，狠狠训
斥了青年一句。
	天明听了两人所言，脸上微微一笑，淡然的说道：
	“这没什么可保密的！这些消息，是从这位教主还需要筑基期修士进行血祭判断而来的。”
	天明的声音不急不忙，缓缓的解释了起来。
	“虽然我们黄枫谷对魔道功法涉及不多，但对血祭这种拔苗助长的邪法，还是有一定了解的。这种吸纳
其他修士精血修为来提升自己修为的魔功，以前在魔派中算是屡见不鲜的。它可以让一名修士在极短
时间内法力大增，免除大半地打坐苦修时间。所以修仙界有这么一段时期，不要说魔道。就是正派之
人也有许多人偷偷修炼此类功法。”
	天明说到这里冷笑了一声，嘴角露出了一丝讥讽之色，这才继续说道：
	“可是这种疯狂的修炼之法，不仅需要心狠手辣杀戮大批其他修士，而且缺陷也是致命的。不但只有筑
基期以下才有效果，并且一旦血祭就注定终生无法结丹，只能在筑基期徘徊了。当年那么多偷偷修炼
血祭魔功的修士，就从没有一人能够结丹成功。”
	“更糟糕的是，通过血祭吞噬他人的法力。经常会出现反噬的现象，一不小心就会走火入魔而死。当然
这种功法销声匿迹的主要原因，还是吞噬他人精血的行为，太让其他修士忌讳了。所有懂此魔功地人
，都被正魔两道逐渐绞杀殆尽。”
	“不过，后来听说魔道之人舍不得这种急速提升修为的手段，另行又创立出了一种同样叫做血祭的修炼
方法。不过这种方法，不再是直接吞噬他人的精血。而是对修仙之人的魂魄元神下手。听说修为的提
升虽没有原始血祭这么迅猛，但同样也避免了结丹和反噬的危险。又被称为魂祭。对于魂祭，本门典
籍提到地不多，只知道它一经创立，就只掌握在魔道少数高层手里。没有让其广为流传，这就避免了
遭受修仙界的封杀！而且据说，其他方面限制也有不少地。”
	天明一口气说出了这么多有关血祭的隐秘出来，让身为散修地蒙山四友大开了一番眼界。同时也知道了
天明为何如此肯定，那黑煞教教主只是筑基期的水准了。很明显，黑煞教所用的血祭方法，正是第一
种血祭手段。
	“我们已摸清了了黑煞教的大概底细，但那光头大汉逃了回去，黑煞教地人应该也知道了我们的情形，
会不会立刻抛弃老巢跑掉啊。这样一来，对方就由明转暗，对我们很不利了。”几人中的老二，忽然
想起了什么，担心的说道。
	“不会地！如今的黑煞教不会马上逃窜。我从那小王爷口中得知，那黑煞教教主如今正处于闭关修炼的
关键之期，必须借助于皇宫内的一处阴穴之地才可完功。听说了为了此次的修炼，这位教主准备了数
年的时间，绝不会半途而废的。多半他们正积蓄力量，正加紧防范我们。”韩的语气中，多了些对黑
煞教的嘲讽之意。
	听了这话，蒙山四友几人精神是一振，都微微露出兴奋之色。
	“前辈，那我们下面要……”黑脸老者冷静下来后，有
	的问道。
	“下面什么也不用做，就静等援兵吧！对方虽然知道了我们的形貌，但是不知道我们的藏身所在。而且
负责越京事物的人，就是我们手里的两名俘虏，黑煞教就是现找我们，也派不出什么得力的人手了。
不过大家还是要小心些，最近不要外出了，就在府内好好修养吧。等到援兵来了，我们再从长计议。
”天明伸出一只手掌揉了揉鼻子，嘴角微微一翘的说道，两只眼睛眯成了一条细缝。
	天明脸上露出的似笑非笑神情，让屋内内的其他人，看的一头雾水，大感困惑不解。
	……
	越国皇城，占据了整个越京的五分之一大小，但其中三分之一的面积完全被金碧辉煌的大内皇宫占了去
。
	那一层层精雕玉砌的宫楼，无数造型典雅的大小走廊，和一个个奇花异草装饰的艳丽花园，让即使在皇
宫内住了数年的小太监和宫女们，还经常发生认错路的可笑事情。可见越国皇宫的广大了！
	现在是深夜三更，原本应是形形色色的太监、宫女来回穿梭的巨大宫殿，早已变得五步一哨，十步一岗
，戒备森严了。
	可就在这样的情形下，却有一个从头到脚全身被宽大披风包裹的严严实实之人，手持一面金牌，大摇大
摆的穿过一层层的大内岗哨，走到了皇宫深处的一座冷殿跟前。
	这人身材高大之极！
	望着阴森的殿门，神秘人忽然将身上的披风一脱，露出了一个硕大的光亮脑门，竟是那从天明手上逃脱
的光头大汉。
	此时的他，不再是妖魔般的形象，恢复了原来的相貌。可是脸色显得苍白少血，好似元气大伤的样子。

	“谁？”
	光头大汉刚走上前两步，一个寒冷无比的声音，隔着殿门从里面传了出来。
	“冰妖，是我。”
	光头大汉毫不客气的回答道，脚下却丝毫不停，几步就走到了大门前。
	“原来出任务的铁罗啊！不过怎么脚步虚浮、中气不足？难道自称法器难伤、水火不浸的你，吃了大亏
不成？”那冰寒的声音有些惊讶的说道，但随后就幸灾乐祸起来。
	“哼，你这冷冰冰的家伙知道什么！我这次遇见的家伙可是个硬茬，别说我了，就是我们两人齐上恐怕
都讨不到好去！要不是我机灵的提前化身成煞妖，恐怕连命都留在了那里。”光头大汉冷笑着说道。

	“动用了煞妖化身？怪不得你元气损伤成这样，看来不苦修半个月，是别想恢复正常了！不过，能把你
逼成这样，这对手还真不简单啊，能不能先讲给我听听！”这个冰妖的话里透露出了好奇之色。
	“这事等我先向教主请罪之后，回头再跟你细说！这次连教主的记名弟子都失陷敌手了，还不知道要受
什么处罚呢！”光头大汉不耐烦的回答道。
	“老铁，你又不是不知道，我们可和其他人不同的，几乎和教主是同心异体。教主怎会严罚你我。顶多
训斥一顿罢了！”里面的冰妖不以为然的说道。
	但随着话落，原本紧闭的殿门“吱咛”一下自行敞开了，露出了漆黑无比的门户，犹如正择人而噬的妖
兽大口。
	可光头大汉见此，毫不迟疑的走了进去。
	“青纹和叶蛇呢？”
	光头大汉一走进殿门，马上冲门内一侧的白色人影随意的问道。
	“去血牢练功去了！这里暂时只有我留守。”这个白色人影在暗处影飘忽不定，浑身上下散发着淡淡白
气，让人根本看不清身形容貌。
	“哼，青纹那家伙已经是筑基中期了，还修炼的这么勤，难得就不怕真元反噬了吗？倒是那叶蛇小子，
什么时候这么勤快了！”光头大汉露出了愕然的表情，疑惑的问道。
	“你听了不要妒忌啊！人家叶蛇说了，好像感应到了进入筑基中期的征兆了。谁让人家天生资质好，不
用修炼也能赶上你我，这能有什么办法！”冰妖虽然口中劝大汉不要妒忌，可是他自己的话里却充满
了酸溜溜的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十八章  黑煞
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7201 
            更新时间：2016-07-12 06:16:38
        	冰妖，不会你看人家不顺眼，却想挑拨我找叶蛇打一头大汉把眼一瞪，没好气的说道。
	“嘻嘻！哪能啊！你不是要见教主吗？现在去正好，教主刚刚血祭过还没开始炼气呢！”白影被大汉说
中了心事，但却毫不在意的岔开道。
	光头大汉明知对方言不对心，也只能哼了一声，大踏步走进了黑暗之中。
	一连转了好几个弯，走过六七个庭院后，大汉走到了一座偏僻之极的巨大假山附近，脸上开始挂起了敬
畏的神色。
	“属下铁罗拜见教主！”大汉躬身大声说道。
	“铁罗啊！怎么受伤了？”
	一个中年人的磁性声音从假山的根部遥遥传来，黑煞教之主的闭关之处竟然在假山之下，恐怕是天明等
人万万想不到的事。
	“多谢教主关心，属下只是施展了化妖术，有些损耗元气罢了！”光头大汉听黑煞教教主如此一说，急
忙小心的答道。
	大汉此言说罢，这位教主却一时没有回应，而是半晌之后才幽幽的说道：
	“照着么看来，这次的任务失败了！否则，我那位记名弟子应该跟你一起回来复命才是。”
	“教主恕罪，属下保护不力，少主和王护法都已落入了敌手。属下甘愿领取教主严罚！”大汉把牙一咬
，脸带羞愧之色的说道。
	“处罚！为什么要处罚你？既然连化妖术都使用了，这就说明此次的敌人的确太强大了，并非是你不尽
力之过。只不过是一名弟子和一个护法而已，这没什么大不了的。倒是你万一落入了敌手，我才会真
的头痛了！”
	“多谢教主宽恕，属下以后一定尽心尽力为教主办事，来弥补这次的失误！”
	黑煞教教主非常善于笼络人心，几句话就将光头大汉说的激动万分，当即大表了一番忠心。
	“嗯，很好！不过你把这次交手的情况说来听听。我想知道是哪一派的修士，竟然这么辣手！”黑煞教
教主显然很满意大汉的言语，但还是颇感兴趣地问到天明。
	“遵命！”大汉急忙应声道。
	“这次要抓的筑基期修士功法非常奇特，竟然可以操纵像玩偶一样的机关兽，而且威力还不小，当时…
…”光头大汉徐徐的讲道，把和天明交手以及见势不妙进行妖化的经过一五一十的讲了出来。
	等大汉说完这一切之后，假山下一时寂静无声，黑煞教教主似乎在思量着什么。
	过了一会儿后。才再次传来其清冷无波的声音。
	“这个修士操纵的玩偶，按你的描述应该是千竹教地傀儡术，这人有可能是千竹教的修士。前段时间倒
是听人说起过，好像有一批千竹教的人出现在了元武国境内，可能是其中一人吧。不过你化妖之后凭
直觉立刻逃走，这倒是很明智的选择，否则就无法站在这里和我说话了。”黑煞教教主淡淡的说道。
	“不会吧！即使当时对方使用的是符宝。我就不信凭化妖之身，还真抵挡不了。要不是化妖之后无法操
控自如妖躯。我还真要和对方碰碰呢！就算不是其对手，但总能全身而退吧！”大汉有些不服气的说
道。
	“铁罗。我知道你曾经硬接过一次符宝而安然无恙，但是符宝地威力可是天差地别的，即使是同一件法
宝炼制出地符宝，其威能也是大不相同。而这件符宝仅凭其异象我就可以断定。以你现在的煞妖化身
，还是接不下对方一击地。若是青纹的木魔化身，倒有点把握。”黑煞教教主似乎温和的笑了笑，给
大汉解释道。
	“多谢教主指点！”大汉心里还有些不相信。但嘴上却诺诺的称是道谢。
	“教主，我们下面要如何应对这些修士？对方既然也不是七派地弟子，要不要我们四血侍全体出动，将
这人活擒来送予教主练功。”光头大汉跃跃欲试的说道，显然有找天明报仇雪恨的打算。
	“不用！说他是千竹教的修士，只是猜测之言，并不能十分肯定，说不定其还有帮手呢。而我正处闭关
地关键时期，不想招惹大敌。最近约束下京城内的教徒，全部留守皇宫，一切事情都等我功法大成后
再说！即使没有筑基期修士进行血祭，也只不过时间稍拖后数月而已。等到那时，
	丹期的修士外，筑基期的修仙者就不会放在我眼里了教主说到这里时，原本平淡的语气也充满了一丝兴
奋的味道。
	黑煞教教主的想法果然和天明所料不谋而合。
	“恭祝教主功法即将大成，属下马上去安排教中弟子在皇宫内多加戒备，不会让他人来打扰教主分毫的
。”大汉识趣的大声的说道。
	“好，你下去安排吧！”
	黑煞教教主说完此声后，似乎有些疲倦，就再没任何声音传来。于是光头大汉恭敬的倒退了数步，才转
身走开了。
	此地再次成了一处不起眼的冷宫一角。
	……
	时间过的飞快，天明将自己新得到的情报送出去之后，又过了半个多月的时间。
	在此期间，黑煞教和天明不约而同的都龟缩了起来。
	黑煞教的人既没有劳师动众的到处搜查天明的隐身之所，天明也没双方敢冒大不韪去闯皇城大内，都表
现的冷静克制，仿佛两者之间什么事情都没发生过一样。
	而按理说应该早就现身的魔道之人，也不知何故一点相关的消息都没有，这让天明大松了一口气。
	他最害怕的黑煞教和魔道之人互相勾结，一齐出现捣乱的恶劣局面，总算没有出现。天明不禁暗自庆幸
了一番。
	按照天明的推算，李化元就算派人来，最快还要十余天左右，所以他也不急不躁的每日加紧修炼，不再
轻易外出。秦言在天明的暗示之下，最近也一律推脱掉了外出的请帖专心待在府内，倒也享受了一番
天伦之乐。
	可今日早上，天明正在床上打坐炼气时，忽然紧闭的两眼一睁，露出一偻寒光出来。
	“是那位道友来访，不要鬼鬼樂樂的，现身吧！”
	天明冷声说完此话，一拍腰间的储物袋，顿时飞出了白磷盾漂浮在空中，挡在了其身前，同时手中也扣
上了一张火云符，整个人如临大敌的样子。
	让天明这么郑重的对待，完全是他惊骇的感应到外面一下来了三四位筑基期修士，就徘徊在门外的样子
。虽然他们都用了隐匿气息的法术，但是修炼了无名口诀的天明，还是隐隐的感应到了他们的存在。

	天明震惊之下暗自想道，莫非黑煞教的四大血侍同时到了？
	这样的念头一出现，天明叫苦之余马上做了逃之夭夭的打算。至于蒙山四友和秦宅的人，天明是顾不得
了，只能让他们自求多福吧。
	天明心中杂念四起时，外面没有发生天明想象中的法器、道术狂袭而来的场面，反而一声清朗的笑语声
传来。
	“哈哈！怎么样，我就说你们几个瞒不过小师弟的耳目吧！小师弟已经进入了筑基中期的境界，你们这
点本事就不要在韩师弟跟前卖弄了。”
	这个声音天明非常的耳熟，心中一动之下，就长声答道：
	“莫非是宋师兄到了，师弟给师兄问好了！”
	天明的话里满是惊喜之意！
	“师弟，你倒是一猜就准啊！”那声音的主人说完此话，就大摇大摆的推门进了天明的屋子，正是四师
兄宋蒙。
	其身后还站着另外两男一女，除了那面目俊美的年轻男子板着一张脸外，其余一对男女则笑吟吟的望着
天明。
	其中面目儒雅的男子还含笑说道：
	“八师弟，我可早就在师傅那里听说过你的名字了，可惜的是我和七师妹一直与你无缘相见！如今总算
见到你这个真人了。不过修为这么快就到了筑基中期，啧啧！真是没话可说了。”
	那和其并肩站立的秀美女子听了此话，也掩口轻笑了起来，一双明眸好奇的打量着天明。
	天明听了此话，再看了这男女二人的相貌，那还不明白这两位是谁了。当即连忙起身下床，神色恭谨的
说道：
	“是三师兄和七师姐吧！师弟可也早就听说了师兄和师姐的大名了，只是一直错失交臂罢了！至于修为
，师兄不是早就到了筑基中期了吗，师弟这点修为算得了什么？”
	天明的话语里，满是诚恳之意，给这位三师兄留下了不错的印象。
	时天明转头来，对那俊美青年一样客气的说道：
	“六师兄也来了！为了小弟的事情，真是麻烦师兄了。”
	武炫淡淡的“嗯”了一声，并没有说什么。
	天明笑了笑，并没有表现出异常的表情，但他很清楚，自从那董萱儿的事情后，这位六师兄看自己可不
怎么顺眼。
	不过天明可没怎么在意此人，真小人和比伪君子之类的人好应付多了。
	但他还是从其眼中望到了一丝震惊之色！
	毕竟天明上次和其见面时，还只是筑基初期的水准。如今才短短的时间不见，天明就进入了中期，这怎
能不让还在筑基初期徘徊的武炫，大感惊讶和嫉妒。
	“几位师兄请进，我先去沏壶好茶来！”天明将这四人让进了屋子，就面带微笑的说道，然后就想转身
而去。
	“喝茶有什么急的，还是先讲讲黑煞教到底有什么高手吧？我早就想和一些筑基期修士真正的大战一场
了，可惜留在师傅身边时，他老人家怎么也不允许我和八师弟一样，可以自由击杀魔道的修士，否则
我说不定也能和韩弟相同，在厮杀中境界就提升了。”宋蒙一进屋和几人一同坐下后，就压不住心里
的好奇，心痒难耐的急忙说道。
	这位四师兄平常待人冷漠之极，但是一涉及斗狠厮杀的事情，马上就像换了一个人一样，变得兴奋昂然
。
	“胡说！境界的提升，有听说靠和人争强厮杀就可以的吗？最重要的还是靠自身的修为才行，韩师弟之
所以修为大涨也是平常苦修到家，才能水到渠成的。”三师兄刘靖听了宋蒙之言，不禁把脸一绷，略
带训斥口气的说道。
	听了此言，天明大感惊讶。
	没想到这位三师兄说话这么不留情，以为凭宋蒙的性子，那还不立即跳起来驳斥。
	可让天明目瞪口呆的是。宋蒙只是嘿嘿的傻笑几声，竟然默不做声了。
	就在天明心中惊叹时，这位三师兄忽然回过头来，对天明和颜悦色地说道：
	“这次我们从师父那里大概知道了些事情，但经过这些时日想必信息又有所不同了吧！希望韩师弟能详
细告知一二。”
	“是啊，我也很好奇！这邪教到底是些什么人，竟然敢绑架这么多的修士，胆子也太大点了吧！”
	七师姐钟卫娘看起来并不比天明大几岁，长的白净净的一张圆脸。一笑起来就有两个浅浅的酒窝，甚为
惹人怜爱。
	不过天明心里很清楚，这位钟师姐可是货真价实的修炼天才，听说其年仅十六岁就筑基成功了，如今离
那筑基中期也只是一步之遥而已，可深受李化元夫妇的宠爱。
	天明一边想着，一边叹了口气。缓缓的说道：
	“钟师姐有所不知，黑煞教绑架这么多人。其实大半都是用来血祭练功的，少数则就在其威逼之下成了
同流合污之辈。他们原本就是见不得光地一群邪修，胆子当然奇大无比了。而且经过这么多年的发展
，他们教中的筑基期高手也有了不少，非常的辣手。”
	“血祭！就是吸取其他修士精血修为。来提高自己修为的那种邪功？”武炫听了此话也不再板着面孔，
动容的说道。
	宋蒙等人同样露出了惊容。
	“八师弟，没有搞错吧！真的是那种血腥功法？”刘靖儒雅地面容罩上了一层煞气，隐隐透着一股骇人
的青光。
	天明见了。心里一凛。
	他早就听说了这位三师兄，修为虽然不是李化元门下最高地，但天生嫉恶如仇，是七派小一辈中有命的
血手煞星，死在其手里地修仙者败类可是不计其数的。这大概也是宋蒙这样的武痴，对其也敬畏有加
的原因吧。
	“不错，就是这种传好些年地功法。”天明自然不会替黑煞教隐瞒什么，肯定的点点头说道。
	“韩师弟，把经过讲来给大家听听。”这位刘师兄郑重的对天明说道。
	“事情是这样的，当初我和秦家之主去馨王府赴宴……”
	天明将从馨王府那日引起地事
	道来，但涉及到自己隐秘的内容，自然一语带过了。
	但是天明没想到的是，这位三师兄实在是不好哄骗。他几次打断了天明的讲述，仔细询问其中不清的细
节，差一点让天明无法隐瞒过去，着实被问的汗流夹背了好几次。
	天明第一次觉得，编谎话还真不是一件轻松的活。
	当刘靖就将一切事情都问清楚后，其余三人在旁边听的脸色微变。
	一个小小的黑煞教，竟然光所谓的筑基期血侍就有四位，更别说还有几位同样修为不差的坛主，和那高
深莫测的教主了。凭他们几人还真解决不了对方！
	而且更麻烦的是，对方的老巢竟然是越京的皇宫大内，这可是七派弟子的禁地啊！
	“刘师兄，是不是向师傅请示一下，然后再向师门叫些人来，光凭我们恐怕很难抓住那黑煞教教主。”
武炫踌躇了一下，迟疑的说道。
	显然他并不想触犯七派禁令，也不看好自己这方的实力。
	“怎么，六师弟有些胆怯吗？”刘靖一听武炫如此一说，两条剑眉一竖，不悦的说道。
	“当然不是了，我只觉得这样做是不是更稳妥一些，反正这些人按照韩师弟的说法是一时半刻不会逃走
的，还是问问师傅的看法比较合适。”武炫当然不愿当着众人的面承认这一点，急忙争辩道。
	“哦！这就好，那是为兄多心了！不过武师弟不用担心上面的问题。我来的时候师傅曾经单独叮嘱过，
在越京城附近的南乌城，辉明师伯的几名弟子正在处理一些师门事情，我们若是遇到困难就可以找他
们帮忙。凭师傅和辉明师伯的交情，他们肯定会出手相助的。”
	“至于私闯皇宫会触犯了七派禁令的事，既然已经知道了皇宫成了藏污纳垢之所，刘某怎么能放手不问
呢？大家尽管随我出手就是了，若是上面怪罪下来，由我刘靖一力承担！”刘靖面带寒霜的说道。
	直听的在场的众人面面相觑，而那位七师姐钟卫娘更是露出了神情迷醉的目光，显然对这位三师兄钟情
已久！
	“好，既然三师兄都如此说了，那师弟我自然不会错过这场好戏，就和师兄并肩一战。”宋蒙似乎被刘
师兄的话给刺激到了，豪情大放的说道。
	“我也不会离开师兄的，一定和师兄一齐闯下皇城！”钟卫娘也醒悟过来的连声说道。
	刘靖听到这两如此一说，脸上和颜一笑，道了声谢后，就把头转过来冲着天明和武炫问道：
	“不知两位师弟如何打算。若是觉得师兄此法不妥，不愿意参加此役，师兄绝不会勉强的！”
	对方这句话一出口，天明犹豫的掂量着利弊时，那武炫却脸上红白交错了一阵后，咬牙的说道：
	“除非师傅亲口允许，否则我不会明知故犯禁令的。师兄若是真要去私闯皇宫，我是不会参见的，一定
要先给师傅请示才行！”
	他拿出来的理由，的确非常充分！
	“你怎么……”听了这话，钟卫娘气愤填膺的一下站起身来，就要说些什么，但被刘靖一把拉住了。
	“六师弟说的也有道理，跟我一齐闯皇城的确是吃力不讨好的事情，其退出我们也不应该加以责怪的！
”这位三师兄冷静异常的说道。
	“那韩师弟怎么想的，难得也要学这家伙吗？你可是筑基中期的修士，不会这么胆小吧！”钟卫娘为了
给自己心上人拉上天明这一大助力，不惜使用上了如此粗浅的激将法，让天明听了心里直翻白眼！
	天明没有马上回应此问，低头沉吟了起来。
	那位刘师兄非常体贴的没有催促天明一句，而是静静的坐在那儿等着天明的决定。
	“好，我去！此事本来就是我引起的，不去怎么也说不过去的。而且我也很想见识一下这神秘的黑煞教
之主！”半晌之后，天明抬起头来，忽然展颜一笑的轻声道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十九章  陈师妹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7304 
            更新时间：2016-07-13 05:20:35
        	天明的这番话一出口，让钟卫娘眉开眼笑起来，不停的立，刘靖也露出了欣慰的神色。
	至于宋蒙，则上前狠狠拍了天明肩膀两下，大嘴一咧的说道：
	“我果然没有看人，你小子若真的不愿意去，宋某可就要和你翻脸绝交了，不过我就知道韩师弟是个有
血性的人！”
	说完此话，宋蒙还冷眼狠瞪了武炫一眼。看来武炫在师兄弟中的人缘，真的不怎么样啊！
	武炫见此哼了一声，口中说道：
	“既然如此我另找地方安顿去了，不打扰你们的大事。这里的一切我会向师傅讲述的，希望师傅不会怪
罪你们！”说完此话，武炫就面无表情的走出了屋子，直接御器飞离了秦宅。
	“六师兄真不像话，竟然临阵退缩。亏他还是做师兄的！”钟卫娘极其不满的说道。
	“算了，人各有志，不能强求的！下面还是及早安排计划吧。越早行动，就越保险一些，毕竟谁也不知
道那黑煞教主会不会提前出关。”刘靖郑重的说道。
	“师兄剿灭修士败类的经验这么丰富，你就安排吧！怎么说，我们怎么做就是了。反正到时侯，我只负
责厮杀就行了！”宋蒙眼露兴奋之色的说道。
	“宋师弟，你啊！”
	刘靖哭笑不得的无言了，一副拿宋蒙毫无办法的样子。
	钟卫娘双眼眯成了月牙，甜甜的笑了起来。
	而天明，则微笑不语。
	“七师妹，你和辉明师伯门下的陈师妹较熟。她这次就在南乌城。就由你去请求协助吧！这样也好开口
一些。”刘靖恢复了常态后，就冷静的对钟卫娘说道。
	“陈师妹也在吗？我可有段时日没见了。不过我和她交情好着呢，援助的事不会有问题的。”钟卫娘一
听此话，自信满满的说道。
	天明听到“陈师妹”几个字，心里一怔，惊疑的想道：
	“不会这么巧吧！难道就那位吗？”
	天明正狐疑着呢，耳边传来了刘靖对他的话语。
	“韩师弟。我们几人恐怕要在秦宅长住一段时日，还需要你和秦家的人沟通一下，给我们安排下住处和
静修之所。”这位三师沉着地说道。
	天明自然满口答应了下来。
	“那我干什么？”宋蒙忍不住问道，颇有些迫不及待的意思。
	“你就好好的留守秦宅，以防黑煞教的人突然袭击。我有时需要去街面上看看黑煞教的人有什么动静，
韩师弟已经和他照过面了，自然不方面再露面了。”刘靖淡淡的说道。
	“知道了！”一听此言，宋蒙变得没什么精神了，无精打采的应道。
	接下来的日子。仍是平静之极。
	除了钟卫娘早早的去南乌城求援了，其他地人一般都留在秦宅内修身炼气。而三师兄刘靖，真像其所说
的那样出去了几次，不过并没有得到什么有用的消息，似乎所有的黑煞教弟子，全都龟缩潜伏了起来
。
	而武炫则在越京的一家客栈内住下，听说给李化元去了一封书信。到底里面说些什么，也没人知道。不
过。随后他就无事一身轻的在越京热闹繁华的地方，肆意游玩起来。没有一点想回秦宅地样子。
	南乌城离越京实在不远，那位钟师姐离开只不过三日的时光，就带着三男两女回来了。
	其中一位冷艳异常地女子，还真是天明认识的那位“陈巧倩。这让天明心里有些惴惴不安。
	陈巧倩见了天明也微露出惊讶之色，不过并没有说什么。
	天明对她来说也不算什么陌生人，即使两人之间还未说过一句话。
	另外三男一女，则是陈巧倩地同门。两人筑基中期，两人筑基初期。而且一见刘靖都显得热情异常，看
来也都是认识之人。
	钟卫娘向这几人介绍了一下天明，她新进的师弟。结果听了天明的姓名后，让除了陈巧倩之外的其他几
人，都露出了吃惊地神色。
	“你就是韩师弟，真的年纪不大！不过，我们几人可早就听说了韩师弟的大名了，一人就在边界对峙那
里，击杀了十几位魔道筑基期修士，真是不得了啊！”另一位陈巧倩的同门师姐嫣然一笑地说道。
	这位二十七八的美貌女子，竟似很钦佩天明的样子。
	这句话一出，让刘靖及钟卫娘大吃了一惊。
	他二人以前在外面另有任务，一直没有参加七派和魔道的第二＊＊战，自然对天明的“伟绩”一无所知
了。
	如今，听这些相熟的人如此一说，深感惊骇！
	要知这位三师兄，虽然也击杀修仙者败类无数，但是里面的筑基期修士可是屈指可数的两三人而已，每
次还是深陷苦战才能获胜。
	可天明竟有击杀十几名筑基期修士的“伟绩”。这让两人震惊之下，不禁重新打量了一遍这位不起眼的
韩师弟，大有刮目相看之意。
	“四师兄，我们不知道韩师弟的事情，你应该一清二楚才是，为什么不告诉我？”钟卫娘吃惊之后突然
想起了什么，立刻对一旁“嘿嘿”偷笑的宋蒙，大声娇叱道。颇有兴师问罪之意！
	“小师妹，你可没有问过此事啊。只是一个劲儿的问韩师弟功法修为方面的事情，我还以为师妹早就知
道了呢。”宋蒙洋洋得意的说道。
	他早就想看到这两位同门知道此事的吃惊之色了，如今果然让他大开眼界。
	这种敷衍的话语，钟卫娘怎么听不出来，狠狠的瞪了对方一眼，还要不肯罢休时，刘靖却大笑着说道：

	“好，没想到韩师弟如此了得！这样一来对付那黑煞教主更有几分把握了。”
	他说此话时，脸上满是喜出望外之意。但是天明却觉得背部有些发凉，忐忑不安之极，不由得暗想道：

	“这位三师兄，不会想让他一人单挑黑煞教主吧？”
	这种可笑的念头一出现，就被天明自嘲了一下，扔到了脑后。
	接下来，天明几人为陈师妹等人接了下风。虽然修为到了他们这个地步，可以长时间辟谷不用进食，但
是既然到了世俗界，当然要入乡随俗的享用一番，以满足口腹之欲了。
	用过饭后，天明叫秦宅的下人将宴席撤去，众人就开始商讨对付黑煞教和闯皇城之事了。
	刘靖当即表明，愿意一力承担私犯七派禁令的后果，所以陈师妹几人就放下心中的顾忌，答应一同前去
。
	因为从天明那里得到的情报来看，现在的皇宫内除了所谓的四大血侍外，其余的坛主之类的高手应该还
在越国各地主持教务，一齐出现在皇宫内的情况应该几率极小。
	所以刘靖认为，凭他们现在的人手对付黑煞教的人绰绰有余了，应该及早动手行霹雳手段，省的夜长梦
多。
	其他人听了也觉得有理，就准备让陈师妹等远到之人修整一日，等到了第二日夜晚趁皇城内的凡人还在
熟睡时，再潜入皇宫大内动手除邪。
	天明在一旁含笑看着他人越说越兴奋的样子，心里却不禁冷笑不已。
	这几人还真以为黑煞教的人是泥捏的，这么好对付！
	等到大战结束后，在这里说话的人还不知能有几人活着呢！
	要不是从那小王爷的口中得知了一个隐秘，对他以后的结丹可能大有用处，他才不会冒此奇险闯什么皇
宫。别人血祭修炼什么邪功和他有什么关系，自有这些受害者的家族和朋友前来报仇，他只要将此消
息稍微外泄就可。
	对于什么惩奸除恶、主持正义的事情，天明一向认为量力而行即可。
	若是没什么风险，不用花费多大的精力，他很乐意顺手而为之。但若是对手太强，又和自己没什么关系
，他可不认拿自己的小命去管别人的闲事，是什么明智之举！
	那位六师兄武炫虽然看起来很讨人厌，但不可否认的是，其一早撇开此事的做法，的确是明哲保身。否
则一番热血激情之后，就要冒魂飞魄散的风险了。
	天明此次，硬着头皮答应和这些人一齐闯黑煞教的老巢，可是违反了立身保命的原则。但这个险，天明
认为值得一冒的。
	因为天明自身灵根实在太差，只要能够提升结丹几率一丁点的东西，他都不愿轻易放过的。况且，他对
自己全身而退还是有几分把握的。
	为此他还特意准备了一个杀手锏，可确保自己此行无恙。否则以天明的慎密小心，怎会无缘无故的答应
下此事！
	了晚上夜深人静的时候，天明悄悄的溜出屋子，没有招呼，人就独自往皇城方向御器飞去。
	天明站在神风舟上，望着眼前漆黑的庞然大物——巨大的皇城大门，微微一笑，人就直接飞掠而过。
	对天明来说，什么七派的禁令，不准任何弟子踏入皇城的说法，他根本没有当成一回事。只有对他有利
的条例他才会遵守，否则凭一句空话就想限制他的手脚，这简直是荒唐之极！
	他可从来不是一个唯唯诺从之辈。
	天明心里冷笑的时候，人已飞到了皇宫百余丈高的上空。
	借着漆黑的夜幕，天明默不作声的四处打量着什么，目光尽往偏僻不起眼之处扫去。
	忽然眼前一亮，人就朝着一处长满了青竹的御花园飞去。
	到了竹林的上空，天明谨慎的四下望了望，然后才收敛了身上的灵气，徐徐降落了下来。
	天明很清楚，虽然黑煞教的人控制了整座皇宫，但是不可能在所有地方都安排下眼线。而且即使有这么
多岗哨，他凭着大成的无名敛气口诀，也不惧黑煞教的人能够发现先他。
	更何况他从那小王爷的口中，早就将黑煞教平常的岗哨布置情况摸得一清二楚。即使现在有了改动，只
要不乱闯一些戒备森严的要害之地，天明倒也放心的很！
	而这里很明显属于皇宫内快被人遗忘的一角，不但竹林内满是枯枝烂叶，隐隐散发着腐烂之味，而且枝
叶因为没人修剪，茂密繁盛之极。
	看着这片亩许大小的竹林，天明露出了满意之色。
	他手指掐诀，释放了一片隔音结界，将整片竹林笼罩其内，然后才神色郑重的从储物袋中取出了一叠阵
旗和阵盘出来，正是那齐云霄送予他的改进“颠倒五行阵”。
	“有了这颠倒五行阵。想必那黑煞教主即使再厉害，也能立于不败之地了吧！”天明望着手里这套法器
，嘴里喃喃自语道。
	随后他打起精神来，迈步走进了漆黑的竹林中。
	两个时辰后，天明一脸疲惫之色的缓缓走了出来。因为时间较紧只能布置完了一小部分，但这也应该足
够了。天明观察下四周，还是无人到此过的样子，这才放心的收起隔音界将神风舟放出，御器而走。

	天明孤身一人深入皇宫内布置大阵的过程。悄然无声，没有惊动任何一名黑煞教之人。
	那四大血侍在黑煞教主地吩咐下，虽然警惕非常。但就像天明所想的那样，他们只是在黑煞教主闭关的
冷宫处，设下了密密麻麻的岗哨。其余的地方，反而比以往更松懈了许多。这也是天明如此顺利进出
的原因之一。
	飞回到了秦宅之时，天色还没有放亮。天明干脆也不睡了。就在床上打坐养神到天亮。
	等到了早上，他再若无其事的走屋门。和其他人一样都聚在了一间大厅内，如常的说话谈笑。议论即将
发生的大战，丝毫没提起“颠倒五行阵”地事情。
	在天明心里，这样的保命后手，自然知道的人越少越好了。
	若是用不上此阵就能大胜的话。那就更让他欣喜了。这套“颠倒五行阵”，仍可以成为他的杀手锏。
	刘靖等黄枫谷同门，当然不知天明所想，但一说到晚上的大战时。人人都露出了跃跃欲试的表情，面带
几分兴奋之色。
	在他们中除了刘靖等少数两三人外，大部分人都没有和筑基期修士交手地经验，这也是天明不太看好此
次行动的主要原因。
	天明一向认为，没有经历过血腥洗礼地修士，即使修为再高，在面对经验丰富的对手时，肯定会吃大亏
地。弄不好就因此丢了性命，也不是稀奇之事。所以他看着这些人说笑的样子，眼中却偶尔露出了古
怪的神情。
	毕竟能修炼到筑基期的修士，有哪个不是吃尽了千辛万苦，才能有今天这点修为。但今夜一战后，这些
人却大有可能身葬于此。想一想，这还真是惋惜之极啊！
	“韩师弟，能不能陪我走一下。”原本正和钟卫娘说笑地陈巧倩，在刚才扫过天明面孔时，不知
	然开口邀请道。
	这一句话，不光天明愕然了起来，其他几名陈巧倩的同门，更是张嘴结舌的模样。
	他们都用不可思议的目光，望着天明和一向对男修士冷若冰霜地小师妹。
	看到天明仿佛有些呆傻的样子，钟卫娘却眼珠一转不知想到了什么。她突然附耳到陈巧倩的耳边，小声
嘀咕了几句。
	顿时这位“陈师妹”脸上绯红一片，狠狠的白了她一眼后，才大方的先走出了大厅，一副静等天明跟来
的样子。
	“小师弟，还愣着干什么！有陈师妹这样的佳人在外面等着，你还犹豫什么劲儿。”刘靖笑着了走过来
，轻拍了下天明的肩头，开玩笑似的说道。
	天明使劲的揉了揉了揉鼻子，想苦笑一下，但不知为何却笑不出来。只好干笑了几声后，在那些男修士
羡慕的眼神中还是跟了出去。
	若是再迟疑下去，岂不显得他太心虚了！他可不认为有什么好怕对方的。
	走到了厅外，陈巧倩正楚楚动人的望着花园方向有些出神，听到天明走出来的脚步声后，就头也不回的
冷冷说道：
	“陪我到花园里走下吧，我有几件事情想请教一下师弟。”
	说完此话，陈巧倩不等天明回答，就自顾自的走了过去，似乎肯定天明一定会答应似的。
	天明望着对方动人的背影，不知不觉皱起了双眉，想了想后，还是无声一笑的过去了。
	和一位动人的美女一起散步，的确是一件的赏心悦目的事情。
	天明在陈巧倩数步远的地方，欣赏着其婉约绰绰的身姿，觉得此趟出来大有所值了。何况他一想到这位
大美女，当年和自己的一番艳遇，更感到心里别有一番说不清的滋味儿。
	“没想到，当年我和大哥都看走了眼，一直认为阁下能够从血色试炼中夺魁而出，只是运气好点罢了。
没想到韩师弟当年竟是扮猪吃老虎的好手！不但将我们兄妹两人骗过，就是当时在场的那么多高人，
恐怕同样蒙在了鼓里。”天明正想入非非之际，陈巧倩背对着他淡淡的说道。
	这话天明早有几分预料，没有表现出什么意外之色，而是挠了挠自己的脑勺后，轻笑着说道：
	“陈师姐说笑了，什么扮猪吃老虎，小弟当时的确是走了大运，才能侥幸过关的！”
	天明说此话时，脸上丝毫异状都没有，仿佛真是这么一回事。
	“韩师弟到现在，还想蒙骗我吗”陈巧倩仿佛被天明此话惹得有些生气了，声音一寒之后，人忽然转过
身来，一双明眸冷冰冰的。
	见此情景，天明露出了愕然的模样，一副根本不知道为何动怒的样子。
	这位当年的“陈师妹”见天明这般表情，更加恼怒了。
	“好，血色试炼的事情，我不再问你。但是有一件事情，你要老老实实的回答我！”她口气虽然更加冰
冷，可脸上带了异样神情的说道。
	“什么事，陈师姐尽管问就是了。在下一定如实的回话。”天明隐隐意识到了什么，心里更加不安了，
但表面上还是做出诚恳之极的模样。
	“陈巧倩问出此话时，脸颊上升起了一丝红晕，整个人略带些羞意。然后其神情紧张的等着天明的回复
。
	“七八年前……”天明低头沉思了起来，似乎再回想什么。
	实际上天明心里却再打鼓。
	“怎么这么多年过去了，这位还没有熄了寻找自己的念头，而且看其神情的羞涩样子，难道还真对救她
之人动情了不成！”天明大感不解的想道。
	这倒不是天明不解风情，而是他从未生过和此女结成双修伴侣的念头。
	不知为何，天明虽然对这陈巧倩有些正常的男女想法，但是一旦涉及到感情问题时，天明就自动将其排
除在外。也许当年对方和那“陆师兄”亲热的一幕，让他至今无法接受此女吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十章  解救
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7227 
            更新时间：2016-07-14 02:20:34
        	没有，七八年前在下正帮马师兄看药园，血色试炼不那时吗？陈师姐为何有此一问？”天明抬起头来，
坦然的回答道，甚至脸上还恰到好处的露出些好奇之色。
	陈巧倩刷”的一下，脸色变得苍白，咬了一下红唇后，有点生硬的说道：
	“没有？可我记得韩师弟当年正好外出过一次，时间上似乎刚刚好啊！”
	“哦，那是我正在准备血色试炼，所以外出收购些法器符箓，不过并没有发生什么意外的事情。”天明
从容不迫的否认道。
	听到天明如此一说，陈巧倩半响无语！只是冷冷的用目光望着天明，直盯的天明心里有些毛毛的。
	“既然这样，就没什么可说了！师弟你可以走了，我想一个人静静呆一会儿。”
	陈巧倩脸上闪过一丝不易察觉的失望之色，轻轻的把脸转到一边去，声音充满了疲倦之意。
	天明见此，叹了一口气，知道不管对方信不信这番话，这位陈师姐都不会再打扰自己了。
	因为他远而敬之的意思，这位师姐应该听得出来才是。而凭对方的骄傲性子，自然不会接二连三的主动
来找他了。
	“师姐，那我告辞了！”天明双手一抱，没有丝毫停留的转身走出了花园。
	等到天明的身影彻底消失之后，陈巧倩才回过身来用复杂的眼神望着园门的方向，幽幽的低声道：
	“不是你又会是谁？当年谷中有此实力而又恰巧外出的人，也只有你了，韩师弟！”
	说完此话，她绰绰约然的走到一朵盛开的牡丹花前，伸出玉指轻轻一折，将娇艳欲滴的花朵灵巧的采摘
了下来，并放在鼻下轻轻一嗅。
	伴随着芬芳的花香，陈巧倩整个人陷入了沉思地天地中。
	天明走出了花园，长长出了一口气。摇摇头后，就脚步轻快的返回了厅内。
	其他人见天明如此快就回来了，都有点吃惊。不过也没有谁这么不识趣，主动上前打听此事。
	即使有人说了几句天明和陈巧倩的玩笑话，可天明也不在意的一笑了之，脸上没有丝毫异样。
	不大一会儿，陈巧倩也进来了，其神色如常的仍坐在钟卫娘身边，继续和其说着悄悄话。
	其他人见此。自然不好意思再拿两人的事说笑了，就马上把话题转回到了要和黑煞教一战的事情上。
	时间过的飞快，白天的时间很快就过去了。
	黄枫谷众修士早已回了各自屋中，正在做大战前地准备。
	虽然人人觉得自己这方筑基期修士人数大占上风，取胜应该不成问题，但还都一个个谨慎万分，毕竟谁
都不会拿自己的小命来马虎大意的。
	不过。一想到剿灭黑煞教老巢后，能够得到的众多好处。这些人还是难耐心中的激动。
	毕竟平常这些人哪有机会，可以光明正大的围剿筑基期的修士。当然和魔道修士厮杀。那种把脑袋别在
腰间地生死斗除外。
	这次的黑煞教筑基期修士可不是一两个，想必身上地好材料法、精品器都可以分到不少吧！特别是前来
助拳的那些陈师妹同门，其实大半也是为了此点才来地。
	否则光凭一句剿灭邪修的空话，谁会无缘无故的来此拼命呢！
	天明同样待在屋子内。静静的检查着手上地几具傀儡兽，而那蒙山四友则恭敬的站在他身前，一副以天
明为马首的样子。
	说起来自从天明的这些同门来了后，黑脸老者倒也想上前和这些筑基期修士套些近乎。看看能不能捞些
好处。
	但是不论是宋蒙等人，还是后来地陈师妹等修士，岂会把黑脸老者这样的炼气期散修放在眼里，几句不
客气的话说出后，就将这几人打发掉了。让这几人清楚的认识到，七大派中并不是每一个筑基期修士
都愿意和他们交往的，因此对天明越发的敬畏了。
	“这次和黑煞教一战，无论输赢你们几人没有必要去了，还是连夜出京暂避一下的好。”天明手上的傀
儡兽白光一闪，被收进了储物
	后神色淡淡的说道。
	“可是前辈，我等怎么可以临阵退缩呢！”黑脸老者急忙代表他人开口道。
	“这不是什么退不退缩的问题，而你们根本呢插不上手，私自加入进去只是白送命而已。这里有几件上
阶法器，你们一人一件拿去吧！也算我这个做前辈的送的临别之礼。”天明摇摇头后，微微一笑的说
道。
	说完，天明袍袖往桌面上一拂，上面就多出了数件闪闪发光的精致法器。
	天明身上并非没有多余的顶阶法器，而且数量还不在少数。毕竟他击杀了这么多的筑基期修士，收藏当
然十分惊人。
	不过，韩他可没有拿出来送这几人的意思。几件上阶法器对这些炼气期的散修来说，就算是不错的礼物
了。若是拿出顶阶法法器来，恐怕反而会刺激这几人的贪婪之心，更不利于他以后收服这几人。
	果然，蒙山四友几人见到这些法器，人人面带喜色，连连的口中称谢，并称天明以后若是有什么事情需
要他们几人效劳，尽管到蒙山找他们即可，他们四人非常乐意愿为天明效力。
	既然听到了心里想听到的承诺，天明干脆给足了他们面子，亲自将几人送出了越京城，让这几人更是感
激不尽。
	但是临走时，黑脸老者突然私下将天明拉到一边，小心的说道：
	“前辈，五妹是不是不会出现在黑煞教了？前辈什么也不用说，我等兄弟其实心知肚明的，就是四弟恐
怕也猜到了几分。不过，大伙谁也没有点破这层纱窗而已，毕竟五妹已泥足深陷太深了，就这样不再
出现在我们兄弟面前也好！”大有深意的说完这些话，此老似乎放下了什么重担，恢复恭谨之色的向
天明告辞离去了。
	天明待在原地，望着蒙山四友渐渐远去的身影，心里还在琢磨黑脸老者最后话语的用意。
	片刻之后，天明忽然间哑然一笑，随后飘然回城了。
	……
	回到秦宅后，天色已暗了下来。黄枫谷众人都已在大厅内整装待发，可是他却惊讶的发现，那位三师兄
竟然不在屋内了。
	天明不禁愕然的向抱着一把蓝色长剑法器擦洗的宋蒙问道：
	“四师兄，三师兄呢？”
	“刘师兄要去再劝说一下六师弟，若是武师弟答应一同前去，今晚一战就更有点把握了。不过照我看，
刘师兄是白费时间罢了！武炫小子若是肯帮忙，当初就不会离去的！”宋蒙头也不抬的说道。
	“找六师兄去了？”
	天明皱了一下眉头，刚想再细问些时，刘靖却已神色古怪的一人从外面回来了。
	“刘师弟，你们那位武师弟还是不愿意来吗？若是这样就算了，少他多他一人都是无所谓的，我们九个
人足够应付黑煞教的人了。”陈师妹同门中，看起来年纪最长的一名男弟子不在意的说道。
	“若是这样，就好了！关键是这次过去，我根本就没有见到武师弟！”刘靖苦笑了一声，缓缓的说道。

	这一下，包括天明在内的其他人，都是一怔。
	“怎么回事，刘师兄！那胆小鬼不就住在附近的客栈里吗？难道提前退房回师门了吗？”钟卫娘眨了眨
大眼，猜测的问道。
	“不是！我和客栈的老板打听了一下。武师弟昨日一早出去后，就再也没见回来。而客栈内的随身换洗
衣服，也根本没有收拾，不像是返回谷内的样子。”刘靖摇摇头，话里充满了担心之色。
	听了此话，其他几人也都议论纷纷，但谁说不准怎么回事。
	不过天明却在一旁，隐隐的想道：
	“难得这位武炫这么不走运，竟然被黑煞教的抓走了不成。”
	也许刘靖和天明有了同样的想法，所以他看了看外面的天色，就果断的说道：
	“武师弟的事情回头再说，我们现在就出发吧！一定要一战成功，彻底剿灭黑煞教！”
	幕刚刚降临，漆黑的皇城上空就飞来了一群不速之客等九名黄枫谷修士。
	御器到了黑黝黝的城墙上空，为首的刘靖望了一眼这所谓的禁地，心里略微踌躇了一下后，还是豪气万
分的把手一挥。
	“走”
	他的声音果决之极，没有半分犹豫的样子。
	随后就率先冲了过去。
	其他人见此，自然尾随其后的一拥而过，对那七派禁令的忌惮，早已被他们抛至了脑后。
	天明并没有冲在前面，而是故意落后了一些，飞在人群的尾部。
	这倒不是天明有什么其他的想法，而是他正在默默感应着昨夜布置好的“颠倒五行大阵”。
	当飞至了离皇宫数里远的地方时，天明嘴角微露出一丝神秘的笑意。
	很好！大阵仍然完好的存在着，他暗自布置的灵气标记，并没有被人损坏分毫，这让天明心中欣喜异常
。
	片刻之后，他们九人就漂浮在皇宫的上空，向下俯视着皇宫大内的一切。
	“大伙儿听好了！这次行动就按我们事先计划好的那样，兵分两路。一路奔当今越国皇帝的寝宫，将其
从黑煞教的手中解救出来，只有这样才可以防止对方狗急跳墙，用越国皇帝要挟我们。另一路则直接
去那黑煞教主所待的冷宫，集中人手先灭了那四大血侍再说。然后两路人聚在一处，最后对付那还在
闭关关的黑煞教之主。”刘靖神色郑重的重新说了一遍今晚的计划，让其他人听了连连点点头。
	人手早就分配好了，陈巧倩和钟卫娘两名女修去解救越国皇帝。刘靖则和剩下之人，直扑向那四大血侍
守护的冷宫，天明也在其中。
	“七师妹、陈师妹，你二人多加小心一些！”分手前，刘靖特意嘱咐了一句。
	二女肃然的应声后，就斜飞了下去。
	不久后，就无声的消失在了黑暗之中。
	“一会儿大家见了其他修士。不用留手。既然能在这皇宫内随意走动的修仙者，肯定是黑煞教的人。我
们也动手吧！可以给两位师妹制造些机会。”刘靖回头对众人寒声说了一句后，就立刻御器直奔天明
所说的冷宫而去。
	天明等其他人，也跟了过去。
	片刻后，他们七人从天而降地气势汹汹样子，马上就被守护在冷宫外围的黑煞教弟子发现了。
	顿时数声尖啸声后，各种法术法器从冷宫附近的隐蔽之处，铺天盖地的发了出来，迎头向几人痛击过去
。
	“米粒之光。也敢与皓月争辉！”
	刘靖大一扬手，一块闪闪发光的蚕帕脱手而出，瞬间化为了一块巨大的屏障遮挡在其身前，竟连后面的
天明等人一同护在了其内。看然他对这法器的威力还真是信心不小。
	果然蚕帕刚一展开，那些法术和法器就同时击到了其上，但在发出耀眼的白光后，蚕帕不但丝毫没损。
反而将一些法术直接反弹了回去，将下面地一些黑煞教徒打得一阵鸡飞狗跳。狼狈不堪。
	“刘师兄，好手段！”
	和刘靖并肩齐冲下去的宋蒙见此。大声称赞了一声。随后，也毫不客气的把手中之物扔了出去。
	一道巨大的蓝色巨剑凭空出现在夜空中，正是宋蒙最爱用的顶阶法器“蓝丝剑”。
	“去”
	宋蒙两手一掐决，那蓝色巨剑发出了一声长鸣。竟如同车轮一般的自行旋转起来，这让下面正被此剑的
巨大造型，惊骇地提心吊胆的黑煞教弟子，为之一愣。
	宋蒙见此。脸上显出一丝狞笑。
	伸出两根手指，冲着那化为了巨大光盘地“蓝丝剑”一点。
	顿时光盘上的蓝芒，一缩一涨，突然爆射出了无数地纤细蓝丝，一下将其下方的数十丈的范围全都笼罩
在了其内。
	见到此幕，下面的黑煞教弟子惊得魂外，各种防护法术和法器纷纷出手，试图抵挡这铺天盖地而来地攻
势。
	一连串的惨叫声，响成了一片。
	在无数道蓝色丝线的穿射之下，大部分的黑煞教弟子还是
	住，要么惨死被射成了马蜂窝，要么虽然护住了要害其他地方被贯穿而过，当场丧失了战斗力。
	“好一招‘万丝天下’！宋师弟此招久闻大名了，果然不同反响。”
	陈巧倩地一位师兄见到此招威力，不禁真心称赞了一句。让宋蒙脸上微有些自得之色。
	这时，几人从容不迫的降落到了冷宫的大门前。那些侥幸未死的黑煞教弟子，哪还敢随意出手，早已变
得失魂落魄了。
	“开动四煞阵，将他们困在里面。”
	正当残余的黑煞教徒面对刘靖等人诚惶诚恐之际，一声奇寒无比的声音从冷宫中传来。
	接着一个白色人影散发着朦胧的白色寒气，眨眼间就出现在了大门处，正是恰巧又轮到其当值的“冰妖
”。
	刚才就是他咬牙切齿的命令道，此时正惊怒交加的望着黄枫谷一干修士。
	“哼！妖邪拿命来！”
	刘靖一听此言，再看此人的修为，立刻就知这是四大血侍之一。当即冷哼之下，两道银光就从其身上窜
出，直奔对发头颅斩去。
	其他之人见此，也把各种法器一亮，就想马上合力将这刚露面的黑煞教高手击毙。他们可不是同门斗法
较技，自然不会讲什么单打独斗的。
	天明同样有六道金光从储物袋飞射出来。
	能够将这位血侍就此击毙，天明当然非常乐意！
	可就在此时，天明等人眼前的景物忽然模糊了一下，接着一阵天旋地转。
	几人大吃一惊后，竟然转眼间出现在了一处冰天雪地之中。
	四周白茫茫一片，寒风萧萧，硕大的雪花漫天飘舞，对面哪还有白衣人的影子？
	刘靖等人虽然心里吃惊，但知道自己诸人坠入了那四象阵之中。因此惊慌了一下后，就气定神闲了起来
。
	毕竟这里这么多筑基期同门，一座小阵有什么可怕的。
	“嘿嘿！尔等胆子不小啊，竟然敢伤害本教弟子！你们就在本教的护法大阵中，好好待上一阵吧。”那
阴寒的声音飘忽不定，仿佛从四面八方同时传来一样，声势着实惊人。
	“四象阵？”
	“诸位可有懂此阵法的吗？我们最好快些破阵出去，否则让他们四大血侍聚到一起，就辣手了。”刘靖
没有理会那冰妖的激怒之言，反而神色如常的向他人问道。
	这句话一出口，其他人互望了一眼，竟一时没有人开口说话。
	“我是懂些阵法之道，对这四象阵也耳闻过。但是具体的破阵之法，我可没有钻研过。此阵在阵法中，
算是较冷僻的一种了。一般人是不会研究此阵的。”陈巧倩的那位师姐，看到众人冷场的的样子，就
迟疑的说道。
	“这就有点麻烦了，难道真要用蛮力破阵吗？”刘靖皱了一下眉，有些不情愿的喃喃道。
	要知道凭借蛮力强行破阵，固然方法简单直接，但是不但耗时较久，还会大量消耗众人的法力，这自然
对破阵后的大战极为不利。恐怕这也正是敌人，启用此阵的用意之一吧！
	其他人闻言，同样面面相觑，有些犯愁起来。
	就在这时，一个好奇的声音传来。
	“咦！韩师弟，你在干吗？”
	宋蒙对阵法是一窍不通，反而不用费心想破阵之事，四处观望下，竟一眼望到天明的举动。
	天明正摸出个水晶球法器，放在双目之前。透过它，向某个方向凝望着什么。
	这种奇特举止，让宋蒙大为好奇起来，就不假思索的开口问道。
	这一句话，惹的刘靖等其他人也注意到了天明这边，都有些疑惑的望向天明。
	天明神色如常的将水晶球放下来，才转过头来对刘靖说道：
	“我可能找到了阵法的破绽！”
	“什么？找到了破绽！”
	天明这句话，让注视他的人面露惊喜之色，刘靖更是喜出望外的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十一章 结丹期
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7237 
            更新时间：2016-07-15 05:13:35
        	师弟果然非同凡响，这么快就找到了漏洞？是什么靖称赞了一句，接着和颜悦色的问道。
	天明脸上微微一笑，忽然把手上的水晶球递了过去。
	“师兄用这紫光球，往此处望一下就知了。”天明用手指着刚才凝望的方向，嘴中说道。
	刘靖听了这话，好奇的接过此法器，透着水晶球仔细望去。
	随着这一望，天明露出了讶然之色。片刻之后，他将水晶球交还了天明，低头沉吟了起来。
	再过了一会儿后，他才抬起头来，对焦急等待的其他人说道：
	“韩师弟所言没错，这个方向不知为何，和其他地方的灵气波动大不一样，好像稀薄了许多。看来应该
是对方仓促布阵，露出了一丝不应该有的破绽。”刘靖说着说着声音大了起来，看来充满了自信。
	“那刘师兄的意思是……”陈巧倩的那位师姐，忍不住问道。
	“集中所有法器，一齐攻击这个薄弱之处。相信不费太多法力，就能破此阵了。”刘靖肯定的说道。
	“既然这样，我们快动手啊！”宋蒙一听此言，当即不耐的一抬手，把“蓝丝剑”放了出来，在头顶上
盘旋了起来。
	其他人听了刘靖这番话，脸上同样是跃跃欲试的表情。
	刘靖见此不再迟疑了，当即说道：
	“好！一出手吧。一定要破去此阵，给对方一点颜色看看。”
	随着此话说出。十几件法器发出耀眼的光芒，从他们身上飞出，直接向那破绽之处激射而去。
	……
	此时站在外面，正指挥着教徒做各种包围阵势地冰妖，心里同样焦急无比。
	自从黑煞教主要求四大血侍，近期在宫内要严阵以待，每次轮值的血侍应该是一班两人才对。
	但原本应和他一齐守门的叶蛇，却自恃刚刚立下大功，并借口马上就要进入筑基中期。所以偷偷跑去血
牢练功了。而他不愿因此得罪这四大血侍中的后起之秀，也就睁一只眼，闭一只眼的默认了。
	可就是这一时的疏忽，以至于现在有这么多强敌入侵。但大门处只有他一人可以应对。
	不过，好在他也机灵！
	先用”四象阵困住了来敌，接着就毫不迟疑的派人分别去血牢和后殿叫其他三人快来。
	他很清楚，凭着眼前的这些炼气期教徒。不可能是对方这么多强敌的对手。但好在这四象阵，已将对方
几人困在了其内，怎么也能拖延些时间吧！
	只要有一点点时间缓冲，想必另外三位同僚就能及时地赶到。
	到时四大血侍联手。他冰妖就不会惧怕任何人了。
	他正想着呢，四象阵中传来一阵轰隆隆的震鸣声。
	随着此声传来，阵中弥漫的白色浓雾激烈的起来。竟似要马上阵破人出地样子。
	“这是怎么回事？四象阵。不可能这么快支持不住的。肯定哪里出问题了！”冰妖见到此幕，藏在寒气
中的苍面孔有些发青了。
	“冰大人。刚才敌人来袭的太快，有几位专门主持阵法地弟子已经阵亡了。所以现在主持四象阵的人手
并不充足，可能被对方看出了破绽吧。”附近的一名黑煞教弟子见此，小心的解释了一句。
	冰妖听了此话，心里惊怒之极，刚想开口大声训斥几句，身后却传来了一声温和地话语。
	“冰妖，出了什么事了？竟然连四象阵都发动起来了，看样子还困不住对方嘛。”
	听到此声，冰妖心里马上一松。
	“青纹，你终于赶到了。太好了！”冰妖的声音中充满了掩饰不住的喜意，接着忙回头一望。
	只见在身后五六丈远地地方，不知何时来了两人。
	一人三十多岁，五官端正，白面无须，身披青色道袍，神色郑重地望着四象阵地异状。另一人则人高马
大，顶着一个大光头，正是和天明交过手的铁罗。
	“来犯地是什么人，叶蛇那小子呢？”铁罗一摸自己的大光头，脸上露出嗜血的神色。
	“叶蛇正在……”
	冰妖这句话还没有说完，“轰隆隆”的一声巨响，四象阵中的浓雾在爆裂声中消失的无。原本白雾弥漫
的殿门前，出现了天明几人的身影。
	看清楚来犯之人的修为和人数后，青纹的脸色微微一变，铁罗更是吃惊之极。
	“哈哈！你们这些邪修，以为凭一个破阵就能困住我们黄枫谷的人吗？简直是痴心妄想！”宋蒙一发现
自己重新出现在了冷宫前，不禁兴奋的大吼了几句。
	“黄枫谷？”
	青纹三人有点惊讶，不过再一想又觉得很正常。除了七大派外，谁有可能在越国一下出动这么多的筑基
期修士。
	“几位为何夜闯皇宫，难道就不怕触犯禁令吗？”青纹没有等刘靖等人说话，就不动声色的质问道。
	深悉七派禁令的他，希望可以借此，让刘靖等人有所忌惮。
	刘靖冷哼了一声，尚未开口，一声惊呼就从对面传了过来。
	“是你！你不是千竹教的人吗！怎么和黄枫谷修士搅在了一起？”光头大汉铁罗的目光一扫之下，就发
现了站在人群最后的天明，不禁愕然的大声问道。话中满是狐疑之色。
	这句话让不管敌我之人都是一怔。目光“刷”的一下集中到了天明身上。
	此时的青纹道士，这才看清楚天明的面容，面皮不禁抽动了一下，眼中露出了难以置信的神情。
	“我什么时候，说自己是千竹教的人！”天明冷冷的望了一眼光头大汉，眼神就转向了青纹道士的身上
。
	这位当年一力邀请他同路的太南会旧人会出现在此地，这可真出乎了天明意料之外。
	不过也就因此，当年对方极力拉拢低阶修仙者同行，后来自己莫名被黄衣人追踪刺杀的疑团，一一都解
开了。
	弄清楚原委的天明，当然心中恼怒之极，对这位青纹道士动了强烈的杀心。
	“胡说，不是千竹教等人，怎会傀儡术？”光头大汉还是不肯罢休的追问道。
	“韩师弟会用什么功法，有必要告诉你吗？大家动手吧，这些人是在故意拖延时间，不能让他们如愿。
”刘靖脸上一沉，猛然间厉声说道。
	说完就一抬手，一片银光就直奔最前面的冰妖袭去。
	黄枫谷这边的人这才恍然大悟，随之暗骂对方狡猾，同样不客气的祭出法器，当即混战在了一起。
	天明早就盯上了青纹道士，因此一动手，他就和陈巧倩的一位王师兄，一齐呈夹击之势围住了对方。
	天明二话没说，一拍腰间储物袋，顿时金光、乌光、红光等十余道耀眼之极的三色光芒，一齐冲天而出
，在天明头顶上略一盘旋后，就隐隐发出轰鸣声的直扑对方而去。
	天明可没有和对方说几句，叙叙旧的丁点意图。
	青纹和另一侧的那位王师兄，一见天明出手的巨大声势，都不约而同的脸色大变。
	王师兄露出的是惊喜之色，心中暗叹天明果然名不虚传，不愧为击杀了众多筑基期修士的高手，果然不
同反响啊。
	而那道士青纹，则面带慎重之色，身上则隐隐罩上了一层青气。他一见天明出此辣手，也知道天明对他
起了杀心，当然不会束手待毙的。
	于是他同样不说什么废话，在法器袭来之前突然伸出手一张。
	五颗青色的圆珠状法器就从其手上飞出，瞬间漂浮在其周围排列成了五角形状。
	然后青光一闪，青纹道士周围青濛濛的一片，一张五角形棱柱护罩凭空出现了，将青纹道士严严实实的
护在了其中。
	一阵各色光华四贱，天明的“金＆ｇｔ＝叉”，同时击倒了青色的棱柱上，发出了耀眼的光芒后，这古
怪的护罩竟然安然无恙。
	“天明，我这青木真罩除了结丹期修士可以破外，筑基期修士损伤不了其分毫，你还是死心了吧！”青
纹忽然面带微笑的说道，一副和天明非常熟的样子。
	不见得吧！”天明冷笑了一声，寒声说道。
	接着就见天明两手掐诀猛然一收，围着青色光罩猛攻的众法器长啸一声同时往天上飞去，在半空中汇集
到了一起。
	这一幕让青纹一愣，不知天明是何用意。但是他也是老奸巨猾之辈，怎会让天明从容施法，立刻两手一
亮，手中多出了两个金灿灿的圆环，上面寒气森森，一看就知不是凡品。
	“去”
	青纹道士低声说道，没有丝毫犹豫的将圆环扔了出去，化为两道金光，直奔天明袭来。
	天明眉毛一下倒竖起来，脸带煞气的一只手掌扣上了白磷盾。
	可是还没等其扔出此法器，三道尺许长的绿芒忽然从一侧飞来，在半路上就截下了两道金光，随即缠斗
在了一起。
	“妖道，难得你还忘了本大爷吗？”那位王师兄一边指挥着绿芒，一边冲天明善意的一笑。
	天明见此，心里为之一松，也抱以笑容。
	可是青纹就没他两人这么从容了，脸色也阴霾了下来，目光开始闪烁不定。
	不过一时之间，他也无计可施。
	毕竟同时操纵青木真罩和锁金环，已经让他神识占用了七七八八。他可没像天明这样学过大衍决，更不
可能同时操纵这么多法器还轻松自如。
	因此身上虽然还有一些得利的法器，他也不敢轻易的动用。神识全部用在操纵法器上，这可是修仙者地
大忌。这样一来。法器主人就无法注意到接近的危险了。
	而且像天明这样操纵十余件法器一齐攻敌的罕见情形，也是因为这几件法器都是成套使用的缘故，实际
占用的法力也只是三件法器的数量而已。
	若真是十余件不同的顶阶法器，凭天明如今的修为，就是神识再强大分神再多，法力不够也根本无法驱
使动的。
	五件左右，就是天明地法力极限了。这也是天明为何爱用成套法器的原因，因为这才可充分发挥他大衍
决的威力。
	至于天明以前在炼气期时，就可以驱使“金＆ｇｔ．刃。那根本谈不上什么御器，只是完全靠手中地母
刃来支配子刃而已，威力及灵活性都和现在天差地别，不可同日而语。
	就在青纹有点迟疑。不知道是不是另行设法时，天明已经施法完成。
	“巨剑术”
	冷冰冰的话语从天明口中吐出。
	随后盘旋在青纹头顶上的所有法器，发出了耀眼之极的光芒。
	当各色光辉交融到一起时，竟化为一柄金、黑、红三色交错地巨大光剑悬挂在了空中。足有十几丈大小
，实在巨大的惊人。
	这招“巨剑术”的御剑之法，是天明从那记载全套青元剑芒的金页上找到地。也是天明以筑基期修为，
现在唯一以使用的御剑术。威力自然不同反响了。
	青纹和那王师兄的法器虽然还缠斗在一起，可同时面现惊骇之色，就是再白痴地人也能看出。天明此术
地威力强大。
	那青纹心中暗暗叫苦。当下也顾不得那两枚金环了。忽然两手一翻之间，手中又多出了一面锃亮地黄铜
镜。
	可此时。天明满面寒霜的一指那巨大光剑。
	巨剑马上无声无息地从天上狠斩下来，大有一剑要连罩带人一同劈碎的惊人气势。
	见到这一幕，那王师兄也忘了趁青纹无法分心的时机，赶紧击毁对方的法器，同样望着巨剑下落的惊天
气势，有些失神。
	此时的他，满脑子都是若是这一剑冲他而去，他能否抵挡的胡思乱想。
	首当其冲的青纹道士，脸色郑重之极，急忙把手中的黄铜镜往上一抛。
	铜镜飞快升至了光罩之上，黄光一闪后喷出了一团丈许大的黄云，遮蔽了青纹的上空。并转眼间黄云凝
固成了巨大的铜盾，滴溜溜的在其头上旋转个不停。
	天明脸色一沉，手中猛一掐诀，巨大的光剑发出了轰隆隆的雷鸣之声，下落的气势更加惊人了。刹那间
，就一剑斩在了那铜盾之上。
	巨大的爆裂声传来，那铜盾虽然发出了强烈的黄芒，但在巨剑的猛击之下，只支
	刻时间就发出一声哀鸣，四分五裂了开来。
	没有了阻挡的光剑，丝毫停顿没有的往下斩到了青色棱柱上，发出了吱吱的巨大压破之声。
	见了这莫名巨剑的惊人威力，青纹的神情终于有些慌乱了。
	他两手青光闪烁，飞快的左右一分，同时按在了两侧的罩壁上，然后往里面拼命输送灵力了，试图加强
这青木真罩的防御力。
	巨剑发出的三色光芒和下方的青光罩交相辉映，开始传出了“噼噼啪啪”爆裂声。这青木真罩在青纹死
命协助下，还真挡住了光剑下斩之势。
	于是接下来，天明和青纹，一个催动法决，想用巨剑强行击破那光罩致对方于死地，好报当年被暗算之
仇。另一个则拼命的往光罩内狂注灵力，试图支撑到对方此术威力耗尽，好能保住小命。
	这时一侧的王师兄终于醒悟了过来，三下五除二的将那两枚金环击的粉碎，然后指挥三道绿光气，势汹
汹的冲向青纹道士。
	他心里很明白，现在天明和对方正僵持不下，他只要稍微协助下，就能成为那压垮对方的最后一根稻草
，可以轻易击毙了这法力不弱的血侍。到时这血侍身上的宝物，他也可以名正言顺的分到不少。
	想到这里，此位心里越发火热了。
	可就在这王师兄做起美梦，青纹脸色大变之际，忽然一道黄光快如闪电的从青纹身侧一闪即过，接着道
士竟瞬间消失在了原地，让天明那三色光剑虽然落下，却一剑斩到了地上，顿时地面上多出了一个丈
许深的大坑。
	王师兄的三道绿光自然同样落了空，不禁让其惊怒的朝黄芒飞逝的方向望去。
	果然青纹道士顶着光罩的出现在了二十几丈远的地方，其身边还多出了一名黄衫青年，一脸懒洋洋之色
，见王师兄望去，丝毫不慌的说道：
	“这人曾经救过我一命，可不能让阁下就这么轻易的杀掉。”说完之后，他又笑嘻嘻的冲天明说道：
	“韩兄，没想到我们还有相见的一日，吴九指有礼了。”
	这一脸满不在乎之色的青年，竟是当年在天明面前施展偷技，却被天明识破的位少年修士吴九指。只是
此时的他，身上隐隐散发着古怪的黄光，修为也是筑基初期的样子了。
	“九指，此人和我们道不同不相为谋，何必说这么多？现在既然你也来了，我们四人正好可以放手一战
。”青纹道士总算从刚才的惊险中回过神来，不由怨毒的望了天明一眼后，恨恨的说道。
	吴九指听到此话，叹了一口气，就不再和天明说什么了。
	青纹见此，嘴中突然发出了两长一短的啸声。
	在刘靖等人围攻下的铁罗和冰妖闻声露出惊喜，立刻跃出战团，飞到了青纹、吴九指那边。
	“怎么回事，又多出了一人！这下麻烦了”
	刘靖一见突然出现的吴九指，立刻明白场中的情形，不禁皱了一下眉。
	刚才他们五个人和对方两名血侍打斗，还无法伤到对方，只是略占上风而已。自然明白了这四大血侍，
实在不是平常的筑基期修士可比的，现在对方四人聚齐，当然更不好对付了。
	想到这里，刘靖慎重的招呼了一声，他们几人也凑到了天明两人的身边。
	天明望着对面刚出现的吴九指，心里实在不知是什么滋味。当年他对这古怪精灵的少年，可是大有好感
的。可是造化弄人，如今两人不得不敌视拼个你死我活了。
	“妖化”
	青纹等血侍也明白，光靠普通的法器和道术和天明等人争斗，是没有什么胜算的。毕竟黄枫谷的人数在
这里了，就是两个打他们一人，也是绰绰有余的。
	因此四人刚聚集到一块儿，就在青纹的寒声中，身上同时冒出了血红色光芒，化为了四个大小不已的血
色光茧，开始了妖化的变身。看来，他们是打算将天明等人一举全歼在此了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十二章  千刃术
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7591 
            更新时间：2016-07-16 06:11:34
        	靖等黄枫谷修士一见此景，早已从天明口中得知这些的他们，哪还不知道对方要干什么。当下毫不客气
的法器道术一同砸向了四个光茧，他们同样知道，在对方变身破出之前，这些血侍就是很好的固定靶
子，自然不会放过这个克敌的机会。
	可惜就像天明说的那样，这些光团个个坚固无比，一番暴风骤雨般的攻击过后，它们还安然无恙的屹立
在原地，丝毫没有受损的样子。
	刘靖等人脸色有些难看了。
	“大家不要留手了，有什么绝招就施出来吧！此时不用的话，等他们变身后出来了，就坏了！”刘靖神
色坚毅的厉声喝道。
	说完此话后，他当即把法器一收，肃然的掏出一张金色符箓出来，用两根手指夹住。随后其口中开始念
念有词起来，在神秘的咒语声中，这张金符箓渐渐发出了耀眼的金光。
	天明见了心中暗惊。虽然不知此符是何等阶的，但以刘靖筑基中期的修为，都需要用口诀来催动，就可
知此符箓绝对不是一般货色了。
	其他几人见此，互望了一眼后，也纷纷各显神通起来。
	其中最惹人注意的，竟是陈巧倩那位师姐和宋蒙。他们竟各拿出一张画着法宝图案的符宝出来，并马上
坐下凝神催动起来。一团团蓝色和灰色的光华从他们的符宝上散发了出来，这让其他几人羡慕不已。

	符宝可不是每个筑基期修士都能轻易拥有的。能有此物就足以证明这两人不是身后有大家族撑腰，就是
自身深得师门长辈地喜爱，才能由此物的。否则光靠他们自己收集，哪有这个机遇和身家啊！
	其他人羡慕归羡慕，也不甘示弱的要么施展犀利的法术，要么祭出了更加神妙的法器，抢先发起了下一
轮的攻击，顿时光华冲天，法器乱舞。
	而天明既没有动用那符宝。也没有使用刚才威力惊人的“巨剑术”。只使用了最省力的手段，双手轻轻
一挥后，数声重物落地声音响起，天明身前多出了四头兽傀儡出来。
	这些傀儡一睁开冷冰冰的双目。就张开血盆大口，数道光柱如长长地白练一般，狠狠的喷射出去。天明
则站在它们后，趁机恢复先前一战所消耗的法力。
	现在连那黑煞教主的面都没有见到。他可不愿意就此全力尽出，让法力早早耗尽。
	尽量节省法力以备万一，这是天明在此战前就拿定地主意。否则法力耗尽，他就是有再多的本事和手段
。都无从用出啊。
	兽傀儡们一出现，让其他同门略吃惊的望了一眼，但马上就各行其事了。
	毕竟使用什么功法。修炼什么法决。这都是个人的隐秘。谁也不会不知趣地到处打听的。
	略知道些“傀儡术”渊源的，也都以为是天明从李化元那里得到的功法。以李化元地修为杀死几名千绣
教的修士。得到些千绣教的修炼法决，这也不是什么稀奇之事！
	所以，其他人顶多对天明地这几头兽傀儡大感好奇罢了。
	此刻，刘靖地金符激发成功了，它一阵轻微地颤抖中，就化为一道金光，飞向血色光茧的上空。
	然后“扑哧”，一声爆裂声响起，金光爆裂成了点点光雨漫天飘落，如梦如幻，真是惊人地炫目。
	可是在这凄艳的奇景下，却隐藏着要命的杀机，因为在刘靖一阵眼花缭乱掐动法决后，漫天的光点发生
了诡异的变形，渐渐收缩伸长，化为了一把把金色的小剑，虽然只有寸许长，可一个个寒气逼人，锋
利无比。
	“千刃术”
	这时，刘靖才低声吐出了这个金系法术的名称。
	这一幕，让除了还在驱动符宝的两人外，其他人看了一怔。
	因为金系法术本来就在五行道术中最稀少的一种了，而且大多还是“金甲术”“铁肤术”这样的辅助法
术居多。如今刘靖这符箓，不但是攻击性金系法术，而且还是中级以上的群攻法术，这怎能不让包括
天明在内的几人大感惊讶，手上不约而同的一缓，想看看此法术有何神妙之处。
	此刻数以千计金色利剑，明晃晃悬挂在光茧的上空，看起来气势惊人之极。
	但刘靖一催动口诀，金色小剑们就如同冰雹一般的，纷纷掉落了下来，直刺向下方的血色光团。
	接着天明等人耳边，传来了“噗噗”的一连串闷刺之声。金光、血光交织在了一起，光华四溅，仿佛烟
火纷飞。
	原本在他人打击下丝毫变化的都没有的光茧，在这么猛烈的攻势下，产生了异变。血光渐渐狂涨起来，
似乎知道厉害似的，
	强了血光的厚度，和前仆后继攻来的光剑，发生了更撞。
	刘靖见到这一幕，心里不急反喜。既然逼出了光茧的异变，就说明他的攻击还是有效的。只要再加大攻
势力度，还是能击破这血光的。
	但此时空中的众多小剑，转眼就掉落了大半，可是光茧上的血色仍鲜红如初，一副游刃有余的样子。
	“刘师兄，我来祝你一臂之力！”
	竟是宋蒙大喝了一声。
	他手上的灰色符箓已产生了变化，化为了一把数尺长的灰色小枪，浑身散发着诡异的灰气。
	“先集中干掉左面那个血侍再说，不要把攻击分散了。”刘靖见到宋蒙的符宝显出真形，不禁大喜的说
道。
	随后，其一指那些还未落下的小剑。
	顿时所有的金剑突然一密，全都朝最左边叫“冰妖”的血侍所化的光团集中飞刺过去。
	一阵轰隆隆之声过后，众人定睛一看，这光茧的血光竟似萎缩了不少。
	一见这样有效，天明等的法术，法器以及兽傀儡的攻击都同时击了过去，宋蒙的灰色长枪，发出凄厉的
尖啸声，同样紧跟而去。
	结果在天明眼中，曾经坚不可破的血色光茧，被“千刃术”及他人的攻击瞬间就消磨的只剩下薄薄一层
，里面的人影都模糊可见了。
	最后，那灰色长枪竟一击洞穿了过去，随之而来的则是惊怒之极的大吼声，直震得众人的双耳嗡嗡直响
。接着，两只晶莹洁白的利爪突然从血光中伸出，然后飞快的一阵狂舞，竟将那最后的血光撕裂的粉
碎，露出了里面人影的真容。
	一个只妖化了一半的白色怪物。
	这人猛一看面目清秀无比，分明是个清秀青年。可是头上却微微凸起了两个白色的小角，臀部也长出了
尺许长的洁白尾巴，上面隐隐闪着洁白鳞片，更别说那两只锋利无比的利爪了，身上一层层的半透明
乳白妖纹。
	在其肩头上有个碗口粗的鲜血淋淋大洞，附近的血肉正不停的蠕动收缩，让人看了毛骨悚然。不过转眼
间，血洞就要收拢痊愈的样子。
	“你们找死！”只完成了一半变身的冰妖，显然还保持着足够的神智，恶狠狠的冲着众人说道。
	对他来说，虽然没有完全妖化成功，不过凭着自己妖身的特性，也够了。足可以让他拖延到同伴都妖化
出来。
	未见过妖化变身的刘靖等人，见了对方的恐怖形象，都脸色一变。虽然听天明提起过，血侍化妖后的诡
异模样，但实际见到后，心里还是震惊异常，都有些忐忑不安的感觉。
	数道白光一闪即逝的激射而来，正好击到冰妖＊＊的上身上，顿时将其结实的击翻个大跟头，显得狼狈
不堪。
	这正是根本不愿听对方废话的天明，让兽傀儡发出的攻击。
	其他人见此，这才从醒悟过来。原本停下的攻势，再次狂风骤雨般的攻了过去。
	可是倒地的冰妖，周身冒出一股寒雾，雾散后其人就从原地凭空消失了。
	这下其他人心里惊骇，急忙四处找寻起来。
	按照他们的经验，出现这种情形，通常都是对手使用某种遁术，急速逃离了原地，但决不会逃离太远的
。
	四周除那三个还在微微放光的光茧外，哪有半个人在？那些普通的黑煞教弟子也都不傻，早就逃之夭夭
了。
	天明见此心中一凛，突然想到了什么。他慌忙一拍储物袋，白磷盾和龟壳法器同时飞出，围绕身边急速
旋转起来，同时大声说道：
	“诸位师兄小心！这人是隐匿了。”
	天明的话刚一出口，一声女子的惨叫声就突然传来，所有人吃惊的连忙望去。
	只见原本坐在地上，正驱动符宝的那位陈巧倩师姐，仰天倒在了地上。其胸膛处无端的裂开了一个大洞
，仿佛被人用手插了进去，活生生的捏碎了心脏。
	倒在血泊中的她，秀丽的面容有些扭曲，四肢不停的抽蓄着，眼中满是不能置信的恐惧表情，但马上显
出一丝不甘之色后，此女的眼珠就凝滞了，彻底失去了性命。
	雪虹！”
	看起来应该是此女双修伴侣的一位陈巧倩师兄，悲痛之极的大叫一声。随后双手一挥，一道乌光飞射到
了此女尸身的四周，在附近狂飞乱舞起来，试图找出加害此女的冰妖出来。
	说起来，这位名“雪虹”的师姐死的也真是有些冤屈。若是没有一时起了争强好胜之心，而使用了符宝
，说不定还好好的安在呢。
	因为在使用符宝前，她可一直有一件轻纱防御法器漂浮在身侧的。但因为想要缩短驱动符宝的时间，打
算节省些法力，这才大意的将法器收了回去，结果没有防护的她
	不过说这女子经验太少，太粗心而犯此大错，也实在有些显失公平了。
	她也是见对面的敌人都化为了光茧，自觉周围都是同门，才敢如此放心的驱动符宝的。可谁能料到，那
冰妖竟然半妖化就破茧而出了，而且马上隐形把目标对准了她。
	当时的此女，正处于激发符宝的最后时刻，就是想停下都不能马上做到的，这才糟了毒手。
	说起来宋蒙在激发那长枪符宝时，同样没有使用任何防护的手段。只是宋蒙的符宝威能较小，所以提前
激发成功罢了。否则，那隐匿的冰妖，还不知会偷袭哪一人呢？
	而且不要说他们两人，就是刚才进攻的天明等人也没有几个开启防护法器的，毕竟刚才地光茧都只是无
法反击的靶子而已。他们当然不愿浪费法力另行祭出防御法器了。
	可是现在看到此女被掏心的惨死情景，再听到天明的提醒之声，其他人背后冷汗直冒，顿时防护法器、
护罩全都浮现了出来，以防这诡异凶残的敌人再次出手偷袭。
	但令他们更令他们面面相觑的事情出现了，不管他们使用何种专隐形的法术和法器，竟追查不到那妖人
的踪迹。
	就是偶尔有瞅见踪影的，但还没刚惊喜一下，那妖人又突兀一下不见了踪影。似乎处于高速移动中。此
时地冰妖彻底半透明化了，不时在他们四周忽隐忽现的，不要说肉眼，就是灵性十足的法器。也发挥
不出主动追踪的效用，几下就被其彻底摆脱了。
	这下众人全都变得人人自危起来，都心中凛然地不停注意着四周的动静，竟被半妖化的冰妖一人压制的
无法动弹了。
	只有天明望着场中地情景。脸上闪过一丝奇怪神色。
	那位和天明并肩战斗过的王师兄，从未见过如此血腥的场面，此刻脸色苍白无比，露出了恐惧之色。
	对他来说。前不久还和自己有说有笑的“师姐就这么惨死了，根本就犹如做梦一样事情，这可和他事先
想象中地自己这方大展神威、轻松剿灭敌人的预想根截然不同啊！
	想到这里。他望了一眼神情如同疯狂般的“雪虹”师姐地双修师兄。脸色更见难看了几分。
	可能是人越怕什么。就越来什么吧！
	不知是他心虚地表现被那冰妖看出来了，还是觉得他较弱好下手一些。
	因此在他彷徨无主之时。一只透明地冰冷利爪，凭空从其身后显露了出来，并狠狠的往其心脏处猛抓去
。
	这位王师兄地护身法器，一面青铜小盾，倒也灵性十足，没等王师兄主动驱使，就自己一闪的挪移了过
去，正好挡住了此击。
	“噹”的一声轻响，虽然冰一样的利爪被挡了回去，但是青铜小盾却瞬间被凝结上了一层厚厚的冰霜，
并同时直直的掉落到了地面上，暂时失去了灵性。
	王师兄这时才发现了身后的惊变，脸色“刷”的一下面无血色了，人更是下意识的回过身来，惊慌失措
的左右打量个不停。
	见附近没有什么动静后，此位就犹豫了一下后，猛然弯身就去拾取那件小铜盾，他要及时给自己的法器
解冻，好重新祭出去。
	“快闪！”
	邻近的刘靖，一眼望见了他这个举动后，冲其惊怒的大喝道。
	“什么？”他不禁一怔，还位明白怎么回事时，身后的水属性护罩就发出了清脆之极的破裂声，接着一
股让人冻彻心肺的寒风直向他背部袭来。
	“坏了！”王师兄几乎同时知道了怎么回事，那隐形的冰妖没有一击离去，又转到了其身后发起了致命
的一击。
	在此瞬间，王师
	一片空白，脑海中唯一涌现的就是那位“雪虹”师姐惨死的情景。
	“真没想到，这么快就轮到自己了！”
	王师兄能想到的竟是这么一句话而已。
	可就在此时，他的眼见一花，接着身子一轻，整个人就腾云驾雾般的飞了出去呀，然后身下传来了了轰
隆隆的一连串风雷之声和有人惊怒交加的大吼声。
	随后他两脚就接触到了硬邦邦的地面，人就这么安安稳稳的站立住了。
	“王师弟，你没事吧？”
	就在此位丈二摸不着头脑，不知自己是死是活之际，一声关切之极的声音传来了。
	听到这熟悉之极的声音，此位才有些呆呆的转过头去，刘靖正一脸担心之色的望着他。
	见到这张面孔，王师兄才知道自己真的完好无损的活着，不禁惊喜之极的感激道：
	“刘师兄，难道是你出手救了我？”
	这话语一开口，让这位王师兄自己都吓了一跳，声音嘶哑之极，可见他刚才实在受惊非小啊！
	刘靖听了此话，却露出几分尴尬之色，不好意思的说道：
	“惭愧啊，师弟能活下来，可不是我的功劳，而是韩师弟刚才出手将你救下的，而且现在还和那妖人打
斗呢！咳，以前我听你们所言，还不太相信韩师弟年纪轻轻的，真的击杀过十几名筑基期修士，如今
算大开眼界了。韩师弟的实力还真是深不可测啊！”
	“韩师弟？”王师兄听了此言，愣了一下。
	他明明记得天明当时离他有五六丈远的距离，怎么来得及出手呢！
	想罢，王师兄急忙回头向发出打斗声的地方望去。结果入目的情景，让他看的目瞪口呆。
	只见原先他被人袭击的地方，明明空空无一人，但却发出乒乒乓乓的激斗声和一个人的低吼暴叫之声，
并且还无缘无故的飞射出几道利芒和剑气一眼的东西，把附近的地面切割出无数或深或浅的沟槽出来
。
	王师兄半天才回过神来。
	他大感惊讶的刚想开口问道时，那里的空地上突然刮起一阵狂风，接着一个白花花的半透明人影凭空出
现，并诡异的呈倒飞激射之势，让王师兄吓了一跳。
	这人影正是袭击他的那位半妖化的血侍，只是此时的他看起来更加的妖异，全身竟好似水晶一样，透明
之极。
	“不可能，你怎么能看穿我的隐身，还能跟上我的速度！”
	这妖人晶莹的脸上，竟能看出满是惊怒之色，甚至还有一点点的畏惧。
	可是此话从其口中说出后，他发出一声兽性的低吼，人往前迅猛一的扑，整个人再次消失不见了。
	接着天明的一声冷哼传来，那停下的打斗声，再次响了起来，而且还更加激烈似的，并且不再限制在原
地，而开始往四周扩散开来了。让只闻其声而不见其形的刘靖等人，都脸色大变的不停后退。
	就是那报仇心切的惨死女修士的双修伴侣，也无奈的只能暂避开一些，生怕不知不觉的就被天明和这妖
人的战斗波及到了，而死的不明不白。
	他们心知，这场看不见的战斗他们是一时插不上手了。
	“快看地面！”宋蒙惊呼了一声。
	其他人听了，不由的低头望去，结果所有人心里都有点骇然。
	只见前方的地面上，不知何时竟凝结出了一层厚厚的晶冰，在月光下闪闪发光，显得光滑无比。
	“这妖人好狡诈，竟然将地面变成这样了，这对韩师弟不利！”宋蒙脸现焦虑之色，有些担心的说道。

	“不见的，虽然不知道韩师弟用的什么遁术，竟然让我们同样发现不了其踪迹，但从声音看来，韩师弟
并没有落了下风，显然这冰地对他影响不大的。不过，这些妖人变身后的诡异，实在大出乎了我们的
意外，竟然让一位同门丧命于此，我实在难辞其咎啊！”刘靖默然了一会儿，缓缓说道。
	其他人听了此话，再看刘靖沉重的脸色，一时也不知如何安慰道。
	他们这些人不知，他们口中的韩师弟——天明，此刻在和冰妖激斗的同时，正在心中破口大骂呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十三章  血侍
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7052 
            更新时间：2016-07-17 06:36:37
        	天明心里恼火之极！
	这倒不是因为他一时心软．出手救下了那位王师兄而被迫施展罗烟步和妖人激斗的缘故，而是为刘靖等
人还不抓紧机会，去先灭掉其他还处于变身中的血侍。等到那三位也变身出来了，那才是真的大麻烦
了。
	刚才他望见了那位王师兄要糟了冰妖的毒手，考虑其在对青纹一战时出手相帮的情分上，就一闪过去将
其救下。
	随后这位妖人大概觉得天明坏了他的好事，就死缠住他频频出手，让他只得出手应付一下。但随后他也
觉得，这位冰妖对其他同门来说的确很辣手，还是由他出手解决的好。毕竟再有同门陨落的话，后面
的战斗就真的人手不足了。
	现在他缠住了此妖人，可没想到其他人只是光看自己的打斗，竟然没有趁机攻击其他三个光茧，这岂不
是浪费了大好的机会！
	不过他也隐隐猜到，其他人恐怕并非不知道抓住时机，而是因为冰妖的诡异隐身并有人丧命其手上，而
害怕其他血侍的半妖化了。因此虽然明知全变身的血侍肯定更加辣手，但还处于踌躇之中，说不定都
有了一丝退意。
	可天明来此处，并非光是铲除黑煞的，而是另有预定目的，怎会轻易的打退堂鼓。而且这位半妖化的冰
妖虽然一破茧而出，就击杀自己这边一人，但只要小心一些其实也没什么。甚至在天明眼中，此位还
不如当初那位光头大汉。那么让他更难以对付呢。
	这位妖人只不过将身体透明化，能够极速行动和操纵些寒气罢了。就是所谓的隐身，也是和他地急速罗
烟步一样，纯粹高速移动的错觉而已。只是因为其身体的透明诡异，更加的难以捕捉发觉。
	但这种诡异的身法，也就只能在地面上才能显出威力，只要众人一飞到天上拉开距离，施展大范围的法
术，就可逼其现身了。毕竟肉身的急速移动。在短距离还可以逞凶，距离一长怎么也跟不上修士御器
飞行的。
	刘靖等同门只是从来没经历过这种短刃相接的肉搏战，自然觉得对方鬼魅之极，根本难以对抗。可天明
本身就经常使用此方式战斗。自然应付经验丰富之极。
	想到这里，天明猛然用一挥银剑一下击退了对手地利爪，突然一现出身形，大声说道；
	“刘师兄。你们快飞到天上去，继续攻击那三个血侍，我不会让眼前妖人离开骚扰你们的。”天明说完
此话，身形陡然一闪。又不见了踪影，可实际上手中银剑快到无影无形，正将那冰妖逼得连连后退不
已。根本没有任何机会再飞离地面。
	天明手中的银剑可是血色试炼的那件战利品。可以硬接对方地利爪。而完好无损。但同样银剑也无法伤
到对方一双冰爪，这让天明暗暗称奇不已。
	刘靖听到了天明的话语。略一思量，就明白了天明的用意，可竟面现犹豫之色。他的心里，正在矛盾之
极！
	刘靖虽然出身修仙大家族，但是幼年时却曾经被邪修掳走过，着实过了一段倍受折磨虐待地黑暗日子，
甚至差点还丢掉了性命。后来总算被家人救出，并拜入李化元门下修为有成。
	但因为幼年之事的阴影存在，刘靖对邪修当然痛恨之极。奉行见一位杀一位的铁血原则，不放过任何知
道的修炼诡异功法地邪修。
	这样做的后果，让他大感痛快的同时，还给他带来了巨大地正面声望，即使一些修为比他高地七派修士
，见到他都露出一丝敬佩之色。
	刘靖表面上不动声色，可心里却渐渐迷恋上了这种受人尊崇地感觉。
	以至后来再主动四处铲除邪修，其实大半是为了享受他人的敬仰之色而已！
	当然表面上，刘靖很小心地将这种心态隐藏在了心底深处，待人处事上，似乎还是那个义薄云天，嫉恶
如仇的铁血“刘师兄”。
	而眼前的黑煞教，绝对是他所遇见的势力最大，最应该铲除的邪教。但是同样，对方的实力也是他所遇
见的实力最强的邪修。他实在没有什么信心光依靠普通法器，就能击杀剩余的三个血侍，攻击力度稍
弱一点，只会让剩下三人提前半妖化而已。
	一个半妖化之人就这么难对付，剩下三个再出现的话，他们几人根本应付不了，
	可能送命于此。
	若是就此撤退，他们此行就算是打草惊蛇了，彻底失败了。黑煞教肯定会由明转暗，再次的销声匿迹。
会让他多年积攒下来的声誉，彻底的付之东流。
	一想到他人望向自己的讥讽之色，刘靖就觉得胸口喘过气来，郁闷难受之极。
	天明的这一声催促，是将其推到了抉择的边缘上了。
	“刘师兄，我们要不要先撤退啊！这黑煞教的实力，远超出我们的预料之外，再不走就来不及了。”那
被天明救下的王师兄有些迟疑的凑过来，小声的说道。之色。
	“撤走？这么做了之后，自己以后在其他师兄弟眼中，恐怕也是同样的形象吧！”刘靖苦笑的想道。
	“大家飞到天上给我护下法。剩下的三名血侍，全都交给我处理吧！”刘靖微然一笑后，平静的说道。

	同时心里默默的想着：
	“看来只有动用那个东西了！只有这样才能一战成功，保住名声不受损。虽然那是自己保命的东西。”

	“刘师兄，你要一人对付剩下的血侍？”
	不光眼前的王师兄，附近的其他人听了刘靖的话，脸上都露出了难以置信的神色。这种表情，让刘靖觉
得心里十分痛畅。
	不过表面上，他还是做出了若无其事的样子，二话不说的直接御器飞到了空中，同时肃然的从储物袋中
掏出了一个火红的玉盒出来。
	此时的刘靖，完全恢复了平常时的从容不迫，一副胸有成竹的样子。这让其他人互望了一眼后，对其有
了些信心，同样飞到了空中。
	望了一下手中的玉盒，刘靖脸上浮现出一丝不舍之色，但随即神情一历，猛然双手一拍此盒。
	顿时整个盒子寸寸的碎裂了开来，露出了一张红光包裹着的奇特符箓。
	符箓上有一张火红的火鸟图案，那火鸟在符箓中间不停的挥动翅膀来回飞动着，竟可以像真鸟一样自由
活动，甚至此鸟的眼珠发出淡淡的蓝光，不时还转动一下。
	更让人骇然的是，此符箓刚一现身，炎热之气就一圈圈的散发了出来，让附近数十丈空间温度骤然上升
，直烤得他人口干舌燥之极！
	刚刚靠近的宋蒙等人，正好看见这惊人的符箓现身一幕。
	“符宝！”宋蒙一见此物，就叫出了声。
	“不是，这不是普通的符宝，这……这是真宝！”那位王师兄见到这张好似符宝，但又大有异象的符箓
后，却犹如见到鬼一样的失声叫道。
	“真宝”知道的人听了此话，心里同样的大吃了一惊。
	所谓的“真宝”虽然也属于符宝，但是和普通符宝大不一样，有许多截然不同之处。
	首先，普通的符宝最多拥有原法宝的十分之一威能，就算顶尖了。而真宝则可逆天的容纳本体法宝的三
分之一威能，这根本不是一般符宝可以比拟的。
	其次，真宝出世时要经过法宝主人的血脉之法炼制，只有拥有特定血脉的后人，才可驱使运用这些真宝
，并非是任何人可以使用的。否则一注入灵气，这些真宝就会自动毁掉。
	有以上这些好处，当然真宝的缺陷也很大，否则先辈前人们遗留下的就全是这种真宝了。
	真宝最大的缺陷，就是虽然可以容纳多出普通符宝数倍的威能，但只能作为一次性的消耗物。一经使用
威能就会当场全部发挥出来的，丝毫折扣都不打，不会有什么第二次使用的机会了。因此实用性相比
普通符宝来说，大大的减少了许多。
	但真正限制这种真宝极少流传下来的，还是另一个极为苛刻的条件。
	一件法宝一经血脉炼制出真宝，那么此法宝损失的威能将会是永久的，是无法重新祭炼弥补回来的。这
让一些明知大限将至的先辈修士，还是对平时珍若性命的法宝无法做出此事，宁肯选择多留几件符宝
给子孙后辈。
	因此有些修士开玩笑的说，在修仙界真宝的数量比法宝的数量还要稀少得多。这句话，虽然有些夸大，
但也离事实不远了！
	宝的激发比普通符宝要难上许多，这也是刘靖为何让其护法的缘故，他可不想落个和那个惨死师妹一样
的下场。因此，在放出了一道黄色圆环法器环绕自身后，他才真正放心盘膝坐下，往这火鸟真宝中注
入法力。
	那火红的符箓，在刘靖手掌上开始红光渐盛起来，符箓中的那只火鸟飞舞的越发灵活欢快，一副随时可
以跃出符箓的样子，看来此鸟化形飞出之时，就是激发成功之刻。
	天明虽然在地面和那冰妖正纠缠不清，但也明白这些同门是在另行施展手段了，心里顿时放心了下来。
他可最怕这些同门因为胆怯，拍拍屁股就走人了，到时他一人说什么无法从黑煞教主手上得到那东西
了。
	既然不用分心他事，天明的心神自然全都回到了眼前的对手上了。以他筑基中期的修为施展这罗烟步，
但对身体来说仍是一个不小的负担，不能再将这种急速战拖延下去了，必须全力冒险一击，
	天明思量到这，一只手挥舞银剑身形闪动不停，将冰妖压得喘不过气来，另一只手则无声无息的用手指
从储物袋中勾起了一物，紧紧的缠在了无名指上。
	做好这事后，他眼中杀机一闪，双手一合，成双手持剑的大开大合之势，突然连人带剑凶狠之极的就是
迎头一斩，这一剑的速度凶厉远超前面的所有攻击，让冰妖心中一凛之下。急忙一边往后倒射，一边
举起晶莹的冰爪交叉去接。
	“噹”快了，眼看就要拉开了和天明之间的距离，可是天明脸上却浮现出了一丝讥讽之色。
	就在冰妖见了暗觉心中不妥之际，天明松开了持剑的一只手，并猛然往回一拉。
	结果，冰妖的倒飞之势莫名的停滞住了。接着就不能自己的向天明激射而来，而这时的天明重新双手握
剑，摆出了斩击之势，脸上不含丝毫表情。
	冰妖见此大惊失色。急忙拼命挣扎但是为时已晚，其人眨眼间就到了天明的身前，就见天明手中银剑略
微一抖，无数道密密麻麻的银芒一闪即逝。两人瞬间擦身而过，接着二人地身形同时在月色下显露在
了出来。只是天明持剑站立着，而冰妖则重重的摔倒了地上。
	这一幕，被空中观望的宋蒙等人瞅的真切。不禁大为紧张起来。
	冰妖摇摇摆摆地站立了起来，望着天明的背影，脸上狞笑了一下。刚想说着什么时。突然间神色凝固住
了。
	一连串清脆的破裂声传来。冰妖如寒冰一样的透明身躯，竟现了无数细细地裂纹。转眼间裂纹变身变长
，冰妖整个人就在破裂声中化为一堆晶莹的冰渣堆在了地上。
	在晶莹的碎渣中，一只完整的利爪伸出了半截，那锋利地爪尖仍然寒气森森。也只有此物，才经的起天
明的急速切割，而丝毫无损。
	天明冷冷地望了一眼粉身碎骨地冰妖，再抬首看了看三个血色更加耀眼地光茧，紧皱了下双眉。
	他默不作声的挥手手一拉，一只冰爪就直直地飞了过来。
	在月光的反射之下，才能隐隐的看出天明和这利爪之间，竟有根透明的丝线紧紧相连着，这正是那冰妖
身亡的致命原因。
	天明趁着和其再度交手时，操纵无名指上的透明丝线，无声息的缠到了对方的爪子上，可怜其妖化的冰
身虽然变的透明坚硬，但同样丧失了灵敏的触觉，这才被天明轻易的得手，丧命于此上。
	天明低头细看了一眼这只冰爪，犹豫了一下后，还是随手扔掉了。
	他虽然明知这冰爪既然能硬接“银精”炼制的银剑而不毁，肯定是炼器的绝佳材料，但仍一想到这原本
是人手所化，仍觉得心里毛毛的，还是无法克服心结将其收起。
	他几步走过到冰妖的尸身旁，用银剑在冰渣中胡乱划了几下，将一只储物袋一剑挑了出来，略看了一下
就仔细收好。然后一声不响的往天上飞去，他要看看这些同门倒底再玩什么花样，那三个血侍可是马
上变身。
	天明并不清楚，就在冰妖刚刚送命的同时，一处假山下的密室内，一个白净净闭目的中年人忽然睁开了
血红的双目，口中喃喃自语道：
	“冰妖已经死了吗？也好，省的我以后再动手了。”
	说完此话，他又若无其事的继续合上了双目。
	而他身前正横卧着一具皮包骨头的骸骨，看其瘦骨嶙嶙的样子，竟似除了层皮外，一丝血肉都不复存在
了，而从其身上的衣饰看来，竟是黄枫谷的修士。
	……
	天明御器到了空中，尚未开口，宋蒙几人就急忙围了过来，个个面带惊叹之色的称赞不已，甚至言行中
还夹带了一丝丝敬畏之意。而那“雪虹“师姐”的双修伴侣，更是两眼微红的满脸感激不尽。
	天明稍微谦虚了一句，就纳闷的指着刘靖手上红的有些刺目的符箓，疑惑的问起。
	当下就有一人给天明讲了“真宝”之事，这让天明喜出望外，彻底放下心来。
	有关真宝之事，天明当然也听说过，只是没想到这位刘师兄就有此宝，而且如今还舍得拿出来使用，一
般情况下这可都是生死关头的保命手段啊。
	天明和刘靖的经历不同，自然无法体会到刘靖的复杂心里和那种患得患失之心。
	对天明来说别人用什么目光看待自己，这根本就是无所谓之事，只要不是触动自己的利益，这又不会少
一根汗毛的。
	当然若有机会不费什么力气就能给他人留有不错的印象，天明还是乐意去做的。但要为了维持这种印象
，就是用像“真宝”这样的宝物，那是打死他都不会做这种傻事的。
	不过刘靖这种做法，还真让天明有点感动，甚至怀疑自己以往的观点是不是错了。这世间竟还真有为了
除恶，连自己都不顾的“好人”？
	正当天明暗觉有点惭愧之际，忽然下面传来了一声怒吼声，声音中满是嗜血杀戮之意。
	天明等人不由的一惊，急忙向下望去。
	只见三个血色光茧中的一个，已经开始不停的涨大变形，似乎里面的血侍就要马上出来的样子。
	天明心里一凛，看来还要先斗一斗另外的血侍，给这位刘师兄争取些时间了！
	思量到这里，天明正要采取行动时，一句平静的声音从众人的身后传来。
	“众位师兄让开一下，让我来灭掉这三名妖人吧。”
	此声让众人的脸色都为之一喜，天明急忙回身望去。
	只见刘靖正含笑望着他们，在其手掌之上，有一只小巧玲珑的红色小鸟，不停的飞来飞去，可爱之极。
原本附近的那股炎热之气，不知何时消失的无影无踪。
	“这就是那真宝的原形？”
	天明有些惊讶的望着红色小鸟。
	“多谢诸位护法了！”
	刘靖缓缓站起身来，轻飞到了天明等人的身前。接着在他人惊诧的目光中，毫不迟疑的用嘴轻轻一吹手
中的小鸟，那火红小鸟立即清鸣一声的飞出了刘靖的手掌，往下轻快的直飞过去。
	这时下方的那个已有变化的光茧，”噗嗤“一声闷响，竟然自动撑裂了开来，从里面走出个青光缠绕的
妖物出来，看其形状和那冰妖的半妖化造型极其相似，只不过颜色变成了深青色而已。
	这妖人的面容分明是那青纹道士，只是此时的他满面的疯狂之色，仿佛神智有些不清了。
	他狂吼两声，一抬首就望见了轻飘飘飞来的火红小鸟，身形顿时一滞，脸上的疯色竟然为之一敛，露出
了畏惧之极的神情。
	马上他惊慌失措的四处张望了一下，突然身上青光一盛腾空飞起，想要遁走的样子。
	可就在此时，那红色小鸟“嗞啦”一声身形猛涨，化身成了一只丈许大小的火焰巨鸟，然后两翅一扇，
就如同瞬移一样的从十几丈远的地方，突然出现在了妖化青纹的身后，用那尖尖的红嘴轻轻的一啄。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十四章  黑煞教主
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7191 
            更新时间：2016-07-18 00:18:41
        	热的火焰飞扬起六七丈之高，青纹整个人在巨鸟这一为了巨大的火人，直直的从空中跌落了下来，到了
地面上只来及惨叫了两声，就化为了一堆白灰，竟连一丝反抗之力都没有。
	天明正惊讶万分之际，那火焰巨鸟尖鸣一声，一扭头向那两个光茧狠狠的扑了过去，结果一股滔天的火
柱在两个光茧之间爆发出来，转眼间就将这两个快完成变身的血侍，卷入了火海之中。
	天明看的真切，两个光茧的血光在那火红的烈焰中，只苦苦抵挡了片刻就消融的丝毫不剩，裸露出的两
个模糊人影无声的晃动了几下，就炼化的一干二净。
	这看起来和普通火焰无二的火光，竟然厉害如此，让天明惊骇不已。对结丹期修士的法宝威力，再次有
了清晰的认识。
	宋蒙等其他人除了和天明同样惊骇外，脸上更多的则是惊喜之色。
	“这真宝太厉害了！”
	“此次能剿灭邪教可全靠刘师兄啊！”
	……
	其他人兴奋之极的纷纷说道。
	在他们看来，只要将这血侍除去，剩下还在闭关的黑煞教主还不好对付吗？毕竟他们这么多筑基期修士
，没有道理还拿不下邪教头头一个人。
	刘靖看着下面那火鸟所化的烈焰渐渐的消失不见，心里却痛惜之极！但听了这些赞语后，又觉得精神一
振！
	“走吧！我们在此耽误了不少时间，进去将黑煞教主也灭掉吧！”刘靖变得豪气大发的挥手说道。
	其他人听了点头称是。几人就飞了下去。
	天明微微一笑，同样也想下去时，可是目光向旁边一扫，却发现那王师兄竟怔怔地向下望着什么，神色
有些古怪的样子。
	这让天明有点一愣，不禁顺着他的目光瞅去，可地面上除了妖化青纹所化的白灰和面露伤心之色收拾道
侣遗骸的同门师兄外，哪有任何值得注意的东西？
	“王师兄，有什么发现吗？”天明还是忍不住问道。脸上带了些狐疑之色。
	“没有，没有什么发现？韩师弟你多心了！”王师兄听了天明如此一问，立刻把目光收了回来，眼光有
些躲闪的说道。
	天明见此。哪还不知道怎么回事？此位一定有什么重要发现，可是却不想让其他人知道，才露出了这种
表情的！
	想到这里，天明有些郁闷。但表面上淡淡的一笑。神色如常地说道：
	“既然没事，我们还是快下去吧，刘师兄都要进去了！”指了指那冷宫的大门方向，天明二话不说的御
器飞下。只留下空中的王师兄。脸色阴晴变幻地模样。但随后其一跺脚，无奈的也跟了下去。
	可就在天明刚刚落地的时候，一句娇声从天上传来。
	“刘师兄。韩师弟。等下我们！”
	天明一愣之下。缓缓回过头去。刘靖和其他人听了后，同样的停下脚步。面带喜色地寻声望去。
	只见在柔和的月色之下，钟卫娘和陈巧倩以及一名面色苍白之极的中年人，从天上徐徐的降了下来。
	那中年人身穿金黄色地服饰，神情害怕之极，几乎被钟卫娘倒提着衣领的悬挂在飞行法器外，见了天明
和刘师兄等一大群人，脸上的慌色更深了三分。
	刘靖见此，微然一笑地迎上去了。
	“看来两位师妹，此行很顺利！这位就是越皇吧！”等到两位女修士落地后，刘靖目光在中年男子脸上
转了一圈，就不在意地挪开问道。
	“是啊！这家伙正在一个什么殿召见几个臣子，我和师姐上去把其他人打晕，就把他抓来了，当时还有
两个炼气期地黑煞教弟子从旁边冲出来想阻拦，被我和师姐轻易的就解决了。刘师兄，你也没出事，
真是太好了！”
	钟卫娘见到刘靖安然无恙，似乎非常高兴，叽叽喳喳地说个不停，对刘靖的关切之情流露无疑。这让刘
靖在众人的目光下，微露尴尬之色。让天明看了暗觉得好笑。
	“陈师妹，你也没事吧！”陈巧倩的两位师兄也上前殷勤的问道。
	陈巧倩神色淡淡的应付了两句，目光扫向了人群，瞅见天明后，只在其脸上略停留片刻，就神色复杂的
立刻闪
	“雪虹师姐呢？”陈巧倩皱了一下秀气的双眉，有种不好预感的问道。
	这句话一出，其附近的其他人脸色都一沉，露出了沉重之色。
	“雪虹已经兵解了！”那位”雪虹“师姐的道侣，强忍着悲痛，勉强说道。
	这句话一出口，陈巧倩和钟卫娘“刷”得一下，脸色极为难看。
	钟卫娘更是马上面现恼怒之色的一张嘴就说道：
	“你们怎么……”
	可是这句质问的话语只说出了一半，就被一声突然响起的凄惨叫声打断了。
	天明等人闻听吃了一惊，立即警戒之极的望去。
	只见在离众人不远的地方，不知何时多出了一位蓝袍人出来。这人一只红光闪闪的手臂，正从不知何时
出现在那里的王师兄胸腔处抽出来，随后尸体就直直的栽倒在了地上，气息全无。
	“我原本并没想先杀他的，但是这孩子实在不该拿不属于他的东西啊！”蓝袍人笑眯眯的说道，年约四
十许岁．面容白净无须，眼角有些鱼尾纹，一副慈祥之极的模样。
	说完此话，他非常随意的一弯腰，从王师兄尸体的一只手上，捡起了一颗拇指大小的青色珠子，让其脸
上的笑意越发浓了几分。
	望见此人后，刘靖和天明的脸色几乎同时一沉，面露出谨慎之极的神色。
	“阁下是黑煞教主！”刘靖眼中闪过若有所思之色的试探问道。
	“呵呵，很聪明吗！的确是在下创立的黑煞教。你就是他们的为首之人吧！”老者神色如常的笑嘻嘻问
道。
	一听此人就是那应该在闭关中的黑煞教主，即使天明也不禁脸色骤变，更别说其他黄枫谷修士了，一个
个如临大敌的纷纷将法器扣在手上。
	刘靖脸色微变后，深深吸了一口气，才按下心中的惊慌之意。
	随后，他偷偷的冲其他人做了一个小心的手势后，就冷冷的问道：
	“不错，在下刘靖！这次剿灭你们黑煞邪教，就由在下领头的！现在你成了孤身一人，竟还敢行凶杀人
，胆子真的不小啊！”
	这番话刘靖说的正气凛然，毫无惧色，就是他自己也非常满意这番表现与言语，大有越说气势越发高涨
之势。
	只要除去了这邪教头头，想必他刘靖的声望在七派中将会达到一个新的高度，其他人对他将会更加的尊
崇敬仰！
	一想到这里，刘靖的心头就如同浇上了烈酒一样渐渐火热起来，手一翻两把银钩和那圆环就亮了出来。

	可是还没到等他招呼其他人一齐出手时，对面的黑煞教主突然冲其诡异的一笑，接着他就听到一声轻轻
的话语：
	“那你可以死了！”
	几乎同时，刘靖忽然胸口一痛，尚未明白怎么回事时，一只鲜血淋淋的手臂从其前胸透出，五根血红的
手指上捏着一颗微微蠕动的圆形东西。
	“这是什么？”刘靖不禁愕然的想道，或许他心里明白，但却不愿真的想知道。
	随后其只觉得一阵天旋地转，两眼发黑，耳边还传来了几声尖叫之色。听声音好像是一直苦恋他的钟卫
娘的哭叫声，只是听起来这么的陌生，这么的遥远！
	“咳，这小丫头还是这么爱哭啊！”刘靖在陷入黑暗的长眠前，有点苦涩的最后想道。
	天明的脸色很难看，因为尚未和黑煞教主开始战斗，他们这边就被一个想不到的人一出手，就击杀了两
名筑基中期的修士。此行的领队之人刘靖，竟然就这么陨落在了此人手上。
	那人一击得手后，两只手臂各洞穿着刘靖和陈巧倩一位师兄的尸体，身形一闪就到了黑煞教主的身边，
然后转过头来冲天明等人狞笑不已。让天明根本来不及出手拦下。
	那钟卫娘在刘靖被杀的一刻，只发出了几声撕心裂肺的惨叫声，就彻底的怔住了，陷入了失神之中。一
旁的陈巧倩见此，急忙将其拉到了身后小心的护住，然后满脸愤怒与悔恨的望着那出手偷袭之人。
	砰”“砰”两声，刘靖两人的尸体，被偷袭之人随意面上，让天明眼角微微抽动了一下。
	“既然来了，就不要再走了，我正好还缺几个筑基修士血祭呢！”这人说完此话，阴阴的一笑，露出了
白森森的牙齿，在月光下闪闪发光。
	这人，竟是那刚才还惊慌之极的越皇。只是此时的他，哪还有半分狼狈慌张的样子，身上传来了不下于
蓝袍人的法力波动，竟也是筑基后期的修士。
	感应到此人的修为，天明的脸色越发冰冷了。
	实在不知他刚才施展了何功法，竟能将修为掩饰到让黄枫谷众人察觉不到分毫，这让天明一下想起了当
初见小王爷和王总管二人时，同样察觉不到有法力存在他们身上的情形，只是这次那奇妙的危险预感
并没有出现，这让天明越发的忌惮与小心了。
	天明手指一弹，白磷盾和龟壳法器同时出手，围绕身侧缓缓移动起来。
	旁边的陈巧倩和宋蒙等人神色紧张的望着越皇和蓝袍人，同样放出了法器，紧紧护住全身。
	看到天明等人如临大敌的模样，越皇和那蓝袍人互望了一眼后，竟同时嘿嘿冷笑了起来。
	接着就见那蓝袍人身形一晃，突然出现在了十几丈远的一处地方，那里有一堆闪闪发光的冰渣，正是被
天明乱刃分尸的冰妖碎尸。
	蓝袍人到了跟前，冲着堆冰渣伸手轻轻一抓，一颗蓝色珠子就“嗖”的一下，从冰妖尸骸中飞到了其手
上。
	与此同时，那阴险的越皇也闪身到了被火鸟真宝炼化的两名血侍葬身处。他伸手往地上狠狠一拍，一金
一黄两颗珠子破土而出，老老实实的飞到了越皇手上。
	“这是？”
	天明一见这几颗珠子，在联想到此前的那可青色珠子，立刻隐隐猜到了什么，心里马上紧张了起来。
	没想到他还想如何将此行目的达成。可东西竟然就出现在了眼前。
	这些肯定就是那小王爷讲的和结丹有关的“五行血凝丹”，只是这里只有四颗而已，还有一颗呢？
	天明正在惊喜交加之际，那越皇和蓝袍人得到这几颗珠子，同样的喜形于色。
	他们各站一方地忽然仰天大笑起来，然后在笑声中冷眼瞅向了天明等人，毫不掩饰面上的流露的杀机。
这让天明这边的人都不禁脸色微微一变。
	“全都上天！”天明各种念头在心里转了一圈后，忽然大声说道。然后神风舟一现。人就率先飞到了空
中。
	其他人听了一愣，但处于对天明前面不凡表现的信任，宋蒙和那“雪虹”师姐的双修伴侣，都下意识的
按天明所说的一齐飞到了天上。只有那陈巧倩听了天明此言，踌躇了一下，但随后一拉身后地钟卫娘
也御器上了天。
	越皇和蓝袍人见此，脸上闪过一丝奇异之色。但随即同时冷笑了一下。明明是两个相貌完全不同的人，
但却给天明神情笑容如同一人的诡异感觉，让天明心里为之一凛。
	“这些小家伙还挺机灵的，看来需要你提前献身了！”
	“我地。不就是你的吗？拿去就是了！”
	越皇和蓝袍人两人在下面淡淡的一说一答，但话里的诡异内容，让天明和陈巧倩等背后直冒寒气。
	“韩师弟。他们在说什么！”宋蒙凑到了天明身边。咽了下口水地问道。
	在见到了这么多同门惨死在眼前。即使宋蒙这样争强好斗之人，也没有开始时那股天不怕地不怕的锐气
了。此时来问天明。更多的是想心安一些，毕竟天明在其心目中有一分神秘感，让他觉得有几分可靠
。
	天明听了心里苦笑了一下，嘴角一动刚想说什么时，下面发生的一幕，让他脸色大变，马上将要说地话
咽了回去。那陈巧倩更是失声叫出了声，引得宋蒙心惊的急忙望去。
	只见那越皇的一只手插进了蓝袍人地胸口处，而蓝袍人两臂张开，一点挣扎之意都没有，还神色如常地
微笑着。
	接着蓝袍人和越皇身上冒出了耀眼地血光，并通越皇插进蓝袍人胸口处的手臂，让两人地血光连接到了
一起，紧接着蓝袍人身上的血光开始向越皇身
	而去，既像被越皇吸纳走的，也向他自己主动送上门看的目瞪口呆。
	然后蓝袍人身上的光华越来越弱，皮肉也一点点的干瘪下去，而越皇身上的血光则越来越来强，面容竟
一点点的年轻了起来。
	“这是什么邪功？”宋蒙骇然的失声道。
	但此时的天明脸色阴沉无比，根本顾不的这位宋师兄的惊诧，而是深吸一口气后，猛然双手向外一甩。

	无数的火蛇和火球之类的火系符箓，就争先恐后的从其手中涌向了下面的越皇和蓝袍人，足足扔出了一
两百张还多，这可是天明身上仅有的火系符箓了。
	结果这些符箓在半空中就化为了铺天盖地的火系法术，巨大的火浪气势汹汹的就冲了过去。其声势甚至
远在那刘靖的火鸟真宝之上。不过，能一次扔出上百符箓的，好像修仙界中还真没有几人，毕竟这哪
是仍符箓，这仍的都是成百的灵石啊。
	这一手的声势之大，让宋蒙和陈巧倩等人吓了一跳，连失神中的钟卫娘也茫然的眨了眨眼睛，盯着瞅了
几眼。而下面的越皇，刚开始也被此景骇了一大跳，但随即就瞅出了这些只不过是低阶法术而已，就
不屑一顾的不予理会了。
	他很清楚，凭自己身上的护体血光，这些法术根本上伤不到自己的，还是抓紧眼前的事要紧。只要眼前
之事一了结，他杀对方那几人根本入探囊取物一样容易。
	就在越皇眼中闪过让人心悸之色的一霎那，那漫天的火光就将其和对面的蓝袍人淹没进了轰隆隆的爆裂
声中。
	果然，不论那爆裂声多么震耳欲聋，火光多么冲天越皇和对面的蓝袍人都安然无恙，蓝袍人身上的血色
光化已有多半转移到了越皇身上，而这时的越皇也变得只有三十许岁的模样。这让越皇露出了几分欣
喜之色！
	这时的陈巧倩几人见天明出手了，也纷纷放出了法器向下面袭去，毕竟看起来那二人正施展某种邪术而
无法反击，这自然要痛打落水狗了。
	可是他们的法器刚一出手，一团刺目的白光在越皇和那蓝袍人中间爆发两人出来，接着一声惊天动地巨
响传来，白光一缩一涨之间就将那二人淹没在了其中。
	白光中蕴含的可怕灵力及越皇脸上露出的惊恐之色，清晰的落入了陈巧倩等人的眼中，让他们又惊又喜
，不约而同的望向了天明，显然这一幕是眼前这位同门下的手。
	可是他们眼中的天明没有任何喜悦之色，反而神色更见阴寒了。
	“别高兴的太早，那家伙还没死呢！”
	天明淡淡的望了他们一眼后，冷冷的说道。这句话让这几人心里一惊，急忙望去。
	果然，下面的各种烟尘虽然掩盖住了一切，但那越皇的灵气仍若有若无的样子，看样子即使尚存，但也
法力大损而来不少。
	用神识感应到这些信息后，宋蒙等三人又是精神一振，各指挥自己的法器，在附近上空盘旋不定，一等
越皇显出身形，就要合力将其击毙，也算为惨死的同门报仇了。
	“咳……好！……好！咳！我还真是看走了眼，想不到阁下才是此行人中最辣手的一个！你到底在那些
符箓中藏了什么东西，竟然连我的护体血光都挡不住！”一阵咳嗽声从烟雾中传来，但渐渐声音就平
稳了下来，并越说声音越冷，中气也充足了起来。
	宋蒙等人神色大变，就是天明也心里骇然之极。
	“一颗天雷子罢了！我倒真没想到，这世间还真有筑基修士能挡住天雷子而不死的！”天明叹了一口气
，缓缓的说道。并双手一挥，十余头傀儡兽和傀儡士兵在一阵白光中出现在了身前，一个个对准了地
面上那个逐渐清晰的人影。
	一见那人影显现出来，宋蒙等人的法器毫不迟疑的猛袭过去，但是一阵红光后，所有的法器同时失去了
和他们主人的联系，接着越皇满身血迹和污垢的从烟雾中走了出来，一双充满了怨毒之色的眼睛，死
死的盯住了天明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十五章  天雷子
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7113 
            更新时间：2016-07-19 07:51:37
        	天明没有望向越皇怨毒的神情，目光停留在了其周身黯上。
	一把金尺、一对紫色怪刃，一柄蓝色长剑凭空漂浮在血光之内，正是宋蒙等人的法器。
	此刻它们在血光中一动不动，看来失去了灵性。
	天明闪过若有所思的目光，看来这人的护体魔光专污普通法器，他身上只有那对乌龙夺不惧此类邪功了
。
	而且，到现在只有这人独自现身出来，看来那自称黑煞教主的蓝袍人，真死在了天雷子下了。
	想到这里，天明心里一松。可丝毫没有给对方喘息之机的意思，脑中神念一声令下，身前的十余头傀儡
发起了攻击。各色的光矢和光柱接连不断的宣泄而下，击向了对方。
	一侧的宋蒙等人虽然因为心惊法器被夺，不敢再使用法器，但见天明发起攻击后，就不约而同的掐诀念
咒，各种法术符箓不停的扔向下面。他们很清楚，只有一鼓作气的击溃眼前最后一名敌人，他们才可
以保住性命，从诸多同门惨死的噩梦中解脱出来。
	下面的越皇见此，面无表情，但徒手在身前轻轻一划，一面巨大血色光盾就挡在了身前，所有攻击都被
这面化形而出的巨盾轻易的接了下来。但越皇本身的血光越发的单薄，甚至给人一种摇摇欲坠的感觉
，这让上面天明等人的攻击更加猛烈了。
	越皇冷哼了一声，二话不说的往怀内一摸，一个墨绿小瓶出现在了手中。
	他麻利的倒出了一颗龙眼大小的丹丸，这丹药通体猩红，散发着扑鼻的血腥之气，看起来实在不是什么
良药。可越皇毫不犹豫的扔进了嘴中，瓶子则随手一抛，这一个瓶中竟然只装了这一颗丹药。
	血色丹丸一下越皇的肚中，让天明震惊的事情出现了。
	只见越皇脸上精神一振，随即身上的血光重新耀眼了起来。各种伤痕也已肉眼可见的速度急速消失。就
在这短短一瞬间，天明心目中地大敌又变得气定神闲起来。仿佛原本消耗的法力，伤势全都恢复到了
天明用天雷子之前的情形。
	“见鬼了，世上怎么可能有这样的事情！”
	宋蒙见此情形，连手上已经成形的十几根冰锥，都忘了扔出去，难以置信的不停喃喃道。
	天明也是震惊之极，他同样不知对方服用的什么东西。竟会有这种逆天的效果。
	他看过地各种典籍上，可从来没有提起过类似的情形！
	“他服用的是修髓丹。这是一种只有修习了几种特别的魔功，并愿自损修为才可炼制出来地救命丹药。
这种东西只能自己服用，对别人来说就是致命的毒丸。”一声清冷的声音从陈巧倩身后传来。天明不
禁微微一怔，而陈巧倩满面惊喜的回过头去。
	“钟师姐，你没事了！”
	“我很好，没有什么要紧！不过。眼见这个杀害刘师兄地妖人，我一定要杀他！”终于清醒过来的钟卫
娘，勉强冲陈巧倩一笑，接着神色一寒的说道。
	“我们都想杀了他。关键是现在他也有同样的想法，！”天明听了钟卫娘地话后，头也没回的淡淡说道
。
	听了天明这话。钟卫娘一愣的向下望去。结果脸色骤然难看起来。
	下面地大敌越皇。竟在他们说话地时候将那面光盾收回了身体，身上地血光竟涨到了两三丈之厚。血光
中的那几件夺取地法器，更在血光中渐渐的消融。
	各种法术和傀儡的攻击，都被其挡在血光之外，而在此之前此人护体光芒只不过数尺而已，这人的修为
已经远胜之前了。
	他抬首冰冷的望了天明等人一眼，突然伸出一只手臂向后凭空一抓，一颗火红色的珠子从身后的某处窜
出，准确的落入了其手中。
	看到此幕，天明眼中异色一闪，就想到了那个死在自己天雷子下的蓝袍人。看来这珠子就是此人遗留下
来的，如今这“血凝五行丹”算是凑齐了，只要能杀了此獠，就能得到这对结丹大有益处的宝物。
	“小子，还有天雷子吗？若是有的话，我就站这里再
	颗，看看是你的天雷子厉害，还是我的护体魔功深厚心的将珠子揣进了怀内，就望着天明寒声说道。
	这句话一出口，空中的人都是一怔，不由的再望向了天明。
	天明神色没变，可心里却暗哼一声，平静的回道：
	“在下也很好奇，到底阁下是黑煞教主还是刚才那人才是。而且看情况阁下已经吸纳了那人大半的修为
！这世上竟有这种甘愿为人做嫁衣的修士，韩某可有点不解了。”
	天明不回答对方的提问，反而另提他话，很明显露出了针锋相对之意！
	可越皇听了却露出了古怪的神情，既像是讥笑，但又像是惋惜之意。但随后此人不知想到了什么，面上
煞气渐盛，双眉倒竖了起来。
	天明心中一凛，当即嘴唇微微一张，往其他几人耳中轻轻传音了几句话，让陈巧倩和宋蒙四人面露愕然
之色。
	天明见此，冷漠的说道：
	“我话已至此，信不信都由你们了！”
	天明这句话倒没用传音，因此就连下面的越皇都听得一清二楚，让其面上一寒，突然抬手一指，一道拇
指粗的红光一闪即逝，转眼就到了天明面前。
	吃了一惊的天明，虽然震惊这红光如此之快，但还是勉强将白磷盾和龟壳法器往身前重叠一档，随后身
上青光一冒，一道青色的芒盾就出现在了身上。面对这不知底细的攻击，天明可不敢有丝毫大意。
	“噗”“噗”两声轻响传来，天明几乎闻声的同时，身体就下意识的猛然一侧，接着右肩一热，一阵剧
痛传来。
	天明脸色万分难看的扭头瞅去，只见右肩上鲜血直流，竟多出了一个手指粗的血洞出来。
	舔了舔了有些发干的上唇，望去。
	一个同样大小的细洞，出现在了重叠的白磷盾和龟壳法器上，它们同样被那不起眼的红光洞穿而过。至
于身上的青元剑盾，没起到丝毫作用，几乎是一触击溃，早被那红光消融的无影无踪了。
	看到这里，天明的心直往下沉！
	若不是他久习罗烟步，身手够敏捷，就这一下他就被击穿心脏而亡了。在这修仙界一不留神，谁都可能
小命不保啊。
	天明越想，心里越是发毛。
	他虽然知道对方吸纳了蓝袍人大半的法力，肯定实力远胜以前，但是厉害到这么离谱的地步，这可大出
乎意料啊。
	天明不知道，当其现在惶恐之极之际，下方的越皇见这一击没有杀死天明，心里更是惊愕之极。
	别看他施展出的刚才那招，看起来不费吹灰之力的样子。但实际上这招“血灵钻“，是其在平常修炼时
，将体内的某些真元慢慢凝练压缩数十倍，暗藏在体内好出其不意杀人用的，完全是一次性的攻击。

	不但凝练时痛苦不堪，而且练成一枚耗时极久，是他所修魔功的杀招之一。
	以前他施展出来无往不利，根本没有任何一名修士，逃得过此击。可现在竟然只是轻伤了天明，这让他
怎能不惊讶！
	如今他体内的血灵钻，也只剩下一枚而已了。是不是再试着攻击天明一次？这让他有些犹豫了。
	陈巧倩等人也目睹了刚才的攻击和望到了天明负伤的情形，不禁脸色大变。
	在不知不觉中，天明已经成了这几人的主心骨，他的意外负伤，让其他人惊慌了起来。
	“走！”天明将目光从伤口处移开后，口中就毫不迟疑的吐道。
	接着法力往脚下神风舟中狂注，人就一闪的御器飞往了一侧。
	宋蒙、钟卫娘等人闻言，互望了一眼后，紧跟天明的后面一同飞遁而去。
	越皇见此情形，先是一愣，但随后就冷笑了起来。
	他身形一闪的就到了半空总，接着就要飞起直追，但是眼前一花，十只形态各异的傀儡将其团团围在了
中间。
	滚”越皇阴森森的喝道。
	接着一团血光围着这群傀儡飞速的转了一圈，然后长啸一声，带着残影直追天明等人而去，转眼间就不
见了一点踪迹。
	片刻后，呆呆不动的傀儡们突然四分五裂的从空中坠了下来，都被肢解了开来，再也没有一个保持完整
的。
	到了自己所设大阵上空的天明，从自己的分神中感应的一清二楚，惋惜之余，半点迟疑没有的一招呼其
他人，就斜直的坠入了下面的小竹林中。
	当天明等人的身影向下冲去的时候，后面略被傀儡阻挡的越皇就飞射一般的追到了，自然将天明钻入竹
林的情形看的一清二楚，这让越皇意外不解之余，心里大感惊喜。
	到了竹林上面的他，见天明几人没有从林中出来的意思，阴阴一笑后，立刻双手一挥，身上的血光硬生
生的分裂了一小块出去。
	“噗嗤”一声，这块血光一闪，就向下面的竹林激射而去，在半路上迎风就长，转眼间巨大无比，将这
竹林的上空全部笼罩了其内，映的下面通红一片，显得诡异之极。
	眼看血光无声无息的侵入到野竹林之上，越皇露出一丝得意之色。他的护体魔光只要将这片竹牢牢困住
，就可催动另一种秘法，将其内的一切溶解的一点不剩。对方自入死地，这可怪不得他心狠手辣了。

	他两手眼花缭乱的一阵弹动后，就结好了手印要催动秘法时，下面的绣林中突然冒出一层青白两色的光
幕，竟将那徐徐降下巨大血光，一下轻易的托起，这让越皇一怔之下，脸色一冷。
	“果然这群人逃到这里另有打算的，他们竟在这里布下了阵法！”越皇有些恼怒的想道。
	“不过这也没什么，仓促布成的阵法能是什么厉害的，大不了自己连阵带人一起炼化就是了！反正决不
能让这几名人逃出了皇城。”越皇狠狠的想道。
	主意已定后。他就毫不客气地将手中法决一掐，立刻催动了秘法。
	那本被托起的血色光华，发出了耀眼光芒，往下一沉，竟停止住了被托起之势。
	但越皇不仅如此，还用手指轻轻往身上虚划一道，又一片绝不小于先前的血光再次往下投去，转眼间就
融入了下面的血光之中。
	整片血色光幕更加鲜红了三分。甚至有淡淡的血腥之气流露了出来，让人闻之欲呕！
	见到此幕，催动法决的越皇露出几分快意之色，双手十指连连弹出。一连串的各色法决，分别射出融入
了下面。
	血幕随着法决的射入开始激荡起来，猛然往四处涌去，竟将整片竹林一下包在了其内。已成深红色地血
光沉沉的压了过去，但里面的青白色光芒还在苦苦支撑，仿佛随时被淹没的样子。
	见此情景，越皇才彻底放下心来。
	对此时地他来说。灭掉天明等人只是迟早的事情了，这几人是插翅难飞了。倒是如何善后的事情，很有
些辣手。
	“看样子这个越国皇帝是当不下去了。只有隐姓埋名。另起炉灶了！”越皇有些遗憾的想道。
	越皇在空中考虑后路之际。绣林中地宋蒙几人则提心吊胆之极。
	他们几人听到天明的传音，让他们撤退时紧随其后就可保住性命。出于对天明实力的信任，他们几人都
不约而同的依言做了。可万没想到，他们竟到了这个莫名地小竹林中，而身陷绝地。
	这竹林虽然布下了防护阵法的样子，但如今四面被对方血光围得水泄不通，此阵法已经摇摇欲坠，随时
都有阵破人亡的危险。这几人怎能不惊怒之极！
	“韩师弟，这就是你留地后手？”宋蒙有些不敢相信地喃喃问道。
	“是地，怎么有问题吗？”天明仰首注视着上面的情形，头也没回地淡淡说道。
	宋蒙“刷”的一下，脸色苍白无比，钟卫娘和那失去了双修伴侣的陈巧倩师兄，脸色也好看不到哪里去
。
	只有那陈巧倩，望了望天明不动声色的面容，眼中闪过了一丝若有所思的异色。
	“天明，你若是有其他手段就说出来吧，不要让我们闷在鼓里了！我相信以你的手段，不可能只布置了
这一个后手
	陈巧倩忽然冷静的开口道。
	听了此话，其他三人一愣，接着精神一振的望向了天明。显然他们也都觉得以天明前面对敌时显露的慎
密心思，的确不可能出此昏招的。
	天明闻言，有些意外的低下了头来，向几人淡淡的一笑。
	“放心，我既然将诸位师兄师姐带到了此地，自然心中有数。”他神色如常的说道，接着伸手往储物袋
中一拍，一杆青紫色的小旗出现在了手上，旗上满是密密麻麻的符号咒文，显得此物绝非普通法器。

	“这是阵旗？”钟卫娘惊讶的叫出了声。
	阵盘和阵旗之类的布阵法器，的确在越国很少见到。
	“师姐真是见多识广！”天明轻赞了这位七师姐一句，默认了对方的话语。
	这让宋蒙几人大为意外，同时信心略微一涨。看来这位韩师弟，还真的另有其它准备。
	在他人的注视中，天明将小旗放在双手中间，轻微的一措，那小巧的阵旗瞬间暴涨了数倍大小，旗面上
隐隐发出了青紫色的光芒。
	天明双手将阵旗平横掌上，口中低念了几句咒语，高声吐了一个“疾！”字。
	顿时青紫色阵旗“嗖”的一声，自行向一个方向激射而去，不见了踪影。
	接着天明从储物袋中，接连取出了其他三杆一模一样的阵旗，同样的手法，同样的飞射至其他方向，隐
匿不见。
	做完这一切后，天明才冷冷望了一眼天上，手中又多了一杆杏黄色的阵盘。
	此阵盘黯然无光，毫不起眼，可天明郑重的平捧此法器，高举头顶，然后那么轻轻的一晃。
	只见一道粗粗的黄色光柱冲天而起，直直的击向了的青白色光罩。
	而几乎与此同时，其他四个方向，也同样飞出了金、青、红、蓝四种颜色的光柱，一同射入到了上面。

	原本摇摇欲坠的青白光幕，一吸入这五色光柱马上为之一稳，并传来了淡淡的潮汐之声。
	此声音由小变大，由慢变快，越来越响越来越频繁起来，渐渐的就犹如无边的响雷在头顶上连结成一片
，让人听了震魂落魄，不能自已。
	那青白的护林光幕，竟随着此声音的高涨，逐渐改变了颜色，此时变成了五色的霞光，任凭外边的红光
如何晃动冲撞，此光都犹如狂涛骇浪中的礁石一样，纹丝不动。
	见到此幕，宋蒙等人提着的心放下了，才知道天明布置的这个阵法竟然大不简单，看来保命绝不成问题
了。
	上面见此阵产生了异变，一连催动数番魔功，都没能奈何下面彩光的越皇，感到了事情不妙！
	他面罩严寒的闪出迟疑之色，皱了皱眉后，突然一跺脚伸手一招，顿时下面的血光全都如同江河倒流一
样由大到小的飞回了其身上，然后毫不迟疑的转身化为一团血光，就往天上飞遁就走，其速度之快就
是天明也要自愧不如。
	可是此人去得快，回来的更快，不知为何其在天上飞遁了一圈后，就转回了原地。
	他脸上露出了难以置信的神色，又一连飞遁了七八次，但每次不过离开原地数十丈，都会老老实实的在
天上兜了一个圈，再次的飞回原地。这时，越皇面容上不再是惊疑之色，而充满了惶恐的神情。
	看到此景，下面的天明冷笑了一声，而宋蒙等人则张目结舌起来，钟卫娘更是惊喜交加的握紧了拳头，
即使长长的指甲将表皮划破了一条长长的口子，鲜血直流，而丝毫不知。
	而陈巧倩意外的面容中，还包含了更复杂的神色在内。
	天明可没时间给这些人解释“颠倒五行阵”的奥秘，而是一抬手放出了白磷盾和龟壳法器，环绕其身边
，嘴上更是沉声说了一句：
	“大家有符宝现在就趁此机会激发，一会儿一齐出手灭掉此人！既然陷入了这个大阵中，此人一时半刻
决逃不出此阵的！”
	天明此话，说的自信之极！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十六章  越皇
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7295 
            更新时间：2016-07-20 06:07:35
        	了天明自信的话语，再看到天明取出一张青色符箓闭子，陈巧倩和钟卫娘，也一言不发的从储物袋中掏
出了一张红色和黄色的符宝，一样盘膝激发起来。
	陈巧倩的师兄和宋蒙则相视苦笑了一眼，他二人可没什么自己的符宝，那陈巧倩的师兄虽然手上有一枚
道侣遗留的蓝色符宝，但他刚到手根本不甚了解其威能和效用，自然不会半生不熟的拿出来冒然使用
。
	于是，这二人干脆干巴巴的站在天明等身边，给他们三人护起法来。
	这时天上被困住的越皇，似乎意识到了自己这样无头苍蝇一样乱撞，根本不是一个办法，就停下了身形
浮在空中一动不动。
	他低头沉吟了起来。
	片刻后，越皇猛然一抬首，狰狞着将头上的金冠一把扯下，长长的黑发蓬松散下迎风而动，遮住了其半
边的面孔，与其身上的血光一衬，显得越发妖异神秘起来。
	他深吸了一口气，突然用锋利的指甲左右交叉在手腕上一划，大量的鲜血狂涌而出，全都融入了周身的
血光之中，鲜红的血光陡然一暗，刹那间转为了暗红之色。
	现在那闻之欲呕的血腥味道，即使相隔这么远的宋蒙等人都闻到了一二，让他们脸色微微一变，但毫无
办法，只能苦看着敌人继续施法了。
	见到周身的血光颜色已经转化完毕，越皇一张嘴，喷出了两道红气到自己手腕上，也不知是什么法术，
两个深深的伤口马上停止了流血，并由红转淡渐渐消去了，但越皇的面容明显苍白了血多。
	接着其脸上厉色一闪，伸手往怀内一摸，一个光秃秃的乌黑刀柄，出现在了其手中。此刀柄不算大。长
约半尺，但黯然无光，残旧之极，非常不起眼。
	但越皇手捧着此物，却一副小心翼翼的样子，仿佛这东西不是什么死物，而是一件危险之极的东西。
	他双目盯着此刀柄，嘴中开始低低念起咒语来。
	咒语声不大。而且苦涩难懂，但那缓慢之极的声音中，隐隐有一股蛮荒之气弥漫开来，让人一下就感受
到一种上古的感觉。
	“他要干什么？”宋蒙在下面远远望见这一幕。大感吃惊，不禁下意识的问道。
	“不知道，可能在施展什么厉害法术吧！”一旁的那位同门，同样听不懂咒语内容。有些担心地说道。

	虽然二人都不知道敌人的用意，但看此人自残放血的情形，也知越皇有些狗急跳墙，想拼命的意思了。

	就在宋蒙两人忐忑不安之时。越皇口中的咒语声，节奏加快了许多，那股蛮荒气息越发的浓厚。
	越皇目中红光一闪。惊人的一幕出现了。
	刀柄在咒声中突然爆发出一团黑光。竟在黑光的包裹下凭空漂浮起来。一直升到其头顶一尺高左右，才
悬浮不动。
	越皇见此。越发谨慎了。双手熟练之极地结出了一个个奇怪的手印，让周身的血光中浮现出了一缕缕黑
色的血丝，这些血丝一现身，就自行向那刀柄处急速飘去。
	开始这些黑血丝还只是一两条、数条地浮现，但没多久血丝就开始十几条，数十条，甚至上百条的从血
光中涌现了出来，它们全都飞蛾扑火般的冲向了刀柄。
	转眼间，此刀柄就被密密麻麻的黑血丝缠地风雨不透，并在一番蠕动后凝结成了一块不小的污血团。
	刀柄彻底被其包裹在了其内。
	而细看这污血，黑中透红，散发着诡异的光芒，让人一见之后，竟然有种要将人魂魄吸进去的诡异感觉
，实在妖异地很。
	可正结手印中的越皇见到这一幕，却露出了喜色。
	他将手印一散正想施展另一番手段时，那原本停止了蠕动的黑血，却发出耀眼之极地黑光，再次激烈地
蠕动起来，开始一会儿翻滚，一会儿膨胀，显得极不稳定。
	见到这一幕，越皇刚露出地喜色消失不见了，反而表现出恐惧之色。
	他慌忙扭头向四周望了望，再回头望着血团时，脸上畏惧之色更深了几分！
	但马上其脸上露出决然之色，低吼着吐出几个深重的咒语
	狠狠一咬自己地舌尖，一口污血连同一点舌尖碎肉，断变形的血团之上。
	黑色血团，将这些外来物吸进了其内，立刻停止了变形，耀眼的光芒也黯淡了下来。
	越皇见此，仍不放心的风车般急掐了十几个法决，一口气全砸到了上面。这下血团上的最后一点光芒，
也随之消散了。
	越皇此时才大松了一口气，在那口精血喷出后，他的面容骤然老了十几岁，看起来憔悴无比。
	但他现在根本顾不上其他的事情，而是随手一招，身上的血光分出不小的一块猛然往血团上一扑，同时
低沉的声音再次响起，只是因他舌尖不见了，实在有些吐字不清。
	只见那外罩血光的黑血团，渐渐的变形拉长起来，并在其最后一句咒语结束后，重新露出了乌黑的刀柄
，变成了一把刀刃由黑血组成的真正长刀，散发着惊人的血气。
	见到此刀，越皇脸上露出了狂热之色。
	他不再迟疑的伸手抓起刀柄将其握在了手上，并随手挥了挥，丝毫威力没显，但他却露出了满意之极的
神色。
	深深的望此刀一眼，越皇意气风发的一声长啸，便连人带刀的化为一个巨大血光团，猛然向下面的竹林
冲去，让正紧密注视这边的宋蒙等人大为紧张起来。
	就在这时，原本闭目的天明张开了双眼，闪着冷冷的目光，盯着那向下扑来的血团。
	刚才，天明虽然正在下面催动着手上的符宝，可是凭借其强大的神识，还是一直将对方的举动掌握的一
清二楚。
	但是当那把黑色血刀一成形之际，天明原本游荡在其附近的神识，马上被黑色血刃强行吸纳了过去，大
有要全部吞噬的架势。这让天明大惊之下，急忙将神识猛然往回一收，幸亏血刀这种吸力只是此物自
身的举动，并没有那越皇主持分毫，所以轻易的逃脱了出来，并马上返回了本体。
	但就是这样，也让天明吓出了一身冷汗，若是神识真被此邪刀吸取，他可不知道会有什么可怕的后果！

	现在天明虽然知道此刀的厉害，但他对这匆匆布成的“颠倒五行大阵”信心更强！
	毕竟那位结丹期的雷万鹤都说过，就是他破原先那套未改进的“颠倒五行阵”，都不是轻易之事。如今
换了这威力更大的新布阵法器，虽说没有布置完整，但他也绝不相信对方一位筑基期修士就能短时间
破了此阵。
	因此虽然睁开了双目，但他心里仍丝毫不慌。
	就在天明心里念头转动时，越皇身上的血光已经撞到了五色霞光之上了，顿时发出了“吱”“吱”的巨
大压力声，霞光轻易的将他挡在了上面。
	但心里早有准备的越皇，脸上露出狞笑，双手猛然紧握住那把黑血刀，恶狠狠的朝着霞光就是一刀。
	一声尖啸从此刀上传来，接着冲天的黑芒一闪，此刀竟发出了十余丈长的惊人黑色刀芒“，刺啦”一声
，霞光竟然真的被斩开了一大块。露出了一条丈许宽的通道。
	越皇见此心里大喜，毫不迟疑的一闪就冲了进去，同时双手黑芒闪动不停，人竟然真的冲进了霞光之中
。
	“啊！这如何是好？”宋蒙当即惊慌的失声道。
	另一位虽然没有说话，但脸色也好不到哪里去，同样满是焦虑之色。
	“不用惊慌，那霞光只是第一层防护而已，我这大阵没这么好破的！”就在这时，两人的耳边响起了天
明淡淡的声音。顿时让他们脸上一喜，镇静了下来。
	不过，他们同时也大感惊讶，这位韩师弟竟然在驱动符宝时，还有余力分心传音，还真是厉害啊！
	这时的越皇，三下五除二的闯出了十余丈的霞光层，一下就清楚的望见了下面的黄枫谷等人，自然也将
天明几人驱动符宝的情形看的真真切切。
	他当即面上阴阴一笑，一闪就先到了天明头顶数丈高的地方，轻轻一挥手中黑血刀，十余丈长的黑色刀
芒，迎头劈下。
	蒙两人一见越皇攻击盘膝而坐的天明，心里都是一惊
	虽然知道凭此刀的威力，他二人根本接不下一招半式，但也可无奈的同时一扬手，一个放出了一连串的
火球，一个扔出了张符箓化出了七八颗磨盘大小的巨石砸了过去，希望能稍阻挡一二。
	可惜这两种法术攻击，在那巨大刀芒的轻轻一扫之下，根本尚未接近此刀，就被压的荡然无存了。
	接着刀芒重新回一转，挟着一股恶腥之气，狠狠的再次劈下。
	天明眼看刀芒利就要及身，却神色未变，嘴角挂起一丝冷笑。
	越皇见天明如此镇静，心里就是一怔，尚未仔细琢磨其深意，手里的刀芒就先砍了上去。
	越皇这一刀下去，眼前一花，天明从其身下消失了，这一刀竟然落到了空处。
	他一惊之下，才发现自己不知何时又回到了数十丈的高空处，下面入目的仍是那五色的霞光，他竟被挪
移回了原处。
	越皇脸色非常的难看，一咬牙刷刷几刀，再次破开了霞光，冲了到了下面，而天明仍盘坐在原地淡淡的
望着他。
	此次越皇没有鲁莽的直接冲上去，而是一抖身子，大片的血光铺天盖地的压了过去，随后黑色刀芒才紧
随之后的而至。
	因为事先心里有了准备，所以下面发生的诡异一幕，越皇终于看清楚了。
	血光在离天明头顶丈许高的距离时，仿佛被什么吞噬了。突然消失地无影无踪，接着在身后的高空处，
他同时感应到了自己护体魔光的出现。竟真的瞬间被转移到了原处。
	在越皇的惊骇中，他下面的一刀自然丝毫用处都没有，连人带刀的一闪后，重新回到了霞光上的高空处
。
	这次越皇脸色发白，首次露出了惊慌之色。
	他不再向下方冲去，而挥动手中的黑血妖刀，不停地发出一道道半月的刀芒。向其它方向同时斩去，试
图找出此阵的破绽出来。
	结果刀芒飞出去不久，竟然在一片白光闪过后，原封不动的往回弹射了回来。让他好一阵地手忙脚乱，
才惊怒的接下自己的犀利攻击。
	如果先前越皇无法走出此阵，只是觉得这个阵法有一点幻术在其内，所以心里并不如何担心。认为凭借
自己的魔功，破个小阵，那还不是轻而易举地事情。但现在竟出现了人被瞬间转移，强大攻击被反弹
的情形。这让他的心直往下坠！
	这可是那号称“禁断大阵”的强大阵法，才会出现地禁制啊！
	就在其心里极度不安，大感不妙之际。一股强大的灵气。突然从身下的霞光下传来。让他不禁心里一凛
，急忙将手中地黑刀握紧。身上地血光也蓦然急速旋转起来，整个人刹那间被一股血色旋风包裹在了
其内，将护地风雨不透。
	接着又有另两股同样不弱的灵压从下方爆发出来，随后在一阵“嗡嗡”地声响中，下面的霞光分裂了开
来，露出了一个直径丈许大的圆形通道，
	瞬间，密密麻麻的青色小尺从通道中蜂拥而出，化成一股青色的激流浩浩荡荡的直奔越皇而来，正是天
明激发成功的青尺符宝。
	在尺群飞尽后，另有一把火红色小剑和一颗黄色晶球，先后飞出。
	两者一出通道，就发生了异变，一个变得巨大无比，另一个则发出刺目的黄光。
	在陈巧倩和钟卫娘的驱使下，这两件符宝无声无息的左右一分，包抄而去。
	看到这一幕，血风中的越皇脸色铁青，突然把手中的黑血刀疯狂般的狂舞起来，顿时七八道巨大刀芒接
连射出，迎着青色的尺群而去，结果在一阵“噼噼啪啪”的爆裂声中，竟将尺群的小尺击碎了大半。

	下面操纵符宝的天明，脸色微微一白，因为心神相连，他也受到了牵连。
	这把血刀的威力，还真出乎了意料的强大，幸亏他不用硬碰硬的招架。
	但现在的越皇，只是在做垂死挣扎而已。
	即使有刀芒阻碍，剩下的青尺群和后面的红色小剑、黄色晶球却趁机飞到了血风之前，毫不迟疑的扎了
进去。
	紧接着鲜红的旋风柱中，各种尖啸声大起，青、红、黄三色光芒，不停的绽放出来，与那黑芒
	下。显然里面的争斗激烈无比！
	突然其内传出了一声惊怒之声，在一声破裂声中，黑芒和**两色同时狂闪一下，接着这三色光芒彻底
从血风中消失了踪迹，而下面坐在天明身侧的陈巧倩和钟卫娘，同时脸色一下灰白，眼神变得毫无神
采起来。
	“七师妹，你们没事吧？”宋蒙见此，急忙关切的问道。
	“没事，对方那把血刀真是妖异，竟然硬生生的和我与钟师姐的符宝拼个同归于尽。现在就看韩师弟的
符宝能否击毙对方了？”陈巧倩从怀内摸出两颗蓝色药丸，自己服下一颗扔给钟卫娘另一颗，轻声的
说道。
	“两位师妹的符宝毁了？”另一位听了，神色骇然之极。在其心目中，除了法宝外，符宝应该是无敌的
才对啊！
	“不错！我怀疑对方那柄妖刀可能就是某件法宝的残片？”钟卫娘服下丹药，脸上升起一片不成常的红
润，红唇微张的说道。
	“法宝残片？这怎么可能？”陈巧倩也惊讶起来。
	就在此时，一连串惊天动地的巨响，在他们头上轰隆隆的连绵响起，让这几人吃惊的急忙望去。
	隔着淡淡的霞光，在大战的地方，爆发出了青色，血色混合的耀眼之光。
	片刻之后，血光急剧减少，彻底被青光淹没在了其内。
	然后所有的光芒渐渐的消失，露出了直直挺立着的越皇。
	只见他脸上满是茫然之色，嘴唇动了一下，就如同瓷器一样的崩溃了。整个人变成了一堆烂肉，直直的
从空中掉落下来，被众人头上的霞光上轻轻托起。
	见到这一幕，天明的这些同门露出了狂喜之色，宋蒙更是直接转过头，向天明激动的大声道：
	“韩师弟，你灭了这魔头了！我就知一定行的！”
	“我这也是将符宝剩余的威能一齐放出，才能将其血光破掉的，否则恐怕还要纠缠很久？”天明面带微
笑的站了起来，话里充满了一丝自得之色。
	说起来将这符宝威能大量引出的法门，还真不是一般人能用出来的，也就是天明前后使用和见过了这么
多不同的符宝后，才有那么一点点的心得。
	这可是一种犀利的克敌手段，虽然大大减少了符宝的使用次数，但威力却提升了许多。
	对一些强敌，可是有效之极！
	天明也是在前些天刚刚领悟出来的，如今出其不意的施展后，果然将原本就元气大伤的敌人，一击歼灭
。
	当然这件符宝，也寿终正寝的化为了灰烬。
	不过，天明此时的心思早放在了那“血凝五行丹”上，应付了宋蒙两句后，就不再迟疑的放出两只兽傀
儡，直奔那越皇的尸体而去。
	其他几人见到此景，倒也没怎么在意。
	毕竟这位敌人，几乎完全靠天明一人才能击毙的，战利品当然也归天明搜刮了。
	倒是那钟卫娘，见了报了心上人的大仇，总算脸上有了些欢颜，对天明连声称谢。
	她说，刘师兄和其他人地下有知的话，一定会感激天明替他们报仇的！
	这句话，倒让此行其实另有目的天明，有些不好意思。
	他急忙将话头岔开，建议其他人赶紧再去皇宫各处搜查一下，看看还有没有黑煞教的残余教众潜伏在宫
，而他还要在此地收拾一下，将大阵撤掉。
	听了天明这话，黄枫谷其他人哪还不明白其中的用意，这分明是将搜刮黑煞教老巢战利品的机会让给他
们几人。
	顿时宋蒙眉开眼笑起来，陈巧倩和钟卫娘三人虽然觉得不好意思，但天明淡淡的一句：
	“我收拾完后会和你们会合的，而且这黑煞教主身上应该留有不少的好东西，也足够弥补我了！”
	听了此话，其他人也觉得有理，便不再推辞了。毕竟今日的大战，他们也真的损失不少啊！
	于是，在天明放开大阵后，其他人就纷纷御器飞离而去。
	见这几人不见了踪影，天明才放心的冲上面那两只兽傀儡一招手，它们就叼着寻觅到的几样东西飞回到
了天明身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十七章  煞丹术
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7367 
            更新时间：2016-07-21 06:35:34
        	天明从这些东西中，一眼就瞅见那五颗“血凝五行丹”喜。
	当即从兽傀儡口中，先将它们拿到了手上，细细检查了一遍。
	从丹药中所含的巨大灵力，天明确认了丹药不假，这才放心从储物袋中取出一个精致的玉匣，将五颗丹
丸小心的收起。
	虽然天明不知道这“血凝五行丹”的具体功效，但见那那越皇如此着紧此物，就可知那馨王府小王爷说
的对结丹有用的话语，多半应是真有其事，心里兴奋之极。
	随后，天明目光转向了其它的东西，一个漆黑如墨的钵盂，一件寸许大的血红尖锥，还有一块散发着灰
白之气的玉简。
	望着这些东西，天明心里有些发毛。
	这几样东西，一看就是魔道和邪修之人专用的法器物品，说不定还有什么禁制诅咒之类的玩意在上面，
因此并没有急着去摆弄它们，而是轻吸了一口气，双手散发出淡淡的光华，突然被一层薄薄的青光包
裹了起来。
	这样，天明才放心的先拿起那块玉简，审视了一下。
	这玉简除了散发的气息有些诡异外，的确没有什么禁制在上面的样子。天明送了一口气后，就慢慢的将
神识深入进去。
	神识一进玉简内，天明就站在原地一动不动起来，可是神色却变得古怪起来，一会儿满面惊喜，一会儿
极为沮丧，最后则变成了慎重之极的表情。其中还有一丝很少流露地恐惧之色。
	足足一盏茶的工夫后，天明将神识收了回来，可人却有些怔怔起来。
	这玉简内的东西，既在天明预料之中，又有些大出其意外啊。
	其内记载的果然有黑煞教一干人等的功法，比如那小王子修炼的是“黑煞修罗功”，四大血侍修炼的叫
“煞妖决”，而越皇修炼的则是“血炼神光”等等。
	但让天明吃惊的是，这些人地功法竟然全都提到了一本叫做“玄阴经”的东西：：
	这让天明大为好奇起来！
	但是天明匆匆翻遍了玉简，也没有找到有关此经书的下落。
	无奈之下，天明只好死了此心，把注意力放到了功法外地一些诡异的秘术上。
	其中几种。让天明一看大喜。不但解除了他一些百思不解的疑惑，更是提到了”血凝五行丹“的真正用
途。
	天明静下心来细细看去。
	原来“血凝五行丹”，是修炼了“煞妖决”地修士，才可以在体内凝练出的类似妖兽内丹的东西。这也
是这“煞妖决”创立出来的最主要目地。
	而四大血侍之所以能变身成煞妖，和不服用筑基丹，就可以进入筑基期，也是因为结成了此丹的缘故。

	不过。按那“煞妖决”的描述，修炼此功法即使不使用血祭之术，也因为功法速成地缘故。别想此生结
丹了。筑基期。就是他们功法地最高层次。
	其实。不仅“煞妖决”，其他几种功法也都大同小异地。几乎全都有无法结丹的致命缺陷。
	当然，相应地他们修炼的速度，再加上血祭之术的辅助，自然提升的让人目瞪口呆。
	这“血凝五行丹”的出现，好像就是为了弥补此类功法缺陷的。
	这就要提到玉简内的一种叫做“煞丹术”的秘术了。
	按照此秘法所述，即使资质再差的筑基后期修士，只要按照此术服下“血凝五行丹”，都会有三分之一
的机会，可以结成一种类似结丹期修士金丹的“伪金丹”——“煞丹”。
	这煞丹刚成时，论威力比真正的金丹略有不如，但是也绝不会相差太远的，并且同样有延年益寿的奇效
。
	当天明看到此处时，一颗心几乎当即要跳了出来。三分之一的结丹几率，这“血凝五行丹”也太逆天了
吧！
	他几乎马上就有了，一把抓住那五颗丹丸服下试试的冲动！
	但此秘术后面提到的煞丹缺陷，却又让天明愕然了起来。
	上面说，因为“煞丹”毕竟是人造的金丹，所以一结成后，便不会有任何增大的可能了。这也就意味着
此修士终生修为不会再长一分了，会一直维持在金丹初期的境
	若是仅仅这样的话，天明还是不会放过此捷径的。
	“三转重元功”的三次散功，再凝结金丹的方法，实在是波折太大，太渺茫了点。而且即使真的散了三
次功，天明心里也一点底都没有。
	毕竟这功法，只是那位创出“青元剑诀”的高人一种假设而已！可从来没人真的修炼过。
	而这“煞丹术”不同了，听此秘术口气，肯定早有人用过此术了。
	三分之一的几率，这对天明的诱惑实在太大啊！
	至于结成“煞丹”，修士便无法进军元婴期了，天明根本不会考虑这种遥不可及的事情。
	“元婴期”，天明只会在晚上做梦时，才偶尔幻想一下的。
	对现在的他来说，能结丹便是他的最高目标。至于结丹后，是否还奢望凝练元婴，当然到那时再说了。

	但“煞丹术”下面的继续说明，则让天明傻眼了。
	上面继续说道，“煞丹”一经在修士体内结成，会不断的释放煞妖之气，时间一长，竟会渐渐侵蚀修士
的神智。
	虽然被侵蚀后不会出现神智丧失，六亲不认的可怕下场，但是神智迟钝起来，脑子渐渐愚笨，这可是无
法避免的下场。
	这让天明心里发寒不已！
	要知道，天明一向自信的就是脑子还算机灵，这也是他在修仙界中逍遥至今的最大倚仗。
	所以看到此条时，天明心里稍微挣扎一下，就彻底断了自己使用“血凝五行丹”的念头。
	此时天明心里懊恼无比，这岂不是说，他费尽心机才到手的“血凝五行丹”，根本就成了鸡肋，一点用
都没有了吗？
	但天明略一思量，就觉得不对了。
	若是这样的话，越皇为何还专门培养此丹呢？
	看其老奸巨猾的样子，肯定不会自己直接服用的。
	想到这里，天明在其他秘术上转了一圈后，注意力就放到了另一种非常感兴趣的秘术——“身外化身”
上了。
	这种大名鼎鼎的魔道顶阶秘法，天明可是早就耳闻已久了。
	虽然说这类的“化身”之术，具体功法、效用，千奇百怪，但是无论那一类“化身”之术，都肯定是魔
道中人视若性命的东西。基本上都是各宗各派最高的秘密，
	越国七派曾经千方百计的收集相关功法，但最终还是一无所获！
	当天明一目十行的看完此术，心里狂喜之极，因为他终于找到了可以使用“血凝五行丹”的地方了。
	如果他猜测没错的话，想必那位越皇当初和他做了同一种打算，所以才会不惜血本的培养四大血侍，从
而凝练出”血凝五行丹“。
	而那位被其吸纳功力，而死在天雷子下的蓝袍人，就是他所祭炼的化身了。
	只有这样，才能解释其为何心甘情愿的被吸纳修为，而毫不反抗了。
	天明强压着心中的杂念，迅速将剩下的秘术，都看了一遍。
	“修髓丹”和血祭等几样秘术，天明自己没有修炼过魔功，自然对它们不感兴趣。
	只有后面的“血灵钻”凝练方法，才让天明多看了几眼，这让天明记在心上了。
	天明将心神退出来后，好好的消化了一番，才把目光落到了另两件物品上。
	他得到的那件血红色的尖锥，就是血灵钻离体后的凝固形状，应该可以当法器来使用吧！
	至于那件漆黑的钵盂，则是件名为“聚魂钵”罕见法器，专门容纳修士魂魄元神用的，只要入了此法器
，所有的魂魄元神都会渐渐的灵性全失，从此成为普通的孤魂野鬼，专供邪修之人驱使，祭炼。
	而这个“聚魂钵”，天明只是略微观察了一下，就被钵内的阴寒之气，给逼的打了个寒战，急忙将此钵
收进了储物袋中。
	天明很清楚，自己可没修炼此类阴功，自然无法利用此法器了。
	看次法器的阴寒至此，还不知道有多少修道之人的魂魄，葬送此中呢。多接触此物的话，只会让自己大
病一场的吧！
	天明将几样东西小心的收好之后，抬首望了望天上霞光绣林的一角跃去。
	片刻之后，天明将插在一根插在巨竹根部的青色阵旗，拔了出来。
	顿时，漫天的霞光禁制消失的无影无踪。
	天明微微一笑，转身向其他角落而去。
	不大会儿工夫，所有的阵旗和阵盘都被天明从竹林中起了出来，被其珍惜异常的收进了储物袋。
	在见识过这新改进的“颠倒五行阵”的威力后，天明对此可宝贝之极啊。
	当天明不慌不忙的回到了原地，想要御器来开此地时，却在地面上望见了一样东西，竟是那如同烂泥一
样的越皇尸体。看来霞光一散，它也从天上掉落了下来。
	天明皱了皱眉，微微叹息一声，手指一弹，一个拳头大小的火球飞了过去，将越皇的尸体化为了灰烬。

	此位也算是个了不起的人物了，可死后也只是一堆飞灰而已，这让天明感叹不已！
	随后，天明往储物袋上一拍，一道金光飞出，在一侧的空地上击出了一个大坑出来。
	然后天明用衣袖轻轻一拂，那堆尸灰便被一股柔风一吹，全都稳妥的送进了坑内。
	突然白光一闪，天明原本想要掩埋的动作，立即停了下来。
	他惊诧的单手一招，一块白濛濛的锦帕，从坑中轻飘飘的飞出，落入了其手上。
	“这是……”天明双目略一扫过。露出了疑惑的之色。
	此锦帕略微发黄，一看就是年代极远之物，不知何物织成，竟通体散发着淡淡地荧光＝．清的地图。
	天明好奇心大起，急忙的细看此地图，结果翻来覆去的看了数遍后，就失去了兴趣。
	因为仔细看过之后了，他就肯定这绝对不是越国的地形。画的应该是一个陌生的地方。而且地图明显残
缺不全，不知是完整地图的一半，还是几分之一啊！
	不过，这地图现在才从灰烬中发现。看来应该是那越皇用某种秘法藏在了体内，否则一开始就应该被兽
傀儡发现了。
	如此看来，此地图还非同小可啊！
	天明若有所思地想着，就将这残缺地图收在了装五行丹的玉匣内。
	现在可不是解谜的时间。还是赶紧找其他人吧！
	毕竟越皇挂了，这善后之事还真有点头痛的！
	当天明在冷宫前，找到了陈巧倩几人时，又一个不太好地消息传来。
	在冷宫的黑煞教主密室内。他们发现了“武炫”的尸体，不久前才被血祭吸尽了精血而亡。
	天明听了此事，先是一愣。但马上苦笑了一声。什么话也没说。
	如今。因为黑煞教的事情，一下让本门阵亡这么多筑基期修士。回去之后，恐怕李化元不会给自己好脸
色了。事情终究是他引起来地啊！
	天明大感无奈之后，干脆将善后的事情交予了陈巧倩和钟卫娘几人处理，自己则找了个借口，就先回到
了秦宅。
	可是他万万没想到的是，刚一回到住处，一个意想不到的人出现在了其眼前。
	……
	“拜见韩师叔！”眼前地锦衣中年人恭敬的施礼道。
	“马师侄啊！这么晚来找我，有什么重要事情？”天明眼中闪过一丝惊疑之色。
	此时天明刚从皇城赶回，没想到这位负责越京联络的本门弟子，竟就在院内等着自己了。
	而且看情形，等候地时间可不短了。
	“师叔，在下刚刚接到消息。上面有令，所有筑基期以上弟子，都必须马上赶往边界地七派大营，对方
已经下了决战书了，两个月后魔道六宗要和我们决一雌雄了。上面要求收缩所有地人手。另外同时来
的，还有李师祖地一枚信简！”锦衣人郑重的说道。
	说完，他就掏出一封手令和一枚玉简递给了天明。
	天明听了微微一惊，但不动声色的接过了两物，仔细审视起来。
	手令上的命令的确和对方说
	一样，要求所有在外执行任务筑基期弟子，必须在接起的一个月内，赶到边界营地集合，和魔道决战的
日期定好了。而手令最后的灵徽标记，也的确不假。
	验完手令，天明就把神识深入了玉简内。
	结果，在其内出现了李化元的虚影，其所说简单异常。只是吩咐秦宅不用再保护了，因为已得到消息，
这次魔道潜入越国世俗界兴风作浪的计划，不知为何取消了。天明和其他弟子可以放心的返回边界。

	听着李化元虚影的寥寥数语，天明却懊恼的大有吐血的感觉。
	他强压着心头的郁闷，才将心神退了出来。
	“我知道此事了，你将手令和玉简留下，我会通知他人的！”天明望了望手上的东西，想了想后说道。

	“那麻烦师叔了！”中年人犹豫了一下，还是恭谨的答道。
	接着，其就向天明告辞了。
	天明轻轻一句不送，就目睹此人飞走了。然后，他才轻吐了一口气，缓缓推门进了屋子。
	……
	第二天早上，天明、宋蒙等几人坐在客厅内，商量着离开越京之事。
	“在参加大战前，我要先回家族一趟，然后再去营地！所以就不和几位一齐同行了。”在看过手令不久
，陈巧倩就轻咬红唇的说道。
	“我要把刘师兄的遗物，送还给刘氏家族！”钟卫娘面容有些憔悴，双眼微红的说道。
	虽然没有明说，但同样单独行动的意思，表露无疑。
	“我倒没什么事，韩师弟我们一齐回去吧。”宋蒙倒是非常看的开，轻拍了一下身边的天明肩头，豪爽
的说道。
	“不了，四师兄！我也有点私事要处理的”早就另有打算的天明，微笑着拒绝了。
	“这样啊，那就算了吧！”宋蒙露出很失望的样子。
	“要不，我陪宋师弟一起回去吧！”陈巧倩唯一幸存下来的师兄，忽然冲宋蒙一笑的说道。
	宋蒙顿时大喜，如此一来路上就有人切磋一二了。
	天明看此，心里哑然失笑！没想到经过这次血战，这位四师兄还是一点改变没有。
	就这样，众人约好了明日一早，大家各奔东西。
	到了下午，天明去和那秦言讲明了他们已安全的事情，然后在其大喜之中，说了明日告辞的话语。
	秦言听了此话，连忙说了一些挽留的话语，但天明淡笑着拒绝了。对方见此，也只好作罢！
	从秦言那里出来后，天明往住处走去。
	可没想到，在路过必经的小花园时，那陈巧倩背对着他，身穿白裙的出现在了那里。
	仿佛正欣赏着花草，而恰好挡住了他的去路。
	见到这种情形，天明微微一怔，自然不好意思一声不响的就过去了。
	“陈师姐，这么巧啊！”天明神色如常的招呼道，然后就想与其擦肩而过。
	但是陈巧倩，突然柳腰扭动，身形轻轻一转，一张娇艳如花的面孔就面向了天明。
	“不是巧！我是专门等你的！”陈巧倩杏唇微张的说道。
	她的一双秋眸，直直的注视着天明，脸上露出一种复杂的神色。
	“等我……”天明恰当的露出一点惊愕之色。
	可心里却不知为何，既有些苦涩，也有些喜悦。
	“听说越京郊外的白菊山，艳丽非常，是附近的一大奇景。韩师弟陪我过好吗？”陈巧倩默然了一会儿
后，竟说出了一句让天明大感意外的话来。
	“好的！”不知是不是鬼使神差！天明原本想要拒绝的话语，但在一接触对方眼中的哀怨之意时，竟不
知不觉的改了口。
	“太好了，韩师弟！我们现在就走吧。等到太阳落山，可就什么都看不到了。”陈巧倩听到天明同意的
话语，脸上升起了一丝红晕，露出了欣喜之色，更衬得其艳丽无双。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十八章  五色门
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7347 
            更新时间：2016-07-22 06:48:38
        	天明话一出口，就有点后悔了。
	他明明早已拿定了主意，不再和此女纠缠不清的，可如今竟莫名的答应此女了。看来，他的心志还是不
行啊！
	这样想着，天明暗暗摇了摇头，嘴上却答应道：
	“行，那师姐就乘坐我的神风舟去吧，这样可以快去快回！”
	天明说完，就将洁白的神风舟放了出来，请陈巧倩一同上去。
	陈巧倩见了，嫣然一笑，没有客气的上了此舟。
	于是，天明带陈巧倩御器飞走，一会儿的工夫后，就到了在越京名气不小的白菊山。
	此山满山遍野开满了各种各样的菊花，多以白色为主，果然景色迷人之极。
	大出乎天明意外的是，到了此山后陈巧倩并没有和他说什么话，只是自顾自的沿着小路上山而行，偶尔
碰上特别喜爱的景色，则驻步多停留一会儿。
	跟在其后的天明，同样没有开口，但是望着其楚楚动人的身影，却有些愣头愣脑的，一副根本不解风情
的样子。
	一个时辰后，陈巧倩就登上了山顶，并站在一个小亭子中，四处眺望了起来。而天明站在了一侧。
	这时，山顶上除了天明两人外，竟一个游客都没有，再加上两人谁都不愿先开口，更显得寂静之极。
	这种微妙的气氛也不知维持了多久，终于陈巧倩传来了幽幽的一句话。
	“韩师弟，大战结束后。我恐怕就要嫁人了！”
	听到此话，天明一怔，不禁侧脸望去，露出了吃惊之色。
	“对方是另一个修仙大族秦家地直系弟子，拜在天阙堡门下，也是刚筑基没多久的修士！我见了几次，
人还不错的样子。若是没什么意外的话，他就会入赘我们陈家，从此成为我的双修伴侣。”陈巧倩对
天明的愕然之色。视若无睹，不紧不慢的的淡淡说道。
	此时，天明的惊色渐渐褪去，迟疑了一下。客气地说道：
	“那恭喜陈师姐喜结良缘了！回头师弟一定备上一份……！”
	天明只说了个开头，可显然这并不是对方想要听到的话语。她颤抖了一下，未等天明说完，就冷着脸的
一扬手。一件圆盘器扔出，人竟自顾自的御器飞走了，仿佛再没有什么可留恋地了。
	望着陈巧倩消失的方向，天明神色冷冷的站在原地一动不动。半晌之后，才长长的出了一口气，没精打
采地飞走了。
	虽然心中早打定了主意。但见对自己有意的女子。真要另作他妇了。天明还是有些失落的感觉。
	这也许是所有男人的通病吧！他们虽然名为修仙者，但在情感上和凡人是一样地。
	天明一边自嘲的想着。一边飞回了秦宅。
	但刚回到住处，就从其他人口中得知，陈巧倩竟已离开了此地，先走了一步。
	天明听了心里苦笑了一下，看来陈巧倩真的对他失望之极，准备安心地嫁他人了。
	虽然有些惆怅，但天明毕竟不是一般之辈，脸上只是如常地点点头，就继续和他人有说有笑地过了半日
。
	就这样，第二日一早，其他人先后离开了秦宅，天明最后一个才离去的。
	只是在出发前，他特意地偷偷看了下墨凤舞，毕竟相识了一场，他打算告辞一下的。
	但当在阁楼外的空中，隔着窗户真望见了墨凤舞时，天明又改变了见一面再走的想法。
	因为少妇打扮的墨凤舞，在楼内正陪着一位五十许岁的老妇人在诵读经书，脸庞上满是平静安详之色。

	天明默默的望了一会儿后，最终没有惊动对方，而转身悄然离去。
	对此女来说，也许不见的话，会更好一些！
	省得让其回想起那些痛苦的事情，可能这种平静无争的生活，才是此女最向往的吧！天明有些惆怅的想
道。
	天明离开了越京，稍微兜了个＊＊＊，先去了嘉元城，不管怎么他既然承诺帮墨府报仇的事情，怎么也
要顺便去看一眼了。
	现在虽然没有魔道之人来搅局了，但大战在即，估计城内应该不会有什么高阶修士做阵了。他只要神不
知鬼不觉的将那位五色门之主干掉，想必即使灵兽山的人再气恼，也根
	到他的头上。
	不过，他此趟除了要找那五色门的麻烦，还想看看那孙二狗将四平帮经营的如何了。想必这些年来，其
在曲魂的协助之下，应该有些作为才是。
	而这个当年他所留的后路，现在看起来还是没什么用的。
	天明心存这样的打算，就坐在神风舟上直奔嘉元城而来。
	说起来，他上次来嘉元城还是十余年前的事情了，可是许多事情仍历历在目，印象深刻之极。
	……
	五日后，嘉元城的老字号酒楼“香家酒楼”前，来了一位青衫的年轻人。
	这人站在楼前的街道上，眯着眼睛望着酒楼的招牌，神色颇有些古怪，正是刚进城不久的天明。
	天明站在那里，感慨了一番后，才不慌不忙的抬腿进去了。
	说来也巧，他一上了二楼，一眼就看到了当日坐过的那个靠窗的桌子，竟然空无一人。
	天明欣喜之下，毫不犹豫的走了过去。
	他刚坐下，酒楼的小二就殷勤的上来擦抹桌子，并问天明想要点些什么酒菜。
	天明微微一笑，随便点了几样可口的小菜，就让小儿下去了。他来此地，可不是仅想满足口腹之欲的。

	想到这里，天明的目光向窗外望去。
	当日的墨府巨宅依旧存在，同样有一些彪形大汉，站在府门前。只不过大门上的巨大牌匾，挂的不再是
“墨府”了，而变成了“李府”两个斗大的金字。
	天明望着在阳光下，闪闪发光的“李府”牌匾，眉头不经意的皱了一下。
	据他所知，五色门门主好像就姓“李”的，看来他们直接鸠占鹊巢了。
	不知为何，天明望着牌匾上的“李府”两字，总觉得特别的碍眼，好像还是以前的墨府招牌，更让他觉
得顺眼一些。
	天明正想着呢，小二就麻利的将酒菜上好了。而就在这时，楼下传来一番说笑之声，接着从楼梯口处上
来了数名年轻人，全都是身穿锦衣绫罗，一副贵家公子的打扮，后面还跟着几名膀大腰圆的家丁。
	这几名公子哥样的人物，在楼上随意的瞟了几眼，其中一名干瘦的仿佛一阵风就能吹走的人，不客气的
冲那店小二一招手。
	店小二立即屁颠屁颠的跑了过去，并一脸媚笑的急忙说道：
	“夏少爷，你老人家有什么吩咐吗？”
	“叫你们掌柜的来，今天我们几个要请一位贵客吃酒，让三楼不相干的人赶紧走，有什么损失我们全包
了。”这位长的这般瘦小，可口气倒大的很。
	可是这小二没有露出丝毫不满之意，连连点头称是，就忙去通知掌柜的去了。
	片刻之后，一位四十许岁的中年人，上楼来了。
	一见这几位，就陪着笑的马上应承这几人的要求，然后就带着小二往三楼赔罪去了。
	也不知，是这位掌柜精明能干，还是这几位公子哥的名头真的不小。
	不一会儿工夫后，三楼用饭的一些客人，纷纷结账走人了，竟没有一人敢露什么怨意。
	天明见此，只是懒洋洋的望了几人几眼，就仍把目光投向窗外的街道处。
	只是一些凡人中的公子哥罢了，在世俗界这样依靠家中势力嚣张跋扈的人，哪里都有的。天明可没什么
心思注意他们的。
	此刻，以那位夏少爷为首的年轻人，这才满意的点点头，然后就纷纷下去接什么人去了。
	过了一会儿，脚步声再次从楼下响起，而这次天明微微一怔，不禁扭头回望了几眼。
	因为，在那些沉重的脚步声中，明显有一个人轻飘飘的，仿佛若有若无。这分明江湖中人，轻功到了一
定火候后，才能有此表现的。
	这让天明有点好奇了。
	个名温文尔雅的青年，在那几位公子哥的簇拥下，走
	这青年三十多岁的年纪，玉面英挺，脸上挂着淡淡的笑容，让人一见就如春风拂面，大生许多好感。那
若有若无的脚步声，就是出自此人的脚下。
	青年和那几人笑着说着什么话，并往二楼轻扫了一遍。
	看到天明普通平凡的面容时，并没有多加注意，就直接就上了三楼，看来这位就是所谓的“贵客”了。

	这几人刚一上楼，一份份精美的佳肴就如流水般的被小厮们送上了楼，然后那些仆役和家丁都被那些公
子哥赶了下来。显然不想让他们的谈话，让其他人听到。
	见到此景，天明心中兴趣更大了，就将神识悄悄的传到楼上，将楼上的讲话，听得一清二楚。
	“李兄，这次我们几个可多亏了你啊，否则就要吃了大亏了！这次肯来更是给我们几人面子了。来，我
先敬李兄一杯！”这是那干瘦青年的声音，话里充满了感激之意。
	“没什么，那些外人竟然敢在我们五色门的眼皮低下，动手掳人，这本来就是犯了本门的忌讳。我出手
救下几位，这也是应该的。”英挺青年客气的说道，非常平易近人。
	听到“五色门”“李兄”等字眼，楼下的天明露出一丝愕然之色。
	“不会这么巧吧，正好碰上了和五色门相关的人！”
	天明有点惊讶了。
	“不管怎么说，这次若没有李兄地相助。我等真是危险之极。以后李兄若有什么事情需要我们帮忙的，
我们决不会推辞的。”这时，另一位公子哥似乎拍着胸膛的说道。
	“多谢几位兄台的美意！不过，这次动手的绑架你们的人，来头也不小。在江湖上那一人是大名鼎鼎的
人物，否则凭几位在嘉元城的身份地位，一般人怎敢动呢？”英挺青年话锋一转地说了一句。
	“是啊，这些绑匪真够厉害的，我明明在家里睡得好好的。怎么一睁眼，人竟然在其他地方了，当时还
真吓得不轻啊！幸亏我等的父兄及时找到了令尊，否则真要吃不少苦头呢！”瘦干青年心有余悸地说
道。
	“其实。王大人他们就是没有找……”李姓青年和这几位聊了起来。
	而天明却从他们短短的几句话中，就听出了事情的大概原委。
	就是这几位在嘉元城有头有脸的公子哥，被一伙外来地江湖高手绑票了，结果他们的父辈心急之下。就
求到了五色门上。这位应该是五色门门主之子的青年，很快出手解救了他们，现在他们正在摆酒席重
谢这位少门主呢！
	天明下在面一边心不在焉的望着窗外，一边听着楼上那些人对李姓青年地奉承话语。希望能听到一些有
关五色门门主的有用消息。
	不久后，那干瘦青年的一句问候地话语，让天明精神一振。
	“李兄。听说李门主过几天就要过六十大寿了。现在贵府应该筹办此事了吧！不过。说起来令尊真是老
当益壮！如此年龄还是精神抖擞，一点都不见老啊！到时。我等一定要讨杯寿酒喝地！”
	“呵呵！家父修为深厚，自然不是普通人可比地。几位要来，李某当然欢迎之极。而且家父刚从外面巡
视分舵回来，正准备在府内亲自操办此事，他老人家也很重视这次寿辰。”这位少门主含笑着答道。

	“那……”
	听到这里，天明就将自己的神识收了回来，既然知道五色门门主就在李府内，那一切就好办了。
	想到这里，天明将手中地一杯酒一口干下，伸手摸出块碎银往桌上一放，就沉声说道：
	“小二，结账。多的，不用找了！”
	说完此话，人就干净利索的下楼去了。
	那酒楼小二自然在后面，眉开眼的连声称谢。
	一出了酒楼，天明往那“李府”的方向看了几眼，嘴边升起了一丝冷笑，便头也不回的离开了。
	等晚上的时候，他就去李府走一趟，若是没有其他筑基期修士在附近的话，他就顺手取了那五色门主的
小命，也算是履行了诺言。
	但现在还是白天，他时间紧迫，还要趁此机会，先处理
	事情呢！
	天明这样想着，就在来来往往的人群中，消失了踪迹。
	……
	如今的“四平帮”，在嘉元城那是声名赫赫。虽然还无法和几个最大的帮派相提并论，但在中等帮派中
绝对属于顶尖的势力，帮主还是那当初那一鸣惊人上位的“孙二狗”。
	当然孙二狗的身份和以前大不相同了，自然没人敢如此的称呼他了。现在其他人见到孙二狗，全都要尊
称一声“孙帮主”。
	“四平帮”的总舵地址，不再是十余年前的旧地，而搬迁至了城内一处较富裕的街道上。
	帮众们，也不再干那些在码头卖苦力的穷苦生计，而是一番厮杀打拼后，己有了一块油水不小的地盘，
甚至还开起了当铺和酒楼等正当生意。
	于是乎，四平帮越来越有钱了，“孙帮主”的生活也越来越滋润了。
	这不，上个月孙大帮主才新纳了第九房小妾，这可是嘉元城内颇有名气的一位名妓。
	这位小妾还真有些狐媚手段，让这位已过不惑之年的孙帮主，一过门就宠爱之极，几乎天天在其屋内流
连忘返。至于其他几位妾室，早就被他忘到了脑后。
	现在天还没黑，这位孙帮主就兴冲冲的往后院走去。
	一想到那小美人的娇媚样子，他就觉得心里热乎乎的，实在心痒难耐啊！
	可是当孙大帮主推开了香房屋门时，顿时惊呆了！
	只见面对着屋门，竟然坐着一位年轻的男子，而这男子见到孙帮主进来了，就懒洋洋的说道：
	“孙二狗，没想到你还真有几分本事！这四平帮经营的不错嘛，看来当初我并没有找错人！”
	这青年不但直呼其姓名，而且完全用居高临下的口吻，正是偷偷潜入四平帮总舵的天明。
	孙二狗在看见天明时，一眼就认出了这位当年把自己扶持上去的神秘人物。毕竟因为服用了“定颜丹”
的缘故，天明这么多年来，容貌丝毫没变！
	这让孙二狗震惊之下，心里更是如惊涛骇浪一般翻滚不定。
	但在脸上阴晴不定了片刻后，孙二狗马上露出了恭谨的神色，急忙上前几步施礼道：
	“原来是公子到了，小的孙二狗给公子见礼！”
	这也难为孙大帮主了，多少年来没有用这种低下的姿态和人说话了，竟还能这么熟练自然。
	见到孙二狗这般态度，天明眉毛一挑，露出点意外之色。但随后他就淡淡的笑了一下，颇有些兴趣的说
道：
	“算了吧！你如今也是一帮之主了，不用再行这么大礼了。我这次来，只是看看你发展的怎么样了，马
上还要走的。”
	孙二狗听天明如此一说，顿时心里安心了许多。他可就怕此位一来，就要让他交权啊！如今身居高位这
么多年，他多少也知道一点点修仙者的事情，这那不是他们这些凡夫俗子可抗拒的人物啊。
	说起来，这位还真是神龙见首不见尾！他原本以为对方给了他这么大的好处，当然会把他当做傀儡一样
的使唤了。可没想到这位说放手，竟然一下这么多年都没露面。让他着实过了一番人上人的滋味！
	可没想到，就在他以为对方可能将其忘得一干二净的时候，这位公子爷突然又出现了。
	这让不知道天明真实目的的他，心里着实忐忑不安啊！
	“咦！”天明望了孙二狗两眼，脸上忽然露出了一丝惊讶之色。
	“你过来，把手腕伸出来！”天明皱了一下眉头后，不容分辨的吩咐道。
	孙二狗听了此话，微微一愣，犹豫了一下后，还是乖乖听话的凑上前去，并伸出了一只胳膊。
	天明毫不客气的一把抓住了对方的手腕，并往其体内注入了一丝灵力，让它沿着各处经脉急速的流动一
圈。
	片刻后，天明就神色不变的松开了手，并且说了一句让孙大帮主大惊失色的话来。
	“你中慢性隐毒了，顶多还能活一个月。”天明的声音冷冰冰的，没有丝毫感情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十九章  中毒？
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：6549 
            更新时间：2016-07-23 06:52:35
        	中毒？不会吧！我平时非常小心，所有的饮食都是有的！”孙二狗惊惧之后，露出了不安之色。天明听
他如此一说，也懒的再和他细解释什么。一抬手，一道青光一闪即逝的飞入了孙二体内。“公子，这
是什，你这是？”孙二狗不敢躲闪，但有些惊慌起来。“这是真灵决，可以让你体内的毒素显像出来
。自己照镜子看看吧！”天明坐在椅子上，轻描淡写的说道。孙二狗听了此话，心里咯噔一下，急忙
冲向了屋子一角，那里有一张女子专用的梳妆台。手忙脚乱的从台子上找到了一面小铜镜后，孙二狗
就疑神疑鬼的往镜中望了一眼。结果人顿时呆住了！镜面上映出的一张满脸黑气的面孔，那黑紫色的
面皮，怎么看也是一副中毒极深的模样。“公子，救命啊！小人一向对公子忠心耿耿，绝无二心的。
”孙二狗面露惧色的一头冲了回来，并跪在了天明面前，苦苦哀求起来。此时的他，已相信了一大半
！因为以天明修仙者的身份，不可能如此费周折的欺骗他。真要对他不利的话，伸个手指就能将其捻
死了。天明望着孙二狗大表忠心的样子，淡然一笑，接着冷静的说道：“放心，这种毒虽然够隐秘，
但是毒性却不强，几天之内死不了人的！不用如此地大惊小怪！”孙二狗听天明如此一说，心里安定
了些。但嘴上还装可怜的继续求道：“公子神通广大，还是给小人想法解了此毒吧！我孙二狗一定继
续尽心的为公子效犬马之力！公子若不信，小的可以发下毒誓。在下……”孙二狗虽然身份和以前大
不相同了，但显然也更怕死了许多。没等天明说什么，就先先手指屋顶的发出了一连串的赌咒之话，
让天明听了又好气又好笑。“为他效犬马之力？好像一直都是自己给他好处的！”天明有些哭笑不得
的想道。“这里有颗解毒丹，你可等会服下，只要不再继续中毒，以后就不会有什么大碍了。”天明
轻摇了下摇头。还是摸出了颗蓝色丹药扔给了此人。“多谢公子，多谢公子！”孙二狗接过丹药大喜
，连声的称谢，并机灵地一下爬起来将此药妥善收好。“这种毒。不是一两次就让你中毒如此之深的
，至少也有数月的时间了吧！我想是谁下的毒，你应该能找出来才是！对不对，我地孙大帮主！”天
明突然轻笑了一声。半开玩笑似的说道。“公子，取笑了！不过，是谁下的毒，小的心里倒真有几个
怀疑之人。”孙二狗摸了摸头在一旁陪笑着说道。如今。他小命被天明所救，自然对天明更加地恭敬
了。“嗯！你凡人的事情，我身为修仙者是不会插手的。就由你自己处理吧！我这次来其实是想把见
曲魂的。要把他带走。我如今也算是有点修为了。带上他不算是什么麻烦地事情。你没什么意见吧？
”天明脸上笑意一敛，沉声的说道。“公子要将曲大人带走吗？可是公子。曲魂大人早已不在四平帮
了。”孙二狗听天明如此一说，心里暗叫苦不迭，只能硬着头皮回道。“什么意思？你将他弄丢了！
”天明当面孔一沉，顿时屋内陡然降了数度，让那孙二狗激灵的打了个冷战，心里惊惧之极。“公子
息怒！不是小地弄丢地，是曲魂大人自己跑掉地。而且现在虽然不在城内，但也没离开多远，就在附
近的山林中。我派人时刻跟着曲魂大人呢！”孙二狗慌忙地解释道，生怕天明怒火爆发。“自己跑掉
！这是怎么回事？说清楚点。若真不是你的缘故，我向来赏罚分明，不会怪罪的！”天明脸上闪过一
丝讶色，神情稍缓的说道。毕竟曲魂的下落，这孙二狗还是知道的，这就行了！不过，曲魂只是具行
尸走肉，会自己跑掉，天明还真是难以置信。孙二狗见天明没有真的动怒，心里一松，但仍不敢怠慢
的急忙解释道：“自从公子将曲魂大人交予小的后，小的一直尽心按照公子的吩咐料曲大人的，不到
万不得已的时候，不会让其他人魂大人的。曲大人出现异常是六年前的事情了，那充势力的关键之期
，而对手是一个中等帮派，有不少的好手，在下只好让曲魂大人出手相助了。结果此次大战，曲大人
大展神威，本帮大胜。但此战结束后没过几日，小的派往照看曲魂的一名下人忽然来报，说曲魂大人
竟然开口说话了，小的知道后震惊之极，急忙带着”引魂钟“过去看望一下。结果……”孙二狗说到
这里时，露出了苦笑的神情。“怎么了，难得你有引魂钟在身，他还袭击你不成吗！”天明听到曲魂
开口说话，心里就愕然之极。现在再见孙二狗这番卖关子的神态，当即没好气的训斥道。这让孙二狗
吓了一跳，将那接着讲道：“袭击在下倒没有，可是小的尚未进曲大人的屋子，曲魂大人似乎就知道
在下到了，竟忽然破墙而出，飞也似的跑掉了。小的根本就追之不及啊！”孙二狗说着说着，露出一
脸的无奈之色。“跑掉了！”天明眉梢一挑，眼中露出若有所思的神情。“是的，公子！曲大人这一
走就是数年，而且一直徘徊在附近的山林中也不知何故？在下虽然前后多次带帮中高手，想将曲魂大
人找回来。但是不知为何，一旦靠近曲大人。，就会立即转移地方，不愿意和我见面。而光是其他人
前去，可又没人是曲大人的对手，甚至因此还死伤了两名帮中的高手。”孙二狗有些百思不解的说道
。“这没什么好奇怪的！大概因为你身怀‘引魂钟’吧。！虽然不知道曲魂为什么会失控，但很显然
我当初下的禁制还是有作用的。”天明冷笑了一声，神色如常的说道。“原来是这样！”孙二狗露出
了果然如此的神色。看来，他当初也猜到此原因。“你把曲魂的落脚地址告诉我吧，以后他就由我来
处理。这件事情看来还真的怪不得你头上，到底出了何事，我还要亲自去看一眼才知道。另外‘引魂
钟’你也用不上了，交给我吧。”天明想了想后，不慌不忙的说道。“是，公子。前两天我听手下汇
报！曲大人现在正在西边的……”孙二狗恭敬的说出了嘉元城百里外的一处地址，然后小心的从怀内
取出了那件“引魂钟”法器，双手捧给了天明。天明点点头，接过小钟略检查下此法器，一切无恙，
这才收进了储物袋中。“这次来，除了因为曲魂的事情，我还想有些五色门的问题想要问你，你要老
实的回答我！”天明忽然板起了脸，寒声的说道。天明的这幅表情，让孙大帮主明显一愣，但随即就
如小鸡啄米一样的连连点头。“现在的五色门门主是个什么样的人，他还有什么家人？最近李府内有
没有来什么外人，他现在是不是就待在府内？”天明神色森的问道。孙二狗心里一阵哆嗦，但嘴中毫
不迟疑的答道：“五色门门主是什么人，说实话小的到现在还不甚了解，只是曾经远远的见过两面。
只知道这个人的武功绝对深不可测。而他生有两男一女，并且都已婚配，大儿子听说坐镇五色门的总
坛旧址，二儿子则跟随五色门主就在李府坐镇，听说……”孙二狗讲的很细，很全面。显然平常就对
这五色门的情报，下了不少的工夫。天明不动声色的听着这些消息，放在桌子上的一根指，却在无意
识的一下下敲打起来，似乎在消化这些信息。而孙二狗见天明一时不再问话，却心中一动的小心问道
：“公子莫非因为当年墨府的事情，想要对五色门出手吗？”一听这话，天明皱了一下眉，面色随即
阴沉下来。“你问的太多了！不该知道的事情，不要乱问，更不要乱猜。你不想变成一个失忆人吧！
”天明的声音冷冷的，奇寒无比，让孙二狗马上脸色大变的急忙请罪。哼了一声后，天明才算作罢！对天明来说，该立威的时候，可不会客气半分的。
	到孙二狗脸上冷汗直冒，天明知道火候差不多了，就下来，准备给点好处给对方。
	“好了，以后继续做你的孙大帮主吧。没有什么特别的事情，我不会找你的。但是今日一别，我也不知
道何日还能和你再见面。所以这个东西，你好好收好吧，以后万一你留有后人，可以凭此物来认我。
只要你的后人愿意为我效力，我会保他一世富贵的。”
	天明说着就掏出一张普通的空白符纸，“唰”的一声，清脆的撕扯成了两半，并把其中的一半递给了孙
二狗，自己则收起了另一半。
	孙二狗听了天明这话，先是露出吃惊之色，随后满面狂喜，并激动的一下跪倒天明跟前，结结实实的磕
了三个响头，然后抬首认真之极的说道：
	“多谢公子大恩！请公子放心，我孙二狗一支孙氏族人，从此愿世代供奉公子为主，永不反悔。否则必
遭门灭族消之奇祸”说完此话，孙二狗又磕了一个响头，才神情恭敬的站起身来。
	看到这一幕，天明稍稍一愣！
	他的本意虽然有笼络孙二狗之意，可没想到只是做了一个承诺，竟然让对方感激涕泣到如此地步。
	但随后略思量一下，天明就明白过来了。
	在凡俗世界，凡人最重视的就是传宗接代，世族兴衰！而天明这话就保证了孙家数代内的兴旺富贵。这
样一来，孙二狗自然真心的想要依附天明了。
	毕竟天明这些年来，也没有对孙二狗下什么过分地命令。这自然让他觉得让子孙继续效忠天明。是最好
地选择了。
	想通了此点，天明心里也挺高兴。孙二狗以后真心的为自己办事，和敷衍了事自然效果大不相同了。
	“好，既然你如今真心的归顺我，我自然也会给你多留些好处的。这两瓶丹药，你就拿去吧。一瓶专治
各种内外伤，只要一口气不死。人就能救回来的。另一瓶丹药，就是先前给你的解毒灵丹，可解天下
百毒。也留给你保命用吧！”
	天明一翻手。两个小巧玲玲的瓷瓶，出现在手掌中，然后神色如常地扔给了孙二狗。
	孙二狗当然感激不尽。自觉自己没有做错选择！
	然后，天明又叮嘱了孙二狗几句，便在其恭送中，飘然的离开了四平帮总舵。
	这条后路，还是继续留着吧。谁知道什么时候又能用上呢！天明心里默默的想道。
	站在外面地街道上，他抬首望了望。现在天色全黑了下来，正好是去那李府地时候。
	于是，天明身形一晃的御器而去，不一会儿的工夫，就到了“李府”地上空。
	趁着漆黑的夜幕，天明非常轻松的从空中降落下来，然后一连数种隐匿法术施展了出来，人就无声息的
消失在李府宅院之中。
	因为有了潜入那馨王府的经验，天明非常熟练地用定神符，制住一名身手不弱的“高手”，然后用“控
神术”询问起那五色门主地下落。
	结果，令天明大喜的是，这五色门主竟然没有在警卫森严的后宅重地，而是去了一处偏院他二子的住处
，好像要商谈一些事情似的。
	问清楚了偏院的位置，天明毫不客气的一颗火球，将其化为了灰烬。
	既然这人听到了自己的口音和话语，还是不要心软留活口的好。
	随后，天明躲过重重明暗岗哨，就来到了一处不小的院落跟前。
	但令天明意外的是，在紧闭的院门前，竟一动不动的站着四名白衣人，这四人太阳穴高高鼓起，两眼精
光四射，分明都是武功极高的好手。
	天明皱了下眉，看来这就是那五色门主的贴身侍卫了，如今这些人都留在了外面，那五色门门主就真的
在此地了。
	天明冷冷的望了这四名守卫，略一思量，人就身形猛然一闪的出现在几人面前。
	这四名白衣人大惊，刚想有所行动，但是天明身形再次一晃，竟同时化出了四道幻影，同时向这四人轻
轻挥掌一扑。
	顿时，这几人无声无息的倒地而亡，每个人心脏处都插上了一根亮晶晶的冰锥，尸体还罩上了一层白色
的冰霜。
	天明面无表情的用火球将尸体化尽
	大摇大摆的推开木门，走进了院子。
	在来此的路上，他已用神识将整座李府搜查了一遍，这里竟一个修士都没有，这让天明放下心来，大动
杀机。
	看来，这五色门主真的命该死在自己手上。
	天明已经想好了，只要一进院中，就将院子内的人全部灭掉。
	要是留下什么活口，让那灵兽山的修士查到自己，那可不是开玩笑的事情。
	天明这样想着，满脸杀气的走进院子，可是看清楚院子中的情形，人就是一呆。
	院子中有一名少妇，正怀抱着一名两三岁的小女孩，在轻唱儿歌的哄起入睡。这女人虽然低着头看不清
面容，但声音柔和怜爱之极，即使天明这个刚进来的外人，都能清晰的感应到其对女孩的疼爱之心。

	这么一副景象，可是大出天明的意料之外，竟让满腔的杀意不知不觉的泄掉了大半，大有进退不得的感
觉。
	这女人就是那位少门主夫人了，可是那孙二狗怎么没有告诉他，他们还有个小孩啊！
	因为进来时，天明并没有掩饰自己的举动，所以少妇虽然低着头，但仍知道有人进来了。
	于是她停止了口中的催眠儿歌，而有些不高兴的说道：
	“不是说了吗？让你们待在外边不要随便进来的，这会惊醒我家“缨宁”的。”说完此话，少妇便冷冷
抬首望去。
	显然，她把天明当成了外面的那四侍卫之一了。
	当少妇和天明互相看清楚对方的面容后，同时愕然的惊呼了一声。
	“是你？”
	“你怎么会在这里？”
	……
	少妇的脸色阴晴不定，一张惊艳之极的美丽面孔阴霾了下来，同时还露出一丝手足无措的惊慌之色。就
好似和他人偷情，而被当场抓奸在床一样，实在有点可笑。
	天明却一点笑意都没有，脸色难看之极。
	半晌之后，天明才轻吐心中的一口闷气，冷冰冰的说道：
	“我是应该喊你墨师姐好呢，还是应该称呼你李夫人？墨玉珠师姐！”
	这名少妇竟是墨氏三姐妹中的老大，当年弄的一干嘉元城公子哥神魂颠倒，茶饭不思那位绝代佳人。
	现在的她虽然已是少妇打扮，但那倾城的美容颜没有减少半分，反而流露出一种让男人们疯狂的惊人魅
力。
	墨玉珠听到天明如此一说，脸色苍白无比，身子不由得晃了几下，差点连人带怀中的小孩一齐坐倒在地
上。
	“玉珠！我怎么听到有外人的声音！在和谁说话吗？”
	屋内的人似乎察觉到了外面的异样，一个天明有些耳熟的声音传来。
	接着屋门一开，从里面走出了一名满头白发的老者和一名三十许岁的青年。
	青年正是白天，天明在“香家酒楼”曾有过一面之缘的李姓青年。而白发老者，须发雪白，面色枣红，
一副慈眉善目的样子，只是望见天明时，脸上闪出一丝异样。
	“这人就是五色门的门主？”
	天明目光冰冷的望了老者一眼，不客气的问了墨玉珠一句。
	可是此时的墨玉珠，哪还有心思说什么话，只是紧紧的抱着怀内的小女孩，死死的望着天明，一副死也
不开口的样子。
	“你是谁？对我夫人做了什么事？”青年一见院子内站着一位男青年，心里已经愕然之极，后来又听天
明直呼墨玉珠的姓名，更是怒气冲天，身子一晃就想要出手教训一下天明。
	但是他还没有迈出一步，身旁的五色门主就一把拉住了，并冷静之极的说道：
	“这么大人了，怎么还这么冲动！此人能无声息的闯过李大他们联手，肯定不简单啊，别中了别人的激
将法了。”
	姜果然还是老的辣！光看五色门主这份慎密的心思，就知其真的非同一般啊。
	若是他真是位筑基期的修仙者，天明肯定会大生警戒之心，将其视为劲敌的。但可惜他只是一个凡人而
已，就是心机再深，在绝对的力量面前，也根本不被天明放进眼里的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十章  仙师
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7303 
            更新时间：2016-07-24 10:20:34
        	阁下既然能站在此地，看来绝不是无名之辈！请问尊旧识吗？若是如此阁下也不算什么外人，请进屋一
叙吧。”五色门主忽然呵呵一笑的问道，显得客气之极。
	这话让他身侧的青年一愣，露出了几分诧异。
	天明听了此话，表情灭变，嘴角却升起一丝讥笑。
	“当年，我曾经在墨居仁门下学艺几年，你的这位儿媳，说起来也算是我的师姐了，当然不算外人。不
过在乱攀关系之前，我们是不是先算算墨府被灭之事啊！”天明见墨玉珠嫁给了仇家之子，震惊之下
郁闷之极，已打算出手了。
	“你是墨府的余孽！”青年吃惊的说道，满是意外之色。
	五色门主也露出讶色，但随即脸上一沉，双目闪过一丝阴霾色，身上的衣袍忽然无风而起的自动鼓起，
气势瞬间如若有形的大放出来。
	“既然是墨府的残党，那就别想走了，把命留下吧。”五色门主神色截然一变的大声喝道。
	接着，他就踏出一大步，须发皆张起来，而原来立足的青石地面，竟留下了两个半寸深的清晰脚印，其
内力之深实在是惊世骇俗。
	那青年见此，同样无声息的朝一侧溜去，打算配合其父的行动了。
	天明面无表情的望着五色门父子的举动，二话不说的单手一抬，“扑哧”一声，数枚拳头大小的赤红火
球，夹带着一股炎热气息，凭空浮出现在了手掌上。
	见到这一幕，正步步紧逼的五色门主，身形凝滞了。
	“修仙者！”他干涩的说道，满是难以置信之色。
	在另一侧的青年，也呆住了。
	“哼”、
	天明根本不打算再啰嗦什么，手指微微一曲，就要将几枚火球弹出分别击杀二人。
	可就在此时。一侧原本紧抱小女孩的墨玉珠，突然脸露决然之色，身子一闪的挡在了天明的面前。
	“不要！我不准你杀孩子的父亲。若是杀了他，就连我母女二人一齐杀掉吧。”她神色惨然的说道。
	看到这一幕，天明皱了一下眉，手上地火球在一阵“噼噼啪啪”的爆响中，忽然涨到了碗口大小，更显
得炙热无比。而墨玉珠虽然神色凄惨。但一副决不后退的样子。
	“这位仙师，你是不是搞错了。我们五色门可是……”青年见到墨玉珠舍身挡在前面，大为感动之下，
也生怕天明真的一怒将其与孩子一齐击杀了。因此慌忙想将背后的大靠山搬出来。
	但是未等他说完，天明就冷冰冰的道：
	“闭嘴！这里没有你们两父子说话的份儿，我知道你们背后是灵兽山。但对我来说都是一样的。若是再
听到你二人再说一句废话，我就马上灭了你们全府。”
	听了这话，青年面色通红，想要发作但又不敢，不禁心急如焚地向自己父亲望去。
	结果入目的五色门主，神色虽然还算镇定，但作为其子的青年，还是一眼看出其中的不安之色。这让他
地心直往下沉。
	“给我一个不杀他们的理由，这可是为你们墨府报仇，并且还是风舞亲自向我提出的。”天明淡淡的对
墨玉珠说道。
	“风舞还活着？这太好了！我一直很担心她呢！我后来才知道，她当年好像跳河了。”墨玉珠听了天明
此话，面露喜色的说道。
	“不光是风舞，彩环和四师娘也活着好好的，但是我对现在的你很是失望。给你点时间说服我。否则，
我还是会取他们的性命。”天明将手一挥，漂浮在空中的火球，消失的无影无踪，然后冷漠之极地说
道。
	见天明收了攻击的架势那五色门主父子二人同时松了一口气。最起码小命暂时保住了。他们可怕天明盛
怒之下，根本不听墨玉珠的解释啊。
	修仙者的可怕，他们可是比普通的凡人知晓的更多，根本兴不起对抗之意。
	墨玉珠同样神色放松了下来，想了想后，就低声的说道：
	“韩师弟。你能看在家父地份上，不远千里来给墨府复仇，我先多谢了。不过，我想问师弟，你找我相
公报仇的理由是什么？他们可没有动手伤害任何一位墨府的人，只是下了道命令而已。而
	令，也不是他们能做主的，而是上面另有他人指使。人，师弟也是修仙者，应该比我更清楚吧！”
	听了墨玉珠此话，天明微微一怔，沉吟了起来。
	墨玉珠说的这些话，天明又怎会不知道呢？
	真要找害地墨府家破人亡的元凶，当然是灵兽山的修士了。
	但样的敌人，哪是现在的天明能招惹起的。
	更别说，天明也不认为和墨府地关系，好到能竖此大敌的地步。
	说到底，他只是看在往日的情分上，才拿五色门为墨凤舞出出气的而已。
	原本这样做，也没什么。
	毕竟不管五色门门主父子是不是无辜的，谁让他们参与到了墨府的灭门之中。
	但现在墨玉珠出现了，还成了所谓“仇家”的一份子，这可是天明始料不及的。
	只能仰天长叹，造化弄人啊！
	既然，人家墨府自家人都有了相反的意见，天明自然不会做这种出力不讨好的事情，于是思量了一下，
就神色缓和了下来，缓缓开口道：
	“师姐说的也不是没有道理。但不管怎么说，这父子二人都做了帮凶，就是杀了他们，也不怎么冤枉的
。更何况，他们一听说我是墨府的人，就一副想斩尽杀绝的样子，很难相信他们和墨府灭门一点关系
都没有。”
	天明说到这里，脸上再次罩上了寒霜，让五色门主和青年神色大变，重新提心吊胆起来。
	“不过，现在既然牵扯到了师姐了，你们姐妹自己的意见都不一样，我也无意做这个恶人了，就留你们
姐妹自己解决吧。希望到时，你能说服风舞。”说完此话，天明嘴唇微动，将墨凤舞和墨彩环的下落
，传音给了此女。
	五色门主和青年听到此时，已知眼前的这位修士，放弃了杀掉他们的想法，不禁大松了一口气。
	那五色门主，更是脸上堆笑的上前了一步，想和天明套些近乎。但是天明的冰冷的目光扫了过来，让老
者身上一寒，竟不敢再踏上一步。
	“我不知道，你用何手段让我师姐嫁给你儿子的，也不打算追究木已成舟的事情。但今后对我师姐最好
好一些，否则……”天明话没说完，但其中的威胁之意，在场的人都听的出来。
	“韩师弟，你误会了！我可……”
	墨玉珠急忙想替这二人分辨一下，可她的话还没说完，老者早已开口打断道：
	“仙师大人尽管放心，我一定让犬子好好对待玉珠，绝不让她受半点委屈的。”这五色门主倒也机灵的
很，知道天明根本不想他的解释之言，只是想要一个承诺而已。因此非常诚恳的保证道。
	天明点了点头，表示满意。
	而墨玉珠听了，眼中闪过感激之色，犹豫了一下后，忽然将怀中一直沉睡的小女孩，轻轻的递了过去。

	“韩师弟，我知道你现在是神仙一流的人物了，这是小女“缨宁”，你抱抱吧！也算是结个善缘，沾点
师兄的仙气。”墨玉珠小声的说道。
	听到眼前的佳人如此一说，天明微微一愣，接着淡然一笑，就二话不说的接了过来，低头瞅去。
	好一个天真无邪的面容，清秀的五官，白里透红的皮肤，虽然还年幼无比，但天明已隐隐看到了将来的
另一位墨玉珠了。
	这小女孩，不知是否白天嬉闹的太疲倦了，竟然还是香睡不醒，小脸上挂着甜甜的笑容。
	天明强忍住，想在那婴儿肥的脸上捏一把的冲动，轻叹一声后，从储物袋中摸出了一块白濛濛的玉佩，
轻轻塞进了女孩的怀中。然后，就将女孩连同玉佩再递还给了墨玉珠。
	“这件通灵玉，虽不是什么稀罕之物，但可以冬暖夏凉，百虫不侵，就留给她做纪念吧。”经过几次大
战，天明缴获的战利品，不但有各种法器，还有一些世间难寻的珍宝，这件通灵玉就是其中之一。
	今晚发生的事情，我不希望有灵兽山的人知道，你们嘴的人吧！”天明忽然抬头向五色门主冰冷的说道
。
	老者心中一凛，接着满面的谦卑之色，连声说不敢。
	天明没有言语的盯了五色门主一会儿，直望着对方面露冷汗之时，才展颜笑了，然后身子一晃，就从原
地消失的无影无踪。
	老者正惊骇之际，感到一只手掌轻拍了一下自己肩头，顿时身子僵直了，慢慢转过头去。
	果然天明，正神色淡淡的站在其身后。
	“仙师还有什么吩咐吗？小老儿一定照办。”五色门主忐忑不安的强笑说道。
	“没事，只是想给你打个招呼而已！”天明神色如常的说道。
	“打招呼？”
	老者怔住了，有些不太明白天明的用意。但随即心里想起了什么，急忙脸色大变的运气检查了下身体，
结果毫不异状，这才放下心来。
	而这时的天明，不再言语的放出了神风舟，接着人一闪的站到了法器上。
	深深的望了老者和青年一眼后，天明就冷笑一声，化为一道白光，而去。
	留下了丈二摸不着头脑的老者父子二人和神色复杂的墨玉珠。
	……
	天明在法器上迎风而立，嘴角不经意的升起一丝讥笑。
	刚才那五色门主，虽然满口的说不敢让灵兽山的人知道自己来地事情，但天明却从其神色中看出了一点
口不对心的异色。
	既然这样。天明自然不会留一个心机如此深的家伙，在暗处忌恨自己了，即使对方是个凡人也不行。
	于是，他刚才跑到其背后，偷拍的那一掌就暗自做了手脚，将一只“钻心虫”暗自打入了其体内。
	这虫非常奇特，身体纤细如毫毛，肉眼几乎看不清楚其存在，完全是靠神识才能感应到的。但只要从肌
肤进入人体内。这东西就会紧贴着血脉慢慢向人的心脏处蠕动。
	一两年后，中招人就渐渐出现了心痛，和夜不能寐的症状，然后此症状会越来越严重。再拖数个月的时
间，这人就会心痛发作而亡，看起来和正常的心肌绞痛身亡，一点区别没有。就是事先不知情形地高
阶修士前来查看。也根本看不出丝毫异状来。
	时间过了这么久，他们自然不会将其的身亡和天明今晚的这一掌联系到一起的，能很轻松地脱离关系。

	这种阴人的诡异虫子，是天明从一名击杀的魔道弟子那里得到的。开始也不知是何物。但后来找人鉴定
了一下，才知道此物地来历和用途。现在正好用在了五色门主的身上。
	这样一来，既不用在墨玉珠面前做恶人。也算变相完成了对墨凤舞的承诺吧。天明心里有点得意的想道
。
	而在此之前。即使对方真将今晚地事情告诉灵兽山的人。天明也不在乎的。
	毕竟他今晚没有当场伤害这父子二人分毫，想必灵兽山地人也不会因为这点小事。来找他地麻烦。至于
剩下地五色门主之子，看起来人还不错，希望墨玉珠和其以后好好的在一起吧。
	天明这样想着，脚踏神风舟直往嘉元城地西边飞去。
	他还要抓紧时间解决那曲魂的异变，虽然不知道曲魂到底出了什么事情，但绝不能就这样将其放置不问
。
	嘉元城西边百余里外，是一大片的高山密林，听说山中还有些毒蛇猛兽出没，所以罕有人进出此地，这
大概也是异变后的曲魂跑到此地的原因。
	天明站在高空处，平静的看着下方黑糊糊的山峦，一言不发。
	半晌之后，他往储物袋中一摸，那“引魂钟”就出现在了手中。
	天明将其平托在手掌上，然后将灵力缓缓注入，不一会儿的工夫后，引魂钟发出淡淡的白光，凭空浮了
起来。
	“去”
	天明另一只手掐了道法决，飞快的扔进了小钟，嘴中轻吐道。
	于是引魂钟颤抖了一下，就清鸣一声，朝某一方向疾速飞去。
	天明见此，脸上露出淡淡的笑意，踩着神风舟紧随在其后。
	凭着此钟炼制时混入的曲魂一丝精血，他可以很轻易的随此钟找到曲魂的藏身之所。
	此钟也不可以离曲魂过远。若是相隔个千余里地，瞪眼而无计可施了。但如今看此钟的反应，那曲魂还
当真就藏在这附近，天明自然欣喜了。
	小钟笔直飞行了二三十里地，忽然斜斜向下降去。天明见此，知道找到了目标，当即一提速度，将小钟
抓到了手中，然后蓦然一层青光出现，将小钟的白光彻底包在了其内。
	天明从孙二狗的话中已知，异变后的曲魂能够感应到引魂钟的存在，自然要将此钟的气息掩盖住，以防
惊走了对方。
	无声无息的降落在这个小山头上，天明双目开始向四周望去。
	虽然夜色很黑，但天明身为筑基期修士，还是可以模糊的看到一些东西，因此他直直的奔向那小钟原本
降落的地点，山顶的一大片乱石堆而去。
	天明走路毫无声息，犹如鬼魅一样的诡密。因此当他最终看到了曲魂时，曲魂仍然丝毫不知，正坐在一
块巨大的岩石上，盘膝打坐，一副在闭目炼气的样子。
	躲在一块山石后，偷偷观察曲魂的天明，惊讶之极。
	因为他在曲魂身上感应到了灵气的存在，这分明是炼气期五六层才能有的灵气波动。这怎能不让天明愕
然万分。
	天明记得很清楚，当初的张铁可是根本无法修炼“长春功”的，应该没有灵根才是。
	“等等！不能修炼长春功，这可不代表张铁就没有灵根啊，只是说明他没有木属性灵根而已。难道曲魂
竟然具有其他属性的灵根不成？”天明有些恍然大悟的回想道。
	“如此说来，世上还有如此巧合的事情！凡人中万中无一的两个灵根者，竟然同时被那墨大夫收入了门
下。”
	天明有些难以置信了，但转念又想道：
	“如此说来，真是可惜了。就因为灵根属性的不同，自己和张铁竟然是完全不同的两个结果。若是自己
欠缺的属性恰好就是木属性，恐怕自己的下场……”天明想到这里，心里有了几丝后怕。
	“但是“曲魂”
	天明似乎想到了什么，轻皱了下眉头，眼中闪过一丝寒意，但仍没有现身出来的意思，只是冷冷的望着
修炼中的曲魂不语。
	过了一顿饭的工夫后，曲魂睁开了双目，随后缓缓站起了身来，活动了下手脚。
	看其目光灵动之极，竟一副真有了神智的样子。
	可天明看到这里，一点高兴之色没有，反而阴着脸，神情中隐隐透着些煞气。
	“今天的进度不错！看来再过三四个月，就不用惧怕那手持克制这身体法器的凡人了。”曲魂似乎很高
兴，最后仰天喃喃的自语道。
	正当“曲魂”面露喜色的时候，一句冷冰冰的声音从一侧传来。
	“看起来，阁下对这具身体很满意啊！”
	“谁？”
	曲魂面色大变，急忙向声音传出处望去，满脸的戒备之色。
	这时，天明面无表情的从山石后转了出来，一脸的寒意。
	“你是什么人？”
	“咦，你是筑基期修士！”
	曲魂一见天明先是喝问了一句，但随后就发现了看不出天明的修为深浅，不禁面露惧色。
	“这句话，正好是我想问你的。你到底是什么人，为何侵占这句躯体？要知道这具身体是我好友的，我
亲手交予了手下保管。你不说一声，就侵占了这么多年，是不是该给我个交代”天明不动声色的说道
。
	“这躯体是你的？”曲魂露出了半信半疑之色，眼珠同时转动个不停，显然在想什么鬼主意。
	天明见此，冷笑了一声，突然一抬手，露出了那口被青光包裹的“引魂钟”。
	“你要干什么？”曲魂一见天明如此举动，就犹如受惊的兔子一样，立刻向后一跃数丈，满脸的警惕之
色。
	他以前虽然感应到引魂钟的存在，但不知此钟的具体形状，也不知这就是专门克制这具身体的法器，只
是下意识的以为天明想要动手呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十一章  炼魂术
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7424 
            更新时间：2016-07-25 07:59:33
        	天明没理会这人的惊怒之色，而将包裹着引魂钟的青光伸出手指“噹”的一声，在小钟上轻弹了一下。

	“扑通”一声，正想趁机逃走的“曲魂”当即翻身栽倒在了地上。
	“本命法器！你手上拿的是这身体的本命法器！”“曲魂”面露惧色的叫道。
	“你知道就好！不想吃苦头的话，就将你的来历好好交代一下。我倒很好奇，你怎么可以侵占此身体的
，修仙者不是不能夺舍凡人吗？”天明神色平静的说道，声音平淡之极，仿佛则正和好友聊天一样。

	可是“曲魂”听了，却情不自禁的打了个冷战。要知道夺舍的修士，在修仙界那是人见人厌，虽然没到
对夺舍之人斩尽杀绝的地步，但也绝不会给其好脸色。而天明这种非常反常的表情，让其心里更是七
上八下，不由得狂想脱身之策。
	“道友恕罪，在下以前也是筑基期修士，只是在和仇家的争斗中毁坏掉了躯壳，才不得已上了此身体的
。”此位没有回答天明的问题，反而站起身来后，强笑着解释道。
	“是吗！”天明不冷不热的说了一句。
	其实听到对方是筑基期修士，天明心里略有些吃惊的。
	可这“曲魂”看不出天明所想，见他一副无动于衷的样子，不禁心里有些发毛了，急忙又说道：
	“虽然在下修为跌落至了炼气期低层，但还是有些法器和灵石的。只要道友不追究此事，在下愿意赠予
道友！”这句话，此位说地有些低声下气了。显然很明白人在屋檐下不得不低头的道理！
	可天明没有理会对方的引诱之言，反而沉思一下突然问道：
	“你是七派的修士？”
	天明看似随意的问了一句。据他所知，七派之外可是很少有筑基期修士的，当然一些大的修士家族还是
有不少的，比如像燕家这样的。
	“七派……哦，是啊，我是灵兽山地修士。阁下莫非也是七派的修士？”“曲魂”说此话时脸色如常。
天明却从其眼中看到了一丝惊慌之色，这让天明疑心大起。
	“原来是灵兽山的道友啊！不知道，贵山的菡云芝姑娘，是否还好啊？”天明轻轻一笑地缓缓问道。
	“菡云芝……实在抱歉。在下因为常年闭关修炼，所以对一些年轻的弟子，实在没什么印象。”曲魂听
了天明此问，先是一怔。接着就干笑了几声，有点言不由衷的说道。
	“不认识？那道友认识些什么人，可以随便说几个弟子给在下听听。在下认识的灵兽山道友很多，说不
定就有在下认识地呢！”天明不动声色的继续追问道。
	“这个……”曲魂脸上有些惊慌了。并且眼珠又乱转了起来，一副很不老实的样子。
	望着此人支支吾吾的样字，天明地脸上一冷。神色阴寒了下来。
	“道友真让在下失望！看来是敬酒不吃吃罚酒了。”天明不客气的说道。接着身子向前一晃。接着再一
闪的回来了。
	“曲魂”在原地一动不动了，在起胸口处却多出了一张被贴上地“定神符”。其人根本连反应地机会都
没有。这让此人脸色大变地急忙大叫道：
	“道友，这是何意！有事可以好商量的……”
	这定神符对付凡人时，自然可以让凡人身体彻底僵硬，甚至连话都无法说出口。但对付有一定法力地修
士，则效果差了点，虽然同样可让修为低下的修士无法动弹，但说话和各种表情变化，却是丝毫不受
影响的。
	天明此时根本不理会此位的叫嚷，而是从储物袋中摸出了一个漆黑如墨的钵盂出来。
	此物一出现，一股阴森之气弥漫了开来，让附近空气的温度都骤然降了数分，接着一阵阵的鬼哭狼嚎之
声从钵盂中响起，还有些诡异的黑雾环绕着钵盂，更显得此法器鬼气森森。正是天明刚到手不久的“
聚魂钵”。
	天明单手托着此法器，阴森的望了对方一眼，便面无表情的几步凑到了“曲魂”面前。
	这位盯着钵盂的异象，脸上先流露出惊疑之色。但马上想起了什么，神情徒然变得紧张起来，有些不自
然的说道：
	“你要干什么，难道你要用炼魂术？”
	当说出“炼魂术”几个字时，此位眼中露出了害怕之极的神色。
	“聚魂术”这个臭名昭著的法术，在修仙界可是人见人怕，人见人躲，甚至连一些修士间
	，都用此法术来发誓言。
	一般每个门派和大家族内，都专门有人来修习此术，这可是对付叛门背族之人的最厉害处罚和震慑，向
以残酷而闻名修仙界。
	听说修习此术者，可以将人的元神魂魄抽出，用专门的法术加以折磨。据说那种直接刺激灵魂痛苦，即
使意志再坚强的人也绝承受不了一时半刻的。而且修士的元神越强大，所受的痛苦就越强烈，实在让
所有修士都谈之色变。
	有关炼魂术的传闻，在修仙界传的到处都是，其中流传最广的就是修炼炼魂术的修士，一定会修炼一个
和自己元神紧密相连的“魂器”，只有凭借此法器才可以施展炼魂术，让受术之人的魂魄生不如死。

	这个魂器形状，外界之人没有几人亲眼见到过，但自然被大多修士传为成阴气森森，鬼气弥漫了，正好
和这盛有上百修士魂魄的“聚魂钵”形象，非常相近。
	因此这钵盂一拿出来显现的异象，再加上天明先前的威胁话语，就被“曲魂”误认为天明竟会那可怕的
“炼魂术”了。
	这也难怪他会如此想了，任谁一想到折磨人的元神魂魄，第一个想到的就是此法术，这怎能不让他魂外
。
	天明听了“曲魂”此言，脸上什么表情都没有，心里倒有些意外。
	说实话，他拿出此法器，根本没想到用“炼魂术”恐吓对方，只不过想借助此钵的阴寒之气，好好的给
对方元神一点苦头吃而已。但现在此人竟认为自己会炼魂术，而且畏惧之极，这倒让他心中一动，准
备将错就错了。
	“再问你一次，倒底什么来历，为什么要假冒灵兽山修士。”天明没有回答对方是否要用炼魂术，反而
冷冷的再问道。
	天明这种避而不答的做法，让这人更确信了几分，不禁面色惨然，但嘴唇动了几下，还是没有要开口的
样子。
	见此情景，天明不再说废话了，而是低声念了几句自己也不明所以的咒语，就毫不客气的举着“聚魂钵
”凑到了此人的脸前。
	想当初钵盂中的阴寒之气，即使天明这样的筑基期修士，一接触了都要打了个寒颤，现在境界已会落到
了炼气期的“曲魂”，自然更是无法抵挡了。
	所以钵盂才在其跟前一放，此位就已觉得周身奇寒无比了，就好像元神都要被冻凝住的样子，仿佛千万
根钢针同时刺向他的灵魂深处。
	仅仅片刻后，这位再也忍不住痛苦了，一声惨叫后，脸上的肌肉都扭曲的变形起来。
	“不要急，我还没有正式施法呢，到时痛苦可是现在的上百倍！”天明飘忽不定的话语，在其耳边忽然
响起。
	“上百倍！”此位一听天明此话，差点恐惧的要晕过去。
	现在的痛苦，他都无法在承受住一时半刻，到时的上百倍，那还不当场让他元神痛楚的烟消云散啊，这
绝对就是那传说中的“炼魂术”。
	尝到了苦头的“曲魂”再也没有怀疑了。因此，看到天明又掐动法决的样子后，他不敢硬撑的急忙改口
道：
	“道友手下留情，我说就是了。阁下能不能先将魂器收起，千万别再施展炼魂术了！”
	他因为钵盂的阴寒侵入，冻的连说话的声音都变了，若不是他身上还有些灵力护体，再加上曲魂的躯体
远强与常人，恐怕早就被僵硬了。
	“早这么识趣，不久免了这份苦头了吗！”天明露出一副“你这是自讨苦吃”的模样，才看似随意的将
钵盂收了起来。
	其实他心里，也暗自送了口气。
	因为就是这位不说此话，天明不久后也会将”聚魂钵“收起的。因为这法器的阴寒，让直接触摸的天明
，同样大感吃不消了，实在无法继续拿在手上了。
	“曲魂”见天明真的收起了他认为的魂器，长长吁了一口气。
	“最好不要想着用谎话蒙骗过关，我自然可以用相关法术测试你说的真假。我想阁下不会愚笨到为了什
么秘密，而将自己弄得魂飞魄散，永不无轮回吧。”天明的声音冰冷无比。
	这句话，让想起刚才所受痛楚的“曲魂”，不禁浑身颤抖了一下，脸色难看之极！
	我是……”
	“阁下不要想自称散修。这样的话，我不用想也根本不信的！”天明面无表情的打断了对方的话语。
	听到天明这么一说，“曲魂”苦笑了起来。看来他刚才还真的不死心，想如此一说呢。
	于是，下面“曲魂”略犹豫了一下，就有气无力的说道
	“就像道友怀疑的这样，在下身份的确有些特殊，并不不是越国的修士。”
	“不是我们越国人？”只是听了对方的第一句话，天明就神色微变，心里吃惊起来。
	“我其实是天都国御灵宗修士，是来越国游历的。”曲魂缓缓的说道。
	“魔道御灵宗！”
	天明不禁眼睛微眯，射出了如刀剑般的锋芒。
	“是的，在下数年前来贵地的，可没想到莫名其妙的被贵国一名法力高深的修士，毁坏了法体，才落到
这种地步的。”曲魂说到躯体被毁时，一脸的无奈之色。
	天明稍微想了下，就眉梢一挑的问道：
	“你是五六年前毁坏的躯体吧？”
	天明的声音平静之极，曲魂没有听出天明此话何意，就老实的回答道：
	“是的！”
	“在你占了这躯体的数年时间内，就没有想过回去。”天明不动声色的问道。
	“在下当然想了，可是阁下对我们魔道了解的太少了。”曲魂满脸的无奈。
	“怎么回事？我虽然知道一点魔道地事情，但也是点点滴滴的传闻而已。”天明没有避讳的承认道。
	“我们魔道讲究的是弱肉强食。强权真理，有什么样的实力才能享有什么样的权力。而我当年在御灵宗
的地位并不低，有一个貌美如花的同修道侣和一些听从使唤的仆役弟子。但如今我修为大减，你认为
回去后，这些东西还能再是我地吗？十有＊＊会被一干早盯我位子的师兄弟们，暗下了毒手。”曲魂
冷笑着说解释道。
	天明听了之后，皱了皱眉，并没有说什么。
	而曲魂接着又道：
	“在下是因为夺舍修为才骤然降低到如此地步的。因此在下自信，只要躲起来修炼个三四十年就可修为
尽复。到时候就可以光明正大的回去了。否则，道友以为在下愿意躲在这个鸟不拉屎地地方吗！”曲
魂的话里，充满了一肚子的怨气。
	“这么说，你一直躲在嘉元城附近。就没有见过其他修士？”天明的神色淡淡地，一副不为所动的样子
。
	“没有，道友是在下夺舍后，见到的第一个越国修士。”他脸色不太好的说道。
	“为何一开始不这么说。要假冒灵兽山地修士？”天明没有放松的继续追。
	“我不是觉得阁下可能是七派的修士，会对在下不利？”他有些灿灿地说道。
	听到这里，天明忽然笑了！
	“这就是你地实话？”天明很和气地说道。但是这面容却让“曲魂”背后发凉。
	“是的！莫非道友有什么不满？“他小心翼翼地问道，神色中有点不安。
	“我曾经听人说过。这世间最容易骗人的谎话，就是七分真三分假了。不知道，阁下刚才说的有几分真
的？”天明盯着对方的双目。一字字的说道。
	“呵呵！道友疑心太重了。刚才的确句句是实。”曲魂明知不妥。但一想到说实话的后果，就只能硬着
头皮死撑了。
	“既然这样。我就先说一个消息吧！你们魔道六宗已入侵我们越国了。也就是说我们现在是敌对的势力
，因此我也懒得再拷问什么秘密，现在就把你的元神抽出来灭掉，省的浪费时间了。”天明沉着脸，
阴森森的说道。
	这话一出口，才刚吃过苦头的此位，面色如土。
	“入侵你们越国？怎么可能，明明时间还没到？”这位情急之下的话一出口，“刷”的一下脸色苍白，
露出了懊悔的神色。
	而天明却心中一惊。
	“你知道此事？看来我真小瞧你了。不过，就算你原来在御灵宗的身份再高，现在也只是个炼气期修士
而已！就不要怪我心狠手辣了。”天明眉毛缓缓倒竖，面露煞气的说道。
	接着天明手掌一翻，“聚魂钵”再次出现
	，顿时阴森森的寒气重新降临。
	令天明惊讶的一幕出现了，“曲魂”竟没有露出惧怕的样子，而是双目盯着钵盂，脸孔上露出了奇怪的
神色。
	见此情景，天明倒心里有些不安起来了。
	他哪会什么“炼魂术”，只不过是恐吓对方而已。若对方真的宁死不说，天明也只好连曲魂的身体和对
方一齐灭掉了。不过，他新得到的血祭秘术内，倒有些抽魂的法法，但可惜根本没来及修习。
	天明正这样想着的时候，这位“曲魂”幽幽的长叹了一声，忽然说道：
	“我身上的确有些秘密，而且还和你们七派的生死存亡有关，但你怎么保证我说了之后，就放我一马？
恐怕多半还是难逃炼魂而死吧！”他一说道”炼魂“两字时，面皮不由的抽蓄了一下。
	天明听到对方说的如此郑重，揉了揉鼻子，一挥手将钵盂再次收起。
	“你想要什么保证？只要是合理的话，我可以考虑答应！”天明神色如常的说道，似乎并没有将对方的
大话放进眼里。
	“哼！一般的誓言，我是不会相信的。但是据我所知，修习“炼魂术”最忌讳用魂器起誓，若是违背誓
言，多半会被炼魂术反噬而死，下场凄惨无比。我要你用魂器发誓，我说出了实情后，你若仍是下毒
手，就会魂器破裂，反遭炼魂之苦。”曲魂不假思索的说道。
	“好，我答应！”天明一点迟疑之色都没有的应允道，心中却暗暗冷笑个不停。
	随后，天明就将“聚魂钵”拿出来，按照对方所说的发了一番毒誓。
	看到天明如此干净利索的发下誓言，“曲魂”倒有些狐疑了，隐隐觉得有什么不对劲似的。
	“我毒誓已发了，你不会还想提其他条件吧？”天明不动神色的不让对方细想其中的蹊跷，故意流露出
不满之意。
	“当然不会了，在下还是知道贪得无厌的下场。不过，在说出秘密之前，道友还是要先把我们魔道和你
们七派如今的情形，告知一下。因为我并不知道，这些消息是不是过时了。”曲魂果然一下被分神了
，强笑着解释道。
	天明面上闪过一丝犹豫之色，但还是缓缓的将七派和魔道如今的情况，稍微介绍了一下。
	“曲魂”听得很仔细，但当听到一个多月后双方就要展开大战时，脸上却露出了一丝讥讽之色。这让一
直留心对方脸色的天明，看的很清楚。
	当听完了介绍后，曲魂沉吟了一下，就讲开了。
	但其所说的第一句话，就让天明着实愣了一下。
	“道友若是肯听我一言的话，现在根本不需要再赶去七派大营了。因为此时的七派和其他两国修士联军
，多半已经大败了。你去也只不过是送死而已。”他露出一丝古怪神色的说道。
	天明神色不变，只是冷冷的望着对方，听其下面的解释。
	这位御灵宗的修士，见天明如此沉着，不由的有几分敬佩，但心里也越发忌惮天明了，同时嘴上还继续
讲道：
	“你们恐怕不知道吧，灵兽山其实从其立宗到现在，一直没有断过和我们御灵宗的隐秘联系。上次的假
反叛，若是没有估计错的话，应该我们六宗故意放出的烟雾，专门是为了等候其他两国的修士到来，
好一劳永逸的一网打尽三国修士的。想必此战结束后，我们魔道六宗就可以独霸数国了。”这位缓缓
讲出了一个让天明听了心里发凉的隐秘。
	“烟雾？这样做不是有些多此一举了？灵兽山可是主动说出自己和你们御灵宗的关系的，若是它不说，
岂不更好。”天明震惊之下，脸色有些难看的说道。
	“道友真以为，其他六派不知道灵兽山的来历吗？要知道你们七派中除了灵兽山是我们御灵宗的分支外
，那实力最强的掩月宗和我们六宗中的合欢宗，同样大有渊源的。只不过掩月宗是真的在数百年前就
断了和合欢宗的联系，打算雄心勃勃的自立了。”御灵宗的此位，又说出了一个让天明吃惊的话来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十二章  魔道计划
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7196 
            更新时间：2016-07-26 07:40:40
        	就算如此，为了掩护灵兽山，牺牲的其他修士不说，丹期修士也死在那场自己导演的袭击中，这无论如
何也说不过去吧！”天明轻皱着眉头缓缓说道，不肯轻易相信的模样。
	“没有结丹期修士的阵亡，其他六派哪能轻易的相信！况且你们真以为阵亡的就是结丹期修士？”“曲
魂”冷笑着说道。
	“听你话里的意思……”天明有些意外的望着“曲魂”。
	“据我所知，可以将筑基期修士强行激发至结丹期差不多修为的秘法，我们魔道六宗还是有两三种的。
当然这些方法每个缺陷都很大，基本上施展了一次的修士，注定要经脉寸断而亡，而且修为存在的时
间也短的可怜。不过，这点时间也应该能瞒过你们其他六派的耳目了，毕竟一场袭击战，不用演多长
时间的戏。”
	听到这里，天明默然了起来，他此时已有三分相信了。
	可以想象的出来，当七派和其他两国修士联军，正布下大阵和魔道六宗对决时，早已洞悉联军一切安排
的魔道，将在灵兽山的倒戈一击下，能轻易的撕裂七派的阵势，到时没有大阵掩护的七派联军，绝不
是魔道六宗的对手。
	“就算你所说的是真的，现在决战的时间还没到，如果我前去报信的话，应该能反败为胜，为什么我要
跑路？”天明沉吟了一会儿后，有点不甘心的问道。
	“你真以为我们魔道会按照约定地时间才发起决战吗？要知道按照原来的安排。本就有这种迷惑对手，
打对方一个时间差的决战计划。虽然不知道具体的时间，但我估计数天之内，我们魔道就会突然袭击
你们大营了。毕竟这时的你们正是大战前最松懈的阶段，而且人手还远远没有到齐。道友认为剩下的
时间，能够将消息传到交战之地，并让那些上层相信你的话吗？”此位嘴角一撇，很明显带有幸灾乐
祸之意。
	听到这里，天明终于神色变了变。心里有了一丝担心。
	假若七派真的大败，那他地日子可真的不好过了，不是留在越国被魔道追杀，就的撤往他国四处流窜了
。再不就只有修好传送阵，到另一个陌生的地方开始新地修炼生涯。
	“阁下似乎对魔道的计划了如指掌，看来真的身份不低啊。不用担心，我没兴趣问阁下的具体身份。只
是想再问一句，你说了这么多，有什么证据没有？你不会以为，仅凭你地一张嘴巴。我就会完全相信
你的所言吧！”天明想了想后，郑重的问道。
	听到天明如此一问，这位御灵宗的修士一怔。随后苦笑了起来。
	“我危急时连原来地躯体都没有了。道友认为。还能保留什么证据？其实道友若有些耐心的话，只要多
等几日。想必就能听到一些大战的风声了。”这位若有其事地说道。
	听到此话，天明却冷笑了起来。
	“躯体没有了，元神如何逃地出来。阁下既然当年没被人当场击毙，我就不信你没有将法器等重要东西
，另行收好。”天明冷漠地说道，但话的内容一针见血，让“曲魂”地苦笑之色凝滞住了。
	“嘿嘿！看来还真瞒不过道友了，不错我是藏有件本宗和灵兽山来往的玉简书信，其实数年前我来越国
就是负责传带回此消息的，可没想到……“被天明揭破的他，微露些尴尬的说道。
	听到对方终于承认了，天明暗叹了一口气，这人不知真实年龄到底多大，但可真是奸滑无比啊，看来还
要再多加谨慎一些。
	“东西在什么地方？”
	接下来，天明不客气的问道，同时目光开始在其身上各处扫去。
	“装玉简的储物袋，我没有带在身上，被我放在了附近的一个山洞里，我可以带道友去拿？”现在“曲
魂”到表现的非常合作。
	“没带在身上？”天明目光闪动，露出了不信的神色。
	“你也知道，我现在的身体其实是僵尸之体，虽然结实远胜常人，但同时也丧失了大部分的感觉，我实
在怕把储物袋装身上，一不小心
	还不自知。所以一般情况下，我都是将储物袋留在这位勉强拿出了一个，让天明听了有些别扭的理由。

	但天明没有说什么，而是仔细的在其身上搜索了一遍，真的一无所获后，才冰冷的再问道：
	“山洞在什么地方，我去将东西拿过来！”
	看到天明如此谨慎小心，“曲魂”只能一脸郁闷将地点告诉了天明。
	天明听了点点头，似乎想要离去了。但忽然想起了一事，转头又问了一句。
	“你是怎么进入这具身体的，虽然次躯体本就没有魂魄元神，省去了夺舍的麻烦，但毕竟也不是修士的
躯壳啊！”
	天明是真的有些好奇了。
	“不知道！”
	对方的回答，让天明脸色一沉。但尚未等他再说什么，对方又急忙解释道：
	“我是真的不知道怎么回事？当时在下拖着重伤的身体来到嘉元城时，就彻底不行了，只好仓促之下元
神出窍，然后四处寻找可以夺舍的修士。可是找遍附近所有地方，也没遇见一个修士。正在绝望之际
，就发现了这具没有元神的僵尸躯壳，在下也是死马当活马医，只是姑且一试的进此身体的。可没想
到，竟然安然无恙，这让在下也惊奇无比啊。”
	说到这里时，这位御灵宗修士也是一副不可思议的神情。
	天明听了沉默了，望了对方一眼后，突然又走回其身边，又在“曲魂”身上多帖了两张“定神符”，然
后才消失在黑暗之中。
	原地站立的“曲魂”，仙师满脸的苦色，但在天明离开后不久，双目却露出了一丝诡异的神情。
	……
	按照对方所说的地点，天明准确的找到了那个山洞。看洞口似乎不太大的样子。
	天明一抬手，一块月光石从储物袋中飞出，漂浮在了自己头顶，照亮了四周。
	然后，他望了望那？鹾醯亩纯冢？砸凰剂浚？址懦隽税琢锥芎凸昕欠ㄆ鞯苍诹松砬埃？判⌒牡耐？蠢镒
呷ァⅫｂｒ＞
	山洞果然像天明预想的一样不是很宽阔，只是走了七八丈，就隐隐看到了一面山壁挡在了前面，看来到
山洞底部了。
	天明犀利的目光转动，没有发现什么异常，这才低头朝地面瞅去。
	因为按照对方所说，那储物袋被压在了一块大青石的下面，应该很好找才是。
	果然，在一侧两丈远的地方，有一块黑不隆冬的数尺高东西，仿佛是石头的样子。
	天明没有多想，几步走了过去，并借着月光石的柔和白光，凝神细看。
	“唏！”天明倒吸了一口凉气。
	这哪是什么石头，分明是一大堆白骨高高摞在了一起，上面还有些模糊的血肉残留着，散发着若有若无
的血腥味。
	天明震惊之下，稍一用心，就发现白骨都是些虎豹之类的猛兽所留下的，上面还留有一些撕咬的牙痕，
仿佛被什么东西咀嚼过的一样。
	看到这里时，天明心里念头一转，暗叫不好，急忙想要后退出去。
	但是已经那个晚了，一个黑影一闪，不知从什么地方窜了出来，狠狠的撞到了天明的白磷盾上。
	顿时，一股强烈之极的巨力传来，天明瞬时间连盾带人的倒飞了出去，狠狠的砸到后面的洞壁上，差点
没让天明当场痛晕了过去。
	“是什么怪物？”在剧烈的疼痛中，天明又惊又怒的想道。
	但是没等天明从洞壁上跌落下来，那黑影又一跃而起的冲向天明。
	天明大惊失色，不假思索的急忙将两件防御法器同时当在了身前。
	“噹”的一声清响，令天明意外了。
	这次并没有巨力传来，但挡在最前面的白磷盾，“咣当”一声，整齐的从中间裂成了两片，跌落了下来
。
	看到这一幕，天明差点惊骇的咬伤了舌头。
	这太不可思议了！“白磷盾“竟然被那怪物斩成了两半。
	可是用“墨蛟”的白磷炼制出的顶阶法器！跟天明经时间的厮杀，除了前些日子被那“血灵钻”弄穿了
个小洞外，几乎从来就过大的破损过，而如今就这样毁在了一个妖物手上，天明实在难以相信。
	此刻，借着头上的月光石，天明隐隐看到了怪物的形状，非常的古怪。
	块头倒不大，只有丈许高的的样子，一个细小的脖颈，上面有一颗很小的头颅，但两团拳头大小的绿光
冷森森的闪着寒意，正毫无感情的盯着他。
	最让天明在意的是，在其身前，两只前肢一样东西仿，佛是两把目车蹲蠢？校？馊煤？１４？抵？？狘
ｂｒ＞
	这怪物竟会用武器！但什么砍刀这么锋利，竟一刀劈开了“白磷盾”呢？
	这些念头在天明心里只是一转，但身子却已一晃，箭矢一般的向洞外的射去。
	开玩笑，在这个不大的山洞里，和如此可怕的怪物纠缠，他就是再多几条命也不够用的。自然要逃出去
才更有利些了！
	可天明这边身形一动，那怪物同样无声无息的弹射追来，其速度竟似同样奇快之极。
	山洞只有这么一点距离，天明和那怪物一前一后的射出山洞来，刮起了两股劲风。
	一出洞口，天明想都不想一抬手，一道白光喷出手掌，接着洁白的神风舟就出现在了前边的空中。
	他打算驱使神风舟而去！
	既然法器防御不了妖物地攻击，那就拉开距离。用法器将其击的的粉身碎骨吧。
	可天明因为释放法器的略一耽搁，，眼前黑影一闪，那妖物竟然后发先至冲在了天明和神风舟的中间，
并且两柄刀状的前肢“锵锵了声，互相摩擦了几下，眼神冷冰冰的盯着天明。
	见到此景，天明心里一凉。
	这妖物不但如此厉害，竟还有一定灵智了。这下麻烦大了。
	不过出了黑乎乎的山洞后，在月色之下，天明也认出了眼前妖物，是一只通体灰黑的巨大螳螂。浑身散
发着诡异地灰气。
	天明轻吸了一口气，强压住心里的不安，身子模糊了一下，幻化出了五六道一摸一样的幻影。直直的向
巨大螳螂冲去，天明不信自己全速都开地罗烟步，还冲不过去一只妖兽的拦阻。
	螳螂两眼绿光一闪，竟同样幻化出了几个模糊的影子。分别迎着天明的幻影而去。
	天明脸色大变！
	“噗”“噗”几声轻响，天明地幻影一一被巨螳螂的两只螳臂击破，最后的真体则被迫用用剩下的龟壳
法器硬档了一下。结果人不但倒飞地击回了原地。而且一道深深的斩痕也出现在了龟壳之上。
	天明神情苍白的望了一眼龟壳上地斩痕。干咽了一下口水，显然此法器决挡不了几击了。
	但未等天明思量出对策。那螳螂“嗞啦”一声，一对数尺长地灰色翼翅亮了出来，接着嗡嗡地声音响起
，此妖兽竟然在双翼的急速煽动下，轻轻地漂浮了起来。
	看到这一幕，天明叫苦起来，他怎么忘了螳螂是昆虫，可以飞的啊。这一来，此妖兽的速度岂不更惊人
了。
	天明首次对自己身法有些信心不足了。
	虽然如此，天明也急忙将”轻身术“等各种辅助法术施加身上，并一拍腰间的储物袋，十几道金、黑、
红法光芒，一齐飞出。
	他想抢先一步出手，好占了先机。
	但是螳螂妖兽，根本没有等天明发动法器攻势，在身子刚一飘起后，突然黑影一闪从原地消失的无影无
踪，但下一刻就凭空出现在了天明头上，对准他的头颅狠狠就是一刀，大有将天明一刀两半的架势。

	这时的天明，神情冷静无比。
	他同样双肩一晃，在一阵残影出现后，也在原地消失了，但身侧盘旋的十余柄“金＆ｇｔ＝｜了妖兽，
大要将其乱刃分尸的意思。
	“噹噹”一连串轻响传来，巨螳螂将手中的两柄螳刀，以肉眼看不见的速度急速挥舞了起来，形成了一
个巨大的防护网，法器们和其稍一接触，马上就有三柄金刃和一把火叉被切割的七零八碎，化为了点
点荧光从空中掉落了下来。
	见到这情形，趁机冲到了神风舟上的天明，心痛之极。
	他连忙将剩余的法
	急招，结果，剩余的几道光芒急速掉头齐飞了回来。
	可是那巨螳螂却不肯善罢甘休，前肢略一次交叉摩擦，身形就猛然一窜，化为了一道黑线疾速追去，瞬
间就追上这几件法器，接着毫不客气的又是一阵乱砍，又有两件金刃断成了数截，跌落了尘埃。
	天明心里有了滴血的感觉！
	这套“金＆ｇｔ＝：件一套，平日里用起来顺手之极，并且这套法器跟了他这么多年，早有了一定的感
情，没想到今日十毁＊＊啊。
	不过走运的是，天明最重视的那对“乌龙夺”还是完好无损的，总算没有毁掉其中一只，这也算是不幸
中的大幸。
	但是看着还死盯着自己不放的螳螂妖兽，天明实在无法有大幸的感觉。若是没有好的办法对付此獠，恐
怕不要说剩余的法器了，就是自己的小命多半都要不保了。
	想到这里，天明脚下的灵力狂喷而出，顿时神风舟在轻微的颤抖中，化为了一道白光冲天而去。天明可
不信，一个妖兽还真跟的上神风舟的飞行速度。
	可天明仅仅在高空中飞行了片刻工夫，就不得不改变了这个想法，承认自己是井底之蛙了。
	现在的他，一面在前面狂奔，一面不时的回首瞬发出几颗火球，来阻挡一下紧跟在后面的螳螂妖兽。
	“这也太邪门了，这妖兽不但攻击迅猛，飞行的速度更是快的不可思议，连天明的神风舟和其比起来，
都慢了那么一点。”天明郁闷之极的想道。
	他现在十分的肯定，这只妖兽绝对比当日地下洞窟内的白蜘蛛，要厉害许多。
	这巨大的螳螂不是四级妖兽的顶阶，就是传说中的五级妖兽。那可是几乎能抗衡结丹初期的妖物啊！
	天明一想到这个可能，后辈越发的冷汗淋淋，更得拼命的释放火球，来阻挡一下妖兽的步步紧逼。虽然
每一颗火球飞出，都被其轻易的劈成了两半，但总算能让它的身形稍缓一下，给神风舟争取下时间。

	但天明很清楚，如果这样下去的话，被对方追上只是迟早的事情，决不能就这样僵持下去。因此虽然一
边御器，一边释放火球，但还是利用分神匆忙进入到储物袋中，看看有什么法器，可以此时用上。
	忽然一样若软之极的东西，被天明的神识找到了，这让他灵光一闪，顿时心里有了主意。
	于是，天明低头打量了下面的环境后，猛一踩脚下的神风舟，竟然御器斜向下方的茂密丛林飞去。
	同时，他从储物袋中胡乱摸出了七八件普通的法器，不管三七二十一的一齐祭出，然后又有四五只傀儡
士兵，在白光中也被扔了出来，顿时数道刺眼的光矢，紧随法器的射向了后面的妖兽。
	这一番疯狂攻击，果然让那巨螳螂双臂飞舞的应付一下，虽然很快就把法器和傀儡们劈得稀巴烂。但再
想去寻觅天明时，却下面静悄悄的，天明竟在**中消失的无影无踪。
	妖兽双目的绿光闪烁不定，缓缓飞落至了低空，然后在附近的密林上面盘旋了起来，一副还想将天明找
出来的样子。
	在下方密林中的一颗大树后，天明正郑重的望着天上盘旋的巨大螳螂，目光中透漏些紧张神色。
	此时的他，身上披了一件斗篷似的轻纱，让天明周身的各种气息，全都隔绝的一干二净。
	这件“隐灵纱”就是天明在白蜘蛛一战时，从那宣乐那里得到的战利品，当初其还用此物想阴天明一下
，结果反而因此送了性命。此纱不但可以隔绝灵气的波动，就连人身的体味气息，都能同样遮蔽的一
干二净。
	如今，天明无奈之下使用这法器，就是寄希望此妖兽智慧不太高，在寻覓一会儿不见后，就会自行离去
。否则，他就不妙了。
	不过为了以防万一，天明还是一只手上扣着那枚固化的“血灵钻”。
	这东西虽然速度惊人，杀伤力极大，但见过巨螳螂的惊人速度后，天明实在没信心用此物击杀这妖兽，
因此只是拿出来以防万一而已的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十三章  结丹期？
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7129 
            更新时间：2016-07-27 07:38:36
        	天明屏住呼吸的注视下，巨螳螂在方圆数里内，飞了后，突然直直的向天明的藏身之处疾速射来。
	天明的面容，一下变得铁青！
	他一脸寒意的紧握住手中的“血灵钻”，并开始注入了灵力，顿时此物微微发烫起来。
	面无表情的看着马上飞下来的妖兽，天明已决定等对方离自己距离较近时后，才放出法器。只有这样做
，击伤或击毙对方的把握才更大上一些。
	当然这样做的后果，危险肯定会成倍的增加，但如今的天明也顾不得了。
	五十丈、四十丈、三十丈……
	天明的心砰砰的跳的厉害，不由得深呼吸一下，就要一抖手将血灵钻祭出。
	但令天明目瞪口呆的一幕出现了。
	那螳螂妖兽，在离天明头顶二十丈距离的时候，忽然一个盘旋竟改变方向，斜插向了离天明不远的另一
处地方。结果在一两声凄惨的兽吼声后，那巨螳螂竟然用前肢夹着一只巨大的山猪，从林中再次飞起
，向来时之路毫不犹豫的飞走了。
	在看到妖兽的身影，从视线中渐渐消失了，天明才长吁了一口气，一屁股坐在了地上，再也不顾修仙者
的风度了。
	刚才的情形
	若不是他抱着近距离才发起攻击的打算，恐怕就和那野猪一样，成了那妖兽的腹中餐了。
	此次地安然无恙，真是侥幸无比啊！
	天明暗暗庆幸不已。头一次觉得自己的运气还真是不坏。
	略定了下心神，天明就想起了造成这一切的罪魁祸首，那个占据曲魂躯体的御灵宗修士，不由得怒火中
烧！
	很明显，什么信简在山洞内是对方设下的一个圈套。
	任凭自己百般小心，还是不敌对方的老奸巨猾，被其结结实实的陷害了一把，差点把小命丢掉。
	“好，很好！现在我没死。就有你的好瞧了！”首次这般恼怒的天明，一边坐着休息，一边恨恨地自语
道。
	在他心目中，那位“曲魂”一连贴了自己三张“定神符”。绝不可能凭其修为挣脱开的，只要自己一回
去，自然就轻易的就取下了对方的小命。
	一感觉自己体力和法力都恢复了过来，天明当即飞身御器。同样向原来地方向飞回。
	只不过，这次他不敢大模大样的在高空中飞了，而是十分谨慎的在地面十几丈高的低空飞行。生怕再引
起那只妖兽地注意。
	在飞回的路上，天明被按冰凉的夜风一吹。倒将汹汹的怒火熄灭了大半，顿时脑子清醒了不少，开始重
新审视自己和“曲魂”前后接触地过程。
	略一琢磨这位御灵宗修士的前后言行。和那螳螂妖兽的可怕。天明对其原来地筑基期修士身份怀疑了起
来。
	在这嘉元城不过百余里地地方。出现地这么厉害的虫类妖兽，当然不可能是野生地。
	再一想到其御灵宗修士的身份。那这巨螳螂十有＊＊是其驯养的灵兽了。
	这么可怕的灵兽，天明实在难以想象会是筑基期修士能够驯养出来的。按照他的看法，这头螳螂灵兽，
绝对一只就可以对付三四名筑基后期的修士，实在厉害的离谱。
	“难道这“曲魂”，原先的身份并不仅仅是筑基期修士，而是结丹期的……”他不由得这么猜想了。
	天明被自己的猜想吓了一跳！
	眼看接近了原来的小山头，却不由得停止了前进，漂浮在低空中沉思了起来。
	一名结丹期修士，怎么会落了个躯体毁坏、元神出窍的凄惨下场，要知道碰到同为结丹的修士，就是打
不过，想脱身还是应该能坐到的吧！除非碰上了越国的元婴期老怪物们？
	但是七派的元婴期修士，早就不过问世事了，好像还有两三人不在越国的样子。甚至这次魔道和七派的
几次交锋，天明也没有听说过双方有元婴期级别的修士出手。
	这让他很难想像，这些人动起手来又会是怎样的山崩地裂，翻江倒海。
	不过，天明对这些
	修士坐看低阶修士争斗，自己却冷眼观看的做法，有自腹诽了好几次。不知双方的这种级别修士，到底
都在搞什么花样？
	“难道真的这样巧，这位可能是结丹期的家伙，碰上了其中的一位老怪物？”天明有些猜测的想道。
	若是侵占了曲魂躯体的家伙，真是结丹期修士，那他能知道这么多魔道入侵的机密之事，并且还拥有像
螳螂妖兽这么强大的灵兽，就完全说的通了。
	天明思量了一番后不得不承认，“曲魂”是结丹期修士的可能竟然高达了六七成，这让他不由得冷汗直
冒，露出了古怪的神色。
	既有些害怕，还有一丝的兴奋……
	“对方不会是在扮猪吃老虎吧？故意装成修为如此低下的样子，一直在戏耍他？”天明拼命的在想，这
种最糟糕的情形倒底有多高。
	“不对，对方绝不是在故意示弱！”天明又暗自琢磨了一会儿，终于心里有了肯定的判断。
	别的不说，对方的确是在数年前才侵占的曲魂身体，这一点是肯定无疑的。如此一来，他一身深不可测
的修为，自然像其先前所说的那样付之东流了。
	即使因为其元神犹在，重修起来没有瓶颈限制了，如今的修为的确是其应有的表现。
	而且天明还一眼看出，对方也控制不了那螳螂灵兽了，否则像这样厉害的保镖，他怎会不让其贴身跟随
着。
	要知道现在的他，可是最软弱的时候，最欠缺就是强有力的保护，所以无奈之下，才将自己骗去那山洞
中，想让失控的巨螳螂来杀掉自己。
	天明心思机灵之极，只是前后整个略一细想，就明白了真相的七七八八了，顿时心里胆气又壮了不少。

	这倒不是天明想趁人之危检什么便宜，而是自知和这位御灵宗修士已结下了大仇。
	如果对方一逃出他手，那等以后恢复了结丹期的实力，肯定会将他碎尸万段的。
	因此，他绝不能让此位活着离开这里。
	清楚其中厉害关系的天明，不再犹豫的催动脚下的法器，直向那个小山头飞去。
	转眼间就到了山顶的天明，一眼就瞅见了老老实实呆在原地的“曲魂”，身上的几张符箓还安然存在着
。
	顿时天明大喜，放心的在离对方十几丈远的地方降落了下来，同时双手各扣住了一件法器。
	一看到天明从天而降，“曲魂”脸上露出了震惊的神色，似乎根本没想到天明竟能生还。
	于是其强笑了一掀，就嘴唇一动的要说些什么。
	但是天明只上前几步，就毫不客气的一抬手，两道乌光发出怪啸的直袭了过去。
	既然打算斩尽杀绝了，天明可不喜欢和快要死的人，耍什么嘴皮子。
	见乌龙夺气势汹汹的激射而来，“曲魂”的脸色大变。
	当天明认为对方要被撕裂的粉碎时，“曲魂”竟然身子一晃，向外侧一跃数丈的躲开了攻击路线。
	“你干什么，难道忘了所发的毒誓吗？”这位御灵宗修士气急败坏的说道。
	显然他没料到一见天明，就遭到如此凶狠的袭击。
	天明对“曲魂”此话，犹若未闻，只是死死盯着对方身上的三张定神符，几乎不相信自己的眼睛。
	“符箓没有摘下，对方如何能行动的？”天明一肚子的狐疑。
	不过，现在可不是询问和纠缠之时，因此天明冷哼了一声，根本二话不说，用手一指那乌龙夺，顿时法
器涨大了数倍，化为了两道粗粗的乌光，一闪即逝的扑向了对方。
	他已下定了决心，即使牺牲了曲魂这具行尸，也要将这位结丹期修士的元神，消灭的一缕不剩。
	“曲魂”似乎看出了天明不死不休的心思，眼看乌龙夺狠狠的冲其压了下来，情急之下猛的一张嘴，一
道绿光脱口而出，竟硬生生的档住了乌龙夺的全力一击。
	这是？”
	见到对方竟然挡住了自己全力一击，天明大出意外，不禁凝神向那绿光望去。
	只见一把寸许长小剑，绿莹莹的，上面流光闪烁。
	“法宝！”天明神色微变的脱口而出。
	对方仅凭炼气期五六层的修为，竟能用此物接下自己的乌龙夺，不是法宝又是何物，这让天明又惊又喜
。
	惊的是对方还有法宝护身，收拾起来，要麻烦一点了，喜的是若灭了对方，自己可就平白得了此宝。
	现在他总算肯定了对方，以前的确是结丹期修士了！
	想到这里，天明一边指挥着乌龙夺继续猛攻，一只手则一翻转，“引魂钟”出现在了手中。
	之所以一开始没用此物，只是觉得对方已经被定神符制住，没这个必要而已。但现在看来，还是要用此
本命法器重新制住对方才行！
	一见天明拿出了“引魂钟”，“曲魂”眼中闪过惊慌之色，但马上脸上浮现出狠厉，竟猛地一击自己的
小腹，再一张嘴，一颗翠绿色的丹丸喷出，此物一现身就发出了绿濛濛的柔光，将他整个身子全罩在
了其内。
	这时，天明手中的“引魂钟”已“噹噹”的接连敲响了起来，天明要让对方骨软筋麻，再也无法反击分
毫。
	一连串的钟声响过后，那“曲魂”安然无恙的站立着，哪有丝毫受影响的样子。
	看到这一幕，天明神情郑重了起来。很明显那个绿色丹丸发出地光芒护住了对方，使得自己的引魂钟失
效了。
	想到这里，见又敲了两下钟声后，仍丝毫效果没有的样子，天明就阴着脸的将小钟收起。但随后双手一
挥，白光一片的放出了十余只傀儡出来，这些是天明最后剩余的二级傀儡了。若是再毁了，他也只剩
下那些作用不大的自制傀儡了。
	因此天明不打算再和对方拖拖拉拉的，众傀儡刚一现身。就在他的操纵下，光柱和光矢就声势浩荡地攻
了过去。
	看到这般惊人的攻击，“曲魂”露出了惊怒交加的神色，急忙飞快的往那绿丸上扔了数个法决。让其滴
溜溜地旋转了起来，散发出的绿光大盛。
	马上，各色光芒瞬间交织到了一齐，爆发除了耀眼的光团。随后“曲魂”被这波攻击，震得一连退了数
丈远去，但竟真的接下了这轮攻击，让天明心里骇然之极。
	一个炼气期五六层地修仙者。竟然能接下筑基中期修士的全力攻击，这也太逆天了吧。不过再一想人家
原先可是结丹期的修士，有一两手杀招。似乎也不是多奇怪的事情。天明暗自矛盾地思量着。
	这时的“曲魂”。见凭借两个后手挡下了天明的攻击。心里大松了一口气。同时脑筋急转，心里开始心
酝酿一些合适地言语。想用此来打动天明，让其停止这般疯狂地攻击。要知道凭他这点可怜地法力，
实在耗不起啊！
	可是还没等他想好言语，对面的天明却在踌躇了一下后，往储物袋中一摸，接着忽然一抬手，一道刺目
地红光一闪即逝的从其手上发出。
	“曲魂”一惊！
	还没等他想明白怎么回事，眼前漂浮的绿丸就爆裂了开来，接着元神深处传来了一股撕裂般的剧痛，让
他不由得大叫了一声，翻身倒在了地上，四肢不停地抽蓄起来。
	原本罩在“曲魂”身上的绿光，在丹丸爆裂后消失的无影无踪，没有丝毫阻碍的光柱和光矢，顿时一窝
蜂的将“曲魂”淹没在了其中。
	而那把绿色小剑没有了主人的操纵后，威力也马上大减，被天明的乌龙夺硬生生的压在下风，一副随时
不支的样子。
	看到这一切的天明，喜出望外！
	没想到他的冒险一击竟然这么有效。
	他之所以没用血灵钻直接攻击“曲魂”的心脏或头颅等部位，是完全没把握有一半是僵尸特性的曲魂身
体，这些地方还能算是要害吗？
	恐怕顶多只是重伤而无法击杀对方吧。
	因此，还不如用血灵钻攻击对方最辣手的那个绿丸呢。
	可他万万没想到，绿色丹丸被一击破裂掉后，对方自身同样出了大问题，落了个如此下场。
	看来绿丹和对方的元神大有联系的，难怪当初喷出此物御敌时，对方会露那般神色！
	不会是对方结丹期时凝练的金丹吧？天明有些不怀好意的暗猜道。
	这时傀儡们的攻击，在天明把手一挥后，停了下来。然后他向对面细望去。
	光芒一消失后，天明清楚的看到一具黑糊糊的尸体躺在地上，竟然没在攻击中化为了灰烬，这还真出乎
了天明意料。
	难道是因为曲魂的僵尸身体和普通人不同吗？
	天明看了看那具尸体，沉吟了一下后，并没有马上过去。
	而是单手往空中一划，五六颗拳头大小的火球浮现在了空中，然后天明轻吐一个“去”字，顿时这些火
球如同弩箭一样的射向那具尸体。
	“噗噗”几声后，在天明的冷眼注视下，那具焦糊的躯体汹汹燃烧了起来。
	就在大火刚起的刹那间，一团鸡蛋般大小的碧绿光团，突然从汹汹的烈火中窜了出来，并飞一般的向一
侧亡命逃去。
	见到此幕，天明脸上一寒，身子一闪之后，人就出现在了光团的身后，然后单手闪电般的向前一抓，同
时手上冒出了耀眼的白光，顿时那团绿光发出一声的惨叫声，就被天明附上了灵力的五指捏的粉碎。

	随后天明身子一晃的回到了曲魂的身边，用衣袖轻轻一甩，曲魂身上的火焰消失的无影无踪。
	“结丹期修士也不过如此，一个小小的幻术，就骗出来了。”天明低头看了看。
	接着，天明仔细检查了一番曲魂的伤势。
	让他意外的是，除了表面上彻底焦糊了外，其内脏和骨骼都完好无损。这让天明高兴之极！
	虽然明知曲魂只是具空壳，但他不知不觉中，还是将其看成了一位忠心耿耿的手下。若是能康复如初，
他自然乐意之极。况且，他心里还有一个计划，需要曲魂加入才可。
	于是，天明拿出了“引魂钟”轻敲了一下，顿时原本躺在地上的曲魂，当即直直的站了起来，睁开的双
目恢复了木然之色。
	天明点点头，虽然有些皮肉伤，但凭着其僵尸之身的超强恢复力，应该很快就恢复的。
	随后天明的目光，挪向了那个漂浮在空中的绿莹小剑。失去了主人后，它彻底的一动不动了。
	天明先用乌龙夺，将其缓缓压迫了下来，然后小心的用神识想侵入其内，果毫不客气的被其挡在了外面
。
	“看来真的和传说中的一样，没有结丹期的修为，是不可能使用任何无主的法宝。”天明有些懊恼的想
道。
	如今这件法宝，只能眼馋着而已了。
	不过天明还是对此法宝兴趣十足，在经过一番谨慎尝试后，终于放心的将此物拿到了手上，仔细欣赏了
起来。
	这把短剑的本体只有一寸半长，没有了主人的灵力灌输，光华减弱了不少，但周身却散发出一些蒙蒙的
寒气，更显得其美丽异常。
	而且在此剑的剑身上，顺刻着两个小小古文，天明细看之下，不禁轻声念出了口。
	“绿煌”
	天明喜爱异常的把玩了一会儿，，才恋恋不舍的将这“绿煌剑”小心的收入了储物袋中，这可是他得到
的第一件法宝啊！
	然后天明的目光往四周重新望了望，看看有没有什么遗漏的地方，结果地面上的点点绿光，引起了天明
的注意。
	他仔细看去，竟是那可被血灵钻击爆的绿色丹丸碎粒。虽然粉碎了，但上面的光芒丝毫不减
	他走上前去，弯下腰，将这些颗粒轻轻捡起。
	虽然不知它们有何用处，但天明不但算就此放过。他猜想这些东西，应该和结丹期修士的金丹有关。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十四章  巨螳螂
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7270 
            更新时间：2016-07-28 00:37:38
        	天明没有仔细研究这些散碎颗粒，而是在附近寻觅一圈的没有什么遗漏的东西，才开始考虑收拾那只巨
螳螂的事情。
	他可不想放过此妖兽，毕竟其身上别的东西不说，那对前肢绝对是修仙界难觅的炼器好材料。
	至于活捉收服此獠的念头，天明稍想了一下，就放弃了。
	因为他很清楚，凡是能被修士驱使的妖兽，无一不是从小就下了禁制，一点点驯化熟的。想要平白将一
只不是自己喂养的强大灵兽据为己有，这根本就是白日做梦的事情。
	想那御灵宗的修士，也是因为失去了躯体，重新变成了另一个人，才无法控制巨螳螂的。否则这等妖兽
一旦驯化成熟，全都是一辈子忠心耿耿，不离不弃，比人可忠心的多了。
	而关于去向七派联军通风报信的事情，天明想了一想，还是不能肯定御灵宗修士所说的真假，因此就打
算在此地多耽搁几天，看看风声再说。
	毕竟他的速度很快，即使迟了些日子，还是能按时赶到七派大营的。
	于是，天明花了一天的时间，在离那山洞不远的密林内，悄悄布下了“颠倒五行大阵”。
	这一次，天明可不是像皇宫大战那样，只是匆匆布下了大阵的一部分，而是将整座大阵布置完全了，威
力自然比前不可同日而语。
	在此期间，他又看到了那巨螳螂出外觅食了一次。
	这次竟然带回的是一只巨大地黑虎。让天明啧啧称奇了半天。
	要知道黑色的老虎，他可还是头一次见到的，显然也不是普通的野兽。只可惜这样的异种落到了巨螳螂
的口中，也只能做一顿美餐而已啊。
	做好了完全之策的准备后，天明在中午的时分，悄悄的潜入了山洞。
	但是前后只是片刻地工夫，他就脚踩神风舟的从里面急速飞出，直奔大阵的方向而去。
	后面紧追不舍的黑影，当然是被天明惊动地巨螳螂了。
	因为大阵布置的很近。天明前脚才飞出山洞，后脚就进了大阵的笼罩范围。那螳螂妖兽虽然有一定的灵
智，但又怎会懂得阵法，很轻易就中了天明地圈套。被困在了阵内。
	接下来的两日内，天明先任由那巨螳螂在颠倒五行阵内，到处疯狂乱窜，充分发挥了大阵的幻境困敌功
效。将其限制在这数亩大的地方。
	直到两日后妖兽有些精疲力尽，想趴在阵中不再活动时，天明才放出众多地傀儡，在大阵外开始不停的
骚扰此獠。让其无法休息片刻。
	这螳螂妖兽属于那种攻击超高，但防御力一般的品种，根本不敢让傀儡地攻击近身。只好不停地挥舞两
只螳臂护住全身。
	如此一来。仅仅持续了半天地工夫。妖兽就撑不住了，开始被傀儡们击中了身体。虽然伤势不大，但显
然体力已耗尽的差不多了。而此时地天明，也轮流给傀儡们换了五六遍驱动的灵石。
	见到时机差不多了，天明祭起手上的符宝——那把带柄的黄色小刀，在傀儡们攻击的掩护下，一下就击
穿了巨螳螂的头部，将其击毙在了大阵中。
	见到大功告成，天明难掩兴奋的走到妖兽尸体边，接着摸出银色巨剑，将其那对锋利之极的前肢，整只
的切割了下来。
	然后他又抱着极大的期望，一点点的在螳螂腹部，摸索了起来。
	他希望此妖兽最好是五级妖兽，这样的话，他就能收获一颗异常珍贵的妖内了。
	突然，天明的脸上露出了惊喜之色，但马上又变得古怪起来。当其惊疑不定的将手从尸体中抽出来时，
手上竟然多出了数枚大小一样的椭圆形东西，白花花的，还布有一些血丝。
	“妖兽卵？”天明惊愕的自语道。
	他就是再糊涂，也不至于将这些东西，都当成了妖兽内丹。
	但天明的惊讶还没结束，接着又从螳螂肚子中摸出来七八枚出来，加上前面的几个，足有十几枚了。
	天明看了看这些鸡蛋大小的东西，不禁展颜笑开了。
	这可真是意外之喜啊！
	但随即他想到了什么，忽
	眉头的将一根手指点在了一枚白卵上，接着闭目感应
	没多久，天明的脸色变得不好看起来。这枚卵内丝毫生命气息都没有，显然是枚死卵。
	这样的情形，在妖兽中可是经常有的事。
	毕竟妖兽可不是普通的昆虫和野兽，哪有这么容易产下后代的。
	天明阴沉着面孔，将剩下卵一一验过。果真全是死卵，这让他舔了舔嘴唇，心里实在郁闷。
	暗自恼怒的天明，本想将这些卵一把火烧掉，但犹豫了一下后，还是掏出个玉盒，将它们妥善收好。
	“这巨螳螂不是普通的妖兽，即使是死卵，说不定还有什么妙用呢！”天明有些不甘心的想道。
	在将螳螂的一对灰翅也摘下来后，天明就将妖兽的尸体化为了灰烬，再往山洞飞去。
	虽然希望不大，天明还是想看看能否有其他的收获？
	结果进洞内，检查一遍的天明愕然了。
	在山洞的角落内，天明竟找到了一具身罩灰袍的白骨，在白骨上还有一个完好的储物袋别在腰间。
	天明手捧着储物袋，心里砰砰直跳起来。
	不用问他也知道，这具白骨肯定就是那御灵宗修士的遗骸，他竟然真没在元神出窍前，将储物袋另行收
藏。这可真让天明惊喜交加啊！
	天明当然不知，那御灵宗的修士因为所负伤势太重，＊＊马上消亡，那还顾得处理后事。只来得急裹起
“绿煌剑”，和将金丹内的小半灵气凝聚成绿丸，就慌慌张张的带着二物元神出窍了。
	毕竟要是迟了，元神就要和身体一齐消亡了。
	对手上这只结丹期修士的储物袋，天明自然好奇万分。
	他勉强压住心里的激动之情，将神识深入到了袋中，开始仔细检查其中的东西。
	可是，等天明的神识彻底在其中转了一圈后，天明差点没给气昏了过去。
	这么大的一个储物袋中，竟然都是些瓶瓶罐罐的东西，其中大半全都刻着某妖兽或者某虫子的食粮，天
明根本派不上用场。另一小半，稍微好了些，是一些各式各样的虫子样本，上面同样刻虫子的名称。

	天明稍微感应了一下，装在瓶子中的虫子竟然多半还是活着的，这让天明惊讶之极。
	已经好几年没人饲养它们了，竟然还活着，生命力真是顽强啊！
	至于天明期望的高级符箓，急需的法器和符宝，这储物袋中竟然一个没有，这让天明无语了大半天。
	好在天明总算在储物袋的最底层，找到了一枚绿色玉简，简内的的东西让天明一看大为心动。
	里面是这御灵宗修士培育奇虫的一些心得，不但介绍了上千种天明闻所未闻的奇虫，竟还有一些培育及
驱使虫子秘法，最让天明感兴趣的是，他竟然根据这些虫子的厉害程度，给它们做了排名。
	那只巨螳螂当然也在其中，明明是灰色的，竟然被他称作为“金背妖螂”，这让天明眨了眨眼睛，有些
不可解了。
	不过这巨螳螂，只排在了众多奇虫的第七十三位，前面竟然还有七十二种更加厉害的妖虫，这让见识过
“金背妖螂”的天明，暗暗吃惊！
	天明津津有味的看了大半天，才将神识从玉简内退出，沉思了一下后，就开始按照简内介绍的奇虫，对
照他手上的这些虫子样本。
	结果，天明越看越不满意之极！
	这些虫子到底有什么其他用途，天明暂且不问，可是排名也都太低了吧！竟然排名在前一百的，只有区
区两种而已，而且紧挨榜尾。
	大部分都是二三百名的居多！
	天明不知道，若是他的这些埋怨之言被那御灵宗修士听见了，绝对会指着他的鼻子大骂！这些奇虫哪有
这好收集的？不要说一百名了，就是前三四百名的，那都是世间少有的稀罕品种，都是其花了数百年
的心血，强取豪夺才弄到手的。
	天明看过了储物袋中的物品，就不客气的将袋中东西，放进了自己的储物袋中，原来的储物袋则被乱剑
剁个粉碎。
	虽然这个储物袋，明显比天明的好得多，但天明怎敢随便带在身上，说不定上面有些他看不出来的标记
呢？
	接下来天明再休息一日，觉得时间差不多了，就带着曲魂方向一变，往黄枫谷御器而去，而没有去七派
大营。
	天明心里合计着，若是大营那里真出了什么变故，各派肯定是最先知道消息的，倒不如先去谷内看看风
声再说。若是无事，再赶去大营集合也来得及。
	于是天明带着曲魂，御器飞行了五六日后，就一路无事的赶到了太岳山脉。
	天明没有惊动什么人，而是先潜回了自己的洞府。
	一进府内，就将外面的大阵重新合上后，天明心里轻松了许多，毕竟还是自己的地盘安全啊！
	天明马不停蹄的先去了灵眼之泉的密室。
	果然两枚蜘蛛卵已经孵化成功，泉眼内漂浮着两只拳头大小的白蜘蛛，虽然个头不大，但晶莹剔透之极
，一看就是不是凡品。
	这两头小蜘蛛一见天明出现，白影一闪，立刻从泉水中射了过来。
	天明先是一惊，但马上就想到了什么，于是并没有躲闪。
	结果两只蜘蛛稳稳的飞到了其肩头上，并且淘气之极的在天明身上爬来爬去。一副和他熟悉已久地样子
。
	天明微微一笑！
	看来当初用精血所下的控神禁制，还真起作用了。这两只小蜘蛛已经将他视为了父母，所以才表现的如
此亲热。
	心里欢喜的天明，好奇的将一只白蜘蛛从身上摘下，放到手掌上仔细瞧了起来。
	虽然一说起蜘蛛，给人大多是一种丑陋厌恶的感觉。但是这只小蜘蛛却通体洁白发光，实在是漂亮之极
，让人一见爱不释手。
	但最令天明惊讶的是，这小蜘蛛的灵气竟已有炼气期三四层的样子。完全是货真价实地一级下阶妖兽。

	看来将来的潜力真不小啊！
	说起来，白蜘蛛也在那奇虫榜之列，被称之为“血玉蜘蛛”，并排在了第一百多位。虽然不如那“金背
妖螂”厉害。但也算是罕见的品种了。
	天明和两只小蜘蛛戏耍了一会儿，就将他们装在了一个皮袋内，带在了身上，下次回来还不知是什么时
候的事情。自然要将它们带上，好慢慢调教了。
	然后，天明又去自己地卧室，从床下将一口小箱子拽出来。
	箱子内是十几个装满了各式符箓的储物袋。天明随意挑了两个带走了。以前的符箓消耗的差不多了，他
现在必须补充一二。
	处理好这些事情，天明将曲魂留在洞府内。自己就大摇大摆地直奔黄枫谷飞去。
	也许因为大部分的人手都赶往了七派大营。路上天明只碰要了稀稀拉拉的数名炼气期弟子。他随便拦住
一人。略一询问谷内的情况。
	结果并未得到什么不利地消息，这让天明稍放下心来。
	不过这人只是炼气期弟子。天明自然不会就此罢休，思量了一下，就直奔那百药园而去。
	想必以小老头的筑基中期身份，应该知道更确切的消息才是。
	片刻后，天明就到了百药园地上空，但被那白濛濛地阵法挡住了去路。
	他当初入阵地令牌早还给了小老头，自然无法再自由进入百药园了。
	在见过“颠倒五行阵”的威力后，小老头地这种简陋之极的幻阵，已放进天明的眼里了。
	不过，天明也不会强行破阵而入的，而是从身上摸出了一张传音符，嘴唇微动了几下，就将它化为了一
道火光，扔进了下方的白气中。
	不大一会儿，下方的白气翻滚了起来，然后露出了一条丈许宽的通道出来。
	天明见此，轻笑了一声，轻飘飘的降落了下来。
	在通道的尽头，是百药园的中心处，那在里站着两人，正等着天明的下来。
	“马师兄，多日不见了！”天明笑眯眯的冲其中一人说道。
	那人正是百药园的主人——小老头。
	“哼！虽然没见面，可你倒会给我找麻烦啊？”小老头却没有给天明好脸色，而是翻了一记白眼。
	“呵呵，难道萧姑娘这么乖巧的弟子，师兄你还不满意吗？”天明却满不在乎的样子，并冲着另一人笑
了笑。
	那人脸上微红的给天明施了一礼，口中感激的问候道：
	“萧翠儿，参见韩师叔。多谢师叔的大恩！”
	这人是一名年幼的女子，正是那萧老爷子的孙女。
	小老头听天明如此一说，脸上露出没好气的神情，还想说些什么时，天明却抢先打断道：
	“马师兄，我这次来是有要事想要询问一二的，实在事关重大！”天明神色突然郑重起来。
	小老头见天明这般肃然的样子，皱了一下眉，转脸对身旁的萧翠儿吩咐道：
	“你站在院门口守好，我和你韩师叔商量些事情！”
	“是的，师傅！”少女恭敬的答道，然后二话不说的走向了院门。
	萧翠儿的这番乖巧举动，明显让小老头很满意，眼中甚至露出了一丝溺爱之色。
	天明看到此景，心里暗自好笑。这位马师兄嘴上说自己给他添麻烦，可心里却对萧翠儿这般宠爱，真是
死要脸皮硬撑啊！
	小老头将天明带到了客厅内，分别坐下，才淡淡的问道：
	“师弟，你现在不是在边界处的大营吗？怎么有空跑我这里问什么问题？有什么重大的事情，说来听听
吧！”
	这位马师兄露出了无所谓的神色。
	“咳，这说来话长了！”天明却叹了一口气，苦笑着说道。
	天明因为和小老头相交这么多年，知道此位虽然说话尖刻了点，但是其实心肠着实不坏，因此将自己回
来时遇见那位御灵宗修士的经过大概说了一遍。当然具体交手的情形，天明只是一句带而过，主要讲
述了灵兽山可能是魔道内应的事情。
	小老头满不在乎的神情，在听完了天明的言语后，彻底凝滞住了。
	半晌之后，他才满脸古怪的缓缓问道：
	“韩师弟！你灭了一名结丹修士的元神？灵兽山可能是魔道的内应？”
	他一副根本不信，仿佛在听天方夜谭的模样。
	见此情形，天明一脸的苦色。
	这也难怪对方如此模样，任谁听了这样的消息，恐怕一时半刻都不会相信。
	但天明还是紧皱双眉的说道：
	“我就是不知这个消息是否可靠，才想先回谷内看看有什么风声从大营传来。若是没有，我才敢放心的
赶去。”在小老头面前，天明倒没什么可掩饰的，非常自然露出对自己小命珍惜之极的样子。
	“没有，前方传来的都是输送大批灵石物资的要求，根本没有不利的消息传来，一切都很正常。”小老
头正色的说道。
	听到对方这么一说，天明轻出了一口气，揉了揉鼻子的喃喃道：
	“照这么说，我被那家伙彻头彻尾的给耍了！我是该大骂三声发泄下郁闷，还是该大笑三声庆祝大营无
事啊？”
	此话刚刚说完，“噹”“噹”的巨大钟声，从议事殿方向不停的传来。
	小老头和天明不禁面面相觑，同时脸色大变。
	钟声足足响了一盏茶的时间，才停了下来。
	小老头的脸色难看之极，深吸了一口气后，才沉声说道：
	“响了八十一下，看来你的消息多半是真的，情况真的很不妙了！”
	“走吧，到底怎么回事？不一定是和我的消息有关呢。”天明默然一会儿后，平淡的说道。
	“哼，不是才怪了！”
	“若不是前方大败，怎么会敲响代表灭门之灾的八十一下惊龙钟？”小老头冷笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十五章  决战
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7335 
            更新时间：2016-07-29 07:46:37
        	天明和小老头一齐走出了屋子，守在院门处的萧翠儿也串的巨钟声，不禁惊慌的向小老头望去。
	小老头见此皱了一下眉，几步走了过去低声说了几句什么，少女的神情才恢复了正常。
	然后小老头一招呼天明，两人就御器，直奔向议事大殿而去。
	一路上，天明见到众多的修士朝同一个方向飞去，可大部分都是炼气期的弟子，可见谷内的实力已大大
不足啊。
	想必魔道真的攻来时，即使有护派大阵辅助防守，也坚持不了多久的。
	阴着脸的二人路上无语，不一会儿就到了巨大的石殿前。
	这时，殿门前聚集了上千名修士，但都被门口的守卫拦了下来，只允许筑基期以上的修士才可以进去议
事。
	天明和小老头自然身份足够，就在他人复杂的眼神中，默默的走了进去。
	一进入议事殿的大厅，天明就是一愣！
	因为里面并没有想象中的热锅上蚂蚁一样的混乱场面，竟然到场的近百修士鸦雀无声，全都神情恭谨的
盯着主座的一人。
	这人当然不是名义上的黄枫谷掌门钟灵道，因为钟大掌门本人就老实的站立在一旁。端坐在正位上的是
一位须发皆白的锦衣老者。
	老者面容焦黄，一双小眼暗淡无神，长的实在丑陋之极。
	但是不知为何，天明一望见此人却心中咯噔一下。手脚都有些难以自制的颤抖。
	“这是怎么回事？”天明心中愕然起来。
	老者一见天明和小老头两人进来了，只是淡淡地望了一眼。
	可这一眼就让天明浑身冰凉，心中难受之极，仿佛所有暗藏的秘密都被其看穿了一样，不禁面色大变。

	“咦！元神修炼的不错，修炼了什么锻炼元神的功法吧！”老者看过天明后，眼中闪过一丝讶色，淡淡
的问道。
	天明一听此话，心里惊惧交加。
	但更令他不可思议的是。从老者身上感应不到有灵力的存在，这说明两者的修为相差天壤之别，才会出
现这种情形。可是李化元等结丹期修士，都没给他这种感觉过。难得这位是……
	天明略一思量，心骇然起来，那一点点怒气早就抛到了九霄云外，反而恭敬之极的忙回答道：
	“启禀前辈。在下地确修炼一点和元神有关的功法，前辈真是目光如炬！”天明暗捧了老者一句。
	锦衣老者听了天明如此一说，丝淡淡一笑，接着轻轻的一挥手。
	天明和小老头立刻识趣的站到了人群中。
	再等了大约一顿饭地工夫后。又陆续来了十几名筑基期修士。
	这时钟灵道，才恭敬的对老者讲道：
	“老祖，谷内现有的筑基修士。都已经到齐了。而黄师叔现正在天石峰。恐怕一时半刻赶不回来了。”

	锦衣老者听了此话。轻皱了眉，就马上就神色如常的吩咐道：
	“没来就算了。现在救人如救火，不用先等他了，先开始吧。”
	“是，老祖所言即是！”钟灵道听话之极地附和道。
	锦衣老者听了嘿嘿一笑，却什么也没有说。
	“诸位师兄弟，我给大家介绍一下，这位就是大家久闻的令狐老祖。老组三百年前就到了元婴期，是本
门唯一的太上长老。现在本门遇到了前所未有的灭门危机，下面就由老祖安排一切事情。”
	钟灵道说万几句场面上地话，就自觉地退回到了一侧。
	下面的众人，虽然大多猜到了锦衣老者的身份，但听了这番话后，还是一阵地骚动，都用异样地眼神瞅
着这位令狐老祖！
	这就是黄枫谷近千年来，唯一地一名元婴期修士，听说已经近八百岁的高龄，堪称黄枫谷地不老翁啊！

	令狐老祖见下面这种混乱的情形，轻轻的咳嗽一声，大厅立刻安静了下来，谁敢不给这位老祖宗面子啊
。
	“你们既然听到了惊龙钟，我也不说什么废话了。”
	“现在七派联军在前方已经大败了，我方的修士死伤惨重，虽然勉强在第二条防线重新扎下
	但是失败已经是不可避免了。”
	老者这几句话一出口，厅内的众多修士勃然变色，天明和小老头则神色复杂的互望了一眼，只能暗自无
语。
	“老祖，这怎么可能？我们和魔道的决战之日，不是还没到吗？明明还有一个多月啊！”一位中年修士
忍不住站出来问道。
	“就是因为前方的那些人和你的想法一样，所以才被魔道的人偷袭大败的！”锦衣老者把脸一沉，不客
气的训斥道。将这中年人说的满脸通红，施了一礼后，匆忙退了回去。
	见到中年修士这般下场，其他人哪还有不识趣的，因此虽然心中疑惑丛生，但还是静静的听这位令狐老
祖下面说些什么。
	“其实这次大战失利，倒也不能完全怪罪前面的主事之人不够小心，没有提防对方用诈，而是我们七派
中出了叛徒。那灵兽山的人，竟然在趁他们一派警戒时，私自将外面的大阵打开，将魔道之人放了进
来，这才有此大败。”老者说着说着，露出几分恼怒之色。
	听到锦衣老者这番话，众多修士才恍然大悟，顿时对那灵兽山的修士大骂不已，场面再次有些混乱。
	“好了，现在说这些还有什么用？对方技高一筹，我们只能甘拜下风。如今最重要的是，让本派避免灭
门之祸。要知道，前方的残余修，顶多为我们争取两三天的时间。我们必须及早撤离越国才行。”令
狐老祖冷静异常的说道。
	“撤离越国？”
	这句话一出口，整个大厅静了下来，无人开口了，似乎众人都被震住了！
	对这些越国土生土长的修士来说，离开越国实在是太难以接受了，一时竟无人开口附和老者的话。
	“怎么？舍不得嘛？”老者淡然的说道，毫不惊慌，似乎早预料到了此情形。
	“老祖，难得你老人家和其他元婴期前辈出手，也无法击退魔道吗？”终于，一位三十许岁的青年，有
些迟疑的问道。
	“当然能，我们这几个老家伙联手的话，可以很轻松的灭掉和你们对峙的这些魔道修士。”老者毫不犹
豫的说道。
	“那老祖怎么……”
	“但是你们不要忘了，魔道六宗既然能有这么大的名声，其拥有的元婴期修士怎么会少呢？我们几人早
和他们中的老家伙，干了数架了。结果，我们处在了下风。因此对方逼我们几人发下毒誓，和他们一
样都不得亲自出手参与这场大战。这场大战只能限制在结丹期修士的水准。”令狐老祖轻叹了一口气
，说出了一件大出意料的隐秘。
	下方的天明这才恍然大悟，为何始终没有见元婴期级别的修士出现在大战中。
	“不搬走，到时整个黄枫谷被人家团团包围，一网打尽，我限于誓言也不会出手相救的。因此我意已决
，必须整个门派离开越国。而且不光我们越国，其他五派也会和我们共进退的，这样到了陌生的地方
，我们还可以东山再起。到时侯实力强大了，再把越国抢回来就是了。”令狐老祖冷笑着说道。显然
退出越国，对其来说并不是什么接受不了的事情。
	见到这位老祖说的如此决然，其他人即使有不同的主意，也不敢说出口了，只好遵从此老的吩咐。
	“其他的事情都好办，但是有一件危险的事情，还需要有人去做。”令狐老祖忽然说了一句让众人一怔
的话，其他人不禁面面相觑。
	“下面我指道的人，跟我到后殿去，其他人留在这里，听钟掌门安排撤离的事宜！”
	说完此话，此老从座位上站起身来，面无表情的向下面众人走去，让大家继续愕然。”你，还有你……
”
	此老倒也毫不客气，一连用手指点出了在场的大半人之多，天明和小老头都在其中之列。
	点完人后，这位老祖就自顾自的往后殿而去。
	天明和其他人有些不安起来，犹豫了一下，还是老老实实的跟了过去。
	到了后殿内，此老正倒背双手的站在那里。
	看到天明等数十位修士进来，他神色不变的说道：
	“你们这些人我刚才查看过了，要么资质不错，要么修炼的功法特殊，因此你们将是本派东山再起的火
种，所以现在给你们半天的时间，立刻回去收拾下东西，将由黄师侄带你们马上出发。”
	一听这话，所有人都是一怔，更有人惊疑的问道：
	“老祖，不是魔道之人还有两日才能攻破防线吗，为何这么匆忙？”
	“哼！攻破前面防线的确还需要两天时间，但你们以为对方会看着我们留守之人溜走吗？他们已另派人
绕过防线，长途袭击各门了。估计他们的任务不是剿灭各派，只是让我们无法顺利撤退而已。所以必
须放弃外面的人，来替你们争取撤退的时间。但若是你们趁收拾东西的时间，胆敢对外面之人泄露此
事，引起撤退时的大混乱，我会亲自出手清理门户的。”锦衣老者的声音冷酷无比，让在场修士心里
一寒。
	“是”
	……
	天明等人自然不敢有异议，全都恭声应道，然后纷纷出去收拾东西了。
	走到回去的路上，天明和小老头半路上就分手了，两人都是心思重重。
	天明的洞府因为太远了，所以分手后神风舟马上全速飞行，争取能早些到达洞府。
	此时的天明，心里复杂之极。
	若是按照令狐老祖所说撤往他国。自然性命无忧，还可因为人手不足而备受上面地器重。
	但同样，以后因为要重建黄枫谷，并要在新的国家打下一块地盘来，自己身为所剩不多的筑基期修士，
肯定要俗事缠身有大量杂事要做。绝不会有太多的时间继续修炼了！
	想必等到一切都尘埃落定，六派重新扎下根来时，他也早过了进军结丹期的机会了。这可是天明说什么
也不愿见到的事情。
	可如果现在逃之夭夭，天明又不知道自己是否还在那老怪物的神识监视之下。说不定举动稍有不轨，就
会被其察觉到了。到时自己这个逃兵，肯定死无葬身之地啊！
	天明心中悔意大起，早知道事情糟糕到这种地步。自己还不如马上遁走他国呢，何必还回来啊！
	在无奈中，天明回到了洞府。
	一进洞中，他先将卧室床下装符箓的储物袋。全都拿出来揣进了怀里，接着又去储藏室，将那些剩余的
珍稀药材同样收起来。
	最后才去灵眼之泉地密室内，将整座密室破坏掉。将灵眼之泉掩盖住。
	既然现在无法迁走这灵物，天明也不希望灵眼被魔道之人发现使用了。
	做完这一切后，天明在府内重新检查了一遍。觉得没什么遗漏之处了。才走出洞府。将第一套“颠倒五
项大阵”的阵旗和阵盘起出来，并小心的收进了储物袋中。
	看到因为阵法消失。重新露出来的洞府大门，天明双眉一挑，忽然放出两道乌光，花了一顿饭地时间将
整座小山峰捣毁，倒塌的山石彻底将洞府掩埋住了。
	此后天明在空中盘旋了一圈，就而去。
	当天明回到了议事大殿时，其他人都来的七七八八了。但让天明觉得意外的是，除了他们这数十名筑基
期修士外，竟然还有数百名炼气期弟子也在殿内。
	“这些人难道也要一齐撤离？”天明有点疑惑地想道。
	可眼睛一亮，他忽然看到了小老头和萧翠儿站在一起，正低声说些什么话，两人的神色都严肃之极。
	见此情景，天明毫不客气的走了过去。
	“韩师叔！”萧翠儿见到天明过来了，恭敬的叫了一声。
	天明笑着点点头，就转头对小老头说道：
	“怎么回事，这些炼气期弟子，是和我们一齐走地吗？”
	为了不引起他人的注意，天明的声音很低。
	“是啊！能轻易放弃地。我这徒弟也在资质绝佳之列！”小老头淡淡地说道。但说道萧翠儿之时，却有
露出几分傲然之色。这让天明看了，有点好笑。
	再过了一段时间后，令狐老祖和一名精悍的中年人终于露面了。
	“刚接到消息，
	出现了魔道修士地踪迹。你们马上出发，以后一切安排即可！我会让谷内剩余的人吸引住来敌的。”令
狐老祖面色沉重说道。
	听到令狐老祖如此一说，天明等人震惊起来。魔道来的好快啊！
	而令狐老祖旁边的中年人，则冷冷的说了一句：
	“时间紧迫，我长话短说。这次这么多人跟随我撤离，我只有一个要求，必须一切听从我的吩咐，不听
从的人，我会当做叛门之人直接处理掉的。下面，立刻出发！”
	这位倒真是雷厉风行啊！短短几句话后，向身侧的老者深施一礼，就率先走出了大殿。
	其他人愣了下后，就一窝蜂似的紧跟着出去。
	于是，浩浩荡荡的数百人队伍，从石殿前升空，然后朝东北方向急速飞去。
	……
	大半天之后，整只队伍就出了太岳山脉，然后就要速度更快几分的急速前进。
	天明脚踩神风舟，飞在队伍的较前位置，而那小老头看天明的神风舟竟然还能载人，就毫不客气的拉着
萧翠儿一齐站到了上面，让天明见了只能干笑几声，也不好说什么。
	可是队伍刚飞离太岳山脉百余里地，突然从后方飞过来一道刺目的白光，眨眼间就掠过众多修士的上空
，落到了队伍前方的黄师叔手上，竟是一把白光闪闪的小剑，只是上面还插着一枚玉简。
	中年人脸色一沉，当即一挥手，让整个队伍停了下来。
	然后他将玉简摘下，把小剑往空中随意的一抛，顿时小剑再次化为白光，原路飞了回去。
	这位黄师叔将神识伸进了玉简内细看，但片刻后，脸色难看的退出来，并马上低头沉思了起来，显然遇
到辣手的事情。
	“所有的筑基期修士上前，事情有变，我要重新安排下任务。”中年人阴着脸的忽然回头道。
	这话让天明等人都是一愣，但互望了几眼后，还是听话的御器上前，萧翠儿则乖巧的连忙跳下了神风舟
。
	“师叔，出了什么事了！”看到中年人接到飞剑传信的人，可不是一人两人的。
	“老祖传信来，我们前脚刚走，魔道之人后脚就到了。而且他们似乎知道我们的撤退计划，现在兵分两
路，一路困住了黄枫谷，另一路人正向我们追来。因此，为了保证大队人员的脱离，我需要你们中的
一队人，跟我将他们引开才行。下面我点到的人去跟我阻击敌人，其余的人在我指定人的带领下继续
飞离越国。”这位黄师叔冷冰冰的说道。
	听到了中年人的这番话，其他人心里一寒。
	他们可不是傻子，这个阻敌任务分明是九死一生啊！
	尽管大多数人的目光躲躲闪闪，这位黄师叔却毫不客气的指指点点起来，一口气点出了二十余名筑基期
修士。
	不幸的是，天明竟然也在其中，那小老头却躲过一劫！
	被点到的人脸色煞白，但倒也无人说出什么不去的言语。
	因此黄师叔的手臂一挥之下，其他的人继续疾驰而去，只留下了天明等人，显得孤零零的。
	“好了，现在时间紧迫！我知道你们大多数人，不看好这次阻击任务！但是我可没要求你们硬拼跟上来
的敌人，只要求你们偷袭一下对方，将他们的目光吸引，稍微掩护下前方的队伍即可。”中年人口气
略缓的说道，接着从身上摸出了二十几个绿色玉简出来。
	“将玉简内的地图记熟，然后毁掉！等一会儿若是失散了，可按照地图上的地点重新聚集。”黄师叔说
完此话，一抬手，二十几道绿光射出，人人面前都漂浮着一枚。
	听到黄师叔如此一说，其他人的脸色好多了。既然不是面对面的硬拼魔道中人，那活命的机会还是大很
多的。于是众人纷纷抓住玉简，开始苦记简内的地图。
	而天明虽然将玉简抓到了手中，但只是大概的浏览了一遍，并没有往心里去记。
	因为此次将他留下来阻击敌人呢，可是天明难得的一次脱身机会。为了以后的结丹，他可不愿意跟黄枫
谷一条路走到底啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十六章  面临强敌
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7331 
            更新时间：2016-07-30 00:45:44
        	到众人将玉简全部捏碎，黄师叔露出了满意的神色。
	然后，手上黄光一闪，一杆尺许长的小幡出现在了手中。此幡通体雪白，但散发着黄色的光芒，让人看
不清幡上所绣的何物。
	“我会用风云幡将诸位师侄的行迹遮掩住，然后等敌人的过来后，再出其不意进行偷袭。”
	黄师叔说完此话后，轻轻一晃手中小幡，无数的乳白色雾气瞬间从幡上冒出，转眼间就形成了一团数十
丈宽的巨大白云，将天明等人全都笼罩在了云气内。
	天明等筑基修士，又惊又喜！
	别看此云浓密之极，可不知为何，身处云雾中的他们没有一点模糊视看不清的感觉，真是绝佳的藏身之
所啊！
	于是在中年人的施法下，巨大云团夹带着众人急速向高空飞去，转眼间就和其他白云混在了一起，根本
分不出彼此出来。
	天明见此，暗暗咋舌！
	他那法器“青火瘴”虽然同样能幻化浓雾，但与人家这“风云幡”根本无法比啊。不但范围狭小，而且
也只能用在自己身上，同门一进自己的青火毒雾中，恐怕只有中毒的份儿。
	想着想着，天明不由得向那黄师叔望了一眼。
	只见处于云雾中间的他，正盘膝而坐双目紧闭，身子一动不动。但其身边，另有两名筑基期修士谨慎的
站在其后，似乎为其护法的样子。
	天明怔了一下。但随即就明白了对方正做什么，正用神识搜寻敌踪。
	而以结丹期修士地神识强大，方圆百里的动静，都能够感应到一二吧？
	天明见此，同样坐在神风舟上养神起来，一会儿的大战，可是危险之极啊！而那曲魂则在身后一动不动
，一副忠仆的模样。
	过了大约一个时辰后，说道：
	“敌人到了。我们偏了大约二余里地，必须赶到他们的必经之路上空。”此位说完此话，就一声招呼不
打的带着云雾飞驰而去。
	身处云雾中的众人，自然不敢脱离雾气了。全都法力全开，御器紧跟着这位黄师叔。
	天明见此，却轻皱了下眉，在飞行地路上取出了那把银色巨剑。扔给了身后的曲魂。虽然不知道有什么
用处，能增加点战力还是好的。
	“就这里了。敌人快到了，大家准备吧！”片刻后，巨大云团就到了所谓的必经之路上空。黄师叔毫不
客气地下令道。
	顿时众人纷纷亮出法器，并拼命的往身上加防护的法术，各色光芒在众人间此起彼落的亮起。
	天明则从身上取出了两颗青红双色地圆球。轻轻的那么一碰。
	“砰”的一声闷响。一股青红色的浓浓烟雾。从两球上同时冒出，迅速包围住了天明。转眼间就化成了
一片直径五六丈宽地青红色巨大云团，让天明的身形，彻底消失在了云雾中。
	天明竟利用“青火瘴”形成了一个云中藏雾的防护，让附近地其他同门惊愕之极。不知天明是何用意。

	天明可没心思理会其他同门，而是一只手扣住了龟壳法器，另一只手则握住了一把普通地蓝色飞刀，竟
没有取出乌龙夺出来。
	天明很清楚自己在做什么！对他来说，攻击地法器越低调越好。只有这样，才能在偷袭后不被什么辣手
人物盯上，才更容易脱身。
	在众人的凝神等待下，时间过地很快，眨眼就过了半刻钟，可是还是没有敌人的踪影。
	这下大部分人可就有些焦急和不耐了，不禁疑惑的朝那位黄师叔望去。
	精悍中年人同样的满腹疑惑，略一想下后，就缓缓的说道：
	“大家不要急，我再用神识搜索下！”
	说完这话，此位就再次坐下。可是未等他真的开始行动，头上忽然传来了轰隆隆的惊天巨响，开始还是
断断续续的一两声，但很快就响彻了整个天地，连绵成了一片。
	所有人都吓了一跳的急忙仰首望天，结果入目的一切，让黄枫谷修士面色大变。
	只见不知何时天空通红一片，上面所有的云雾都化为了深红的火烧云，并像熔岩一样的不停翻滚着，产
生出一个个倒挂的浆泡，那巨大的轰隆声，其实就是一个个浆泡的破裂之声。
	“这是什么
	立身侧的一人，骇然的惊叫道。
	“小心点！这是中级高阶法术‘天火之术’。上面每一滴熔岩滴下，都相当于筑期修士一击，若是抵挡
不住人就会化为灰烬。”说话的正是黄师叔，只是他的神情非常难看。
	很显然，他们想伏击别人，却反而被他人伏击了一把。
	“那还不快跑，这玩意儿我可不想硬接！”又一人惊慌的说道。说完，脚下的飞行法器一亮，人就想御
器狂奔。
	“已经晚了。对方法术已成，根本跑不出这法术的范围外了。下面听我的命令，所有人出组成联合防护
罩！”黄师叔眼中寒光一闪，不容置疑的狠狠吩咐道。
	听这位师叔如此一说，其他人才恍然大悟的急忙联手，在一大片蓝光中，释放出了一个巨大的光罩。
	几乎在护罩刚形成的刹那间，天上的这个中级高阶法术终于开始肆虐了，一滴尺许大小的深红熔岩直直
的掉下，砸向了下面的天明等人，可是刚刚成形的护罩轻易的挡了下来。
	不过这只是个开始而已，无数的熔岩如同雨点般的开始持续落下，虽然大部分都落了空，但是还是有不
少砸到了光罩上，顿时激起一大片红蓝相间的光花。
	而众人一开始还好，觉得绰绰有余。
	但随着熔岩滴落的速度越来越快，密度越来越大时，天明等人的灵力流失同样的加快，让众人没多久就
吃不消了。
	护罩上的蓝光，渐渐的弱了下来。
	但幸亏此法术来的快去的也快，当那护罩摇摇欲坠追之时，那“天火之术”竟然一下结束了，漫天的火
烧云瞬间消散的无影无踪。这让黄枫谷众人，惊喜之极！
	但是他们的喜色刚浮出脸面，就立刻凝滞了。
	因为不知何时，在四周竟无声无息的出现了近百余名修士。这些人将他们隐隐的围住，正用戏谑的眼神
瞅着他们，看服饰正是魔道六宗的人。
	黄枫谷等人惊怒之极！
	不过这群人都是筑基期修士，并未有结丹期的出现，这倒让黄枫谷这方大松了一口气。
	想必虽然己方法力消耗不少，但有一位结丹期修士出手，应该不用惧怕对方的。
	“你们怎么知道我们踪迹的？我这风云幡绝对可以瞒过你们的神识！”黄师叔却神色一沉，厉声喝问道
。
	“这句话我可以告诉你们！”
	从天上传来了一声懒洋洋的娇媚声，这声音让黄师叔心中一凛，急忙望去。
	只见一男一女两人正从天上降下。
	男的一头白发，却干瘦的皮包骨头，仿佛一阵风就能吹到的样子。女的却妖艳如花，细腰丰臀，一举一
动无不动人心魂。
	天明在这两人身上略一扫过，心里就暗暗叫苦，竟然同时出现了两名结丹期修士，这下麻烦大了。
	“红粉骷髅？”黄师叔一见这二人，瞳孔猛然一收缩，郑重之极的问道。
	接着他未等对方回复，就猛然一晃风云幡，顿时白色的雾气消散了。天明等人也显露了出来。
	对这位黄师叔来说，现在面临强敌，自然也顾不得天明等师侄了。
	“嘻嘻，没想到这位道友倒也认得我们夫妻二人啊！这可不公平，你知道我们夫妻的来历，我们对道友
却陌生的很。不过，听说黄枫谷有个冷冰冰的家伙，有件叫叫风云幡的法宝，很有意思。不会就是阁
下吧？”那妖艳的女子笑吟吟的说道，仿佛一点敌意也没有的模样。
	可是见到此女娇笑如花的模样，黄师叔却神色冰冷，只是一语不发的瞪望着对方。
	“真没情趣？杀了他吧！”女子见黄师叔这般模样，把小嘴微微一撇，忽然脸色一变的说道。
	“好啊，师妹既然要他性命，我自然会效劳的！”那骷髅嘿嘿一笑后，阴森森的说道。
	于此同时，天明等人的耳中同时响起黄师叔的传音。
	“一动手，马上突围。能跑几个算几个。”
	黄师叔的声音一点感情没有。
	声音传出，黄师叔手中的风云幡突然发出了刺目的黄芒一缩一涨之间，爆裂了开来。
	顿时比先前更浓密，面积更大的一片白雾从幡上疯狂涌出，转眼间将将敌我之人全都罩在了其内。
	“找死！”
	雾气中传来了骷髅之人的怒吼声和娇艳女子的怒极而笑的媚音，接着几下巨大的轰击声在雾气中响起，
显然黄师叔已和那两位结丹期修士交上了手。
	天明等人自然不会放过这个逃命的机会，几乎在雾气再次出现的同时，黄枫谷修士们急忙御器四散而逃
。
	天明更是倚仗神风舟的急速，就往上方而去。
	这方向的修士最多也最密了，不过法力修为明显比其他几个方向的敌人弱了一些，天明觉得从此处突围
较为合适。
	可是和天明有同样想法的人，明显不多，大部分的同门还是朝那些拦截之人较少的方向遁去，让天明看
了直摇头。
	眨眼间，天明就趁着混乱连过数人，已冲到了包围圈的边缘处。
	此地的雾气已淡了许多，魔道修士也模糊的看到天明急冲的身影。
	不过因为青火瘴的缘故，入他们眼的自然是一大团青红色的浓雾而已，这让他们为之一愣。
	但马上附近的三名魔道修士，同时手上一扬，一道金光，三道黄芒，以及一大片黑气向天明迎面扑来。

	天明哼了一声，手指一点身前的龟壳法器。龟壳立刻涨大了数倍，向前迎去。同时脚下地灵力再次狂注
入法器，令神风舟速度一提，竟又快了三分。
	他早打定了主意，现在可不是缠斗的时机，因此宁愿多耗费法力，也要争分夺秒的先脱身再说，否则等
其他敌人围上来，他就想跑也来不及了。而且他对龟壳法器还很有信心的。毕竟其坚硬犹在白盾之上
啊。
	就在天明心念转动之际，龟壳法器和金光黄芒碰撞到了一起，果然将它们硬生生的挡了下来。可拿剩下
的那团黑雾却机灵之极，竟忽然一化为二的不和龟壳法器硬砰。反而从龟壳两侧一下滑过，虽然略耽
误了些时间，但仍能冲到了天明身侧，化为了一个两三丈大的巨大鬼头。狠狠的向神风舟上地天明吞
去。
	天明见此，不但不惊反而心中冷笑一声，接着单手一抬，上百颗火球脱手而出。瞬间将鬼头撕裂的粉碎
。现在的天明，对付这些初级的魔道邪功，可是大有经验啊。
	趁此机会。天明“呼哧”一下。从不成形地鬼头中间一闪飞过。转眼间冲出了包围圈，将这几名魔道修
士甩在了后面。
	这几人没有得手。自然不肯罢休，当即大呼小叫的御器从后面急追了过来。可天明根本没有理会，只是
一路御器飞驰。
	就像天明猜想的那样，神风舟的确是飞行法器中不多见地精品，一开始还能听见那几人在后面咒骂不已
，但没有多久声音就越来越小。到最后，狂奔了数刻钟后，身后就再无一个人影了。
	回头见此情景，天明仍不敢松懈的再飞驰了一会儿，才放慢了速度向四周打量了一下，然后用脚尖一点
神风舟，人急速向下飞去。
	天明现在状况可并不太好，在组成联合护罩时法力就消耗了一小半，再加上这一阵的狂奔，法力可急需
要恢复！否则碰见强敌就麻烦了。
	天明这样思量着，人就落到了下方的荒山上，然后将青火瘴地毒雾一收，找了个隐蔽的地方，一块巨大
山石下，盘膝而坐。
	随后，他从储物袋中摸出一块中阶的蓝色灵石，开始补充法力了。
	而那曲魂，在站在他身边，帮其站岗放哨。
	天明刚坐下没多久，就从天上飞过一道仓皇而逃地红光，后面则跟着五六道黑芒，绿光之类地追兵。
	他们从天明上方一前一后地急速掠过，显然又是一名杀出重围的幸运儿。
	但天明没有理会这一切只有心神做到空无地境界，法力才能恢复的更快上一些。
	不知过了过
	立睁开了双目，损耗的法力，已经恢复的七七八八了补充满，他也不愿在此再多留片刻了！
	看了看天色，现在已接近傍晚了，正好借着夜幕溜之大吉。
	但天明没有慌着动身，而是将神识缓缓放出，仔细搜索了一下。
	那些魔道修士果然没有附近，肯定击溃了他们的伏击后，又去追杀主队去了吧。
	想到这里，天明摇了摇头。以对方的实力，主队恐怕凶多吉少啊！
	天明没有再多想，而是放出了神风舟，认准了元武国的方向，和曲魂一齐而去。
	虽然元武国的修士也大半葬送在了越国，但魔道六宗光消化越国修仙界就够其忙数月了，元武国暂时还
是安全的。
	天明并不打算去什么集合地，再去追黄枫谷的主队。那支逃亡的队伍，说不定已经被魔道之人追杀上了
，现在去了岂不是自投落网。
	况且他原本就有趁此机会，另寻他地修炼的念头。再跟着黄枫谷逃亡他国，顶多也是一高级管事的命运
，天明可不愿就这样过此一生。
	若他没有料想错的话，即使魔道吞并了数国，最后还是会整合势力再和正道盟一战的。
	那时整个天南地区，都再无安宁之地啊！
	这和天明想要安静修炼的初衷根本不符！
	如今他先去元武国避下风头，看看那个传送阵是否能修复，再看看局势到底如何？
	若是情况糟糕透顶的话，他打算从这个传送阵直接去其他地方，来避开此次的争斗。
	天明心里默默思量着，神风舟化为了一道白光，消失在了天际之间。
	……
	两日后，天明兜了一个大＊＊＊，终于出现在了越国和元武国的交界之处的上空。
	他回首望了一眼身后的越国群山，轻叹了一口气，人和曲魂就飞进了元武国之内。
	天明并不知道，在他刚刚进入了元武国的小半日后，一只数十人组成的魔道修士队伍，也出现在了此地
，就此驻扎了下来。他们是专门负责此处连绵百里的边界，若有越国修士想从此逃入元武国，自然会
被他们半路截下来。
	……
	天明一进入元武国低阶，就御器直奔金马城而来。
	飞行了三四日后，终于看到了金马城西边的丘陵群。
	从高空中仔细辨认了一会儿后，他终于找到了“齐云霄”的住处，缓缓的降落了下来。
	天明一从小舟上跳下，望洼地的四周一扫，心里就是一凉！
	只见那七八间石屋，此刻已经东倒西歪，屋前的那些乱石和青竹也都七零八落，被毁去了大半。
	这齐云霄所布置的防护阵法，竟然已被人强行破去了。
	天明阴沉着脸，手掌一翻，扣上了一件法器，然后才向了倒塌了大半的屋子走去。
	虽然此幕似乎早就发生了，但还是小心点的为妙！
	靠近了屋子，天明一间间的搜查了起来，结果在一间几乎彻底毁掉的石屋内，找到了一具腐烂已久的尸
体。
	天明捏着鼻子，仔细在头部辨认了许久，双眉紧皱起来。
	死去的并不是齐云霄，而是齐云霄那位开店的掌柜忠仆。
	至于其余的屋子，则并没有其他尸体的发现，这让天明稍送了一口气。
	天明刚刚搜索完毕，忽然神色一冷，身形闪了几闪后，人就重新回到了神风舟上，然后抬首向南边天空
望去。
	只见南部的众多丘陵上，忽然飞出了两道蓝汪汪的强光直奔这里射来。
	片刻后，它们就飞到了天明身前的不远处，接着光华一敛，露出了一老一青两人。
	老者相貌平常，但两眼细长，留着一缕山羊胡子，是位筑基期修士，一脸的惊疑之色。
	另一位则是二十余岁的青年，面目倒也称得上英俊，只是两眼充满煞气，恶狠狠的瞪着天明，但只是炼
气期修为而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十七章  只有两个人？
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7323 
            更新时间：2016-07-31 10:18:42
        	天明不动神色的望着二人，不说一句话。可心里却很十有＊＊和齐云霄住处的被毁大有关系的。
	果然，
	“阁下是什么人，和那姓齐的小子有什么关系？”
	天明听了这话，只是冷冷的望了他一眼，就不再理会了，而是转脸盯着那老者不放。很显然，论修为这
里真正主事的人当然是此位了。
	青年见天明如此藐视他，心里恼怒之极，虽然知道天明是筑基期的修士，但他们家族在元武国可是赫赫
有名的几大家族之一，他什么时候受过这样的待遇。
	况且因为齐云霄的事情，他心中正一肚子怒火，因此一咬牙后，就要将手上的法器放出。
	但是他的手臂刚一动，就被一侧老者一把拽住了手臂。
	“且慢！还不知道这人的来历，就是要动手也要问清楚了再说！”老者神色如常的说道。但
	说完此话，他有点疑惑的望了望天明身后的曲魂。因为他并没有从其身上感应到活人的气息，但却有法
力的波动，这让他有些费解了。
	天明听了此话，眼睛却微眯了起来。
	这位老者和他一样都是筑基中期的修士，说出这样的话来，显然看出了他有些不好惹，有了一丝顾忌之
意。
	“这个地方是你们毁的？”天明不慌不忙的问道。
	“道友和那齐云霄是什么关系？是齐家地人吗？”老者没有回答天明的文化，却反而另行问道。
	天明微皱下眉头。看来对方不会老实说的，只有换一种问法了。
	“看来我们谁也不想回答对方的提问，不如这样，回答一句，阁下也回答我一句怎么样？省的大家浪费
时间。”天明眉毛一跳的说道。
	老者一愣之下，就眼珠转动了几下后，满口答应了下来。
	“既然是在下提出的方法，那就由道友先问吧！？”天明淡淡的说道。
	“阁下是齐家的人么？”老者听天明这么一说，也不客气地马上问道。
	“不是！”天明毫不犹豫的说道。
	听天明说的这么坚决。老者和青年二人都是一怔，眼中露出了狐疑之色。
	“齐云霄现在是死是活？”天明悠悠的问道。
	“他还活着！”老者犹豫了一下后，还是回答了。
	“活着”二字一入耳中，天明顿时放心了下来。
	“阁下和齐云霄。是什么关系？”老者慎重地又问道。
	“有点交易上的关系。”天明很冷漠的说道。
	“交易？”老者眼中闪过一丝意外。
	“齐云霄如今在哪里？”天明似乎很随意的问道，但实际上心里关心之极。
	“这个我不能告诉你！”老者不假思索地马上拒绝了。
	“那我换一个问题，你们为什么攻击齐云霄？”天明没有动怒的马上再问道。
	“他杀了我们付家的人，难道不该死吗？”一旁的青年冷笑着抢话道。
	老者皱了一下眉头。脸上露出几分不悦之色。但并没有开口说什么。
	“付家！”
	天明一听此话，却马上想起了为救辛如音而死在他手上地那些炼气期修士，心里顿时杀机大起。
	“这样啊！不过，这里就你们两人在此。万一齐家来了厉害的角色，你们怎么是对手？”天明表面上没
有异样，反而很随意的问了一句。
	“齐家怎会因为一个外系子弟和我们付家作对？难道这里有我们两人还不够吗？”青年听天明如此一说
。有些傲然地说道。
	“这么说。这里就只有你们两个了”天明声音忽然低沉了下来。
	“你这话是什么意思？”青年脸色一怒地还想说什么。但一旁地老者听出了不对劲，急忙出声打断道。

	但是此时已经晚了。只见天明猛然双手一挥，两道乌光就破空向青年射去，随后单手再往储物袋中一拍
，十几道白光从袋中飞出，转眼间化为了十余头傀儡兽和傀儡士兵。
	这些傀儡一现身，就立刻光柱光矢的一齐狂射了过去
	老者一见此幕，心里骇然，不假思索地身形一闪，人就出现在了青年的身前，接着单手一扬，一枚铜钱
状的法宝脱身而出，转眼间涨到了桌面这么大，挡在了二人身前。
	顿时各色的光芒在铜钱面前发出了连串的爆裂声，将铜钱法器连同老者击的连连后退，让他惊怒不已。

	可就在这时，身后的青年发出了一声惨叫，这让老者心里一哆嗦急忙扭头去望，可是头颅只来及扭到一
半，就感到脖子上一凉，就眼前一黑的人事不知了。
	老者的无头身体刚刚载倒在地上时，后面的空气中就凭空出现了天明的身影，只是他右手的无名指上，
隐隐有流光闪动，正是那透明的丝线法器。
	刚才天明，趁着乌龙夺和傀儡的浩大攻势吸引住老者的注意力，自己则使用罗烟步，从神风舟上几个呼
吸间就跨过了二十余丈的距离，到了二人的身后，然后用丝线轻易的割掉了他们的头颅。
	这一切对天明来说，如此的轻易！简直不费吹灰之力啊！
	说来也可笑的很！
	筑基期修士间的争斗，因为低阶的五行罩根本无法抵挡顶级法器的攻击，而高阶的护罩施展太费时间并
根本没有瞬发的符箓可买，所以战斗时大多人只是采用防御法器护身，反而很少用全身防护的光罩了
，因为他们觉得这实在是鸡肋般的无用。
	不过这样一来，这就给了天明不少可乘之机！
	当初在边界搏杀时的魔道修士，有大半就这样死得不明不白。
	现在想想，他的此种手法倒和那黑煞教的血侍煞妖的杀人手法很相似的，同样的迅雷不及掩耳，争取一
击必杀的效果。
	只可惜这种手段，也只能当敌人在地面上才能使用，否则他在筑基期修士中几乎不用惧怕谁了。
	天明这样想着，轻摇摇头，心里大感可惜啊！
	他几步走到无头的尸体前，将两人身上的储物袋搜了出来，用神识略微一查看，心里有些失望。
	虽然有两三件顶阶法器，但只是很普通的货色，对天明来说没什么大用。不过，那个铜钱法器看起来，
倒是很少见的防御法器。
	天明这样想着，就冲那恢复了原形的铜钱法器一招手从地面上飞到了其手上。
	他有些欣喜的欣赏了一下后，就随手两颗小火球扔出去，将两具尸体烧成了灰烬。
	然后他带着曲魂在附近的上空盘旋了一圈后，人就而去。
	这次他直奔那辛如音居住的小山飞去，他寄希望此女的住处够隐秘，应该不会同样糟了毒手。
	两三个时辰后，天明飞到了辛如音居住的无名小山。
	一望见此山上雾气依旧，一副完整无损的模样，天明心里大喜。
	想了想后，不敢冒然的降下，而是在半山腰处的高空中停了下来，然后从怀内取出一枚传音符，轻声说
了几句话，就将其扔了下去。
	传音符所化的火光，在下方的上空闪了几闪后，就蓦然消失不见了，但同时大股的雾气升起，转眼间将
天明的身影彻底彻底淹没在了其内。
	天明只觉眼前一花，四周到处都是百余丈高的参天大树，他竟如同蚂蚁一样的身处一处巨林之中，不禁
心里一惊，身形却一动不动。
	但他知道，接到传音符的辛如音，应该很快就会将自己接进去的。
	果然片刻之后，四周的的巨树如幻影般的重新化为了浓雾，接着对面的雾气一阵翻滚后，露出了一个丈
许高的通道出来。
	天明毫不犹豫的催动神风舟，和曲魂走了进去。
	通道非常长，天明飞了六七十丈的距离，才隐隐的看到了出口，精神不禁一振。
	可就在他离出口六七丈远的地方时，突然一声有些沙哑的女子声音传来。
	“韩前辈，你身后的那人是何来历，你不应该带陌生人来此的。”
	天明听了此言，轻笑了一声，马上解释道：
	“辛姑娘误会了，我身后的这人并不是活人，乃是在下炼化的一具甲尸而已，姑娘用神识略查下就可清
楚了。”
	天明说出这番话后，已自觉的停止了前进，而等说话的辛如音辨识下曲魂的僵尸身份。
	果然片刻之后，辛如音的声音又响了起来。
	“是如音误会了，韩前辈请进吧！”
	辛如音的声音中有些歉意，但天明洒然一笑，毫不在意的驱动神风舟，飞出了通道。
	天明刚一飞出，眼前一亮，以前曾来过一次的竹屋群，出现在了眼前。
	在竹屋的前面，则绰绰站立着两名女子，正是那辛如音和其身边的俏丽丫鬟。
	只是两人一身的素白衣衫，辛如音还一副少妇的打扮，这让天明愣住了。
	“未亡人辛氏给韩前辈见礼了。”
	辛如音见到天明出现，上前轻盈盈的施了一礼，只是她一脸憔悴的病容，让天明见了暗生狐疑。
	“辛姑娘不必多礼！”天明一肚子疑问的客气了几句。
	这时，辛如音身后的小丫鬟也上前给天明见了一礼。
	天明心不在焉的点点头。
	显然，辛如音没有想在这里，就和天明长谈的用意。她强笑着，将天明引进了一间较大的竹屋。
	一进屋子，天明心里惊呆了。
	只见正对屋门的一张木桌上，摆放了一个漆黑地灵位。上面竟然书写者“夫君齐云霄”等几个大字，在
灵位前面还有一个小香炉，上面点燃着几根香烛，徐徐冒着青烟。
	看到这一幕，天明怎会不知道发生了什么事情。
	那齐云霄竟然已身亡了，这太让天明意外了。
	于是震惊过后的他，轻叹了一口气，主动上前从桌子上抽出了一束香烛，点燃后拜了两下。就轻插到了
炉中。
	“辛姑娘，到底出了什么事吗？”拜祭完后，天明就回过头来，轻声的问道。
	“这话说来就长了。韩前辈跟我到另一间屋内，我跟前辈好好讲下吧。”辛如音眼圈一红，有些软弱的
说道。
	如今的辛如音，哪还有丝毫天明记忆中的精明强干的模样。完全是一个让人怜惜的小女子。
	天明见此，只能默默的点点头。
	于是，天明在辛如音地带领下，来到了隔壁的屋内坐下。
	那小丫鬟则手脚麻利的给天明沏了一壶茶。并给倒上了一杯。
	天明轻呡了一口香茶，就将茶杯放下后，沉声的说道：
	“没想到仅仅数月不见。齐道友就身遭不测了。真是造化弄人啊！对了。还不知辛姑娘和齐道友是何时
结为地夫妻，在下若知道。一定事先送一份贺礼了。”
	听了天明这话，辛如音露出了苦笑之色，但未等她开口说话，其身后的俏丽丫鬟倒先替她答道了。
	“前辈，我家小姐是在齐公子遇害后，自愿过门给齐公子守寡的。”
	这句话让天明十分愕然了，不禁朝辛如音惊讶的望去。
	“小梅，说地不错！我的确是自愿给齐公子守寡的。”辛如音见到天明的目光充满了惊疑，缓缓地点头
道。
	“这……”天明有些无语了。
	“妾身深受齐公子数次救命大恩，早就无以能报了。若齐公子安然无恙，我迟早也会嫁给他的，现在只
不过做了应该做的事情而已！“辛如音伸出一只洁白地玉腕，轻挽了下额前地一缕秀发，镇定如常地
说道。
	听到这里，天明自然不好说什么了。下面，辛如音就将齐云霄遇害的经过，幽幽地给天明讲来。
	原来天明刚走的一段时间内，齐云霄和辛如音因为天明的嘱咐，还是很小心的轻易不肯出门。但是两个
月后，辛如音因为研究阵法急缺一种非常稀有的材料，就不得不打算去附近的坊市走一趟。
	结果，此事无意中被齐云霄知道了，这位正一心追求辛如音的痴情种子，自然一口将此事揽了过去，就
替辛如音跑了一趟。
	可是万没想到，上次天明救辛如音时
	掉的那些修士，竟然是元武国最大修仙家族之一的付
	一下有这么多嫡系子弟莫名的失踪了，付家自然要彻底追查此事。
	结果在附近游荡了一两月的付家修士，就碰上了一头冒出来的齐云霄。
	若是齐云霄心机够沉，阅历丰富，在无凭无据的情况下，倒也不是不能应付过这一关的。
	但可惜的是，他实在是老实过头了。
	别人只问了数句相关的言语，他就惊慌了起来。这自然引起了付家人的怀疑，顿时就要制住他，并将其
带回去细查。
	齐云霄自然不肯束手就擒，结果倚仗身上的法器不错，硬生生从几位付家炼气期修仙者的手上逃了出来
，并马上遁回了住处。
	这样一来，齐云霄可招惹了杀身之祸！
	付家的修士不久就循迹追寻到了他的住处，结果被齐云霄的大阵，一连杀伤了十几位修士后，付家惊怒
之下，竟然出动了一名结丹期的大高手。
	结果经过半日的强攻，竟硬生生破掉了外面的大阵。
	可没想到齐云霄见事不妙，又急忙在大阵后又布下了一个较厉害的幻阵，竟出其不意的暂时困住了这位
结丹期修士，而他则趁此机会就要逃之夭夭。
	其他付家修士当然不会就这么放过他的。
	结果齐云霄虽然倚仗残余的阵法，逃出了对方的围杀。但那位掌柜忠仆却当场战死，他也身负了极厉害
的重伤，一逃到辛如音的住处，就咽了气。
	而付家却还茫然不知，仍然恼怒之极的到处搜查齐云霄，并且还在其住处专门留下了人日夜监视着。
	这就引出了，天明击杀那一老一青两位付家修士的一幕。
	听完了辛如音的讲述后，天明心里有些黯然了。
	虽然他还谈不上和齐云霄是什么至交好友，但其还真是一个蛮不错的人。
	没想到他这么快就身亡了，真是世事无常啊！
	“韩前辈来此是为了那古传送阵之事吧！”说完事情经过的辛如音，忽然冷静之极的问道。
	“哦，这个事情不急……”
	这句话，让天明面上露出尴尬之色！
	毕竟人家名义上的夫君刚死，现在实在不是询问此事的恰当时候。
	“那传送阵我修复的差不多了，再给一个月的时间就可彻底完工！”辛如音似乎看出了天明的不好意思
，却自顾自的慢慢讲道。
	“真的？”天明不由的精神一振，脸上露出了一丝喜色。
	“是真的，我不但会将传送阵彻底修复，而且还有两样东西送给韩前辈！”辛如音不动声色的说道，并
立刻从储物袋中取出了两个玉匣，放到了桌上。
	“这是？”天明真的怔住了，满面的愕然之色。
	“这两个匣子，一个匣子内是我夫君的《云霄心得》和他收藏的炼器典籍，另一个则是我在阵法方面的
所有心血和大量的阵法道书。我希望前辈能够收下这些东西。”辛如音淡淡的说道。
	听到辛如音这么一说，天明心中一凛，望了两只玉匣一眼后，就盯着辛如音神色不变的问道：
	“辛姑娘这是何意？为何要将这些珍贵之极的东西给在下？有什么话，如音姑娘可以直接说了！”
	天明的声音有些冷冷的味道了。
	“这些东西送给韩前辈，我只想要前辈一句承诺之言！”辛如音丝毫不避天明目光，脸上露出了几分坚
决之意。
	“什么承诺？”天明虽然隐隐的猜到了对方的用意，但还是沉声的问出了口。
	“韩前辈若是有一天，真能进入结丹期的话，我希望前辈可以替我夫妇灭了付家一族，彻底让付家从元
武国消失掉。”
	辛如音的声音如同万年玄冰一样的寒冷，即使天明听了，也被其话里的恨意激得打了个冷战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十八章  龙吟
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7238 
            更新时间：2016-08-01 05:53:39
        	天明没有马上答应或拒绝，而是紧皱双眉的低头不语，其中的得失利弊。
	说心里话，天明并不愿答应此事。
	因为阵法和炼器之术，对现在的他来说根本是鸡肋一样的东西，除非结丹成功了，否则根本没有这个时
间研究这些的。而且他也不愿平白招惹一个强大修仙家族，更别说也没这个能力。
	“我知道，这个请求对韩前辈来说很过分，但如音实在是没有别的办法。”辛如音凄然的一笑，脸色苍
白了起来。
	“齐大哥之所以会死在付家手上，都是因为妾身引起的事端。若是此生不为我夫君报此仇，如音就是死
后也无颜在九泉之下与其相见！”辛如音喃喃的低声道，话里充满了哀求之意。
	天明听到此女说道“死”字，双眉不禁一挑，忽然想起了什么似的，猛抬首盯着辛如音的面容细看了起
来。这让辛如音怔了一下。
	“你的气色不对劲，让我把下脉吧！”
	天明说了一句大出辛如音意外的话来，但声音里充满了不容置疑的口气。
	辛如音眼中闪过一丝异色，犹豫了一下后，还是听话将一只玉腕递给了天明。
	天明不客气的将两根手指搭在了上面，然后一丝丝的灵气注入到了其体内。
	半晌之后，天明神色有些难看了。
	“你知不知道，你的经脉全都枯萎了！照这样下去。两年内就会丧命地！”天明抽回手指后，冷冷的说
道。
	听了天明的断言，辛如音却微笑了起来。
	“妾身当然知道，我的身体自己还不清楚吗？我的体质是龙吟之质，男体错生女儿身，强行修真的话，
寿命经脉会渐渐错位萎缩，能活到今天已是侥天之幸了。当初我费尽了心机找到的一份古方，自以为
可以治愈此症。可是还是失败了。倒白白浪费了齐大哥替我寻来的许多灵药！”
	辛如音的面上，露出了一些自嘲之色！
	“小姐！”辛如音身后地丫鬟，不禁难过的叫出声来。
	“没事的，小梅！可以早些和齐大哥在下面见面。我还求之不得呢！”辛如音反而神色如常的安慰起身
后地丫鬟来。
	看到这一幕，天明的脸色柔和了下来，并且不知为何，心中着实有些对其怜惜起来。
	但可惜对辛如音的这种奇症。他同样的束手无策，也只能看着其以后香消玉损了。
	“既然韩前辈知道此事，也应该明白如音为何如此做了。虽然前辈现在只是筑基期地修士，但确是我和
齐大哥唯一认识的有可能帮我们报此仇的人。我不需要前辈发什么誓言，只要一个承诺而已，这样我
才能安心的走掉。”辛如音地神情回复了正常。若无其事的重新提起了报仇的事情。
	天明单手使劲地揉了揉鼻子。大感左右为难。但凝神想了想后，忽然问道：
	“齐道友也是修仙家族地人吧！难得齐家不会帮其报仇吗？”
	“齐家？哼。他们只是元武国普通地家族，又怎么敢得罪付家？况且齐大哥还是齐家逐出门户的外系弟
子，他们就更不会关心此事了！而我地一身所学，则全部来自一位散修中的无名阵法大师，但这位奇
人也逝世已久了。”辛如音似乎明白天明话里的意思，轻声的将齐云霄和自己的来历略微交待了一下
。
	听到这里，天明心里默然无语了，看来他还真是此女唯一的选择啊！
	“好的，我可以给辛姑娘一个承诺！不过我只会在能力足够的时候，才会出手的。这个机会，可能一辈
子都没有的，你不后悔？”思量了半天后，天明深吸了一口气，沉声的说道。
	“这就够了！只要能给我个希望就可以了。妾身先多谢韩前辈了！”辛如音听到天明答应了下来，不禁
展颜一笑，顿时整个人都显得娇艳无比。
	天明被对方的艳容震慑摄得一呆，但随即摇了摇头，不客气的把袍袖往桌上一拂，两个匣子马上消失的
无影无踪，被他收进了储物袋中。
	“既然要一个月才能复原传送阵，那我一个月后再来打搅辛姑娘了。如今先告辞了！”天明起身不慌
	讲道。
	趁此时间空隙，他还真有些事情要处理呢。
	“妾身恭送前辈了！”辛如音没有多加挽留，恭敬的说道。
	于是，天明带着曲魂从小山上御器飞出，这次往天星宗的坊市飞驰而去。
	一日之后，天明出现在了坊市的附近，并随手从储物袋中找出见斗篷，遮住了面孔，这才带着曲魂大摇
大摆的进了坊市。
	走在坊市的街道上，天明望着人来人往的众多修士，心里惊讶之极。
	坊市内来买卖交易的修士人数，最起码是他上次来此地所见到的数倍之多，而且人人都一副急匆匆的样
子，里面还有不少坊市内罕见到的筑基期修士。
	天明在心里前后想了想后，眼中闪过若有所思的神情，然后就将此事抛置了脑后，人直奔上次帮他炼制
法器的那家店铺而去。他身上有些材料要炼制成合用的法器，好增加自身的一些实力。
	那家炼器的店铺仍然还在原处，甚至那面口气不小的招牌，都一般无二的竖在那里。
	天明微微一笑的推门走了进去。
	进去后店内的情形，让天明轻皱了下眉头。
	小小的店铺内，竟然或站或坐的有五六人之多。这些人一见天明进来了，都情不自禁的望了他一眼。
	天明见此，不客气的冷冷一扫视，感应到天明筑基期修为的人，马上都低下头去。这几人都是炼气期的
修士，自然不敢得罪天明这位“前辈”了。
	但坐在椅子上的一名相貌凶恶的汉子，毫不畏惧的直视天明。
	他同样也是筑基期修士，虽然只是初期水平，但也不愿弱了自己的脸面。
	天明没理会这些人，而是走到了正和其中两人交谈的店员，那名叫做“大黑”的壮汉跟前。
	“徐店主在吗？”天明平静的问道。
	“前辈是……”壮汉面露狐疑之色。
	轻叹了一口气，天明将那对乌龙夺拿了出来，往其眼前一晃。炼制这对法器时，这位可也在旁边打下手
的，不可能认不出此物。
	“原来是前辈啊，在下这就叫家师出来。”
	壮汉眼睛一亮，果然认出了乌龙夺，顿时满脸堆笑的说道，然后告罪一下，就匆匆忙忙的往后院走去。

	见到天明竟是店铺主人的熟人，其余几人的都不禁惊愕的互望了几眼，但也没谁敢上前不识趣的打搅天
明。
	不大会儿工夫，那满头白发的徐掌柜，就从后面喜笑颜开的迎了出来。
	上一次，天明可给他留了不少的珍稀材料啊！自然让天明大受此老的欢迎了。
	“前辈又来本店了，这真是小老儿的荣幸！前辈还是打算炼器吗？”徐老头稍微寒暄一下，就有些迫不
及待的问道，脸上满是期盼的神情。
	天明淡淡的一笑，故意的望了四周的其他修士。
	这位徐店主马上明白了天明的用意，顿时连叫“糊涂”的请天明到后院说话，并兴冲冲的率先抬腿就走
。
	见此情景，别人不敢说什么，但那凶恶的大汉却不满意的冷哼了一声。
	他也是找此店铺炼器的，可同为筑基期的修士，怎么对天明和对他的态度如此的不同，这让他大为的恼
怒起来。
	听了大汉的冷哼声，天明目光冰冷的望了此人一眼。
	要知道死在天明手上的修士，数量可着实不少了，身上已不知不觉中带了些普通修士没有的杀戮气息。
这一眼，顿时让大汉如坠冰窟，通体冰寒，脸上不禁大露惧意。
	看到大汉的脸色已变。天明不再理会此人了，而带着曲魂一齐走进了店铺的后院。
	此刻大黑，则非常机灵上前给其他几人赔礼一下，并找了个借口，随便的解释了一番，以安息其他客人
的不满。
	“前辈，是不是又自带了材料来？”一见天明和曲魂走进后院，徐店主略感意外的望了曲魂一眼，就心
急的向天明询问道。
	天明看老者如此急切的样子，淡淡的笑了笑，随手从身材料的储物袋，将袋口对着地面上轻轻一喷，顿
时一片白光过后，那白蜘蛛和螳螂的材料堆了满地都。
	“这些是……”
	徐店主低头就捡起了一只白蜘蛛的下肢，凝神的细看了起来，脸上浮现出几分疑惑之色。
	显然老者虽然是炼器的高手，但对这些罕见的奇虫还是不了解的，因此即使看出了这些材料的不凡，但
仍是一头雾水的样子。
	见到其这样，天明微笑了一下，就开口介绍道：
	“这些材料大半都是一头白蜘蛛妖兽身上的外壳和下肢，另一些则是一只巨大螳螂的前肢和翅翼。这两
只都是四级妖兽，特别是后者更是四级顶阶的妖兽，非常厉害。我希望阁下能好好的利用这些材料，
得到它们可花费不少的心血啊！”
	“四级妖兽身上的材料！”白发老者惊讶的叫道，但马上整个人就陷入了狂喜之中。
	要知道，平常不要说四级妖兽，就是二级以上的妖兽材料，此位都很少见到啊。
	“是的，徐店主！但是这次炼制法器，我有些特殊的要求希望阁下能办到。只有做到了，这些材料才能
交予你炼制。酬劳也是按照上次老办法，你可以留下一部分材料炼制法器的费用。”韩异常冷静的说
道。
	“前辈尽管放心，不管什么要求。小老儿绝对会照办的！能亲手炼制这么顶级地材料，我此生总算没白
学炼器之道了！”徐店主又拿起一只巨大的螳臂轻轻抚摸着，眼中满是狂热的神色。
	见到对放流露出此种表情，天明有点意外，但心里却越发放心了，就温和的冲老者说道：
	“我这次要求炼制的法器，比较特殊，首先最好能将这些蜘蛛下肢给我炼制成可成套使用的攻击法器，
而那个螳螂……”
	……
	一个时辰后。天明和曲魂从这家炼器店铺走了出来。
	他和这位徐店主说好了，让其先见见这些材料，好好构思下炼制的方法，等明日天明再把材料送来。让
其正式开始炼制。
	而现在，天明趁此机会去坊市上好好转一下。因为从老者口中，他终于证实了心中的所想。
	原来越国和两国修士惨遭大败的消息，已经传到了元武国。现在元武国不论是修仙家族还是散修。全都
人心浮动，人人都有一种风雨将来地预感。
	因此众多修仙者纷纷涌到坊市，将许多难得一见的珍稀物品，拿到坊市上交换自己急需的东西。以增加
自身实力来应付这场大难。
	于是短短几天内，元武国各处坊市，就传出了一件接一件的珍品法器、丹药等东西现世地消息。这又招
引来了更多闻风而动的其他修士。才造成了所有坊市都如此的兴旺。
	有此良机在眼前。天明自然不肯放过了。
	这样想着，天明就开始在四处的店铺内溜达起来。
	果然这些店铺内。好东西地确多了许多，竟然还出现了不少的顶阶法器，这让天明大感意外。
	虽然一般的顶阶法器，早就对天明没什么吸引力了，但上次来的时候，这些店铺内有顶阶法器地，可是
寥寥无几啊。
	大概的转了一圈后，天明只在这些店铺内收了几种以前没见过的稀有药材，就作罢了。然后，人直奔坊
市中心地“星尘阁”而去。
	有了几次坊市买卖东西地经验，天明也已经知道了，要想真地买到好东西，还应该去那些实力雄厚的大
店铺才对。只有他们才有实力真收有一些珍品东西地。法和人家大店的收藏相比的。
	想当初，他去黄枫谷坊市的“万宝阁”，不久找到了许多珍品吗！
	抱着这种心思，天明带着曲魂走进了天星宗的“星尘阁”，那个二三十丈高的巨大楼阁。
	一进楼阁内，天明愣了一下。
	因为一层的大厅内，竟然熙熙攘攘的有二三十名修士之多，他们全都凑在周围的几个柜台前，和几名穿
红色服饰的店员在说些什么，竟无人望天明一眼。
	天明挠了挠后脑勺，望了望边上通往二楼的楼梯，人却慢慢的向其中一节柜台走去，一副漫不经心的样
子。
	这节柜台边上有三名炼气期的修士，其中一人正拿着一面白色的阵旗在翻来覆去的看个不停，嘴里还和
一位店员，嘟嘟囓囓的说些什么，似乎很不满意的样子。
	而那名星尘阁的人，始终满脸堆笑一点不在意的样子，并不停的解释着什么。
	但当这几位修士，看到了天明及其身后的曲魂过来时，马上闭口不言了。
	很明显，他们对陌生的修士抱有很大的戒心！
	只见那手拿阵旗的修士，急忙从身上摸出数十块灵石交予店员，就拿着一套阵旗和其他两人飞快的离去
了。
	天明有点郁闷的望了望这几人出去的背影，心里感到有点莫名其妙！
	但就在这时，那名店员客气的冲天明说道：
	“前辈，实在抱歉！这里是一层，恐怕没有什么适合前辈的物品。前辈若真想买东西的话，还请到三层
以上吧，那里才是专门接待高阶修士的地方。”
	听了这话，天明微微一怔，但神色马上恢复了正常，并淡淡的说问了一句。
	“你星尘阁一共有几层，给我介绍一下吧！”
	这位人露出了点意外之色，但仍恭敬的说道：
	“当然了，前辈既然第一次来我们星尘阁，给前辈介绍下本阁，是应该做的。”
	“我们星尘阁一共分为九层，前七层是对外开放，后两层外人就要止步了。在前七层中，一至三层是接
待炼气期的低阶修士，四至六层则负责像前辈这样的高阶修士，至于第七层则只对结丹期的修士开放
。”
	此人麻利的给天明大概介绍了一番，天明听了点点头，二话不说的直奔通往二层的楼梯走去。
	二层和三层，一层比一层面积小点，但布置的却明显华贵典雅了许多。看来层次越高，卖的东西应该越
珍贵才是。
	这样想着，天明却没有在这两层停留，甚至直接走过第四层，而到了第五层。
	当他还想再往第六层去时，却被守在楼梯口的一名红衣小厮拦了下来。
	“这位客人，按照本阁的规定是否可以去第六层，要经第五层的掌柜认可才行。”这俊俏的小厮，面无
表情的说道。其虽然只是炼气期的修为，竟丝毫不惧天明的筑基期修士身份。
	天明皱了下眉头，没有动怒，而是依言进了第五层的大厅。
	大厅虽然不大，但却有数名年轻貌美的丫鬟在那里伺候着，天明进去时，正好有一男一女在轻松的交谈
着。
	男的三十五六许岁，相貌平常。女的则四十来岁，颇有贵妇人的风韵，可以看出来年轻时也是少见的大
美人。
	这两人都是筑基期的修为，特别是那中年妇人，竟然有筑基后期的修为，这让天明心中一凛。
	“道友，有什么事情需要妾身帮忙吗？”中年妇人一见天明过来了，扭头冲他嫣然的一笑，声音清脆之
极，让人听了极为的舒服。
	“我要买些真正的珍品，不管是法器还是符箓之类的东西都行，不知夫人这里有吗？”天明望了这位贵
妇人一眼后，神情冷淡的说道。
	听到天明的口气有点大，那位男子有点吃惊的望了天明一眼。
	“咯咯！要买珍品，道友真是来对地方了。只要付得出东西，我们绝对能让给道满意而归的。”中年妇
人的年纪不小了，可是笑声却像年轻女子一样的动人。
	“不过也巧了，这位道友也是要买珍品的。那两位稍等一下，我这就将东西拿出来，给两位过目一下。
”妇人笑眯眯的说道。
	随后她一回首，脸色一板的吩咐道：
	“紫莲！给两位贵客上茶！”
	“是的，夫人！”站在妇人身后的一名丫鬟，神情恭敬的应声道。
	接着这位妇人从容的走了出去，而那名丫鬟则笑吟吟的给天明和那名男子一人倒上了一杯清茶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十九章  寒晶刃
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7199 
            更新时间：2016-08-02 06:59:37
        	天明和那男子坐在一张八仙桌的两侧，两人互望了几眼有想开口搭茬的意思。
	来此处买东西的修士，谁也不会和陌生人套什么近乎，这只会招致别人的敌意而已。
	但对面坐着的男子，还是有些好奇的望了几眼，站在楼梯口处没有进入大厅的曲魂。
	以他的眼力，早看出了曲魂的炼尸身份，和他身上的灵气波动又让其心里大为的疑惑。
	毕竟修仙者炼制的铁甲尸之类的活尸，一般情况下只是个力大无比的苦力而已，身上可不会有法力存在
的。
	这男子强压住心中开口想问的冲动。天明和他一样的筑基中期修为，还是很让他颇为忌惮的。
	当一杯清茶被天明品的差不多的时候，那妇人终于走回到了大厅内。
	只是这时，她身后多了两名身材魁梧的壮汉，这两人身上一丝法力都没有，面目呆板之极，竟是两个*
*如生的傀儡人。
	但他们手上各捧着一个硕大的托盘，盘中鼓鼓囊囊的，用红色的绸布轻盖着，看来这就是女掌柜口中的
珍品了。
	天明眼中闪过一丝异色，他刚才用神识想穿过盘上的红绸，看看下面到底是何物，却没想到被那不起眼
的绸布挡在了外面，真让他有点意外。不禁扭头斜视了一眼对面的男子。
	只见他面上也浮现了讶色，显然和他做了同样的事情。
	中年妇人几步走到了天明两人跟前。未语先笑地说道：
	“这边的樊道友，妾身已经认识了，可还不知这位道友如何的称呼？妾身姓蓝，两位道友可以称呼我一
声蓝夫人。”妇人一副自来熟的自我介绍了一下。
	天明见此，自然不好意思不再开口，就有些勉强的说道：
	“在下姓韩！”
	然后他就不再言语了，露出了一副不想多说话的冷淡模样。
	蓝夫人见此，却一点没往心里去。
	毕竟来此处的修士，十个中倒有＊＊个都是天明这番故作冷漠的样子。她早就习以为常了。
	于是妇人微然一笑后。就冲身后的一位傀儡人一招手，那傀儡壮汉就立刻走到了跟前。
	然后蓝夫人伸出纤纤地玉指，将那红绸一扯而下，露出了托盘上的几样东西出来。
	天明和对面的樊姓男子眼中同时精光外射。凝神细望盘中之物。
	只见盘中既有长剑、短刃，也有飞镖和圆环之列的法器，甚至还有一件乌黑地盔甲，每一样都闪闪发光
。一看就知不是等闲的物品。
	看清楚盘中的几样法器，天明和那男子却有着不同的反应。
	樊姓修士紧紧盯着托盘，双目露出了几分迷醉地神色。而天明望了一眼后，立刻把目光挪开。表现出一
副兴趣乏乏的样子，这让那蓝夫人大感意外，多瞅了天明一眼。
	“这件叫寒晶刃。是用世间罕有的玄晶和冰玉炼制而成。不但攻击强大而且还附带罕见的阴寒之气。可
在缠斗时让敌人不知不觉就实力大减，实在是顶阶法器中地精品。”妇人手腕一伸。从那托盘上拿出
了一柄晶莹透明的短刃，举起来不慌不忙的介绍道。
	随后她略舞动手中地法器，顿时一股冰凉地寒气，蓦然出现在了屋内，让那几个修为只有炼气期地丫鬟
不禁打了数个寒战。
	“夫人能否让在下看看此刃！”樊姓男子望着此法器，略露兴奋之色的说道。
	这句话让蓝夫人微微一笑，一点迟疑没有地将此刃递了过去，然后若有若无的瞥了天明一眼。
	但入目的天明神色如常，只是低头望着手中的空茶杯，没一点对此法器动心的样子。这让蓝夫人有些失
望了。
	“好了，我就要这把寒晶刃了，不知需要多少灵石？”就在这时，那一旁把玩短刃的的樊姓男子大声说
道。
	听了此话，蓝夫人有点意外了。
	“道友不打算再看看其它的东西？”蓝夫人不动声色的问道。
	“不用了，在下当然知道后面的东西肯定更好一些，但是在下囊中羞涩，估计也只能买此刃了。其它的
东西即使再好，在下也有心无力啊。还不如不看的好，省得眼馋啊！”这位樊修士倒说的很坦白，还
有些风趣，引得美妇人掩住小嘴，一阵的轻笑。
	“这把寒晶刃要灵石八百，樊道友交了灵石，就可。”妇人笑罢，有条不紊的说道。
	“好，这些灵石夫人查查看，看是否数目正确？”
	樊姓男子非常爽快的拿出储物袋，往桌上一倒，转眼间桌面上就多出了一堆颜色各异的灵石。
	蓝夫人目光往那桌上轻轻一扫，嘴角微微一翘的笑着说道：
	“妾身怎会信不过道友呢，不用查了。”
	说完此话，妇人拿出个储物袋就将这些灵石全都吸进了其内。
	蓝夫人的这番举动，让那樊修士大生好感，脸露善意的告辞离去了。
	可在一旁的天明见了这一幕，面上毫不表情，并且心里冷笑了几声。
	“什么叫不用查了！刚才罩在灵石上的微弱神识是什么？明显这位蓝夫人神识远比普通修士强大的多，
瞬间就可以查清灵石的数目还不被人发觉，才故意说这种卖乖巧的便宜话的。”天明内心讥笑的想道
。
	蓝夫人并没有察觉到自己的小把戏已被天明看穿了，在面带微笑的目送那樊姓男子下楼后，就把目光重
新落到了天明身上。
	“韩道友似乎对这些东西，不怎么感兴趣！难道这些法器，还不入道友的法眼吗？”蓝夫人淡笑着说道
。
	说也奇怪，她明知道眼前之人的修为比她要低一些，但不知为何却从天明身上感受到了一丝诡异的危险
，这让她对天明说话不由的婉转了许多，下意识的不敢多加得罪。
	“若说这些法器的品质的确不错，但我想要的法器有些特殊，必须和我的功法相配合才行！而且在下想
要的不仅仅是法器符箓，还有些不常见的东西。”天明平静之极的回道。
	“哦！韩道友有这样要求的话，可以早说啊！妾身还以为道友和那樊道友一样，什么种类的法器都行呢
？”蓝夫人一副哑然轻笑的模样。
	“只要道友能出的起价钱，我们星尘阁可以拿出来道友想要的一切东西。”妇人非常自信的说道。
	听了这话，天明嘿嘿干笑了几声，并没有接口，然后就直接的问道：
	“既然夫人这样说了，那我就直接提了。在下想问问贵阁，有没有筑基期用的丹方出售？或者什么成套
的法器也行，成套法器包含的法器数目当然越多越好了。”
	听完天明的要求，妇人的脸色微微的一变，但随即就恢复了正常。
	“道友的要求的确有些不一般？若是半个月前，妾身恐怕还真要难住了。但最近本阁却真收到了两张丹
方和一套成套的顶阶法器，不过这两样东西的价格实在不菲，这不是妾身能做主的。道友要上六层商
谈才行！”蓝夫人的一双美目盯着天明，嘴中缓缓的说道。
	“那在下可以去六层吗？”天明似乎早料到了夫人如此一说，神色如常的问道。
	“去当然可以，不过按照规定妾身还要检验下道友的资格。”蓝夫人轻挽额前秀发的轻笑道。
	“什么资格？”天明不在意的问道。
	“很简单！道友若是身上有上千灵石或者等值的交换物品，就可以了。”妇人忽然面色认真的说道。
	“这些够吗？”天明二话不说的从身上掏出了存放灵石的储物袋，扔给了妇人。
	天明身上的灵石可早就过千了，应该有近两千低阶灵石了。
	蓝夫人接过了储物袋，神识略微往袋中一扫，就点点头的将其仍了回去。
	“韩道友跟我来吧，我亲自送道友上六层去。”说完此话，妇人就头也不回的向楼梯口走去。
	天明一见如此，自然默不作声的紧跟了上去。
	守在楼梯口处的红衣小厮，见蓝夫人过来了，马上不声不响的让开了通道。天明和其一前一后的上了星
尘阁的六层。
	实话，天明对六层的掌柜很好奇，五层的蓝夫人就是修为，那六层的难得还能是结丹期的前辈高人？
	天明心里有点期盼了！
	站在蓝夫人的身后，天明望着眼前这位十六七岁的少女时，整个人真的呆住了。
	少女穿着的很朴素，长的也只是眉清目秀，顶多中上之姿的样子而已，但六层的掌柜竟是这么一个丝毫
法力都没有的凡人少女，这太出乎天明意料了。
	特别是那少女一见蓝夫人上来了，就立刻高兴的走上来一把拉住蓝夫人的手臂，口中“蓝姨”“蓝姨”
的叫个不停，和那妇人亲热之极，根本没有正看天明一眼，这让天明有点郁闷。
	“好了，秀儿！这儿还有客人啊呢！”蓝夫人虽然口中如此说道，但话里的宠溺之意，却任谁都听得出
来。
	“客人！”少女这才漫不经心的望了天明一眼，满是不在乎的神色。
	“是啊，这位韩道友要来买丹方，和我们上次收到的那件成套法器。所以我将人带上六层，交给你招待
了。我还要再下去呢，说不定五层又有其他客人来了！”妇人怜惜异常的说道。
	“这样啊，那等蓝姨闲下来时，一定要上来多陪陪我哦。”少女有些不舍的说道。
	蓝夫人闻言慈祥的笑了笑，就在少女的目送中下楼去了。
	“阁下想要什么样的丹方？我这里的丹方有七八张之多，但其中适合筑基期用地只有两张，而且价格也
贵地吓人。可不是数百灵石就能拿走的。”少女终于回过头来。望着天明冷冷的说道。
	天明听到对方这般口气，并没有动怒，反而笑了起来。
	“只要丹方是真的，价格方面不成问题。”天明的口气也大的异常，让少女略微一怔，有些认真的打量
了他几眼。
	“那稍等一下，我这就叫人将丹方和那套法器拿来。”少女脸色缓和地说道。毕竟一个看起来大方的客
人。还是受欢迎的。
	只见她从身上拿出了一个小铜钟，有规律地轻摇了几下后，就随意靠着一张木椅坐了下来。一点没有要
招呼天明地意思。
	天明心里有点愕然。但不慌不忙的拉过一把椅子，在少女的另一侧同样坐了下来，两人中间只隔了一张
木桌。
	天明地举动。让少女的秀眉轻皱了下，虽然脸上有些不太高兴的样子，但最终还是没说什么。
	片刻后，一名年轻的女修士，手捧着一大一小两个玉匣走了进来。
	“放这里。就行了。”少女一指旁边的桌子，没有表情地说道。
	“是。小姐！”女修士恭敬的答应了一声，将玉匣搁到了桌上，人就自行地退了下去。
	看到那女修士对身为凡人的少女这般恭谨，天明眼中闪过一丝讶色。
	“丹方和法器就在这里了，阁下自行看看吧。若是满意我再告诉阁下价钱。”少女将玉匣往天明面前轻
轻一推，平静的说道。
	既然对方如此说了，天明也没有客气，伸手就将那较小的玉匣拿到了手中，然后将盖子一掀，里面露出
了一红一白两枚玉简。
	天明将两只玉简抓了出来，接着双目轻闭，将神识缓缓深入到了玉简内。
	少女见天明在查看玉简内的丹方，就自己拿出了一本洁白的绢书，旁若无人的双手捧着看了起来。
	一盏茶的工夫后，天明将神识退了出来，脸上露出了沉吟之色。
	这两个丹方，其中一个竟是那雷万鹤提供过的“聚灵丹”古方，对其来说已经没有什么用了。另一张并
不是古方，而是种叫“真元丹”的丹方，炼制所需要的药材除了年份久点外，倒是很容易配齐的，正
好挺适合他用。
	不过此丹方的价钱，估计是那“聚灵丹”古方的数倍，毕竟古方和普通丹方在修仙界的价值，如今的天
明可清楚的很。
	想到这里，天明神色如常的将两枚玉简放回了玉匣，又将那个大些的匣子拿到了手中，并打开了盖子。

	结果匣中的法器，让天明看了之后不禁一怔，因为玉匣中竟然摆放了十三枚红光灿灿的细针
	细针都只有寸许来长，但通体火红，隐有荧光流动。
	“飞针法器？”天明不禁诧异的喃喃道。
	若说天明在法器上也算是见多识广了，但这飞针类的法器，他还真是第一次见到，更没见过别人施展过
，顿时兴趣大起。
	那少女听到天明的自语声，不禁抬首望了天明一眼，脸上闪过一丝不愉，但接着又毫无表情的继续看手
中的绢书。
	这时的天明，正用两根手指夹起一根红针凝神细看着，并没有注意到少女的神情。当然就是注意到了，
他也不会理会对方的大小姐脾气。
	此刻的他两眼半眯，神色郑重之极。
	天明虽然没见到过其它的针类法器，但有关飞针法器的歹毒阴狠传闻，却是时有耳闻的。
	听说飞针法器，攻击力虽然比一般法器要低一些，但因为体积小，飞行速度又快，用于偷袭暗算可是最
佳的利器，因此有许多修士又称飞针法器为“阴器”，在修仙界中的名气可着实不小啊！
	当然因为飞针法器体积小的缘故，不但炼制的材料比较特殊，而且炼制的难度更是其它法器的数倍，这
类法器在修仙界是非常罕见的。就是有飞针法器的修士，也都把拥有此类法器当做杀手锏看待的，轻
易不肯让外人知道的。
	而现在天明眼前竟然一下出现了十三根之多，这怎能不让他吃惊非小啊！
	“这位姑娘，这套飞针有名称吗？”天明心里惊喜异常，但表面上还是不动声色的向少女忽然问道。
	“红线遁光针！”少女听到天明如此一问，将手中的书本放下，淡然的说道。
	“好，这套飞针和那枚真元丹的丹方我要了！”天明毫不犹豫的说道。
	“咦，你真的要这套法器？”少女脸上露出了古怪的神色，有些不相信的问道。
	“怎么，贵阁这套法器有什么瑕疵，还是根本不想出售这法器？”天明双眉一挑，略微不满了。
	“阁下误会了，这套红线遁光针虽然珍贵之极，但还不放在我们星尘阁的眼里。我之所以问一声，是因
为要事先告诉阁下，这套飞针可和一般的成套法器大不相同。它们可没有子母之分。要想驱使它们，
就必须同时将十三根飞针一齐祭出才行，否则是无法催动它们的。”少女冷冷的望了天明一眼，冰冷
的说道。
	“同时祭出？”听了这言，天明有些恍然大悟了。怪不得这套飞稀有的针法器至今没被人买去，原来在
神识上有这么高的限制。
	“是的，原本蓝姨同样看中了这套法器的，但因为神识上只能控制八到九枚，也就放弃了。”少女没有
一点笑容的接着说道。
	“十三枚吗？”
	天明轻笑了一声，忽然伸出一只手，冲着匣内的剩余飞针一招手，顿时红光一闪，所有的飞针同时漂浮
了起来。接着，它们就化为了十余道肉眼难见的红线，围绕天明身边飞速穿梭了起来，竟刹那间幻化
出了一张纤细的红色丝网。
	见到这一幕，少女的小嘴微张，面容上首次露出了吃惊的神色。
	天明随后将手一挥，那些红线又都飞进了玉匣内，重新显出了飞针原形。
	“我想现在可以买这法器了吧？”天明神色不变的沉声说道。
	“既然阁下能用，当然可以了！加上那真元丹的丹方，一共四千块灵石。”少女脸色恢复了正常后，重
新不言笑的说道。
	“四千灵石！”天明望着少女揉了揉自己的鼻子，这个价钱还真高的有些出乎他的意料。
	“丹方一千五，飞针两千五！”少女毫不迟疑的报价道。
	说实话，这四千灵石在此女看来还真的不贵，毕竟这两样无一不是修仙界的罕见之物，若不是赶上此刻
的魔道大败三国联军，还真不会有人拿出来出售呢！
	可就在这时，天明的身子忽然坐正了，脸上涌现出郑重之色的问道：“不知贵阁，对千年灵药如何收购
的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十章  承诺
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7132 
            更新时间：2016-08-03 09:24:40
        	刻钟后，天明从星尘阁内不慌不忙的走了出来。
	他回头望了一眼高大的楼阁，脸上露出了一丝神秘的轻笑，接着就大步的走开了。
	现在天明的储物袋中，那套“红线遁光针”和记有丹方的玉简都老实的呆在其内。
	不久前，他向那少女随意的问了下千年灵药的价格后，并没有拿出什么灵草给少女看。而是另拿出了两
颗包含了千年灵药成份的“定颜丹”，交予了少女。
	天明记得真真切切，原本冷漠之极的少女，一听明白“定颜丹”的驻颜奇效后，顿时浮现出了狂热的神
色，那种截然相反的神情变化，让他吃惊不小啊。
	随后少女马上找来一位星尘阁的炼丹师，让其亲自鉴定了这传闻极广，但却没人去炼制的丹药。
	结果，确认这两颗丹药的确是“定颜丹”，而且也真有驻颜奇之效后，少女当即紧张之极的将五层的蓝
夫人叫了上来。
	在两名女子一阵的窃窃私语后，天明以两颗定颜丹外加一千颗灵石的代价，换下了丹方和法器。
	现在想想看，天明心里还是有点好笑。
	可以容颜永驻，对女子来说还真是诱惑无比，根本无法加以抵挡。即使蓝夫人这么心机颇深、修为深厚
的女修士，在听到天明有“定颜丹”后，竟然也露出和少女一样的热切眼神。让天明对女子对自己容
颜的在意，彻底有了了解。
	不过，这也让定颜丹的出手价格。远超出了他地预期。
	原本以为最多可抵换两千灵石地。结果二女一开口就让天明大为的满意，自然不会不知好歹的再去杀价
。看来幸亏这里的掌柜是两名女子，若是男掌柜的话，恐怕能给天明数百灵石就算不错了。
	交易后，从狂热中有些清醒的蓝夫人，终于忍不住问了丹药的来历，被天明随口一句“无意中得到地”
。就打发掉了。
	天明离开时星尘阁是，心里有些不舍的。
	他知道，凭星尘阁轻松的拿出““红线遁光针”和丹方这么珍稀地物品。其肯定还有更珍贵地东西。但
可惜他实在不能再拿什么丹药和灵草来换取了。否则钱财露白的后果，天明不用想也知道有多危险的
。
	抱着惋惜地心态，天明在坊市内找了家供修士休息的客栈。住了下来。
	剩下的时间，他开始炼气打坐，准备明日再找那徐店主给他炼制法器。
	第二日早上，天明如约来到了炼器的店铺。
	那徐店主早就等候多时了，一见天明进来。立刻兴奋的招呼他往后院走去，天明微然一笑。走了进去…
…
	……
	大半个月后，天明终于从店铺内走了出来。
	只是和进去地事的神色相反，此刻地他，面上满是阴霾之色，似乎心情非常的糟糕。
	在其后面，那位徐店主一脸羞愧的紧跟了出来，并不停的在天明身后，喃喃的说着什么。
	天明长出了一口气，心情仿佛好了一点，随后和颜悦色的和徐店主说了几句什么，就缓缓的往坊市外走
去，只留下了一脸茫然的老者。
	不久之后，天明出了坊市的禁制范围，直接御器往辛如音的无名小山飞去。
	站在神风舟上，天明的神色重新阴沉了下来，这都是因为大半月的炼器屡屡失败所致的。
	他太高估了那徐店主的炼器之术了，竟让那些珍稀的材料毁坏了七七八八，才炼出了一套法器出来。而
他最重视的螳螂妖兽材料，全都在炼制中毁坏的一干二净。
	这让天明事后懊悔无比，几乎有了祭出法器狠狠给徐店主一击的冲动。
	不过，他总算看在老者自己也羞愧无比的份上，还是作罢了。甚至临走时，还和颜悦色的安慰了对方几
句。
	叹息的想到这里，天明用手往储物袋中一拍，五把洁白的飞刀从袋中飞出，围绕在天明四周盘旋不定。

	看到这五把用白蜘蛛的肢腿炼制出的一整套法器，天明的心情略好了一些。
	虽然还有三条腿炼制坏了，并且
	的蜘蛛壳制成的战甲，也落了空。但总算没有想巨样全部毁掉。这也算是不幸中的大幸吧！天明只能这
样苦笑着想了。
	不过从此次炼器中，天明总算知道了材料越是高级稀罕，越是需要炼器之人的技术高超才行。都是同一
人，上次的墨蛟材料不就大半都炼制成功了！
	天明一边御器飞行着，一边露出了若有所思的表情。
	数日后，天明再次出现在了在了无名小山的上空。
	这次不等天明使用送传音符，阵法笼罩的白雾就自动给天明让开了通道。
	天明见此笑了笑，知道那辛如音，恐怕这两天也在等他回来吧，毕竟约定的日子差不多到了。
	过了一会儿后，天明坐在了竹屋内的一把椅子上，对面做陪着面带微笑、仍身穿素衣的辛如音。
	“韩前辈，来的正是时候。我昨日才刚把那古传送阵修好了。前辈只要照着图纸修复，就可让那古传送
阵恢复正常了。”辛如音神色平和的说道，并从身上摸出了一块玉简递给了天明。
	对她来说，修复一个古传送阵倒也是一件值得挑战的事情，如今成功了也有几分欣喜的。
	天明伸手接过了玉简，心里高兴无比，脸上难得的露出几丝不加掩饰的笑意。
	虽然他还没有马上就使用古传送阵的想法，但这必定是考虑中的一条后路啊。
	于是，他将神识沉进去略看了几眼，果然有一张完整的古传送阵修复方法和详细的修复步骤。
	“辛姑娘，有劳了！”
	天明没有长篇大论的说感激之话，而是非常诚挚的道了声谢，才把玉简小心的收起来。
	“没什么，我本身对这古传送阵也很感兴趣的。”辛如音淡淡一笑的说道。
	但随即她想起了什么似的，又拿出了一个小巧的储物袋递了过来，口中缓缓的讲道：
	“我顶多还有一两年的性命，这些我和齐大哥一齐炼制的几套阵旗和阵盘，以后也不会用上了，就一齐
送给韩前辈吧！希望能对前辈以后的修炼有一点帮助！”
	见到辛如音送给自己这么一份大礼，并如此轻松的说道，天明怔住了，随后深望了对方几眼。
	默然了片刻后，他才起身双手接过了储物袋，肃然的说道：
	“我天明虽然不是什么仁厚君子，也不是什么行侠仗义之人，但现在我再向辛姑娘承诺一遍，只要我的
能力大进，可以灭了付家一族，韩某一定让付家从此在修仙界除名！”此时的天明，说的认真之极。

	辛如音见此笑了，她知道送此大礼的目的，算是达到了。
	越是像天明这样轻易不肯许诺的人，越会重视自己真心讲过的诺言。
	“前辈若没有什么要事的话，可以在蜗居多住几日，辛如音很想和韩前辈讨论一下阵法之道。”辛如音
神色如常的说道
	……
	三天后，天明从无名山上御器飞出，这次他直奔附近的修仙者聚集地——白池山而去。
	在那里，经常有些散修和修仙家族的修士在此聚会，并交换修仙界的一些小道消息，当然也有趁机交易
物品的。
	天明此行的目的，就是要从这里打听到，如今的越国修仙界到底有多恶劣，七派还有没有翻身的机会等
等。
	只有得到这些消息后，天明才能真正决定下一步的计划。
	而下次聚会的日子马上就到了。
	白池山离辛如音的无名山不算很远，辛如音和齐云霄以前参加几次聚会的，当然这样的地方性的小聚会
，自然大多以炼气期修仙者为主的，很少有筑基期的修士去的。
	一日之后，天明就到了这座所谓的白池山。
	此山倒还真的不小，共有大小三座山峰，其中最险要最高的那座西峰，就是众多修仙者聚会的地方。天
明所化的白光，就直接冲向了此峰的峰顶。
	池山的西峰，比天明想象中的要大一些。
	整座峰顶不但建有一座古寺，还有十几座大大小小的石亭，已有修仙者三五成群的在里面长谈了。
	当然，在亭子和寺院的外面，同样稀稀拉拉的有些修士在来回走动着。
	看来这次的白池山聚会，已经有人心急的早到了。
	天明在峰顶上空看了一会儿遍，才盘旋了一圈，落到了峰上一处偏僻的角落。
	随后天明带着曲魂，随意的向附近的几处石亭走去。
	以天明的神识强大，不一会儿就将石亭内修士的谈话内容，都听的一清二楚。
	其中一座，有四名修仙者正阔口长谈的石亭，进入了天明的眼内。
	天明略一凝听，说的正是越国七派和魔道之战的事情，不禁精神一振，不再迟疑的走了过去。
	“这次对魔道的大败，不但越国六派被逼得纷纷逃离了故土，就连我们元武和紫金两国，以后也要大难
临头。现在就看魔道下一步是先打我们元武，还是攻紫金了。”四人中的面容苍白的中年人，叹息的
说道。
	“是啊，上次大战，固然六派实力大损。前去助拳的两国修士也葬送了五六成！这次天星宗等仙派要焦
头烂额了！”另一位年纪二十许岁的青年，幸灾乐祸的接话道。
	听了青年这话，另外三人中的两名老者神色如常，没有什么反应。但那刚开始说话的中年人，则不由得
苦笑了几声，一张嘴就想再说些什么。
	可就在这时，从一旁传来了他人的声音。
	“恐怕天星宗等大派固然狼狈不堪，我们这些散修和修仙家族的日子，会变得更不好过。魔道中人讲究
的就是弱肉强食的一套。到时我们就不会有今日这般轻松自在了。”天明从缓缓的走了过来，口中却
说出了中年人苦笑的本意。
	这四人听到有外人在附近，先是一惊，马上闭口不言了。
	但等发现看不出天明的修为后。几人均面露出一丝不安之色，纷纷起身向天明恭敬的施礼。那中年人更
是急忙想替青年开脱地说道：
	“这位前辈，余贤侄刚才只是随口一说而已，可丝毫没有对各派不敬之意。还往前辈不要见怪！”
	这几人，竟将天明当成了元武国哪家仙派的高阶修士了。
	那青年的神情，同样的紧张了起来。
	“呵呵，几位道友不要误会。我也只是散修而已！刚才也只是随便的插一句。”天明微笑着，温和的解
释道。
	几人听天明如此一说。这才放下了心来。虽然不知道天明所言身份真假，但对方没有追究刚才言语冒失
的意思，这可是很清楚的。
	于是在几人地恭迎中，天明也在亭中的石桌旁坐了下来。
	“前辈能到此地。我等晚辈的荣幸。不过以前辈的修为，怎会参加这种程度地交流呢？”四人中修为最
深的红脸老者，有些拘谨的问道。
	这也难怪此人如此的惊讶，要知道白池山这种地方性的小聚会，一般很难吸引到筑基期修士的。高阶修
士要是交流，自然会另有更高层次的聚会。
	“前段时间，我一直在离此不远的一处荒山修炼。只是不久前听到我国修士在越国大败的消息，感到修
仙界要有大的变动，这才出山打探下消息地。几位道友可有魔道和越国最新的消息吗？”天明轻描淡
写的讲道。
	听到天明如此一说，这四人面面相觑了一会儿。但马上其中三人一齐望向了另一位干瘦的老者。
	“要论消息灵通，当然要数丁老哥了，毕竟丁家有许多世俗产业就直接开在了越国！”红脸老者干笑了
一声，轻巧的说道。
	其他二人也一齐附和的赞同，这让天明听了，眼中异色一闪。
	丁姓老者见此，脸上浮现出一丝尴尬之色。只好开无奈的说道：
	“我们丁家在越国地子弟，的确最近给家族传回了一些越国的最新情况。本来这些消息家族内不希望外
传的，但既然几位都是丁某的至交，这位前辈也想知道一些，那在下就说一些吧！不过。还请几位不
要轻易外泄。”
	听了丁姓老者此话，其余三人不禁精神一振，连连地称是．
	于是，老者轻咳了一声，就慢慢的说道：
	“前几日刚接到的消息说，现在的越国很混乱。虽然魔道击溃了六派的联军。但仍有不少六派地溃退修
士没有离开越国，而是倚仗着地势不停的袭击魔道的人，听说里面还有几位结丹期的修士也没有撤离
，这让魔道的人有些忙于疲命。毕竟结丹期的修士，可不是那么好对付的。再加上六派在越国扎根多
年，潜在势力还是不小的，让魔道接手越国修仙界还是有点辣手。”
	“而越国的修仙家族，现在也分为了三种态度，一种见六派落败了，马上倒戈，主动归顺了魔道六宗。
另一种因为和六派太密切了，生怕魔道清算后账，干脆也和六派一样撤离出了越国。最后一种家族，
则还处于观望的阶段，准备看看形势再说。”
	“而七派占据多年的门派重地，听说除了掩月宗和巨剑门还未被魔道六宗攻破外，其余四派都已被彻底
攻占了。但缴获的东西据说很少，大部分的珍稀物品都被六派撤离的弟子，带走了。”
	“以我看，魔道一日不能让越国稳定下来，他们一日不会攻击我国或紫金的。毕竟他们的人手再多，一
下占了两个小国和一个中等国家，恐怕也有些顾不过来了。所以才拿那些不停捣乱的六派修士一时没
有办法。”
	老者缓缓的说出了上面的一番话来，并透露了些自己的见解。
	“丁老哥，你估计魔道能给我们留下多长的喘息之机，现在我国各派还能抵挡对方的攻击吗？”一旁的
红脸老者，忍不住插嘴的问道。
	“这个不好说？毕竟我知道的也只是些表面上的消息而已，真正的实情倒底如何，恐怕只有各派的高层
，才心里才有数。”丁姓老者摇摇头的说道，并偷望了天明一眼。
	显然他还是认为天明是本国某派的修士，以致说的这些话有些遮遮掩掩的。
	接着，丁姓老者似乎不想继续说和此相关的问题，就忽然笑着讲了一个让天明吃了一惊的事来。
	“这次越国六派因为撤离的较匆忙，都不约而同的采用了壁虎断尾的方法，只带走了门中资质较好的精
锐弟子，让其他不少弟子都蒙在鼓里被牺牲掉了。这里面下手最狠的，据说是黄枫谷的一干高层了。
他们为了让真正的心腹精锐安稳的逃离越国，竟然一连牺牲了两批弟子，这几乎是黄枫谷撤离弟子外
的所有修士了。啧啧，手段还真是了不得啊！”
	老者虽然说的漫不经心，天明听了心里却猛然一沉，脸色微微一变。
	不过，幸亏他人都不敢紧盯天明不放，这才没人注意他的异样神情。
	“丁道友，你说的那黄枫谷牺牲了两批弟子，这是怎么回事？在下颇感兴趣的！”天明强按捺住心中的
震惊，不动声色的问道。
	“呵呵，既然前辈下问，晚辈自然如实的说了。事情是这样的，听说那越国的高层一接到前方失利的消
息，马上就想出了一个金蝉脱壳的诡计。他们先让门内的一批弟子抢先一步撤离，暗地里却此消息泄
露给魔道的奸细，说这些弟子就是他们黄枫谷的精锐，并带上了大批的灵石原料等财物。让魔道的追
兵完全被吸引住。同时又在门内留下了被蒙在鼓里的另一批弟子，让他们利用大阵和剩下的魔道中人
再形成对峙的局面。有了这两批弟子吸引了敌人的全部注意力后，黄枫谷的高层才让真正的心腹精锐
弟子，带着门内上千年的积蓄，从相反的方向另行撤退了。”
	“听说，虽然黄枫谷安全撤退的人数最少，但他们在六派的撤离中，却是走的最轻松的一路。而其余五
派虽然将人手集中到一起撤退，但还是陆续被追兵追上，拼杀了多场。有不少财物都落入了魔道的手
中。这件事因为魔道被耍了一记，所以在越国修仙界已广为流传了。”老者不敢怠慢的给天明讲述了
一遍。
	“哦！事情是这样的啊。那群被抛弃的黄枫谷弟子，还真够笨的！”天明神色不变，慢悠悠的低声道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十一章  慕兰
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7419 
            更新时间：2016-08-04 09:09:41
        	这么说来，现在的越国实在乱的够可以啊！”天明忽道。
	这句莫名的话，给其他四人一种高深莫测的感觉，他们只能干干的陪笑着而已。
	“几位道友继续闲聊吧！我去其他地方在转下。”天明站起来，和气的说道。
	“前辈随便！”
	“前辈走好！
	……
	这四人急忙恭敬的目送天明离去。
	韩随意的摆摆手，就招呼了一声始终站在外面的曲魂，人向其它的石亭走去。
	……
	两个时辰后，天明站在山峰的角落里，低头思量了起来。
	他刚才一连和好几伙修士打听了越国修仙界的情况。结果，现在的越国只能用一个“乱”字来形容了。

	在这种情形下，他如今有两条路可以选择一下。
	一是御器飞行，远远的飞离越国等国家，另找一处合适的地点接着修炼。
	二是想办法修复那个古传送阵，直接赌赌运气看能被传送到何处。毕竟这样天价的古传送阵，不可能无
缘无故的建在地下，肯定通往了另一处遥远之极的地点。
	猛一看来，当然应该选第一种才稳妥的多。
	但天明只要一细考虑，又觉得此决定同样好不到哪里去。
	因为越国东西方向，分别是魔道的老巢天罗国和正道盟的风都国，所以能去的只有往北或向南了。
	通过元武国向北遁走，虽然还有十几个中小国家，但明显这些国家的修仙界。都抵挡不了魔道或正道盟
地进攻。甚至他们中有的国家早就依附了两大势力，成了两方的傀儡，而明争暗斗了好久。
	否则天罗和风都两国交界的地方很少，以前还真无法形成大规模火拼。
	这些国家，随时都有可能成为魔道和正道盟的战场，天明自然不能留下了。
	但他如果冒险穿过几国，继续在往北走，就到了天南地区的极北之地，就会遇到号称神仙难飞的“无边
海”了。
	此海不但浑浊无比，无边无际。而且罕有鱼类能生存其中。能存活的几种鱼类都凶猛无比，厉害不下于
高等级的陆地妖兽，就是结丹期的修士掉入海中也是极危险地事情。
	若想从海上飞越此海。则更是妄想的事情！
	因为曾经有一位修为到了元婴期的高人，对此海地尽头是什么，大为的好奇。
	就在准备充分的情况下，他沿着此海一连飞行了年余，可入目的竟然还是无尽的海水，连一个落脚的地
方都未曾见到过。
	而这时。身上丹药和灵石只剩下一小半了。在此种情况下，此高人只好悻悻地无劳而返。
	否则。在没有灵力补充的情况下，即使是元婴期地修士，也只能困死在海中了。
	天明自然不会异想天开的想渡海了。
	如此一来，他就只能往南面想了。
	而越国的南面，穿过紫金国等五六个国家。则是号称是“九国盟”的大小九个国家组成的紧密联盟。
	这个联盟是在九国修仙界地主导下，才形成的。
	为的是对付一位强大而疯狂地对手，由慕兰族“法士”组成的入侵大军。
	说起慕兰族和法士。就不得讲到与九国紧邻的慕兰大草原和上面生活的慕兰族人。
	慕兰族人和越国、元武国等燕族人，截然不同。他们是纯粹的游牧民族，不但民风彪悍无比，人人爱舞
刀弄枪，并且在慕兰草原上组成了成千上万的大小部落，
	这些部落大小不一，小的只有数十万人口，大的则有数千万的部众。
	而这些游牧部落内，同样有修仙者的存在。只不过慕兰人不称他们为修士，而尊称为“法士”。
	这些法士大体上说，和普通的修士没什么区别，境界的划分和基本的功法，全都极为的类似。
	唯一和外面修士不同的是，这些法士在结丹之前并不怎么注重法器和符箓之类的外物，反而一个个将五
行道术修习的出神入化，甚至还结合草原上的一些土生的秘术，研究出更厉害、更诡异的新法术，从
而形成了慕兰人自己独特的法
	。他们称之为——“灵术”
	凭借着这些犀利无比的“灵术”，慕兰族的法士甚至可以和同等阶的修士相抗衡，而稍占上风。
	后来，随着慕兰族的“法士”越来越多，所需要的灵脉之地和灵石也大量的激增起来，渐渐无法满足“
法士”的正常修炼。
	毕竟慕兰草原是一个修炼资源极其贫乏的地方。
	于是不知从何时开始，慕兰族的法士们，就将目光瞅上了灵气更多，资源更丰富的九国。开始频繁的去
这些国家抢占灵脉灵矿等大批修仙者视若性命的东西。
	而九国的修仙界，怎肯将这些资源让与这些他们眼中的野修士，一场血腥的斗法争斗彻底爆发了。
	一开始，九国全都是独立抗敌，结果被整合的慕兰族联军，打的大败，甚至还丢掉了一小半的领土和资
源。
	后来知道对手厉害的九国修仙界，急忙吸取教训的结成“九国盟”，并开始频繁使用诡计等见不得人的
手段，终于一点点的击败了慕兰族的法士，夺回了被占的土地。
	但刚尝到甜头的慕兰族法士们，自然不肯就此罢休了。在以后的无尽岁月里，他们不停的和九国修仙界
纠缠不清，双方的仇恨，因为死亡人数的直线上升是越结越深了，从而影响到了世俗的世界，让燕族
人和慕兰族人成了世仇。
	如今，慕兰族人固然不敢踏进九国范围一步，慕兰草原的百里之内，同样也绝不会有燕人生存的。
	说起来，慕兰族到底有多少人，这还真没人知道。
	因为慕兰草原太大了，和九国联盟纠缠不清的慕兰族部落，只是其中的一小部分而已。
	慕兰草原虽然没有黑魔海那那么根本探不到尽头，但是慕兰族人世代相传，若从慕兰草原的一头游牧到
草原的另一头，则需要部落整整度过五个春秋才可。的另一头，则生活着慕兰人真正的世敌“突兀人
”。
	这些同样以游牧为生的民族，却将这巨大的草原称之为“天澜草原”，因为他们世代信奉传说中的“天
澜兽”为守护神。
	同为游牧民族并在同一块草原上生活，不需要任何理由，两个民族就自然的成了你死我活的关系。
	为此两个族类的战士和修仙者们不知厮杀了多少世代了。
	反正双方每隔百年，肯定就会在草原的正中间展开大会战。以千万而论的凡人战士，在地面上厮杀，而
成千上万的修仙者们则在天上争斗。
	当然，最终决定胜利的还是天上的战斗了。
	这一切，天明是从各种典籍和传闻中得知的。
	而据说在慕兰草原的另一头，则有个庞大的令人难以置信的大帝国，听说整个天南地区加起来，尚还不
足对方的十分之一大。
	这种传闻，天明听了实在难以相信。
	他怎么也想象不出来，一个比整个天南地区还要大十倍的国家到底该有多大！
	当然，这些和天明现在的计划毫无关系，只是他脑中不由自主涌出来的杂念而已。
	当他排除了这些杂七杂八的东西后，经过思量还是认为，六派撤离后不会在附近的国家停留的，一定会
转道前往九国联盟的。
	毕竟以九国修仙界和慕兰族的法士，数年一小仗，十年一大战的情况，肯定对六派这一大助力极其迎的
。
	当然具体在九国哪个国家落脚和得到什么样的灵脉之地，这还要看六派的本事了。
	如此看来，除非重归黄枫谷门下，继续当个炮灰，否则天南地区的南面，肯定也不能去了。
	这些问题他虽然早就有了清楚的认识，但现在再想一遍，还是头痛的很啊！
	看来只有先把古传送阵修复一下。若真的修好了，再考虑是否真的要传走。
	顶多去的地方若不满意，再传送回来就是了。当然一点风险肯定要冒了！天明苦笑的想着。
	中拿定了主意，天明就不声不响的御器飞离了山峰。
	后来那些和天明交谈过的炼气期修士，在白池聚会开始时，反而看不到天明这位“前辈”高人，心里都
不由得大感奇怪。
	天明先去了天星宗坊市一趟，将修补古传送阵的各种材料按清单购齐，然后才就奔越国飞去。
	这一次，天明并没有按原路进入越国。而是兜了个＊＊＊，从元武国和越国非常偏僻的交界处，偷偷的
潜入。
	如今的越国可是魔道的天下，他不可想刚进入险地，就被人家一路的追杀。
	天明不知道，因为他的这份小心，又让他无意中躲过一场危机。
	因为现在越国的大部分边界处，魔道派出了不少的人手日夜巡视。天明若是冒然从原路返回，肯定躲不
过人家的耳目。一场逃亡大战，十有八九是免不了的！
	如今，安然进入了越国的天明，尽拣人烟稀少的地方赶路，竟让他一路无险的到了古传送阵所在的灵石
矿附近。
	此时的灵矿，自然落到了魔道的手中。
	天明远远的就偷望一下，结果见到了身穿绿白两色服饰的魔道弟子。
	从其袖角上的碧绿鬼头和粉红色的桃花标识看来，应该是鬼灵门和合欢宗的修士。
	知道了占据灵矿的魔道身份后，天明就悄悄的隐匿走开，并在附近找到了隐秘的地下入口，潜入了进去
。
	他很轻易的找到了当日被封闭的洞窟，在用法器将乱石击碎后，就重新见到了破损的古传送阵。
	在见到传送阵还安然存在，天明心里略送了一口气。
	接下来地日子里。天明先用一套新得到的幻形阵旗，将那个隐秘入口彻底幻形掩住。然后，又用改进过
的“颠倒五行阵”的阵旗和阵盘，布下大阵，护住了古传送阵所在的洞窟。
	如此一来，即使魔道的修士发现了他，他也有时间从容逃跑了。
	于是，没有了后顾之忧的天明，开始修复传送阵了。
	因为玉简内说的清楚，古传送阵的修复是一个精密无比的工程。即使不起眼地一道符纹弄偏了一丝。都
有可能让整个传送阵出错，所以天明的修复过程缓慢无比。
	整整七天的时间过去了，传送阵只不过完成了一小半的修复。而这时一个大麻烦出现了，事先买的材料
竟然耗尽一空了。
	见此情形，天明有点傻眼了！
	原来他所买的修复材料，固然比清单上的还要多些，但完全没有考虑到修复中会出错，材料会报废的问
题。
	而他又不是专门的炼器师或者阵法师。
	结果技艺不过关的他，有大半地材料修复时出错，被白白的浪费掉了。如此一来。自然不够用了。
	天明轻叹一下，看来要出去一趟了。
	不过他记地。在灵矿东边数天的路程，有一处某修仙家族开的小坊市。
	虽然不大，但这些铁母和晶玉之类的材料倒是能买到的。毕竟传送阵的核心之处没有坏，需要的只是些
普通的材料而已。
	他唯一但心的是，现在修仙界这么乱，这家坊市存在与否还是两可之间事啊！别冒险赶到了地方，坊市
早就没有了。
	天明思量过后，到了晚上还是趁着夜色出了地下洞窟，直奔坊市御器飞去。
	他心里已想好了。若这坊市真的没了，他顶多再回元武国坊市一趟就是了。这古传送阵。不可能只修到
一半就不问了。
	但为了保险起见，天明准备晚上赶路，白天则找个地方休息隐蔽。
	这样一来就能将危险减少到最低了。
	于是趁着漆黑地夜色，天明向东飞行了整个晚上。当天开始蒙蒙擦亮的时候，才开始寻觅落脚的地点。

	但他正往下方眺望之时，忽然神色微变。猛扭头往某一方向凝神望去。
	他隐隐的感到，似乎有什么人，正往这里急速飞驰而来，而且不止一人地样子。
	天明不假思索的一踩脚下的神风舟，人就向下斜飞下去，转眼间，就消失在了夜幕之中。
	他刚刚将身形隐匿好，并将周身灵气收敛起来。一道刺目地白光，就闪电一样的无声飞来。
	而在白光
	一团数丈大小的血雾，鬼哭狼嚎之声不绝，紧跟不放的地方，则有一片粉色的霞光，隐隐发出清鸣之声
，同样直追不舍。
	躲在下面山林中的天明，没有注意前面的白光，和后面的粉色云霞，反觉得那团血雾眼熟无比！这不是
那鬼灵门少主的护体魔功吗，难道就是此人？
	—
	一想到鬼灵门少主的厉害和所吃的苦头，天明的神色阴沉了下来。
	就在天明以为，这几人马上就会从其上空急速遁走之时，前面飞驰的白光，忽然间顿了一下，接着光华
敛去并停下来，露出了一位站在飞剑之上的白衣女子。
	这女子身材修长，头戴斗篷，一现出身形，就冷冰冰的向后说道：
	“小辈！你们穷追不舍，难道真想自寻死路？”
	女子的声音清寒无比，可一听到天明的耳中，却差点让其一蹦数尺来高。
	“这……这好像是那南宫婉的声音，真是此女？”天明大吃了一惊！
	这位和他有过合体之缘的女子，虽然和他说过的话寥寥无几，但作为天明人生中的第一位女人，其心里
早就将对方音容深记在了脑海中。
	而这声音的确很像南宫婉，只不过嗓音似乎沙哑了点啊！天明还是有点惊疑不定。
	天明正在震惊之际，后面紧追的血雾和那片粉红的霞光，似乎也被蒙面女子的话吓住了，不约而同的停
在了十几丈外。
	接着血雾和霞光稀疏了起来，同样露出了里面之人。
	那血雾中的果然是鬼灵门少主王蝉，另一侧霞光散尽后露出的男女二人，则让天明目瞪口呆了起来。
	男的是那燕翎堡见过的、艳丽如女子的妖异男子，女的竟是失踪多日、估计早落入魔道之手的董萱儿。

	薰萱儿神色清冷，原先的狐媚之色，不知何时荡然无存了，显得端庄无比。
	更令天明惊异的是，其修为从原先的筑基初期提升至了筑基中期的境界了。
	天明看着董萱儿和妖异男子并肩站立在一齐，不禁眉头紧锁。
	而在此时，鬼灵门少主和艳丽男子，与蒙面女子的冰冷眼神一对，同时露出踌躇之色。
	对方虽然已和一位鬼灵门的结丹期高手两败俱伤，应该无力抵抗了。但毕竟此女在掩月宗攻防战中，可
是杀伤了无数魔道修士的结丹期修士，万一对方拼死一击，硬拉上他们两人同归于尽，这可就太冤枉
了。
	有此想法的二人，不由得互望了一眼，谁也没有抢先动手的意思。
	见此情形，那艳丽诡异的男子眼珠一动，就面带微笑的冲蒙面女子说道：
	“若是在往日，南宫前辈说出这样的话来，我和王兄自然望风而逃了。但是现在吗！即使晚辈看在掩月
宗和合欢宗的渊源上，想放前辈一马，可这位鬼灵门的王兄，也不会罢休啊！”
	艳丽男子，完全一副我们是自家人，什么都好商量的口气。但却不客气的将鬼灵门少主正面推了出去，
当作了挡箭牌。
	王蝉听了此话，心里大怒。
	但他同样是喜怒不形于色之人，只是冷望了对方一眼后，就不慌不忙的说道：
	“听说合欢宗秘术中，有一门的“玄月吸阴功”，修炼的男子可以通过双修之术，将女子的元阴强行吸
纳一部分去。虽然不多，但以前辈的结丹期修为，想必可以让这位田公子借此，由筑基中期的瓶颈进
入到后期了吧！”
	王蝉的此话一出口，艳丽男子脸色微变。
	他万万没想到自己苦追此女不放的目的，竟然被王蝉一眼就看穿了，心里不禁有些恼羞成怒了。
	而与此同时，那蒙面女子却两眼射出羞恼之色，银牙一咬的吐道：
	“一丘之貉，找死！”
	说完一抬手，一片白濛濛的剑光铺天盖地的射了过去。
	对面的王蝉和艳丽男子见此情景，同时大惊失色，身上血雾和霞光瞬间涌出，就要马上飞遁后退。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十二章  破阵
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7339 
            更新时间：2016-08-05 00:12:42
        	妖异男子一直站在一起的董萱儿，同样被男子的霞光三人急速向后遁去。
	一位结丹期修士的含恨一击，可不是他们三人能接下的啊！
	那漫天的白色剑光，在蒙面女子的催动下紧追出去十余丈的距离，突然云消雾散，消失的无影无踪。
	同时站在法器上的女子，妙曼的身子晃动了几下，一副随时都要掉下来的样子。
	见到此景，艳丽男子和鬼灵门少主大喜，同时由退变进的冲了上来。
	天明在下面看的神色微变，不加思索的往储物袋上一拍，十三枚“红线遁光针”自动跳到了手上，天明
双手紧扣住它们。
	就算此时出手再危险！天明也不能眼见南宫婉香消玉损了。
	毕竟他再怎么自私和冷漠，也并非真的六亲不认，冷酷无情。况且他自信，现在的他也许还不是鬼灵门
少主二人的对手，但若一心想逃的话，还是绰绰有余的。
	就在天明一扬手，打算将这些飞针放出，救下蒙面女子之时，天上的情形却又急转直下，发生了巨变。

	原本在剑上站立不稳的蒙面女子，在王蝉等人欺近身前时，忽然身形一稳，秀目寒光一闪。
	王蝉和那艳丽男子见此，面露骇色，顿时心知中计了。
	但他们想要回头远遁时，已经晚了。
	只见女子双手一扬，无数的冲天剑气再次飞出，刺目的白光将三人彻底淹没在了其中。
	看到此幕，天明心里一轻，手中紧扣的法器。也略微送松开了些。
	这时，整个天空都被蒙面女子的剑光照耀成了灰白色，而在白光中地血雾和霞光，虽然如滔天惊浪中的
小舟摇摇欲坠，但却一直随波逐流的硬撑了下来。别是那艳丽男子和董萱儿在霞光中，两人双手射出
青红两色的奇光，竟能抵消剑光的狂攻。
	这种情形，让天明轻皱了下眉头，低头思量了一下后，人就无声的从原地消失了。
	与此同时。天上的蒙面女子却焦虑万分！
	她虽然用计将这两位魔道的后辈困住了，但现在的这种强度的攻击，竟一时拿这三人不下，这真出乎了
意料之外。
	而不久前，她和魔道地一位结丹期修士大战了一场，结果法力耗尽后，差点和对方同归于尽。
	后来虽然逃出了重围，但伤势严重的令自己都极为的心惊。
	更糟糕的是，和元神相紧密相连的法宝在拼斗中大损，短时间是无法动用了。
	并且因为有追兵存在。无奈之下，她只能动用了大损元气的秘术。强行提取体内的一部分潜力，来激发
出一丝灵力出来，好御器逃遁。
	但没想到，虽然大部分的魔道之人都被其甩掉了，但这三人却魔功奇特，竟能紧追其后不放。
	如此一来，她只能设法灭掉这三人。否则等秘术功效一过，她即使是结丹期的修士也只能任人宰割了。

	而她之所以选在此处停下，是因为刚才神识感应到了这里有一名修士存在。虽然不知其是何人，但身上
却没有魔道六宗的魔功气息。这是无疑地。
	并且这个人是名筑基中期的修士，不是修仙大族地修士，就是其他五派的同盟修士才对。
	因此抱着情况再坏，也坏不到哪里的想法。她才飞遁此处的。大有把这名修士一同拖下水的意思，这样
事情说不定还有什么转机。
	可万万没想到，这人的神识倒也不弱。竟远远的闻声隐匿了起来，完全一副不想惹麻烦态度。
	这样一来，蒙面女子只能停下来独自对敌，让她对这人恨得牙根直痒痒。
	可没想到，另一个要命的意外又出现了。
	这三名魔道中人竟然韧性十足，身上还有极其厉害的防御法器。以她用残余灵力施展的功法神通，竟一
时灭不了对方。
	而她身上地高级符箓和其它厉害的法器，又早在多日的争斗中消耗的一干二净了。
	如今地她，感到体内的最后一丝法力，也要消失了。这让她的心，直往下沉！
	正在对面剑光中苦苦支撑地王蝉等人，感到如山一样压得
	不过气来的剑光，渐渐稀疏了起来，接着彻底消散了
	这让三人一呆，但马上看到蒙面女子木然的站在法器之上，双目黯然无神，并且身子让人怜惜的有些微
微颤抖。
	王蝉和艳丽男子互望了一眼后，心里惊喜起来。但是刚刚吃过的苦头，还是让二人犹豫了一下，不敢轻
易妄动。
	可就在这时，下方飞出了一道白光，这白光快似闪电，眨眼间就到了蒙面女子的身前，在白光中似乎有
个人影一晃的将那蒙面女子拦腰抱住，接着白光一掉头，竟然朝下沿原路飞了回去。
	这一幕，让王蝉和那艳丽男子勃然大怒。
	—
	他二人怎会让到嘴边的肥肉，被别人抢了去。不加思索的施展起遁术，顺势直追了下去。
	但董萱儿，这次站在原地没有动身去追的意思，反而露出了惊疑的神色。因为那个人影，让她觉得眼熟
无比，不禁让其踌躇了一下。
	数十丈的距离，让那白光刹那间，就飞落到地上的一片密林中，同时白光一敛后，露出了一名相貌不起
眼的青年男子。
	这男子正一手紧抱住蒙面女子，抬首仰望着追来的王蝉二人，脸上毫无表情。
	但那蒙面女子却无力的在男子怀内挣扎着，眼中满是羞恼之色，似乎正呵斥着男子什么。但青年男子根
本不予理会。
	“原来是你！”
	“是你！”
	看清楚男子的相貌后，王蝉和艳丽男子几乎同时叫出了声。
	他二人都认出了半路上杀出来的天明，在惊诧的互望了一眼后，就不再犹豫的各施展神通，冲向了天明
。
	只见王蝉身上的血雾大涨，转眼间就布满了二三十丈的空间，血腥之气大起，气势惊人之极。
	而艳丽男子冷笑了一声，手中突然多出了一根玉笛，略一挥动后清鸣之声传出，接着身上霞光与清鸣之
声呼应，竟脱体化为了一直粉红的孔雀，直向天明飞去。而他本人则不甘落后的紧跟孔雀之后。
	见到二人气势汹汹的过来，天明终于露出了一丝慌乱之色。
	他猛然一踩身下的小舟，小舟顿时发出此目的白光，并微微颤抖着，似乎就要激射出去。
	这时王蝉两人的惊人攻势，已到了天明的头顶，彻底将其逃出的路径堵死了。他们甚至清楚的看到，原
本正挣扎的蒙面女子，身子蓦然不动了，明眸中满是绝望的神色。
	这让两人心里大安！看来这位结丹期的女修士全无反抗之力了！
	可那惊慌中的天明，却瞬间神色一变，脸上浮现出一丝诡异的微笑。
	见到天明露出这种表情，两位魔道中的后辈翘楚，不由得心里咯噔一下。
	忽然眼前的景色一变，天明和那蒙面女子竟如同清风一样，化为了无有，出现在二人身前的竟然两块巨
大的岩石。这让王蝉和艳丽男子惊惧的急忙收住了遁术，不禁诧异向四周望去。
	结果入目的一切，让二人脸色一变。
	四周哪还是什么树林，竟然出现了无数高耸如林的巨大石柱，他们竟被困在了幻阵之中了。
	王蝉和艳丽男子心里大怒。
	这个幻阵虽然威力不大，他二人破去也用不了多大的工夫，但这足以让天明带着他二人的猎物扬长而去
了。这让两位魔道少主，对天明更是仇上加仇，恨之入骨了。
	“王兄，我们快点破阵，不要忘了！我那董师妹可还在外面呢！以她的修为，缠住对方一时半刻，还是
能做到的。”艳丽男子忽然想起了什么，面露冷笑的对王蝉说道。
	“是啊，本少主差点忘了此事！不过那妮子，我记得以前也是黄枫谷的弟子，她会出手栏人吗？”王蝉
面上喜色一闪，却有些不信的讲道。
	听了这话，艳丽男子面露迟疑之色，有些不太肯定的回道：
	“应该会出手吧！毕竟董萱儿在我合欢宗的地位不低，可比她在黄枫谷当一个普通弟子强多了！而且我
父对其可不薄啊！”
	这时，半抱住蒙面女子的天明，脚踩着神风舟在空中那薰萱儿正身冒霞光的挡在其前面。
	“董师妹，非要动手吗？”天明轻叹了一口气，有些无奈的说道。
	“天明，想要过去，除非你的本事大过我！我一直很好奇，你到底有什么的本事，我那位红拂师父竟非
要我嫁给你不可！”董萱儿面无表情的说道，并且眼中闪过一丝寒光，望向了不知何时在天明怀内昏
过去的蒙面女子。
	“况且，这人可是掩月宗的结丹期修士，你认为我会让你轻易的带走吗？”董萱儿的秀眉，渐渐倒竖了
起来，脸上浮现出了煞气。
	对方话都说到这一步了，天明也不打算再讲什么旧情和废话了。
	毕竟他那用阵旗匆促布置出来的简单幻阵，可困不住鬼灵门少主两人多久的。
	想到这里，天明脸色一沉道：
	“既然这样，董姑娘也别韩某手下无情了！”
	说完此话，天明大喝一声，单手一扬，两道乌光和五道白光同时射出，并且身前也多出了块龟壳法器，
挡在了身前。随后身子两侧又冒出四只傀儡兽，一起张大口，喷出了四道碗口粗的光柱。
	看来他一出手，就打算使出全力了，没有一丝怜香惜玉的意思。
	薰萱儿一见天明的攻势如此的凶猛，神色大变。
	但随后银牙一咬，一只玉手一扬，一块粉红色的纱巾祭了出来，并且两手不停的冒出红色霞光和那纱巾
混为了一体，组成了一个红光闪闪的巨大光罩。将自己罩在其中。
	薰萱儿确信，即使天明的攻势再凌厉，也决攻不破这“火凤巾”和魔功融合后，所形成地强大护罩。
	可就在董萱儿自信满满的时候，天明脚下的神风舟却白光一闪，竟连人带法器“呼哧”一下，从董萱儿
的一侧一闪而过了。
	而那些气势汹汹的进攻法器，也虚晃一枪的马上掉头，紧随着白光飞遁去了。
	天明竟然没交手一下，就这样直接遁走了。
	这一幕让那董萱儿太意外了！她呆了一呆。马上气的满脸通红！
	但当大怒的她，想动身去追天明时，傀儡兽的四道光柱却已经攻到了。
	如此一来，董萱儿只好等光柱攻击过后，才手忙脚乱的撤去光罩，而天明早就驾驭着神风舟，化为了一
个黑点，眼见就要彻底不见了。
	薰萱儿，当然不甘心被天明这样狠狠戏耍了一把，于是倚仗自己地遁术奇妙。也不理睬那四只傀儡兽，
奋起直追了过去。
	可是一会儿的工夫后。前方的黑点闪了几闪后，就消失的无影无踪了。
	薰萱一脸怒容的在附近寻觅了一会儿，但丝毫线索都没有。
	无奈之下，她只好承认追丢了天明，无精打采的按原路回去了。
	……
	这时的天明，紧抱着蒙面女子躲到了某处的一处松土堆中。此时的他，身外有一个黄色光罩，将所有的
泥土挡在了其外，竟然还没有气闷地感觉，真是奇妙无比。
	天明自己也没想到。这张亲手制作的下阶符箓“陷地符”，竟然还真有用上地一天。看来将所有的符箓
都带在身上，还真是做对了此事。
	片刻之后，当他感应到董萱儿在天上离去后。没有马上现身，而是小心的用神识再确认了一会儿后，才
从土堆中蹿出来。毫不犹豫的御器飞驰而去。
	……
	数个时辰后，天明双手抱着蒙面女子，出现在一个干燥的树洞内。而树洞的主人，一头巨大的灰熊，被
天明毫不客气的肢解在了洞外。
	天明将蒙面女子一放到地上，就关切的伸手握住对方一只玉腕，将灵力缓缓的渡了进去，想替其把下脉
，看看其伤势如何。
	但马上，天明就被自己地这个冒失举动，而后悔无比了。
	因为，他的灵力才刚注入对方体内一点点，一股强大的吸力就忽然从对发身体中传来，让天明的灵力如
破堤地洪水一样狂泻而出。
	天明大惊之下，就要松手，但手掌却如同粘
	手上一样，根本挣脱不开。无奈之下，他另一只手忙，却没想到一碰触对方的身体，竟然同样被吸住了
。如此一来，体内的法力更是加倍地涌出。
	天明心里骇然，只感到身上的法力加苦修的真元，一点点的被蒙面女子强行吸了去，而且吸力还有越来
越强的趋势。
	这让天明惊慌失措起来！
	可他双手被死死的困住了，更不敢有前车之鉴的用脚去踢对方，一时根本无计可施！
	天明只能眼睁睁的看着，自己的修为由筑基中期降落到了初期，再由筑基初期跌落到了炼气期水准……

	天明心痛之下，再也支持不住了，只觉得两眼一黑，人彻底的晕厥了过去，身子正好压在了蒙面女子的
身上。
	“好香，好软！”天明在昏过去前，在脑中竟闪过了这样一个香艳的念头。
	于是，这个寂静的山洞内，一男一女亲热之极的纠缠在一起，但两人都一动不动的人事不知，而天明体
内的灵力，仍然不停的向对方体内徐徐传了过去。
	……
	—
	不知过了多久，在昏昏沉沉中，天明终于缓缓醒来了。
	可刚一睁开朦胧的双眼，天明就看到一个妙曼无比的身影，正站在树洞口处，背对着自己向外眺望着什
么。
	略微怔了怔，马上就感到头痛的厉害。在强忍住没有发出声后，他想起了晕过去前发生的那一幕，心惊
之下，急忙用神识往自己的体内看去。
	结果，心一下沉到了最深处。
	他此时的修为，不但落回到了炼气期的境界，而且竟然只有炼气期三四层的样子，这让他五雷轰顶，彻
底呆住了。
	“你醒来了？”就在天明处于失神之中时，那曼妙的身影没有回头，但却轻声的问了一句。
	“南宫婉，这是怎么回事？我好心的救你，可法力为何被你吸走了。”
	天明从失神中清醒了过来，神色变得难看之极，不禁说出了气冲冲的话来。
	“南宫婉？你认识我堂姐吗？”女子终于回过头来了，此时她头上的头蓬早已摘下来了，秀丽之极的脸
庞，自然被天明看的清清楚楚。
	天明愕然了！
	虽然此女的容貌，和少女容颜时的南宫婉有六七分相似。可这她长着一张清秀的瓜子脸，两道秀眉弯弯
的，显得甜美无比，分明是一位陌生的女子。
	“你是谁！这怎么可能，我明明听到魔道的人，称呼你南宫前辈的！而且你的声音……”天明茫然的喃
喃自语道，完全方寸大乱了。
	但马上，他的脸色苍白无比，再也说不出什么话来了。
	因为他终于听出来，这女子的声音和南宫婉还真有些区别的，嗓音稍微有些沙哑。当初他听到时，只以
为南宫婉身负重伤，所以声音才有点异样的。
	可就这么稍一疏忽，竟让他搞出了件乌龙的事情，不但救错了人，一身的修为也被此女吸了个干净。
	十余年的苦修，可全都毁于一旦啊！
	天明越想心里越觉得倒霉和沮丧，脸上不禁红白交错起来。
	“你是不是黄枫谷的天明？”
	这自称南宫婉堂妹的女修士，看到天明这般模样，俨然一笑后，说出了一句让他又愣住的话来。
	“前辈是如何知道在下的名字？”既然事已如此，天明只能强打精神，缓缓的问道。
	他已看出，此女似乎没有杀他的意思，心里略安之下更想起了那“三转重元功”的修炼方法，不禁镇定
了下来。
	“堂姐和我情同姐妹，没有什么话不能说的，你的事情堂姐都和我说过了！”女子神色淡淡的，看不出
什么喜怒之意。
	而天明默然不语了。
	“你知道吗？我知道此事的第一个念头，就是跑去黄枫谷将你斩成七八截，然后拿尸体喂狗去！”女子
眼中寒光突射，说出的话忽然充满了杀气，让天明脸色微变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十三章  南宫
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：8085 
            更新时间：2016-08-06 06:11:40
        	女子长的如此温婉，可是说出的话却如同刀剑一样冰心中一凛。
	“前辈是不是改变主意了？”天明长出了一口气，说出了一句让女子有点意外的话来。
	“看来你倒不是全无用处嘛！最起码还有点脑子的。”女子不动声色的说道。
	“如果前辈真想杀在下的话，想必韩某也不会有睁眼的时候了！”天明淡笑了一声，神色如常的说道。

	“我叫南宫屏，不要什么前辈前辈的叫了，好像我有多老似的！”女子毫无表情的重新转过头去，不置
可否的说道。
	听了这话，天明怔了一下，接着心里暗自腹诽道：
	“既然都结丹了，按凡人的年龄，不是老太婆是什么？”
	天明一身的真元修为都被其吸走了，对此女自然一肚子的闷火，但迫于命悬对方手中，也只能暗咒对方
几句而已。
	“虽然昨天你把我当成堂姐了，才出手救下的我，但总算是我南宫屏的恩人！而且昨日我又无意中吸了
你的真元，才稳住了伤势没有恶化，这个人情我南宫屏不会不还的。”女子背对着天明，悠然的说道
。
	“算了，既然阁下是南宫婉的堂妹，就算我倒霉吧！”天明皱了下眉头，无奈的说道。
	随后，他活动了下手脚，人就站起身来。
	“啪啪”两声脆响传来，天明眼前白影一闪，一阵香风过后，被此女扇了两个结实的大嘴巴，人不由自
主的在原地转了一个大圈。差点重新倒在了地上。
	“你……”天明愕然的捂着火辣辣的脸颊，惊怒地望向南宫屏。
	“昨天没经我允许，你竟敢用脏手碰我的身子！而且昨天一晚上还竟敢压……压着我晕过去！这两下，
只是略给你点惩戒而已！”南宫屏声音一寒的说道，但说到自己被天明压住的时候，脸上还是升起了
一丝红晕。但随后就一脸的寒霜。
	听了这话，天明无语了。
	在男女之防上，和一位结丹期女修士讲道理，这根本是自找麻烦的事情，说不定略一争辩。对方会再给
自己两个嘴巴呢！他现在可是对方案板上的肉，想怎么切，就怎么切啊！
	而且他隐隐的感到，此女如此的对他，说不定根本不是因为昨天碰了她的缘故，而是纯粹地想教训他一
下，好为那南宫婉出口恶气。
	这样一猜想后，天明强忍着按下了心中的怒火，轻摸了下有些红肿的腮颊后，就默不作声了。
	看到天明如此识相的没有争辩一句。倒让南宫屏露出一分讶色！
	其实就想天明预想的那样，此女早就存了天明只要一争论昨天的事情。她就会不由分说的再给天明点颜
色看看。可如今，天明如此识趣的一语不发，倒让其没有了再出手的借口。
	于是，她只能冷哼了一声，不客气的说道：
	“既然耳光已经打过了，接下来，我说下如何报答你大恩地事情了。现在我有两条路给你选，一是我当
场给你一定数量的灵石，多地足以让你张目结舌，来弥补你修为上的损失和出手相救的情分。”
	“二是。你跟我一同追上本宗撤离的队伍，等我们六派重新安定下来后，我会炼制些灵丹和找一名本宗
的年轻女弟子和你双修，让你尽快的恢复原来的修为。你只是真元损失的厉害。重修不会再有所谓的
瓶颈。依我猜想，花个一二十年的工夫，你就应该能修回到以前地境界了。当然在此期间内。我若是
高兴了，说不定还会传你几手本宗的秘术呢！要知道，我们掩月宗可和你们黄枫谷那个大杂烩门派不
同，有许多秘术可是向不外传相传的，其神妙之处，外人根本无法想象的。而我昨天自动吸取你修为
地功法，就是其中的一种。”
	南宫屏傲然的说完这些话后，神色不变地盯着天明，等待他的选择。
	可天明听的有些发呆了！
	这两个条件听起来，未免悬殊的太厉害了吧！
	一个只是给些灵石就将人打发掉了，另一个则不但帮助恢复修为，还给准备一个双修伴侣和愿意传授他
一些秘术。天明怎么越听，越觉得此女故意让他选择第二条路啊！
	这实在是有点诡异，难道对方给自己设了什么圈套不成？
	天明这样想着，迟疑的望了南宫屏一眼。
	但却从对方眼中，看出了一丝若有若无的复杂神情，似乎有些期盼，还有些焦虑的样子。
	天明
	愣，更有点糊涂了！
	他使劲的揉了揉鼻子，双臂抱拢，右手支起了下巴，沉思了起来。
	足足一炷香的时间过去了，天明还是没有开口说话。但南宫屏却忍不住的秀眉一挑，樱唇微张的催促道
：
	“怎么样，你决定好了吗？”
	此时的她，一脸的不耐之色！
	听了这催促声，天明抬起头来，若有所思的望了对方一眼后，缓缓的说道：
	—
	“想好了，我就选第一个条件！前辈只要给我些灵石即可了。修为我会自己想办法恢复的，就不用前辈
操心了！”
	天明的神色淡淡的。
	南宫屏听了天明的决定，脸上一呆，露出了几分古怪的神情。
	她紧盯了天明的面孔一会儿，忽然一扬手，一个红色的储物袋扔了过来。
	“灵石就在里面了，还有一些常用的材料，就一齐送给你了。”南宫屏的声音，有些阴冷。
	天明没有在乎对方的语气，毫不客气的将储物袋抓到了手中，然后将神识沉进去扫了一眼。
	即使心里已有了准备，但袋中的数十块中阶灵石，和众多杂七杂八的材料，还是让他深吃了一惊。
	忽然，天明露出一点喜色，抬首向南宫屏急切的问道：
	“前辈手里是否还有和元玉，能否再多给晚辈几块？”
	天明这话，让女子眼中闪过一分讶色。
	但她一声不吭的在身上摸索了一会儿后，就扔出了几块白色的玉石过来。天明欣喜异常的接下了。
	如此一来，他修复传送阵的材料，不用寻找便已凑齐了。
	“还有什么事吗？若没事，我就先走了。”南宫屏冷眼望着天明的举动，没有表情的忽然说道。
	“哦……，没有什么事情要劳烦阁下了！”天明神色一正的摇头道。
	听了这话，南宫屏娇哼了一声，人立刻转身向树洞外走去。
	但是在走到树洞口时，她又扭过头平静的说道：
	“天明，你做出这样的选择，我不知道你是真傻，还是自作聪明！”
	说完此话后，其袖中飞出一把宝剑，然后白影一晃，人已站了上去。
	可就在这时，在她身后，却传来了天明一句懒洋洋的话。
	“前辈，别忘替我向南宫婉问一声好！”
	听了这话，南宫屏的身形怔了一怔，但随即一言不发的化为一道白光，从洞口飞天而去。竟不知其是答
应了，还是根本不予理睬。
	见此情景，天明苦笑了几声，摸了摸自己的鼻子，干脆一屁股再坐在地上，随后呆呆的望着洞口，开始
出神起来。
	他到如今还是不明白，自己一身的修为怎么可能被此女吸了去。
	这掩月宗的功法，难道真的这么太霸道？！岂不是比黑煞教的血祭，更加的诡异啊。
	不过天明认为。这种吸取人修为的功法，肯定限制和缺陷众多。否则掩月宗的修士，早就在修仙界人见
人灭了。
	天明的这番猜想，还真猜对了几分事实。
	那南宫屏之所以可以吸取他的真元，完全可以说是一种巧合。
	此女在施展秘术之后，身上真元早已大损，若没有什么意外的话，她肯定会修为大降。虽然还能够维持
结丹期的水平，但数十年的苦修肯定是损失定了。
	并且她在秘术功效消失后，以为自己会落入那两名魔道之人的手上，所以才一咬牙发动了修炼功法的神
通“轮回真决”。
	此神通一经施展，只要有外人用灵力探寻此女的身体，自然会被其体内形成的螺旋真元强行吸住，然后
会将对方的真元修为吸的干干净净。当初，要不是此女醒来的早，及时停住了功法。恐怕天明连最后
的那点修为，都会被彻底的吸掉。
	当然这种诡异的神通，使用的条件也苛刻之极。
	首先，它必须要求施法者，必须处于真元大损的时候，才能施展出此术。
	其次，若是在此术施展一段时间后，一直没有他人真元给其补充体内亏损，施术人就会真元内缩的彻底
自爆而亡，可说是一种半自杀性的功法。
	但最让人觉得鸡肋的是，这种神通虽然可以吸取他人的真元，只能局限于自已原先亏损的部分而已。而
无法用此术，提高施术人半分的法力修为。
	没多久后，天明走出了树洞，也御器动身了。
	不过这次往回走，天明更加的小心了。
	他几乎时刻将自己的神识全力放开，一有个风吹草动就立刻隐匿了起来。
	毕竟以他如今的修为，随便碰上个修仙者，恐怕都是危险之极的事情。
	于是，天明一路上草木皆兵，足足花了比来时多出近半的时间，才回到了地下洞窟。
	当他走进了“颠倒五行阵”中时，才真正的舒了一口气。
	而那曲魂，还是老老实实的盘坐在传送阵边，一动不动，和他刚出去的时的姿势一模一样，这让天明一
见，不由的笑了笑。
	天明知道恢复自己的修为，可不是三四年就能成功的，因此他倒也不急着服药打坐。
	而是在下面的日子离，继续全心的修复古传送阵。
	以他如今的情况，在混乱的修仙界想要长途远走他国，风险实在太大了。他只能希望古传送阵修复后，
真的能用了。
	虽然天明的修为大降，倒也不妨碍他的修复工作。
	经过六七天的日夜不眠，所有的修复都完成了。
	望着完整的古传送阵。天明这么冷静的人，心里也不禁有些激动了。
	而他下面要做的，是事关成败的最关键一步。
	要去测试下对应的另一处传送阵，是否还安然存在。若对应的另一端传送阵，同样破损或者早就不存在
了。
	那这古传送阵，自然还是无法启用。而他也只能死了传送的心思，另谋其他出路了。
	天明这样想着，就将几块低阶的灵石，一一安在了传送阵的四周。
	当最后一块灵石也安装完毕后。天明急忙退后了几步，情不禁的屏住了呼吸。
	只见这座不知多少年前建造的古阵。忽然“嗡嗡”地发出了一阵声响，接着上面黄芒一闪，但马上就犹
如昙花一现一样回复了了平静。
	天明的心，随之沉了下去。
	难道古传送阵的另一端，真的废弃了？那他先前做的一切，岂不都是白费心机！
	天明不由的满脸失望。
	但还有些不死心的他，倒背起双手，围着传送阵转起了＊＊＊，脸上不时的浮现出沉吟之色。
	忽然，他停住了脚步。紧皱起双眉。似乎想起了什么。
	接着他一弯腰，从传送阵中将一块刚放进去的低阶灵石。拔了出来。
	入目后，天明倒吸了一口凉气。
	此灵石白花花的，早已没了一丝灵气。
	天明露出了若有所思地神情，随后涌现出一丝喜色。
	他毫不犹豫地，从储物袋中摸出了几块闪闪发光的中阶灵石，上前分别换下了那几块低阶灵石。
	要是他没有猜错地话，这并非传送阵无法使用，而是低阶灵石灵气不足，无法驱动这古法阵而已。
	当最后一块灵石被换下来后，传送阵马上再发出“嗡嗡”的闷响。接着爆发出一股巨大的灵波，并从法
阵中心处射出一股刺目的黄芒，从洞窟上方穿透而出，那“颠倒五行阵”的禁制，竟没能拦阻下分毫
。
	见到此幕，天明先是一怔。但马上就想起了什么。脸色刷的一下全白了。
	几乎与此同时，忽然洞窟的上方，传来轰隆隆的巨响。即使有大阵的保护，仍让天明产生地动山摇之感
。
	天明的神色更紧张了，他急忙向一旁地曲魂一招手，就走到了传送阵的边上了。
	可这时，他不由得有几分踌躇之色。他实在不知，在传送阵的另一头有什么。他原先是打算先探明白另
一端倒底是什么地方，有无危险后，再决定是否真的留在那儿。
	可现在古传送阵已经暴露了。他这一去肯定是有去无回的。
	天明正犹豫之际，“轰”的一声近在咫尺地惊响，让他一惊的抬首望去。
	只见整个洞窟的顶部，不知被什么法器彻底掀开了，刺眼的阳光毫不客气的照射了下来，将洞窟内的情
形照耀的一清二楚。
	而在裸露的洞窟外，有一大群魔道修士正漂浮在空中，同样吃惊的望着天明和那闪着黄芒的古传送阵。

	“又是你？”一声惊怒声，从魔道修士中传来。
	接着人群一闪，从里面飞出了三人。
	中间地那位脸带银色面具，正是那鬼灵门少主王蝉。而他身后则是一老一少两名怪人，老的白发苍苍满
是皱纹，少的则齿白唇红，一副幼童的模样，是在燕翎堡出现过的李
	氏兄弟。
	“古传送阵！”
	李氏兄弟一见到黄芒中的东西，不由的互望了一眼后，惊喜的同时叫道。
	王蝉听了此话，先是一愣，但马上狂喜的问道：
	“两位长老没有看错吧！真是那个东西？”王蝉的声音有些颤抖了。一个完好的古传送阵对一个门派意
味着什么，他再清楚不过了。
	李氏兄弟中的老者，嘿嘿一笑，刚想说些什么，但却猛然神色一变的厉声道：
	“不好，这小子要使用传送阵，快拿下他！”说完此话，此老一张口，一道黑色的乌芒直奔天明喷来。

	他知道，传送阵从启动到正式传送走，还是有一定时间耽搁的。而这点时间，足够他灭此小辈数次了。

	可他的法宝刚一飞进洞内，就爆发出一片光华，一片五色的光幕竟然当下了乌光。
	见此情形，老者一愣，但马上就面色狰狞的喝道：
	“所有人一齐动手，这小子布下了个阵法，一定要马上破阵才行！否则就来不及了。”
	听了门中长老的话，后面的魔道修士们才如梦方醒，各种法器立刻一齐祭出，甚至连李氏兄弟中的幼童
和王蝉，也没有闲着的将法器和法宝同样放出，狠狠的击向下方。
	天明的“颠倒五行阵”只是简化过后的临时大阵，两名结丹期修士和这么多人的一齐强攻后，五色光幕
马上晃动了起来，呈现出了不支的样子。
	而此时，天明已拉着曲魂站到了传送阵中间了。
	只见他手举一件令牌状的法器，双目紧闭，口中念念有词，对魔道众修士的攻击根本不闻不问。
	“大挪移令！这小子，真的有这法器？”老者看清楚天明手中的令牌形状后，气急败坏的怒吼道。
	随后他两手猛然一措，一大片黑色的光丝从手中狂涌而出，向下面的光幕喷射而去。
	大阵发出了几声哀鸣后，终于在这最后一根稻草的狂压之下，垮掉了。
	五色的光幕，爆裂了开来！
	没有了阻挡各色奇光，毫不停留的向天明席卷而来，气势汹汹之极！
	而这时，天明紧闭的双目张开了，并从嘴中吐出了冰冷之极的两个字。
	“传送”
	顿时黄光大涨，天明和曲魂的身影在黄芒中蓦然不见了踪影。
	各种攻击，全都击到了一片虚空处。
	洞窟的上空，魔道众人呆若木鸡了。
	王蝉和李氏兄弟更是满脸铁青。他们可谁也没有大挪移令，自然无法尾随追赶天明了。
	片刻之后，传送阵上的黄光忽然一闪即逝的消失了。
	见到此幕，一直守在附近的王蝉等人，恼怒无比！
	他们自然知道，这肯定书传送过去的天明，将另一端的传送阵给破坏掉了。让他们就是再找来大挪移令
，也无法再使用这古传送阵了。
	但是心怀怨毒的王蝉，还是有些不甘心。
	他利用自己的少门主身份，派了几名修士专门在此处日夜驻守着。生怕那逃走的天明，还会修复传送阵
再在传送回来。
	到那时，他一定要将天明活擒，好好的报答对方一再破坏自己好事的大恩。
	但不久后，随着魔道扩充的脚步再次迈动，这位鬼灵门少主又开始了四处征战的生涯，很快就将此事忘
在了脑后。
	而缺少了天明的天南修仙界，仍长久的处于混乱之中。
	因为一两年后，为了对抗魔道和正道盟的势大，剩余的国家终于联合到了一齐，组成了“天道会”，成
了三足鼎力之势。
	三方势力都差不多实力，自然征战不休，短时间内看来是无法决出胜负了。
	而远遁他国的六派修士，终于在九国盟安顿了下来。并且因为灵脉灵矿等资源之事，而和当地的一些宗
派重新点燃了一场争斗，以夺取一些安身立命的地盘。当然，若是慕兰族的法士入侵九国，他们自然
也要出人出力的，再也无法像在越国时那样逍遥自在了。
	结果，六派不少的筑基修士和甚至结丹期高手，都战死在了和“法士”的争斗中。天明的师傅李化元，
也在十几年后的一次极激烈拼斗中，战死在了当场。
	不过六派中的新一代修士，也迅速成长了起来，甚至在筑基的修士中，也终于有人进入到了结丹期……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十四章  无边海
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7586 
            更新时间：2016-08-07 07:38:38
        	头好沉！”这是天明清醒后的第一个感觉。
	当他和曲魂在黄光中开始传送后，他只觉黄濛濛的四周蓦然出现了巨大的压力，但幸亏手中的大挪移令
及时的发出了淡淡的青光，让其马上觉得压力全消。但他体内的那点灵力开始疯狂的流失到令牌中。

	不过对此，天明心里早有了准备，并没有多么惊慌。这些变化，他所看到的有关“大挪移令”的典籍中
，都曾经提到过的。
	而刹那间后，此法器就停止了吸取灵力，并且黄光消散。他和曲魂已经出现在了一个黒糊糊的地方。
	光线太暗，天明根本看不清四周的情形。但四周静悄悄的，应该没有其他人存在，这让天明心里一松，
一抬腿就要走出法阵。
	但他一只脚刚刚迈出去，就觉得一阵天旋地转，双腿一软的坐在了地上，并差点难受的当场呕吐了起来
。
	天明知道，这是长距离传送后所造成的不适。而他会有这么大的反应，完全是因为他此时的修士太低了
。
	不过他现在顾不得此事，而是赶紧向曲魂下了破坏传送阵的命令。
	只见曲魂，面无表情的抽出他所给的银色巨剑，一剑剑的把传送阵的一角，砍得稀巴烂。
	见此情景，天明才正式放下心来。
	天明就这样坐在地上，休息了一会儿，终于适应了这里的黑暗。
	这时，他已隐隐地感到。此处仿佛是一间废弃的屋子，不但漆黑之极还有一股浓浓的腐烂之味。
	再随意的用手，往下面一摸，地上厚厚的一层尘土。
	不过这样一来，天明却更感到安心了，最起码眼下不会有什么危险出现。
	半晌之后，等到不适之感退去后，他便单手一撑的缓缓站起身来。
	随后。天明从储物袋中摸出了块月光石，屋内变得清晰可见了……
	果然和他想的一样，此地是一间久无人来的石屋，并且四周空无一物，只有一扇石门横在了身前。
	天明回首望了一眼被破坏了地传送阵，犹豫了一下后。便几步走到石门前，尝试的略用力一推。
	结果大出天明意外，石门轻易的被其推开了。
	“这里是……”天明露出了吃惊之色。
	眼前出现了一个长长的青石阶梯，缓缓的向上延伸而去，也不知道有多长。而阶梯上同样灰尘一层，显
然也是久未有人走了！
	天明再回首望了一下出来的屋子，发现所谓地石屋，其实只是一个不大的山石洞而已。
	天明稍微沉思了一下。便自嘲的轻摇摇头，便沿着阶梯慢慢走去。而他身后，紧跟着寸步不舍的曲魂。

	阶梯看起来够长。可实际上天明在过了一个拐角后，就看到了出口。
	那是一块巨大的山石，堵住了圆形出口。
	天明见此皱了下眉，便毫不迟疑的对曲魂命令道：
	“劈开它
	天明说完，便往后退让了一步。
	而曲魂却一个大步上前。高举起手中的银剑，犹如切豆腐一样将这巨石三下五除二的劈成了数瓣。
	顿时从外面射进来了耀眼地日光，同时伴随进来的还有微潮的新鲜空气。
	天明深深吸了一口气。再长长地吐了出去。
	自从他传送过来，发现空气中异味后，就一直没敢呼吸过，一直处于屏息的状态中，如今总算可以解放
出来了。
	不过他还有点疑惑，这里的空气怎么有些潮湿，还有一点淡淡的咸味。这和他以前闻到的空气大不一样
啊！
	带着这个疑问，天明几步从曲魂身旁走过，然后半眯着眼睛迎着高挂地骄阳，四处探望去。
	结果入目的景色，让天明怔住了。
	只见他一眼望去，到处都是碧蓝的无限水色，一眼望不到头地样子。
	天明愕然了半天，好长时间才回过神来。
	“这难道就是传说中的大海？”天明心里暗付道，同时还几分惊喜！
	要知道，此前天明见过的最大水域，只不过是岚州的一条数十丈宽的巨大河道。
	像这般广阔无边的海面，他可只从书上偶尔听闻到。但如今亲眼目睹了，自
	大不一样，被着实震惊了一把。
	眺望了一会儿后，天明才低头注意起自己所处的位置，但让其脸上露出一丝困惑。
	只见，他身处一处颇高的峭壁上，而在峭壁底部不远的地方，就是大海边了，一波接一波的巨大海浪不
停的击打着岸边的礁石。
	见到此幕，天明摸了摸下颌，沉思了起来。
	看这海水的颜色，和那传说中的无边海截然不同，倒和书上说的正常大海颜色一样。看来他真的传出了
天南，就是不知在哪个地区的海边。
	不过话说回来了，地名对他来说还真没什么区别。毕竟出了天南，他是两眼一抹黑，什么路也不认得的
。
	这样想过后天明没有马上御器飞出，而是将眼睛闭上慢慢放出自己的神识，看看附近有什么修仙者存在
吗？
	一盏茶的工夫后，天明的神识收回来了，面孔却浮现出奇怪的神色。
	他一言不发的放出神风舟，人一闪后就到了上面，然后丝毫掩饰没有的冲天而去。
	到了数十丈的高空后，天明才停下神风舟，站在法器前端，四处张望起来。
	各个方向收入眼内的，都是清一色的深蓝亮光。那些碧波荡漾的海水，闪得天明有些眼花了。
	他的正下方则是一个方圆十几里的孤岛。而他飞出来的山崖，则只是孤岛上的一座凸出的小石山而已
	天明摸了摸自己的鼻子，不由得苦笑了起来。
	这下麻烦真大了！
	虽然这里看起来没有什么危险，但他总不能在此岛上修炼吧？这里的灵气可稀薄的很啊！
	因为即使要催生灵药，也是要求一块灵气不错的地方才行。否则他这边滴下绿液，第二天灵草照样会死
掉的。而且越是灵性十足的贵重灵药，越是对灵气的要求颇高，这让天明自己也很无奈！
	天明驱动的神风舟，围着此岛兜了一个大圈。终于肯定这小岛附近，没有任何海岸或者其他岛屿的影子
。并且这个小岛上，出了石头树木和几条小蛇外，一个活着的动物都没有。
	于是，他只能叹息着重新飞回了山洞。
	一回到山洞内，天明二话不说的在洞口先闷头大睡了一场。
	毕竟先前几天几夜的不眠修复工作，让其已经精疲力尽了。一切麻烦还是等睡醒后精力充沛了，再解决
吧！
	于是，在曲魂的守护下，天明香甜的睡了一天一夜的好觉。
	但等其睡醒后，天明又独自在石山顶上，望着大海出神了起来。
	不知过了多久，天明面无表情的御器从山顶飞下。然后在峭壁下找了块差不多大小的岩石，重新将洞口
堵死。
	接着，他带着曲魂在附近盘旋了一会儿，便认准了太阳落下的方向，不再回头的疾驰飞去。
	照天明的猜想，既然有人将传送阵设在了此岛上。
	这说明附近肯定有其岛屿或者陆地才是。否则谁会吃饱了撑的，在一个孤岛上建如此昂贵的古传送阵。

	当然，天明并不知道哪个方向才是对的。但他已经想好了，他准备沿着此方向飞个几天几夜，若是没有
任何修士或者凡人的踪迹，那就再换个方向重新来过。
	虽然这种方法愚笨之极，但却是天明在这陌生海面上的唯一的选择。反正储物袋中的灵石很富足，他也
不用怕灵力会供应不上。
	也许天明今天的运气的确不错，他只飞行了大半日的时间，就在海面上发现了一只巨大的海船。
	天明心中大喜。
	毕竟和一些凡人打交道，总比和修仙者交涉安稳的多啊！
	但让天明有点奇怪的是，这艘巨船的样子实在有些古怪，船体竟然没有一根桅杆和一条船帆。
	而在船头处，有十几只天明从未听闻过的巨大鱼类，在拉着此船飞驰前进。
	这些巨鱼虽然一个个身躯庞大，长满了锋利的尖牙，但他清楚的感应到，它们身上没有丝毫灵气，并非
什么海中妖兽。要不，天明真不敢轻易靠近巨船！
	天明远远的望了几眼长达数丈的巨鱼，便飞到了海船的上空，略盘旋了两圈后，便向船上望去。
	显然船上的人也发现了天明的到来，只见几声大嚷声后，从船舱中涌出来一大群人，足有二三百名之多
，顿时挤满了船头。
	这群人一望见停留在半空中的天明，脸上都露出几分敬畏之色，纷纷的向天明躬身施了一礼。
	天明正有些愕然之际，人群中一名衣饰最华贵的中年人上前几步，神情紧张的说了几句什么话，然后束
手侍立，似乎在等候天明的吩咐。
	天明摸了摸鼻子，苦笑了几声。因为对方的言语，他一句都听不懂。言语不通，怎么交流啊，这让他头
痛起来了。
	这时，因为见天明没有马上开口说话，那名中年人神色有些惊慌了，又急促的说了两句。虽然没有听懂
意思，但天明也看出来，对方似乎再向他分辨什么似的。
	天明皱下眉头，略想了想后，忽然用普通的天南语讲道：
	“你们这里，有没有人听得懂我说的话，若是有的话，就出来给我解说一下！”
	这句话一说出口，天明就把目光往身下的人群中一扫。
	那中年人一脸的茫然之色，显然不知道天明再说什么，至于其他的人一头雾水的样子，也不比他好到哪
里去。
	无奈的叹息了一声，天明换了几种所会的古语，分别说了一遍此话。
	这些古语，还是当初为了修习那些绕嘴的咒语，而不得学会的。
	当他说到其中一种时。人群中地一名灰发老者，神色终于动了一下。
	见到此幕，天明心里大喜，顿时冲老者一指。
	“老先生。是不是听得懂我说的话？”天明用那古语缓缓的说道，毕竟不经常使用这种言语，他也生疏
的很啊。
	老者听到天明如此一说，犹豫了一下，还是站到了中年人身侧，用古语恭敬地回道：
	“老朽王长青。年轻时的确学过这种仙家言语！不知仙师有什么吩咐？”
	天明见老者真的听得懂古语，脸上浮现出了几丝笑意。忽然身形一闪，人站到了老者身前，将老者和中
年人同时吓了一跳。
	“你想必也看出来了，我并不会当地的言语。你给他们说一下，我只是路过这里打听一些事情而已。不
用如此惊慌！”天明温和的说道。
	刚才他已用神识彻底扫过了巨舟，此船上全都是些凡人，没有什么修仙者在此。他这才如此安心的下来
。
	说完这话，天明没有理会老者如何嘀嘀咕咕地和中年人解释，而冲天上的神风中一招手，洁白的法器就
载着曲魂慢慢降到了船头。
	接着曲魂，在天明的吩咐下走了出来，而小舟则迅速变小的化为了一道白光飞到了天明手中，被其收进
了储物袋。
	做完了这些事情。天明稍微斜视一下。
	发现船上的这些凡人，虽然神色仍然保持着恭谨之色，但却没有任何人露出震惊之色。这说明，修仙者
地手段他们应该经常见到才对，否则不会如此习以为常的样子。
	如此说来，不是这艘船上的人不是普通的人家，就是在此地的修仙者众多，并不忌讳让凡人见到了。
	天明心里若有所思的想着。
	这时，那老者已将天明的话语，给那中年人传了过去。中年人先是一愣。但马上面露惊喜之色。嘴里叽
里呱啦的对天明说出了一大堆话来。满是兴奋之极的神情。
	天明见到对方神色如此，心里一怔。不由得将面孔转向了老者。
	老者自然明白天明地用意。急忙上前给天明解说道：
	“仙师大人，这位顾先生是此船的东主。他打算邀请仙师去他居住的魁星岛居住，他愿意供应仙师修行
的一切费用和开销。”
	“魁星岛？”天明摸了摸自己下巴，一副不置可否的样子。
	见天明这般无所谓的神色，中年人的双目更加热切了，嘴中又是一连串的话语吐出。从他说话时赔笑的
样子，天明不要老者翻译也明白，此位多半又是说了什么想让自己去那个魁星岛的话语。
	于是，不等老者给自己翻译。天明便不客气地一挥手道：
	“你先告诉这位东主，我
	新到贵地对这里地情况不太熟，不会冒然答应什么地。等我多了解一些事情后，再决定去不去他那个魁
星岛。而现在我不懂你们的言语，我希望他能让我随此船几日，让老先生教我一些当地地言语和顺便
了解一下当地的习俗。”
	老者听了此话，不敢怠慢的忙向那中年人如实的解说。
	中年人听了后，脸上明显露出了几分失望之色，但仍恭敬的向天明施了一礼。然后向身后的其他人大喝
几句，顿时所有人都一窝蜂的退回了船舱，而他自己也向老者讲了句话后，便倒退着下去了。
	如此一来，船头上就只剩下老者和天明两人了。
	老者见此，笑着跟天明说道：
	“仙师大人，顾东主答应了你的要求，而且还给你腾出了一间上房。仙师可跟我一同过去。”
	天明听了，淡淡的点点头，表示同意。
	于是，这叫王长青的老人在前，天明和曲魂则跟在其后的进了船舱。
	“真够大的！”这是天明进入船舱后的第一感觉。
	船舱内四通八达，到处都是走道过廊，也不知道有多少个房间。
	期间天明碰到的几名凡人，都面露敬畏之色的给天明自动让开了道路。
	跟着老者转了几个弯后，天明和曲魂，就到了一个较大的木门前。
	王长青毫不犹豫的将其推开，然后身子一侧，请天明先进去。
	天明也没和其客气，和曲魂一前一后的走入了屋子，然后四下打量了一眼。
	别说，这个屋子还真的不错！
	不但空间够大，而且没有气闷的感觉。但最让天明奇怪的是，在屋子的角落里竟有一颗花盆栽种的奇怪
小树。
	这树，笔直的一根主干没有丝毫分支，长满了巴掌大的三角形树叶。而且整棵树，通体银光闪闪，竟仿
佛是纯银打造的一般。
	望着此书，天明露出了好奇之色。
	“看来，仙师以前没有见过这银角树！此树的确不是常见之物。它不但外观华丽，而且放在气闷之处，
则可让空气变得新鲜纯净，实在是跑海之人的难得宝物。就是我们东主这么财力气粗的人，也只弄到
三四颗而已。”老者看到了天明眼中的讶色，恭敬的给天明讲解道。
	天明听了淡淡一笑，没有说什么。这位王长青替他那位东主讨好的意思，他怎会听不出来。
	天明让曲魂守在门口处，就在屋内的一张椅子上坐下。
	王长青则有些拘谨的站在天明身前，不敢随意的落座。
	见对方这般拘束，天明笑了笑，和颜悦色的对其说道：
	“王先生，不用这般客气。请坐下来说话就是了，我还有些事情，要好好向先生请教呢？”
	王长青听了此话，口中连称“不敢”，一副诚惶诚恐的样子。
	见此情形，天明微皱了眉头，便不再勉强对方了。
	于是，他略想了下后，便开口直接问道：
	“我是从他地刚到此处的修士，不知王先生能否先给我介绍下附近的地形，以及当地的习俗。当然若是
能多说下我们修仙者的事情，那就更好了。我一定会重谢老先生的！”
	天明说这些话时，神色平静之极。
	王长青想了想后，便缓缓的说道：
	“仙师既然从外面到此处，那应该知道这里就是乱星海的海域了，而这里就是乱星海的西南角。附近共
有尾星岛、魁星岛、桑星岛等三座大岛，当然还其他各种中小岛屿几十个，都有仙师和凡人居住的。
”
	“我们这里的人其实和其他海域的习俗一样，每个岛上都会有一个法力最高的仙师担任岛主，负责守护
岛屿。其他仙师若是肯在岛上定居并担任一定的职务，则由岛主每年发放一定的灵石供其修炼。但从
此就要听从岛主的吩咐。当然若是既要居住在岛上，但又不愿担任岛上职务的，则不但没有灵石供应
，反而每年要缴纳一定的灵石给岛主，这样也可留在岛上的。”
	说到这里，王长青顿了顿，脸上露出几分羡慕的神色，似乎对修仙者向往之极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十五章  三大天灾
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7365 
            更新时间：2016-08-08 06:41:35
        	长青接着又说道：
	“在各个岛上居住的像老朽这样的凡人，要么出劳役，要么同样缴纳灵石，否则是不允许在岛上居住的
。因为这些岛屿都被仙师们布下了仙术，不用怕妖兽和天风的来袭，使我们凡人可以放心的住下。而
且仙师们神通广大，我们凡人出远门航海时，大多都会尽力聘下一两位和船同行。这样一来，万一碰
上了海中的妖兽，也可有机会活命的。当然这些肯受聘的仙师，都是身份较自由的那群。”
	“天风？”天明听到这词，脸上闪过一丝疑惑之色。
	妖兽，他知道的！这个“天风”是什么，他还真未听说过。
	“仙师以前呆的地方，没有天风袭击过吗？”老者露出了奇怪之色。
	“我以前修炼的地方，的确没见过天风！到底天风是什么，竟然能和妖兽相提并论？”天明坦然的说道
，一副毫不在意的样子。
	听天明如此一说，王长青虽然心里有些狐疑，但还是老实的解释道：
	“天风、妖兽、鬼雾，号称我们七星海的三大天灾。妖兽不用说了，仙师肯定知道的比在下更多。海中
的妖兽大部分都身体庞大无比，还精通水属性妖术。我们凡人肯定是没有办法对付的。也只有仙师们
才可能击杀它们。”
	“而天风则是每年两次从七星海一端出现，定时向另一端刮去的飓风。其所过之处无不海浪滔天，屋毁
人亡。若是居住在有仙术防护地岛上。我们凡人肯定是凶多吉少。而且听说，即使是仙师们一旦卷入
天风中，同样脱身极难，甚至也可能葬身其中的。”王长青说道这里时，脸上露出了几分惧怕。
	“那鬼雾又是什么天灾？”天明不动神色的继续问道。
	这三大天灾还是了解清楚点的好，万一碰上了也好有所防备啊！
	但听到天明这么一问，老者终于肯定了，眼前的这位仙师真的对海上的事情丝毫不知，连三大天灾中最
神秘的鬼雾都一点不知。真不知道此仙师一向在何处修炼的？难道是从陆地上过来地，但这里是乱星
海啊，附近除了其他海域，哪有什么大陆？
	按捺住心里的奇怪。王长青不敢怠慢的继续给天明讲述道：
	“鬼雾是七星海三大天灾中，最可怕也是最神秘的。听说是时常在海面上飘忽不定地黑色雾气，不但我
们凡人见了必死无疑，就是仙师大人们见了，也是躲之不及的。因为凡是被这雾气罩住的活物，就从
来没有再出来的。仙师大人们也不例外！不过此雾虽然厉害，但顶多在某一处出现而已，而从不靠近
较大的岛屿。只要及时躲避，也可以保全性命的。所以虽然可怕，但反而是三大天灾中杀人最少的。
”老者说着说着。流露出一分庆幸的神色。
	天明听到这里，心里却思量了起来。
	“这里是什么鬼地方？照这么说，自己随便找一处有灵气地小岛，独自修炼的计划，岂不要落空了。否
则那些什么天风和鬼雾让自己碰到了。岂不死的太冤枉了。”
	天明有些郁闷了！
	看到听到自己这一番话后，天明面上有些不愉之色，老者忐忑不安了起来。
	“难道他有什么话。得罪了仙师大人了？”
	就在老者有点嘀咕之际，天明略微一沉吟后，又开始问道：
	“刚才那位顾东主，为何这么想让我去魁星岛居住呢？而且现在这艘船，是往此岛开去地吧？”
	天明盯着老者的面孔，脸上看不出有什么喜怒之色。
	看到天明如此表情，老者心里咯噔一下，不由得露出了几分犹豫之色。
	见此情景，天明哪还不知其中还真有些猫腻。就神色一缓的再说道：
	“王先生尽管放心，我这样问只是想弄清楚事情的原委，毕竟我总不能什么也不知的，就随便答应顾东
主地要求吧？若是真需要在下帮什么小忙的话，我倒也不是不能去魁星岛一趟的。”
	王长青听天明都这么一说了，知道不说真地不行了，否则就大得罪了这位仙师，肯定没有自己好果子
	于是，他干咳了一声后，颤颤巍巍的陪笑着道：
	“仙师千万莫怪老朽，其实这事情也没什么可隐瞒的，只是仙师此前一直没问而已。”
	听了这种推脱之词，天明心里狠狠的翻了一记白眼。
	但老者却马上知趣的说开了事情的缘由。
	原来，此船的确是在刚运完一趟生意，正在返回魁星岛的途中。
	这位顾东主，也不是魁星岛上土生土长的凡人，而是魁星岛附属座岛屿上出生的人。但是他做生意发家
了以后，刚搬到了魁星岛居住了。
	因为真正赚钱的生意，是从各个大岛向其他大岛的长途交易买卖。而这这种买卖只能由魁星岛上的凡人
才可以做，以凸出主岛上凡人人和附属岛屿上凡人的身份不同。
	而顾东主，原本做的就是附属岛屿间的倒卖生意，搬到此岛上后自然想生意更进一层了。
	但是一家人搬到了主岛上后，这位顾东主才愕然的发现。原来做这种大岛长途交易的生意，并不是随便
可以加入的，而是早被岛上的仙师划定好了一定的份额。只能由岛上的十户人家可以做此暴富的生意
。
	而且这十户人家，也不是固定不变的，而是由每三年举行一次的斗法比试决出人选。
	由想对此生意参一脚的人家，请一名仙师来进行仙术挑战，只有对那些上次取得资格人家的仙师挑战成
功了，才能获得大岛之间交易的许可。
	顾东主一听说此消息，顿时就慌了神。
	因为他以前做的都是短途生意，根本不会遇见妖兽，也就从没聘用过任何修仙者，所以认识的修仙者实
在少的可怜！
	他原本打算等生意到手后，就出大价钱慢慢聘用一位的。
	可如今是来不及了。
	因为当他得到消息时，正好离三年斗法的日子不远了。哪有时间让他慢慢联系寻找啊！
	要知道，魁星岛的仙师虽然众多，但修仙者大多心高气傲，愿意接受凡人聘用的修仙者原本就少的可怜
，而且大多都是和这些凡人有些或远或近的关系，才会出手相帮的。
	而其他原本可以出手的少数仙师，又都碍于和这十名仙师或多或少的认识，也不好意思出手挑战。所以
顾东主短时间内，根本在魁星岛找不到愿意出手的修仙者。
	无奈之下，他只好借着送货的机会回到原来出生的岛上，想请岛上一位有点远亲关系的修仙者出手相助
。可没想到，这位仙师刚刚出门远游去了。
	这下子，顾东主真的傻眼了。
	而如今，天明这个外来的修仙者一头扎进了他的船上，这怎能不让正四处寻觅不到修仙者的顾东主，喜
出望外呢。
	虽然不知道天明的修为如何，但总比白白放弃机会，再等上三年强啊！
	所以，他才想极力的拉拢天明，想让天明替其出手争取一下。
	天明听完了这些话，彻底无语了。
	他一开始听说，修仙者可以被凡人聘用出海，已经觉得不可思议了。而如今，为了凡人的什么大岛间的
生意资格，竟然会无故的斗法，这真让天明一时间难以接受。
	看来，修仙者在这个地方虽然还是高高在上的群体，但对凡人却不像天南那样根本不屑于交往，反而两
者间有着错综复杂的关系啊。
	不过，让他为了顾东主的生意资格，而出手和人家斗法相争，这还是免了吧。他还没有这么落魄呢！
	但他心里还是一个疑惑，就轻轻一笑后，缓缓的问道：
	“王先生，在下见识太少了。还有个问题，想要请教一下。”
	“仙师有什么不解，请尽管问就是了。老朽一定尽力解答！”老者急忙恭谨的说道。
	“在下有点不太明白！若是往各个岛屿运送货物，哪有何必交予你们普通人去做呢？各个仙师不应该有
储物袋之类的法器吗？凭此飞行运送，不是既快又安全吗？
	王长青听了天明如此一问，面上露出几分苦笑。
	“仙师说笑了，储物袋诸位仙师虽然有一些，但仙师都珍惜无比的，怎会借与我等凡人用来装些俗物。
而且每次的交易，各大岛之间都是整船大量的交易，仙师们的储物袋虽然神妙无比，但也装不了多少
的。各位仙师更不会做这种有事身份的搬运之事！”王长青小心的给天明解释道。
	听了这话，天明点点头不语了，半眯起眼睛陷入了沉思之中。
	半晌之后，他才淡淡的说道：
	“顾东主想让我出手的事情，在下无能为力。因为在下修为实在不高，就是答应了也是自取其辱而已，
还是请王先生如实回禀顾东主，让他另请高明吧！而作为贵船带我到魁星岛的代价，我会付一些灵石
作为报酬的。”
	天明说的很慢，很清楚，但声音更冷漠。
	老者听了这些拒绝之言，脸色刷的一下白了一些。
	接着，就向天明苦苦哀求道：
	“仙师大人，你还是帮帮我家东主吧！要知道顾东主为了能拿下这生意，已经连船带人的花费两人不少
。而且为了获得挑战的资格，顾东主还另花了一大笔灵石，若没有得到大岛间行商的资格，顾家一定
会破产的。我们这些帮工也会失去工作，只能另谋出路了。”老者一脸的恳求之色。
	“在下修为的确低劣，而且也不愿意刚到魁星岛，就招惹什么是非！”天明毫无表情的摇摇头。，拒绝
的很干脆。
	王长青见天明心意已决，声音也有些严厉，便不敢再说什么劝言，只能强打精神的和天明又聊了一些当
地的习俗和天明迫切知道的事情。
	半个时辰后，天明见老者精神有些不济了，便让其先回去休息，明日再来这里教他一些当地的言语。
	王长青早觉得疲倦了。见天明如此体恤他。也就不推辞的退了出去。
	天明，望着老者走出去并恭敬的带上木门后，不禁轻叹了一口气。
	他身上虽然有些提神、甚至对凡人身体有点好处地灵药，但丝毫没有拿出来给老者服用的意思。
	在一个陌生的地方，还是财不露白的好啊！否则，极可能招惹到不必要的麻烦。甚至有了杀身之祸，也
不稀奇的。
	这样想过后，天明盘膝坐到床上，然后从身上掏出一瓶“黄龙丹”，倒出一颗来放进嘴里。开始炼气了
。
	他一定要及早恢复修为才行。毕竟，无论什么地方的修仙界。还是以实力说话啊！
	可天明只打坐了一小会儿，门外就隐隐传来了脚步声。
	天明虽然没有开门，但神识却早已飘了出去，将门外的一切都映在脑海中。竟是那叫王长青的老者去而
复返，身后还跟着那位顾东主，一副心事重重的样子。
	天明眉头轻皱了起来。
	看来麻烦来了！显然这位顾东主还不死心，想再来纠缠自己不放。
	若还是在天南，天明早就一句冰冷地言语。将对方喝止住了。不会让这二人再进屋子的。
	但现在初到一个陌生之地，还是不要显得过于不近人情了。
	想到这里，天明不等两人上前敲门，便平和地传声道：
	“两位请进吧！门没有锁上！”
	顾东主和王长青，猛一听天明的声音在耳边响起，吓了一跳。但马上意识到了这是里面的仙师大人，在
叫他们进去。于是急忙整理了下衣襟，恭声答应了一下。轻推门走了进去。
	天明这时已经从床上下来了，正倒背着手的站在屋内。
	“仙师大人，顾东主想亲自和你淡淡那件事，还请仙师大人东主一个机会好吗？”王长青通过先前和天
明的一些接触。已知道这位仙师实在不是好蒙混之人。就直接将来意挑明了。
	听了这话，天明望了老者一眼。展颜一笑的说道：
	“当然可以了。不过，你还是劝这位顾先生不要寄希望太大了！”天明露出了一副无所谓的样子。
	听到天明这样说，王长青露出了几分尴尬之色，但仍向中年人如实的解说了一下。
	中年人听了之后，神色一变，但马上神色郑重地冲老者说了几句话，让王长青怔了一下，面露古怪地神
情。
	而天明在一旁冷眼旁观着，脸上没有任何的异样。
	仙师大人！我们东主说了，只要仙师肯出手帮忙，不论事成与否，顾家都愿意付一大笔灵石当做报酬。
而仙师若真的替顾家争到了大岛的行商资格。顾东主甚至愿意替仙师这个岛外人，做魁星岛定居的担
保人。让仙师可以成为魁星岛的正式居民。最重要的是，无论仙师以后是否在魁星岛担任职务，顾家
今后三年内愿意将交易的三成利润，奉献给仙师。”
	王长青说完这些话时，神情都有些恍惚了。似乎顾东主向天明许诺了不得地事情。
	天明微微一怔，摸了摸下颌，有点奇怪的问道：
	“怎么？在魁星岛住下，还要什么担保人吗？先前，我好像没听先生说过啊！”
	这话天明虽然说的温和之极，但却让王长青出了一身的冷汗，急忙开口解释道：
	“仙师误会了！在魁星岛上留下地外来仙师一般有两种，一种是只是临时在岛上住下地仙师，他们不会
在岛上担任职务，一般住了数年，就会根据喜好决定去留的。另一种则是有当地地大户人家做保人，
就可以办理永久居住岛上的手续。这种仙师不但每年缴纳的灵石比前一种少的多，而且只有他们才有
资格担任岛上的职务，并可参加岛上十年一次的灵地争夺大会。名次靠前者，便可获得灵气浓薄不一
的修炼之地。
	而因为岛外的人，想在魁星岛这样的大岛找到保人并不是一件简单的事情，所以老朽一时疏忽，就没有
向仙师提及此事！”
	王长青生怕天明误会了什么，一口气将一切都讲了了出来。
	听了这话，天明神色阴沉了下来。
	“所有不在魁星岛定居的修仙者，就不能得到修炼之地吗？”天明有些不太信的说道。
	“这倒不是的，那些附属岛屿定居的仙师，也可以参加这种比试的。不过，他们也只能参见本岛修炼之
地的争夺。而魁星岛之所以作为主岛，就是因为岛上的灵脉是附近海面上最好，灵气最浓的。其他岛
上的灵脉，则差了许多。”老者给天明解说道。
	听完了这一切，天明的脸色阴晴不定了。
	这些规定，明显是将那些修为较高的修士留在主岛的一种策略。因为凡是修仙者，谁不想要一个灵气充
沛的修炼之地！
	即使他为了培育灵草和修炼，同样也是修炼的地方，灵气越浓就是越好啊！
	天明眉头紧锁，低头在屋内来回踱走了几步，再抬首看了看姓顾的中年人，其一脸的期盼之色。
	见到这位顾东主这般神情，天明叹了口气，缓缓的说道：
	“你们给我讲下，那些要挑战的仙师修为如何，若是真的可以对付的话，我就破例出手一次吧！”
	天明露出点无奈的样子，一副给了两人极大面子的神情。
	王长青闻言大喜，急忙将此事解说给了中年人，让对方同样面露狂喜之色。
	而天明在说完话后，则暗自想道：
	“若是这些仙师没有筑基期的修士，即使自己现在的修为，倚仗傀儡和法器的犀利，应该不会有什么问
题的！如此一来，就可以在魁星岛上开始修炼那三转重元功了。当然，那身外化身以及大衍决则同样
要修炼才行，这可是以后保命的利器啊。”
	……
	四日后，这艘巨船终于在船上之人的欢呼声中，到达了魁星岛。
	天明则在顾东主和王长青的带领下，兴冲冲的给天明办理一些上岛的手续。
	毕竟一位陌生的修仙者到了此岛，一定要通知一声港口的。这样才不会当做恶意的闯入者处理的。
	不过，当天明跟在两人身后，默不作声的打量着此港口的一切时，给他的一个感觉，就是这里好大啊！

	无论是船只的数量，还是船只的体积，根本不是天南的那些小码头可以比的。
	像顾东主那么大的出奇的巨舟，这码头上竟然一连停靠了六七只之多，至于其他较小的船只，更是不计
其数了。
	天明虽然没有仔细去数，整个码头也应该有二三百只左右。
	至于来来往往，上船下船的人群，就更多了。
	让天明第一次感觉到，什么叫做人流如潮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十六章  顾家
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7334 
            更新时间：2016-08-09 05:47:38
        	不过天明在留意凡人数量的同时，也隐隐约约的在港口同感应到了众多修仙者的气息，看来这些人应该
是专门负责港口秩序的修仙者。
	天明这样想着的时候，带着曲魂，随着顾东主两人到了港口边上的一个石屋内。
	屋内布置的非常简单，除了一张木桌和一把椅子外，就只有一名面色枯黄的老者坐在那里闭目养神。
	听见天明等人进来的声音后，这位仙师才睁开双目。
	顿时一缕寒光从其眼中射出，天明见了心中一凛。这人竟是一名筑基期的修士，而且似乎不再自己法力
未失前之下的样子。
	这黄脸老者直接忽视了顾东主和王长青，而把目光在天明和曲魂身上略一扫后，发现天明的修为只是炼
气期数层，就又恢复懒洋洋的表情，但天明却注意到，此人对曲魂似乎多望了那么一眼。
	“你们几个，有什么事情？有情就快点说吧，不要打扰我休息。”这位有气无力的说道，脸上流露出一
丝不耐烦之色。
	天明因为凭着过目不忘的本事，已经从王长青那里将本地的语言学的七七八八了，虽然还无法讲话，但
勉强听懂别人的意思已能做到了。
	不过，他因为和此地修士打交道的经验一点都没有，倒也没开口乱说什么，只是微笑着看着顾东主两人
和那修士交涉着。
	只见，顾东主恭敬的叫了一声“杨仙师”，接着凑到了黄脸修士的跟前，低声的说了几句什么，然后回
头一指天明，似乎在解释他的来历，接着又往这位手上塞了数块灵石。
	摸了摸手上的灵石，这位“杨仙师”的神色缓和了许多。接着从身上一摸，掏出了块绿色的玉牌出来，
硬邦邦地向天明问道：
	“叫什么名字？”
	“天明！”天明对自己的名字说的可很流利。至于对方解说成什么文字，他可不管了。
	杨仙师手上绿光一闪，将玉牌彻底罩在了其中。片刻后，光芒散尽，玉牌上就多出了两个天明不识的古
怪符号出来。
	然后黄脸老者手一抬，玉牌就扔向了天明。
	“这个牌子要好好的收好。若是丢失了，就要及时到我这补领的，否则就要按照乱闯魁星岛治罪的。当
然。你以后若是定居此地的话，这个玉牌就不需要了，会被收回去的。至于你身后的这具炼尸，当然
不需要了。”老气横生地说完这些话后。这位仙师就不再理会三人，重新闭目养神起来。
	顾东主自然识趣的马上退了出去。
	但天明却对此人一眼看出曲魂的真实身份有些在意，多望了其一眼后，同样无声的走了出去。
	在天明刚出去没多久，这位杨仙师重新张开了双目，有些困惑地喃喃自语道：
	“这个炼尸真有些古怪，明明是具死尸。怎么还有灵气外放呢！难道是一种新的炼尸之术？”
	接着，黄脸老者陷入了长久沉思之中……
	而外边，顾东主出了港口后，就雇了一辆由两头似羊似牛怪兽拉着的兽车。带着天明沿一条大路往岛内
奔驰而去。
	此路上，这种车辆多如牛毛，显得熙熙攘攘。
	但是在车子穿过几座整洁热闹的小镇后，这类车子明显了少了许多，甚至在后来拐上了几条小道，遇到
的路人和车子更是寥寥无几了。
	就这样再急行了半日后，车子终于到了一处占地十几亩的农庄。庄前种了许多天明从未见过的奇怪农作
物。
	有的谷物类植物，稻穗像稻谷。但是叶子又粗又扁，竟是紫红色的。还散发着淡淡的清香；有地青菜类
植物。外形极其像白菜，但天南的白菜哪有一颗有半人般巨大。并且菜心处竟开了数朵蓝色的小花…
…
	在这些菜地中，有十几名农夫模样的人，在三三两两的种田，刨地着。
	好一副安详的农园风光！
	天明正看的津津有味，兽车就到了庄子的大门前，停了下来。
	天明带着曲魂先跳了下来，向此地四周望去。
	庄子地附近种满了青色的翠松，并且旁边还有一座不小地山丘，倒也称得上环境幽雅，颇为地别致。
	整座庄子，则
	被一道高两丈宽数尺的土墙围了起来，而围墙内地一间间宅院，都崭新异常，仿佛才建没多久的样子。

	“这就是顾家了！”天明心里暗赞了一声，但目光在那些松树上仔细打量了几眼后，神色不经意的微微
一变。
	因为他惊异的发现，在庄子四周的松树中，若有若无的透露出一丝阵法的气象，显然是被下了禁制的。

	以天明的眼光看来，这虽然称不上什么高明阵法，但也足以困住低阶修仙者了。
	天明正在狐疑之际，一同下车的顾东主，已经赔笑的说道：
	“韩仙师，到庄子中先小憩一下吧！我这就叫下人，给仙师准备下岛上的特产美酒！”
	天明听了，若有若无的往庄子四周望了一眼，就笑了笑的回道：
	“算了，我就不打扰顾东主一家了，就在那个地方暂住一下即可。等事情办完了，再另寻长久的住处。
”
	说完这话，天明用手指了指一旁的某个方向。
	顾东主和那王长青顺着天明的手指方向，看到了那孤零零的小山丘，不禁彻底呆住了。
	但随着后面几次热情的邀请未果后，只好任由这位有些怪异的仙师，往小山上漫步而去。
	他们两人则无奈的互望了一眼，走进了庄子。
	天明带着曲魂沿着一条算不上小路的斜坡，上了山丘的顶部，然后从上往下眺望了一眼山下的顾家庄。

	只见，那顾东主正在一群男男女女的簇拥下，走进了庄子中心处的一间巨宅，然后人群就自动的散开了
，只有少数有点身份衣饰较华丽的人跟着进了宅院。
	天明嘴角微微一翘，就回过身来了，忙自己的事情了。
	他先在山丘腰部，找了一处较平坦的坡地。接着三下五除二的挑了几根较粗的松树，祭出法器将它们迅
速的肢解了，然后曲魂则……
	半个时辰后，一座简陋的小木屋就出现在了山丘上。并且屋内木桌木椅，甚至木床，全都样样齐全。
	接下来的一个月，天明就在木屋内每日里服丹用药，炼气打坐，争取修为早已一日能够恢复。
	而那顾东主和王长青，在此期间也来了几次，和天明商量了一些出手挑战的事情，然后不敢耽误天明修
炼的又匆匆离去了。
	但顾东主也算是个有心人，隔三差五的，就会派人往山丘上送些精美的食物，让天明享用。
	天明毫不客气的笑纳了。
	其中有几种非常甜美的水果，让天明吃了大觉口福不小，显然是岛上的特产，他从未见到过的。
	在一个月的最后几天内，天明的修为竟恢复了炼气期五层的水平。
	这让他大觉意外，同时心里更踏实了一些。
	因为，据那顾东主所说，那十户人家所请的仙师，也不是什么修为惊人之辈。
	除了个别人外，大部分都是炼气期六七层的样子，而挑战的对手是抽签决定的。只要天明的运气不是太
坏，拿下对手绝不成问题的。
	并且这位顾东主为了能增加天明的胜算，还四处搜集了两三厉害的法器，想让天明的实力能更强一些。

	可天明看到了这几件勉强算作上阶法器的东西，只能心里直翻白眼的先收下再说，这样顾东主才能安心
啊！
	就在天明刚恢复了五层修为的两天后，顾东主和王长青终于神情紧张的来找天明了。
	天明二话没说，跟着其又上了一趟那种怪兽拉的车子，直奔岛中的某处飞驰而去。
	这次兽车飞奔了两个时辰后，就将他们拉进了一座完全由白色石头修建成的城市中。
	进城时，在城门口处还专有不少凡人卫兵守着城门。
	出去的人他们不会盘问，但进城的人都必须拿出一块和天明腰牌很相似的令牌给他们检查才行。
	不过，当天明进城时卫兵只是拿了一个圆筒似的东西，往天明身上晃了几下，在看到圆筒上有绿光放出
后，就立刻恭敬的给天明施了一礼，就只检查顾东主和王长青的令牌了。
	天明打量了一下这些卫兵，虽然身上没有灵力的波动，但个个身手矫健，看来是练过一些粗浅的功夫。

	不过最让他好奇的，还是那个圆筒。这些卫兵没有灵力在身，竟然也能凭此辨别修仙者，还真是奇妙的
东西。
	天明不禁多打量了圆筒几眼。
	这一切，被旁边的王长青看进了眼里，就笑着给天明解释道：
	“那是灵盘，可以让我们凡人辨识出仙师们的身份！”
	“灵盘？”天明听了这个称呼微微一愣，但马上想起了圆筒一端的确镶嵌了一个巴掌大的玉盘，就轻轻
的点点头，什么也没有说。
	接着，在天明的冷眼旁观中，兽车沿着一个条白石铺成的街道，往市中心方向驶去。
	路上的行人很多，并且来来往往的穿息不停，而且大有越往前走，越热闹的趋势。
	这些人的衣服大都是白色，就是有其他不同颜色的，也都是淡黄，微绿等颜色轻淡的服饰，竟没有一个
打扮鲜艳的人。
	而且这些人中，明显有身份高低之分，往往一两个衣饰贵重的人走在前面，后面则是三四个衣衫有点破
旧的人紧跟随着，显然是下人的身份。
	到最后因为人和兽车太多，天明他们的车子也不得不放慢了速度，才得以继续前进。费了老大的劲儿，
兽车终于到了城市中心处的一个巨大广场。
	此广场占地数十亩，称的上是人山人海，天明一眼望去，到处都是黑乎乎的人头。
	而四面八方地人流。还继续广场不停的涌来。
	沿着广场的四周，开有众多的店铺，挤满了人群。在店铺的中间则有一些临时地摊位，同样是人满为患
的样子。而中间则是更多的人，在热切的交谈着什么。显得熙熙攘攘，热闹非凡。
	天明看着眼都有些直了，他心里略微估摸了一下，像人群站地如此稠密。最起码此广场同时拥挤了数万
人之多。
	兽车到了这里，自然不可能在前进了。
	顾东主就带头下了车子，带着天明等人。步行往广场边上的一座宫殿式建筑走去。
	此宫殿高约十几丈，明显比其他建筑高了一大截。
	并且巨大的殿门前还站有一排卫兵，手持闪闪地长矛守卫在那儿，不准其他人随便靠近此处。
	“今天是魁星岛三月一次的开市日。所以这东石城的人，比往日里要多了数倍。基本上东部十几个城镇
的人，都会来次交易一些平常买不到地稀罕物品。”顾东主一边往前走着，一边回头给天明解释着这
一天明淡淡的一笑，跟着其走到了宫殿前。
	顾东主上前和那守门的卫兵说了几句什么，卫兵就把手一挥，示意他们可以进去了。
	于是，顾东主急忙招呼天明和王长青。一齐走了进去。
	一进殿门，显得阴凉和幽静了许多。在门后的走廊上，有数十名看起来有些身份的人，正三五成群的窃
窃私语着什么。看到顾东主的到来。全都有些敌意的望了过来。
	但这时。走廊另一端地紫色木门打开了，从里面走出一位二十许岁的白衣青年。此人面目清秀白白净净
，很文弱的模样。
	“是顾先生吧？其他人都已到了，就差顾家了。但里面只能是参加挑战的修仙者，才可以进去，顾先生
就在这里等候结果吧！”少年善意地望了天明一眼，就彬彬有礼地冲顾东主说道。
	青年的修为，在天明地一扫之下显露无疑，有炼气期四五层左右，倒和如今的他差不多。
	顾东主见此，只好用期盼的眼神望了天明一眼，然后口中称是的退到了一边。
	天明神色如常的随着青年走进了木门，然后木门马上紧闭上了。
	“我姓文，道友可以叫我文樯。不过，我看道友面生的很，难道是新到我们魁星岛的修士吗？”一带天
明进了木门，青年就回头微笑着问道。
	“在下天明，上个月才到的魁星岛！”经过这段时间的练习，天明说当地的语言总算没有什么问题了。

	“呵呵，真是佩服！以道友现在的修为，就敢外出闯荡了。道友还真是胆识过人啊！在下就不行了，自
从在此岛出生后，就一步也没离开魁星岛。”青年有些羡慕的说道。
	听了这话，天明轻笑了下没有接口。
	然后，天明跟着青年一路直走，就到了一个圆形大厅，里面或坐或站的有三十几名神情各异的修士。
	“看样子，人都来齐了。那下面马上开始抽签吧！一战决胜负，只准伤人不准杀人，否则取消获胜资格
。”坐在人群对面的一名道骨仙风的老者，简短之极的说道。
	满屋子的炼气期修士，就他一人是筑基初期的修为，看来是主管此事的修士了。
	而文姓青年一进了大厅，就赶紧走到了老者身后双手侍立着。
	老者没有理会青年，而拿出了一个青色的玉筒，筒内装有二十几枚竹签。
	“好了，要挑战的就来抽取一枚，数字相同的先互相比试，胜者才有资格挑战原有商家的代表。”
	听了这话，三十人中的大多数人都盯向了那个玉筒。
	而玉筒忽然冒出了一层青光，将竹签罩在了其内。其他人的神识，自动的被排斥到了青光外，有的还受
了一点影响，不由得身形晃了几晃。
	其他没用神识探测玉筒的修士，则露出了幸灾乐祸之色。
	这些人，就是要被挑战的修仙者。自然希望天明等挑战者，吃的亏越大越好。
	以天明的神识强大，强行破去青光自然毫无问题，但他可不会做这种惹眼的事情。
	于是面面相觑之下，天明等修士一个个轮流上去抽取竹签。
	天明抽到住前后，天明横过来略微一看，是个古怪的银色符号。
	他不由得皱了皱眉，他倒忘此事，他可不认识当地的文字啊！
	但天明面无表情，仍将手中竹签一收，一副若无其事的样子。
	“一号”老者冷冷的说了一声。
	顿时，有两名手拿一样竹签的修士，走了出来。
	“你们到那边的平台内比试去，那里设有了阵法，不惧怕法术的破坏。只要能拿到对方的竹签交给我，
就算获胜。我是不问你们采用什么方法和手段的。当然不能杀死对方。”老者毫不客气的讲道。
	“是，前辈！”这两人冲老者施了一礼，就向大厅后隐约可见的露天平台走去。
	结果平台上一阵白光亮起后，两人的踪影消失了。
	但不一会儿后，两人有些疲倦的在平台上重新显出了身影。
	其中一人兴冲冲的将两枚竹签交予了老者，另一人则黯然的直接走出了大厅。
	“二号“老者冰冷的喊道。
	因为炼气期修士的争斗手段比较简单，所以胜负决出的非常快。
	甚至有一对修士前脚刚进去，后脚就都出来了，无论得胜者还是失败者都笑嘻嘻的，高兴异常。这让天
明看了略有点奇怪。
	“七号”
	一名修士，随着老者的声音马上站了出来，但另一人则迟迟未出。
	“七号”老者脸色一沉的又喊了一遍。
	这时天明才一脸恍然的走了出来，嘴上急忙的道歉：
	“前辈！实在对不去。我刚才看错了号码，以为自己是九号呢！”
	老者根本不理会天明说什么，不耐烦的把手一挥，天明就识趣的和另一人连忙向平台走去。
	白光闪过后，天明和对方出现在了一片白的天地中，出了中间数十丈宽的空间，四周都是白色的雾气。

	“阁下的修为，比我低了足足两层。我看不用再打了，道友直接认输吧！省的到时在下一时失手，重伤
了道友！”对面的中年修士，一脸自信的对天明说道。
	天明望了望对面这位炼气期七层的“高手”，看到其和自己一样连护罩都没有打开，轻笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十七章  实力
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7279 
            更新时间：2016-08-10 06:47:28
        	“有什么好笑的？我只是心存慈念，不想伤人而已！”对面的这位仙师，见天明这幅不在乎的神情，不
禁恼怒起来了，越发摆起“高人”的身份了。
	“没什么！我只是觉得，这场比试似乎比我想象的要轻松一些！”天明用脚尖点了点脚下的实地，漫不
经心的说道。
	“什么？你竟敢这般小视我！”这中年修士一下子满脸通红，一抬手，手中多出了一个亮晶晶的东西，
但是未等他祭出手中之物，就忽感到眼前人影一花，接着双目一黑，软绵绵的倒在地上，人事不知了
。的中年修士，神色如常的从里面出来了。
	厅内的其他修士见到此幕，大感愕然。
	天明和对手间的修为差异，他们都看的分明。但胜出的竟是天明，这真太出乎意料了。
	但也不是所有修士都诧异无比。那一直绷着脸孔的老者，就露出一丝古怪之极的神色。
	他大有深意的望了天明一眼，虽然没有说什么话，但似乎知道了天明出手的经过。
	天明“嘿嘿”一笑，不动声色的将两根竹签往老者身前一放，并将昏过去的对手放到了地上，人就回到
了胜出的修士中去了。
	老者看了看脚下还人事不知的中年修士，轻摇了摇头，露出一丝似笑非笑的神情。
	“八号”老者望了望另外十名一直没上场的修士，轻咳了一声，淡淡的说道：
	“下面按号码顺序开始挑战，若是自觉法力亏损严重的，可以先休息一下。等一会儿再挑战。但是今日
内挑战必须全部结束。否则按弃权论处。而且挑战者不准挑战已和他人对战过的人。至于多出来的十
一号，则在最后胜出的十人中挑战一次。”
	“好了，下面开始！”
	见老者说完了，排名一号地修士迫不及待地从那十名修士中，选了一名看起来修为最低的对手。一齐进
入了平台中。
	那被挑战的对手只有六层的修为，而他却是七层的修士，看起来地确胜算不小啊！
	但一盏茶的工夫后。从白光中先走出来的却是那名六层地修士，至于一号修士，则遍体鳞伤的稍后出来
了。
	他一脸羞愧之色，二话没说的直接奔出了大厅。
	看到这一幕，其余的挑战者脸色一变。而那修士则满不在乎的回到了十人中。
	“下一个！”老者没有一丝惊色的喊道。似乎那修士的胜利是理所当然的事情！
	“前辈，我现在法力没有恢复，稍等一下吧！”二号的修士，脸色有些发红地说道。
	“三号”老者没有理会此人是真地法力未恢复还是有些怯战，而直接叫了下一个号码。
	下一位修士眉头轻皱一下后。同样避战了。
	而下面的四号修士。则实在磨不过脸皮，硬着头皮挑了一名对手。进了平台。
	结果。同样地一幕再次出现了。
	望着伤势不轻地四号修士，剩下的挑战者们。无一不露出惊色。
	在这种情况下，后面地两位修士同样将挑战的时机拖后了。在他们看来，还是先让他人上去试下才是明
智的选择。
	“七号”老者神色动了一下后，缓缓念到天明的号码。
	天明默然不语的走了出来，伸手一指，点了一名修为六层的对手。
	那名修士是名壮硕的汉子，见天明没有退缩还选了他，顿时狰狞的一笑，大踏步的向平台走去。
	天明则相反的慢步而行，仿佛在思量对策一样。
	随着壮汉和天明的身形在白光中消失，所有人都关注的望着平台方向。
	筑基期的老者则闭上双目，似乎养起神来。
	但一会儿后，其面皮微动了一下，接着浮现出一丝讶色。ｗωｗ奇Ｑìｓｕｕ書ｃｏｍ网有点诧异的睁
开了眼睛。
	接着，一个人影在白光中出现在了平台上。
	众修士急忙凝神望去，只见白光消散后那人竟是天明。只见他浑身上下一点伤没有，但是一只手却倒拖
着浑身焦糊的对手，悠闲的走了出来，一副轻松无比的样子。
	看到这一幕，不光同为挑战者的修士惊呆了，那些剩余的被挑战者更是露出难以置信之色。
	至于老者身后的那位文樯，嘴巴张得老大，一时无法合拢的样子。
	天明将这位还有一口气的对手，往老者跟前一放，就顶着各种惊异的目光，悠哉的回到了原来的位置。

	而其他的挑战者见此，都情不自禁的往四周让了一下，露出一丝敬畏之色。
	见到此种情形，天明心里冷笑了一声。
	看来无论到了什么地方，还是用实力说话最管用啊。
	也许是天明的意外大胜，给了剩下之人取胜的信心，结果后面的几人都没有避战，直接挑选了对手大战
了一番。
	但这几人无一落了个重伤的下场。
	见到此幕，前几位挑战者惊骇之下，彻底熄了好胜之心。最后一合计之下，竟然纷纷弃权了。
	毕竟明知不敌，还要硬上，他们又不是脑袋坏了！
	如此一来。老者当场宣布，只有天明一人替顾家取得了大岛行商的资格。
	然后老者将一块蓝色玉简交予了天明，说将其交予了顾家人就可了。
	接着老者毫不客气的下了逐客令。所有的修仙者，都被其不客气的轰出了大厅。
	到了走廊中，当天明将蓝色玉简交予了顾东主手中时，其脸上的神色真是精彩万分。
	先是有些不信，接着诧异，最后才是狂喜之色！
	“韩仙师，顾某感激之言就不多说了。您尽管放心，顾家许诺的条件绝对会给仙师办到的。”
	说这句话时，天明、顾东主和王长青已经坐着兽车，在返回顾家庄的路上了。
	他虽然满脸感激的说着话，但双手却死死的搂着玉简，生怕其飞了似的。看起来，模样实在是有些好笑
。
	“我相信顾先生，不会做这种过河拆桥的事情！特别对一位修仙者来说。”天明背靠着兽车的车壁，微
然一笑的说道。
	听到天明这似乎略带警告的话，顾东主和王长青神色一白后，连声称不敢。
	不久后，天明就回到了山丘上的木屋内，而曲魂老实的守在那里。
	天明只在屋内再练了三天的气，那王长青就又找来了。
	这次他是来通知天明，可以去仙山上的登仙阁，办理魁星岛永久居住的资格。顺便还要给天明确定下来
修炼之地。
	毕竟每一个在岛上修仙者，都可以拥有自己洞府。
	虽然因为没有参加灵地争夺大会，能得到的地方肯定灵气稀薄一些，但总算可以有修炼之地了。
	天明揣着顾家给的画押过的担保书，御器直往魁星岛的中部飞去，曲魂自然还是留守小屋。
	一路上，天明飞过七八座城市，和数十个小镇，终于望见了王长青所说的仙山。
	那是一座半截高耸如云的青色巨山，三座高耸如云的山峰直插云霄，看起来真是巍峨耸立，气势磅礴。

	巨峰下的小山峰，更是不计其数，数不胜数。
	一眼望去，天明根本不知道此山有多宽广。
	天明呆呆的瞅着所谓的“仙山”，有些发呆了。
	“咦，这不是韩道友吗？”天明的身后，忽然传来一声招呼声。
	天明微微一惊，觉得有些耳熟，急忙回首一望。
	只见在身后不远处，那位文文弱弱的文樯正满面是笑的望着他，其脚下踩着一个轮子一样的飞行法器。

	“原来是文道友，真是巧啊！”天明一怔之下，就打了个哈哈道。
	“嘻嘻！是呀，我也没想到会遇见道友啊！对道友竟然能击败护卫队的修士，我真是佩服之极啊！”
	“护卫队？”天明一听真点愣住了！
	“韩道友你们挑战的十名修士，其实都是那些大户从本岛护卫队中高价聘来的临时打手。他们每个人虽
然修为不高，但因为经常出海搏杀妖兽，还和他岛修士争斗切磋，所以论对敌的经验和手段，可比普
通的修士强太多了。别说是修为不如对方，就是修为比他们高两三层的普通修士，败在他们手上也不
是什么奇怪的事情！”文檣一脸称奇的神色，啧啧的说道。
	“没什么，韩某只是侥幸而已！”天明笑了笑，客气的说道。
	论争斗的经验丰富，他自问也不少啊！
	“对了，道友到这里来，是想去登仙阁办什么手续吧？”青年望了望青山的方向，回头微笑着问道。
	“文道友猜对了。在下的确想办理下岛上定居的手续，并顺便想挑一块修炼的栖身之所。”
	这些事情没有什么好隐瞒的，天明就神色坦然的讲了出来。
	“呵呵！登仙阁在下去过数次了，不如在下给道友带下路吧反正顺路而已！否则这青云山如此大，还真
不易寻找的。”文樯听了天明的话后，不假思索的建议道。
	见对方如此的主动热情，天明微怔一下，就连声的称谢。
	于是，两人并肩向前面的大山飞去。
	“本岛的这座青云山，除了天柱峰、天宵峰、天门峰三大巨峰外，还有小山峰三百六十七座。各种大小
洞窟和山谷更是不计其数，可以说能修炼地地方很多。”一边向前飞着，青年一边滔滔不绝的给天明
介绍着眼前的山脉。
	“当然，虽然青云山大部分地方都在一条不小的灵脉上，但灵气的浓稠程度肯定是不一样地。一般来说
越高的山峰。其灵气就越充足一些，于是三十六座灵气最浓的山峰，就成了本岛十年一次的灵地挑战
对象。凡是觉得修为，比这三十六名山峰之主更高地人。就可以任意挑战他们，胜得人就可以入主此
山峰了。而其他的山峰灵气相差不怎么大，一般只要有修士进入了筑基期，就可以自动获取其中一座
山峰作为修炼之地。至于炼气期的修仙者，就只能老实的找一些山谷和洞窟之类的地方修炼了。”
	“筑基期可以独自拥有一座山峰？”天明大感意外了。
	“是的，不过本岛的筑基期修士，已经将其占据的差不多了。我们这样的炼气期修士，就不要想这种好
事了。”青年自嘲地说道。
	“哦！”天明心中各种念头转了一圈，有些兴奋起来。
	“对了。那三座主峰如此高大，上面的灵气岂不是更加充足！”天明忽然想什么似的，随意的问了一句
。
	“那是当然的。最高的那座天柱峰，就是本岛的灵眼之地，是岛主木龙真人的修炼场所，不准其他修士
进入的。听说木岛主可是结丹中期地修为，神通厉害的很啊。而天门峰和天宵峰则是两位副岛主袁君
真人和侃琴真人的洞府，虽然比天柱峰差了点，但灵气同样胜其他地方数倍啊。”文樯说着说着。露
出了几分羡慕的神情。
	“文道友，两位副岛主也是结丹期的前辈吗？”天明闻言眉尖一挑，缓缓地问道。
	“两位副岛主不但是结丹初期的修士，而且还是一对双修的道侣。”文樯摇头晃脑的说道。
	听了这话，天明不经意地轻皱了下眉。
	一个魁星岛竟然就有三名结丹期修士。还真出乎了他地意料。
	天明正暗自琢磨之际，已经和文樯进入了青云山之中了，偶尔还遇见几名同样御器飞行的修士。
	但他们只是冷淡地望了两人一眼后，就自顾自的飞走了。
	半刻钟后。天明终于在文樯的带领下。飞进了一个较高的山峰上。
	在峰顶上有一座两层高的小阁楼，此阁楼也不知道修建了多久。外表不但破破烂烂而且陈旧无比，在门
上还挂着一块缺了一角的门匾，上面写了三个歪歪扭扭的黑字“登仙阁”。
	看到此处，天明就是一愣。
	“这里就是……”虽然看见了招牌，天明还是不能置信，不禁转脸向文樯问道。
	“虽然不想承认，可这里的确就是登仙阁。”青年露出无奈之色，两手一摊的说道。
	“好了，！我就送到这里了。另外，负责登仙阁的前辈脾气有点怪！道友要多注意一点！”青年向天明
挥挥手告辞了，并在临别时传声告诫道。
	天明淡淡的目送青年消失，不经意的摇摇头后，就神色如常的降落到了楼阁前，缓步走了过去。
	但他刚走到了门前，耳边就传来一声有点阴厉的声音。
	“进来吧！门是掩着的。”听了这话，天明心里一凛，但毫不迟疑的走进了阁楼。
	走进了阁楼内，天明目瞪口呆了。
	里面竟然和阁楼外表截然相反，被装饰的富丽堂皇之极！
	地上铺着火红闪亮的珍贵丝绸，墙壁上则镶金嵌玉，无数的亮晶晶的宝石在上面闪烁不停，还有几株天
明根本不知是何品种的艳丽花草，摆放在阁楼的角落里。
	而天明对面放有一张古怪的石床，此床蓝濛濛的放着异光，虽然不知是何物制成的，但肯定是珍稀异常
之物。
	在上面，则半躺着一位面容憔悴的中年人，此人身穿火红炫目的皮祅，双手搂抱着一颗白色的巨大珍珠
，正淡淡的望着天明。
	“前辈好，在下是办理定居的手续，请问是前辈负责此事吗？”天明按捺下心中的愕然，躬身施了一礼
，恭谨的问道。
	“定居？有保人吗？”中年人轻咳了一声，有气无力的问道。
	“有”天明马上将顾家人给的那份文书拿出来，并上前两步交予了对方
	他可不敢小视此人，因为对方身上的灵力波动，清楚的告诉他，此人可是名筑基后期的强大修士。
	中年人接过天明手中的画押文书，略微一扫就放了下来。然后目中精光一闪的，打量了他起来。
	“我听说岛上来了个新修士，以五层的修为就打败了护卫队的人，不会就是你吧！”中年人单手抚摸了
怀中的珍珠，有些漫不经心的忽然问道。
	听到对方如此一问，天明心里微惊，口中连忙谦逊的说道：
	“晚辈只是侥幸而已！当不得真的！”
	“哼！侥幸……”此人冷笑的哼了一声。
	见对方这般神情，天明暗皱了下眉，同时心里有些疑惑了。
	“这场比试只是数天前的事情，此人如何知道的？”
	仿佛看出了天明的不解，中年人将身上的皮祅紧了紧，就不动神色的说道：
	“被你击败的那名护卫队的家伙，正好是我一名不成器的弟子！竟然败给了修为比他还低的对手，我已
经让他面壁去了，以作惩戒。”
	一听这话，天明先是一呆，接着苦笑了起来。
	这未免太巧了吧！难道此位想替他徒弟出气不成？
	天明有点不安了。
	“放心，这只是你们晚辈之间的事情，我是不会以大欺小的。但五年后，我希望你能再和我那不成器的
徒弟比试一场。无论输赢，我都不会追究此事了。”中年人斜视了天明一眼，就冰冷的说道。
	“既然前辈有此要求，晚辈当然不会拒绝的！”天明心里一松，口中马上答应了下来。
	见天明应允的如此干脆，中年修士先是一怔，但随即露出了满意之色。
	“下面我给你办理下定居的事情吧！”中年人手上白光一闪，珍珠蓦然消失了，然后其做起身来，慢慢
的说道。
	所谓的定居手续倒很是简单，中年人从身摸出一块金色的书册，将天明的名字誊写了上去，就可以了。
当然，天明当初进港时的那个绿色玉牌自然要被收走，而换发给了另一种蓝色的玉佩。
	此玉佩蓝光闪闪，竟还是一件低阶的法器。听中年人说，此物具有小幅的避水效果，倒也实用的很。
	但接下来，中年人从身上又掏出一件银色的画册，抛给了天明。
	“上面凡是有金光的地方，是已有人住下了。白色的，则是空着的可修炼之地。你自己选吧！咳，咳…
…”中年人身体似乎有些不太好，这几句话稍微说急了一点，就不停地轻咳了起来，一副重病在身的
样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十八章 选岛
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7562 
            更新时间：2016-08-11 05:44:41
        	天明接过画册，缓缓展开，才发现这竟是一副完成的魁上面金光和白光交相呼应，闪烁着神秘的光芒。

	不过闪光的地方，都集中在了地图中心处那一大片青色区域。
	此时天明才知道，青云山所占面积之广，还是远超其想象之外的。中间的青色区域，竟占了整个岛屿的
四分之一还多。
	天明看着那些闪闪发光的白色光点，不禁半眯起眼睛，凝神细看了起来。
	和金光相比，白光显然多出了大半。不过，白光的闪亮程度，显然不相同。
	有的耀眼之极，有的只是发出微弱的光芒。
	那些标注是山峰的地方，十分的刺目闪亮，但天明根本不考虑这些地方。因为耳边响起了中年修士的补
充言语：
	“各种山峰，炼气期修士是没有资格圈选的，其它的地方则没有此限制，只要是白光的地方都可以！”

	这倒和姓文的青年修士告诉他的一模一样。
	但剩下的，则就是一个个天然山谷、洞窟之类的白光暗淡许多的地方。
	“晚辈想问一句。这些地方在下可以开辟多大的洞府，有没有什么限制？”天明看了一会儿画册后，忽
然抬首向中年人沉声问道。
	“以你的洞府为中心，方圆十里之内都是你的私人范围，可以随意布置阵法和禁制，只要你有这么大本
事圈起来。”中年修士露出些意外之色。但随即就显出一丝讥讽之色地说道。
	“那晚辈可否选这个地方，此处既然也是白光，应该也有灵脉吗？”天明听了后，平静的说道。
	然后，他用手指往地图上某处轻轻一点，顿时那处的白光变成了黄色。
	天明把画册再交回给了对方。
	“这里！”中年修士的目光，在天明所点指的地方略一扫过，苍白的脸上一副意外的样子。
	天明点指的竟是魁星岛之外的一处地方，那里的确闪烁着微弱地白光。
	“这是小寰岛。此岛长度只有六七十里，但的确有一个数里许长的小灵脉在岛上。我们在岛上设了一个
小型防护阵法。并建了一个小镇在上面。大约有数百人吧！”中年修士似笑非笑的说道，并隐隐透出
嘲笑之意。
	天明没有出声言语，他知道对方既然露出如此神色，此岛肯定不会如此简单的。
	“这个岛屿对我们魁星岛来说，可以算是一个鸡肋。因为有灵脉在上面，丢弃有点可惜了。但是其灵气
浓度又大逊于其它岛屿，面积还太小。”
	“真要选此地，在上面修炼固然不会有其他修士妨碍打扰，但灵气浓度比我们青云山提供的地方，最起
码稀薄了三分之一。也就是说。你修炼速度会比其他修士慢下不少的。”
	“以前也有几名和你一样，喜欢独占一地苦修的修士，同样选了此岛。但没待上几年。就一个个老实的
回来了。他们宁愿交大笔的灵石重选修炼地方，也不愿继续待在此岛上。毕竟对我们修仙者来说，还
是灵气最重要地。
	“而且上面规定，选择此岛的修士同时要担负替保护此岛的义务。就是说，岛屿上防护法阵地灵石，就
要由你自己开销了。
	当然，你可以向岛上居民收取一定的灵石当做补偿。并且本人不用每年再向主岛交纳灵石贡赋了。不过
，我先提醒你一下。此岛居民上交的那点灵石，根本不足以弥补防护阵的日常损耗。如今此岛消耗的
灵石一直都由魁星岛直接负责的，这才能够支撑到现在。”中年修士用食指有规律的敲打着身下地床
沿，懒洋洋的说道。
	“是不是可以这么认为，如果到了这小岛，我实际上就是此岛的岛主了！”天明听了对方一番话后，沉
吟了起来，半晌后才轻声的问道。
	“嘿嘿。的确可以这么想。”中年人有点意外的说道。
	他已经将此岛的弊处说的如此清楚，这年轻人竟还要选择此岛。那就不管他的事了。
	此时。中年修士有些耐人寻味地重新打量了天明一遍，暗自冷笑了几声。
	到时光那笔庞大的灵石消耗。恐怕就会叫
	苦不迭吧！
	他相信顶多一两年。这年轻修士就会灰头灰脸地重新回来选择新地修炼地方。
	否则一个名副其实的小岛之主，早就由其他修士抢破头了，哪还会留到现在！
	“好，晚辈就选此岛了！”天明略微再想了想，就不再犹豫地说道。
	听到天明说的如此肯定，中年修士没有什么迟疑。
	他从怀内摸出了一杆金色的毛笔，轻轻的往图上的岛屿一点，上面的白光瞬间变成了金色。
	然后他再从身上摸出一个玉简，用金笔往玉简上写了几个什么字，就抛给了天明。
	天明接过玉简低头看了一眼，在玉简上有两个金色的符号，有些眼熟，似乎是用当地的文字写的他名字
。
	“此玉简，就是小寰岛是你修炼之地的证明！里面还有岛上居民的名册，你好好保管吧！”中年修士淡
然的说道。
	然后他将画册一收，人重新半躺到了床上，并且还冲天明一摆手。
	其逐客之意，流露无疑！
	天明微微的施了一礼，识趣的退了出去。
	出了登仙阁，天明没有留在青云山浏览风景或多结识同道的意思。而是直接御器飞离了青云山，回到了
顾家庄。
	第二日一早，天明将一封给顾东主的书信，留在了屋内的木桌上。就带着曲魂往最近的一个小镇飞去。

	在那里，他买了一张魁星岛及附近的海域图后，就直奔港口而去。
	听王长青说，在魁星岛西部有本岛最大的城市“魁星城”，那里有一条“天都街”，专供仙师们买卖交
易物品的。
	天明虽然很想去那里见识一下，看看海外修士都交易什么样的东西、修习什么样的功法。
	但他如今的修为实在低的可怜，去这些众修士群集的地方，让他有些忐忑不安，大觉心里不踏实，也就
强忍着作罢了。
	“看来实力不够了，胆子也小了许多。”天明在飞去港口的路上，有些自嘲的喃喃道。
	这次没有选择青云山的修炼之地，而去了灵气较薄的“小寰岛”，是他为了守住小瓶子的秘密，才煞费
苦心做出的决定。
	只有在那样远离其他修士的孤岛上，他才能放开手脚的培育所需的灵药，其修为的突飞猛进，才不会引
起其他修士的注意！
	虽然这样一来，也许他修炼的速度稍慢了一点，但灵气够他培养所需的灵药就可以了。
	毕竟，他主要靠服食和炼化丹药来修炼的，灵气的稀薄点不会对他有太大的影响。
	天明从港口处飞出了笼罩整座魁星岛的巨大禁制，便按着地图上的描述，直奔“小寰岛”飞去。
	别看此岛在地图上只在魁星岛的旁边，但天明一连在神风舟上飞行了一天一夜，才从天上看到了此岛。

	天明围着此岛转了一圈后，终于望见了一个应是阵法入口处的小码头。
	于是，天明徐徐的降落到了码头上。
	码头上的人很少，只有十几名渔民样子的人，坐在码头边上的小船上休息。
	他们一见到天明和曲魂从天而降，纷纷从小船上下来，往天明这边凑了过来。
	“在下黑贵，参见仙师！”
	这群人一到天明面前纷纷行礼，其中一名看起来非常壮硕的黑脸汉子更是恭敬的问候道，仿佛是这些渔
民的首领。
	“这里是是小寰岛吧！”虽然天明觉得不会弄错了，但还是谨慎的先问了一句。
	“是的，仙师大人！仙师是来更换灵石的吗？可上次刚换过灵石没多久啊！”黑贵面带疑惑的问道。
	“我不是来换灵石的。但从今天起，这小岛的灵石消耗就由我来出了。因为这小岛已经是我的修炼之地
了，你们以后叫我韩仙师就行了！”听到此岛的确是小寰岛，天明送了一口气，微笑着对眼前众人说
道。
	然后在这些渔民惊讶的目光中，一招呼曲魂，再次御器往岛中心处飞去。
	间一天天的过去了。
	天明每日除了催熟灵药，调制所需的“黄龙丹”和“金髓丸”外，就整日的盘坐炼气，彻底进入了苦修
中。
	当然，他也会按照御灵宗修士的育虫心得，定时调教下白蜘蛛和其它的奇虫，也算是修炼中的唯一乐趣
了。
	但就像天明自己估计的那样，仅花了一年多的时间他就进了炼气期九层的境界，和以前相比简直飞一般
的速度了。
	但天明对这种速度还是有些不满，到了第九层后，一狠心断续服下了三颗筑基丹。
	借着强大的药力，天明再花了年许的时间就重新进入了筑基期。
	此时的他，终于可以使用先天真火了。
	于是，天明马上停止调配低阶丹药，而开始按照丹方炼制那筑基期适用的几种丹药。
	按照天明的推算，除了那“炼气散”因为服用的太多，对他没有什么作用了，其他三种丹方的丹药，应
该将他的修为精进到筑基后期没有问题的。
	不过按照原定的计划，天明并没有马上炼气加深修为，而只是积存丹药改修炼了“大衍决”，好为祭炼
“分身”做准备。
	当初，天明修炼“大衍决”第一层，出奇的顺利，仅半年的工夫就练成了。
	这让天明心中有点底，知道自己虽然在领悟五行法术上面资质很差，但在”大衍决“上却有不小地天赋
。因此对修炼成第二层的“大衍决”，心里还是抱有很大的信心。
	“大衍决”的第二层，按照那半部功法所说，修炼成后神识就会再强大数倍，同时可分神出百余份之多
。这时的此功法和那傀儡术结合在一起，才真正露出“大衍决”的可怖威力。
	虽然知道第二层修炼起来，肯定比第一层困难的多，但花费的时间之多还是远超出了天明的预料。
	原以为两三年就可修成的第二层大衍决，实际上经过六年地日夜潜心修炼后，天明才勉强的练成。
	足比预期多了近半的时间。这让天明无奈之极啊！
	而在此期间，强行锻炼神识的那种头痛脑胀的折磨，更让天明一回想起来脸色大变，实在后怕不已。
	另外在修炼大衍决的第三年时，曾经因为大岛行商资格，而在他手上吃了大苦头的登仙阁中年修士的徒
弟，真的奉了那中年修士的命令，来天明地小寰岛要再次挑战他。
	结果，其先在天明的大阵中被困了三天三夜，才被恰好出关的天明发现。并放了出来。
	要知道，天明因为大衍决修炼地艰难，早将此事忘的七七八八了。
	面对用无名敛气术遮蔽住真实修为的天明。这位被阵法困了数日而有点气急败坏的汉子，自然被天明恰
到好处的击败，让其以为天明只是法器犀利些，只好悻悻的归去。，
	经过此事又过了三年后，修成了第二层大衍决的天明，就准备修炼“身外化身”地秘术了。
	他先好好静养了数日。让自己的元神处于最强大的状态后，就将曲魂叫至了练功的密室内，和其面面相
对的盘膝坐下。
	天明手一挥，将密室的石门放下来，就凝神望着对面的曲魂，半天没有言语。
	看着曲魂那丑陋而熟悉的脸庞，天明心中不由得百感交集，想到了许多的早已快遗忘地往事，那“七玄
门”。那彩霞山，还有一干熟悉的身影……
	不过。在和曲魂那木然无神地双目对望了一会儿后。天明叹息了一声，终于不再迟疑地双手风车般的掐
动法决。周身放出了淡淡地青光，将密室映的碧绿一片。
	不久后，天明的脸孔在绿光中微微扭曲起来，一颗颗细小的汗珠从额上凝结了出来，两眼放出了摄人的
刺目白芒，让人不敢望上一下。
	“嗨！”
	天明忽然一声大吼，两手结出了一个古怪的法印，身子就一动不动了，但从鼻孔中却哼出一团拇指般大
小的绿色光团，此光团飞快的飞到了曲魂鼻下，同样从鼻孔中钻进了去其体内。
	而这时天明的脸色已经苍白无比，豆粒般的大汗滚落了下来，但眼中的白色刺芒却更加的耀眼起来，最
后竟直接从目中喷射出两缕细细的白光，直射入那对望的曲魂双目中，两人身体不约而同的颤抖了起
来……
	练功密室的石门，这一关闭就是一个多月的时间。直到了第二个月的中旬时，密室的石门终于缓缓的开
启了，从里面走出了一脸憔悴，但神色兴奋之极的天明。
	这次的祭炼分身，终于在苦苦
	成功了。虽然还不知道效果如何，但最起码没出现法反噬的现象，这让天明大松了一口气。
	但从密室内一出来的天明，马上又进入了另一间石室开始了闭关。
	此次的祭炼让他的元气也损伤的不轻，若不立刻服药炼气，恐怕还会有掉落炼气期的危险。
	至于那具祭炼中的化身“曲魂”，因为分神还未彻底掌握住躯体，只好还在密室内继续一点点的磨合适
应。
	短短数个月后，天明就恢复好了损伤的元气，但并没有出关，而是直接研究起“三转重元功”的修炼之
法。
	“三转重元功”的修炼方法说的很清楚，修炼者修为到了筑基后期时，就散掉“青元剑诀”的大部分修
为，从筑基初期重新修炼，并将真元同时进行压缩凝聚，让筑基期的液化真元尽量向固化靠拢，从而
减轻结丹时所遇到的瓶颈阻力。
	按照那位创立此功的高人推测，如此往返三次的重复，就应该有一半的可能结成金丹了。
	天明散功时，虽然没有达到筑基后期的修为，而是在筑基中期时就意外的散了功。
	但他却并不在意此事！
	在天明看来，筑基后期和中期散功的区别，只是让压缩凝聚时的真元多点少点的问题。
	只要压缩固化真元的大思路没有变，并且以后两次到了筑基后期再散功，这应带没有什么大碍的。
	天明潜心研究了“三转重元功”数月后，自觉已彻底将功法领悟透彻了，就怀揣着大量的丹药进入了密
室。
	他这次下定了决心，不将此功法的第一转练成，将青元剑诀练到了第六层，就绝不出洞府了。
	至于融合了身体的曲魂，天明则让其不停地服用丹药炼气，做筑基前的准备。
	因为曲魂的灵根是“三灵根”属性，比天明的资质要好的多了，所以在丹药的协助下，他几乎以不弱于
天明重修的速度，修为疯涨中。
	据天明估计，仅仅两年后其就可以筑基了。
	并且天明，早就从散发灰白之气的玉简中，挑出了越皇修炼的魔功“血炼神光”，让曲魂筑基后修炼。

	毕竟此魔功在越皇身上的强大，他可是亲眼目睹的。
	至于结丹后，此功法没有后继的法决，无法再更上一层的问题，天明也没怎么在意。
	因为即使煞丹结成了，曲魂这个分尸也只能维持在结丹初期的修为，有没有后续的功法是没区别的。
	天明这一修炼，时间可实在不短啊！
	俗话说的好，修炼无岁月。转眼间，二十余年就过去了。
	天明在这么漫长的岁月里，竟真的没出洞府一步，更未在岛上居民面前，再现身过。
	而小寰岛，自从天明这位仙师来了之后，对镇上的数百居民来说，几乎没有任何影响。
	该捕鱼的捕鱼，该种地的种地！
	当然，原本清晰可见的两座山峰被浓密的白雾遮掩住，变得模糊不清了。让小寰岛凡人居民，初始有些
不太适应。
	但当年月已久后，镇上的人也就习惯了此种景象，变得视若无睹了。
	不过，镇上的大人还是会叮嘱家中的顽童，千万不要靠近那山峰附近的白雾。
	因为人只要一走进去，就会彻底迷失了方向，无法再走出来的。只有被困了数日吃尽了苦头，再大叫”
韩仙师“数声后，才能重新显出道路得以脱困。
	一连几次这种事情出现后，镇上的居民自然学乖了，知道这位韩仙师不喜欢有人打扰的。
	但不靠近山峰，只在小寰山附近砍柴采果，则是一点事情没有的。
	并且每年镇子上的防护阵法缺乏灵石，只要镇长在白雾外冲着山峰方向高喊几声。一年份的灵石就会在
一个托盘中自动从白雾中飞出，让来人将灵石带回去，从没拖欠过。
	当然二十年过去后，原来的镇长早已逝世。现在的镇长，就是天明初到小寰岛见到的黑脸渔民黑贵，不
过他去要灵石同样的有效。
	这样一来，小寰岛上的居民，对这位韩仙师虽然谈不上什么拥戴之极，但也大都有不错的印象。
	但这一日，天明还是走出了洞府。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十九章  天都街
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7266 
            更新时间：2016-08-12 06:20:41
        	星岛的港口还像以前一样的热闹，地上众多的大小海的出海进港，穿梭个不停，天上也时不时的有各色
光华闪动，修仙者们在飞进飞出的。地上的凡人们全都见多不怪，习以为常了！
	但今日从岛外飞来的一道白光，快似闪电，只是在港口处的上空稍微停顿一下，就直往岛屿的深处飞驰
而去。
	若有人凑到白光附近就能清楚的看到，在白光中隐隐有两个人影闪动着，正是完成了“三转重元功”一
转、法力精进到筑基顶峰的天明，和在大量丹药堆积下修为已和天明差不多的分身“曲魂”。
	说起来，二十余年的压缩真元修炼，让天明不仅功法比同阶修士精纯浑厚了许多，“曲魂”在此期间赶
上了自己修为的事情，更是让天明欣喜之极。
	若不是曲魂凝结煞丹还需要几种特殊的辅助物品，及天明自己也要尝试下结丹同样需要做些准备，他还
不会走出小寰山的洞府。
	但此次的外出，他也打定了注意。除了买东西和去顾家取下当年顾东主答应的那份灵石外，就直接回山
不会去其它的地方。
	毕竟，现在可是他修炼的关键时期，实在不容许分心。
	这样想着，神风舟就载着天明和曲魂直往岛中心的“魁星城”飞去。
	他身上的灵石还有许多，倒不急着先去顾家。还是先买好了东西再去比较顺路些。
	数个时辰后，天明就隐隐看到了有着高大围墙包围的巨大城市。
	虽然天明没有到过“魁星城”但凭着地图上地标注和此城的磅礴气势。
	绝对是此城没有错。
	这样想着的时候，天明忽然觉得脚下的神风舟微微沉，变得重逾千斤起来。
	天明微微一怔，但马上就明白自己遭到了禁制的拘束了。
	此城真不愧是魁星岛第一大城，竟在如此远地距离就设下了大范围的禁空禁制了。
	其实以天明现在的筑基顶峰修为。完全可以无视此禁制继续向前飞行的，顶多多消耗些法力罢了。
	但天明并不愿惹人注意，就一踩神风舟的前端，法器徐徐的降落了下来。
	天明和曲魂从神风舟上不慌不忙走下，站到了地面上。
	等将神风舟缩小收进储物袋后，天明望了望远处的巨城，洒然一笑的带着曲魂缓缓走过去。
	“魁星城”比曾到过的另一座“东石城”，起码大上了三四倍！
	天明走在魁星城地某条街道上，看着足可供数辆兽车并排前进地街面。有些感慨起来。
	随意的向一位凡人打听了一下“天都街”的方位。天明和曲魂没有迟疑的向城市北部走去。
	“这就是所谓地“天都街”？”
	天明有些吃惊的望着眼前的一切，一脸的意外之色。
	只见一道白濛濛的巨大护罩，遮蔽住了魁星城的整个北区，这儿哪里是一条街道。就是上百条也只多不
少啊。这可和天明想象中的一条孤零零街道完全不符。
	但最让天明吃惊的是，在这片城区的中间，竟有一座巨大地楼阁漂浮在离地三十余丈的高空。
	此楼阁通体翠绿欲滴，散发着淡淡的荧光，好似某块超大的翡翠，实在惹眼之极。
	望着被日光映地闪闪发光地楼阁，天明怔住了好久。
	虽然不知道此楼阁如何浮在空中而不落，但天明实在觉得稀罕之极。
	可就在这时，天明神色一动。接着将身上的灵气猛然一收，将外露地灵力维持到了炼气期＊＊层的水准
。
	随后，天明身后一阵脚步声响起，接着一声圆润悦耳的女子声从身后传来。
	“这位前辈和道友是第一次到天都街吗？凡是初见这云梦阁的修士。都会震惊好久的！”
	这女子的声音如同**般动听之极。让天明不禁回首望了一眼。
	只见身后十几步远的地方，站着三男二女五名修士。
	男子暂且不说。两名女子却长的娇媚艳丽，打扮的极其大胆。
	只见衣饰简单的她们，不但露出了
	粉臂和光洁的小腿，竟还丝毫鞋袜没穿，＊＊着一双
	更惹人注意的是，在两女的皓腕额头处，套着一大二小三个精致发光的金环，给她们添了几分别样的火
辣风情。
	三名男子，则相貌普通了许多，甚至其中一名还长着满面的麻子，显得有些丑陋。
	这五人都是炼气期十来层左右的修士，看起来同样想进光罩内的样子。
	“几位道友是？”天明多瞅了两眼有些惊世骇俗的两女后，有点纳闷的问道。
	“小女子妍丽，这是在下的好友元瑶，我们是附近岛屿的散修。听说今日天都街到了一批其他大岛的珍
稀材料，就和这三位半路结识的道友，一齐来此看看的！”
	说话的是位娇小甜美的圆脸女子，其好奇的打量着天明和曲魂，并嫣然一笑的说道。听声音正是一开始
相问的女子。
	而在她身边的另一位妙龄女子，则更加的艳美惊人，不但肌肤赛雪，吹弹可破，而且紧身的衣饰下，婀
娜妙曼的身段儿尽显，让男人见了都不禁暗咽口水，真是有祸国殃民的本钱。
	不过，此女没有望向天明，一双明亮的美目正盯着“曲魂”不妨，娇美的脸庞微露出惊愕之色。
	见此情景，天明暗皱了下眉。
	虽然天明自己用练气法遮住了真正的修为，但曲魂筑基后期的修为可一点没有遮掩。
	按天明的意思，有曲魂这个筑基后期的修士随行，不但可以避免很多的麻烦，更让其他修士不敢生出什
么歹意。
	但如今看来，曲魂这个高人的存在固然很有震慑力，但似乎还是有些太惹眼了。
	这样想着，天明神色如常的说道：
	“让几位道友见笑了！在下天明，这是在下师叔曲魂。我和师叔两人的确是第一次来天都街的。”
	“我就说，曲前辈和韩道友若不是初见云梦阁，怎会驻步不前呢！不如我等一齐进去如何？我和师姐可
以给两位介绍下天都的大小店铺。要知道，我们虽然不是魁星岛的人，但天都街可是来了好许多次。
对这里的一切可都了如指掌的”听了天明这话，娇小的妍丽笑嘻嘻的说道。
	“是啊！曲前辈若是不嫌弃的话，我姐妹二人可为前辈做下天都街的向导，可以让前辈少花费些时间就
能买到满意的东西。”艳美无比的女子元瑶，同样明眸流动的说道。其娇媚轻笑的样子，实在让男人
无法说出拒绝的话语。
	听了这话，那三名和二女一同来的男修士，不禁脸色难看起来。
	但望了望曲魂这位筑基期的“前辈”，几人也只能默不作声的大生闷气。
	天明听心里一怔！
	有美女主动相陪的事情，他还真是第一次遇到。
	不过看二女的眼神，似乎真正感兴趣的应该是“曲魂”这位法力高深的前辈才是，自己则只是附带的而
已。
	虽然不知道，二女心存什么心思，可天明却没有招惹这对美娇娘的意思。
	于是在天明的指使下，一旁始终不言的“曲魂”，开口沙哑的说道：
	“不用了！本人向来不喜欢人多。韩师侄，我们走吧！”说完，曲魂一把抓住略带歉意的天明，大步的
踏进了光罩，竟一点和二女攀谈的意思都没有。
	曲魂如此生硬的表现，让两女神色微微一变，满是失望之色。但三个男修士则精神大振起来，并暗露出
了喜色。
	“算了，两位姑娘！这位曲前辈一看就是脾气古怪之人，我们几人还是自己进去吧！”那满脸麻子的男
修士，有些讨好的上前对二女说道。
	听了这话声，莲步轻点的进入光罩内。
	此时，天明和曲魂的身影，早就消失在众多街道中不见了踪影。
	二女见此，面露无奈之色，只能随意的挑选一家商铺，就走了进去。
	岛上唯一的小镇就在小岛的东端，离港口很近。而此岛的西部则有一条二十余里的小山脉，上面其两座
不大的山峰，一座高约两三百丈，另一座则只有百余丈的样子。
	天明在空中遥遥的瞧见了山峰，但还是按捺住心中的一丝兴奋，先在镇子的中间落了下来。
	天明和曲魂的到来，引起了不小的骚动，马上就有一位自称镇长的老者，匆匆来见天明。
	当天明将那枚有金色符号的玉简交给老者检查一遍后，这为镇长马上表示，全镇的人愿意听从仙师大人
的一切调遣。
	天明当然不会有什么事情要一些凡人帮忙的，而是大概问了一下此岛的情况，以及镇上的人可以负担防
护阵多少份额的灵石消耗，这才是他最关心的问题。
	当听了一个小到几乎可以不计的数目后，天明心里有些郁闷了。
	这不是说，所有的灵石消耗都要由他出吗？
	亏那中年修士说什么向居民收点灵石，能弥补部分损失之类的话，看来纯粹是说得好听而已，有没有根
本没区别。
	天明暗自腹诽了中年修士一下，就安慰了老者几句。
	接着稍微估量了一下阵法所消耗的灵石数量，再和老者告诉自己的一对比，当即就给了老者一年份的阵
法灵石。
	他告诉老者，以后每年可以到他建好的洞府那里领取下年所需的灵石。
	然后，天明没有理会老者的连声称谢，就和曲魂往小岛的西端飞去了。
	在一进入那条岛上居民称为“小寰山”的山脉，天明就感到了淡淡的灵气扑面而来，这让他心里微微一
喜。
	片刻后，天明站在神风舟山，围着一高一矮两座山峰飞行了数圈。
	很显然，要说灵气的浓度还是那稍高些的山峰更充沛一些，但是矮点的山峰粗壮一些，似乎做洞府更合
适。并且上面已有一个前修士遗留的洞府旧址，完整无损，几乎可以拿来直接使用。
	天明在神风舟上沉思了一会儿，眼中精光一闪，就拿定了主意。
	他先飞进粗矮山峰的洞府旧址中，在洞窟的最深处找了一个很隐秘的地方，就放出法器往地面上狠击起
来。
	半日后，一个地下通道就初具规模了，这个直径两三丈的通道，直通往山峰的底部。
	但天明等此通道比山峰底部还低十几丈时，忽然一转方向，隧道友开向了相隔只有两三里的另一座山峰
。
	虽然天明手上的法器犀利无比，再加上有曲魂一同帮忙，这个大工程还是花了两白昼的时间才成功的将
两座山峰挖通了。
	随后，天明按照天南旧洞府的式样，在较高山峰的内部开辟出了另一座新洞府出来。
	此洞府的一切，都和太岳山的那座一模一样。
	只是这次没有开辟出口，除了那条通道外，完全是半封闭的。
	这里，才是天明真正修炼和培育灵草的地方。
	这样有一真一假两座洞府，就安全多了。
	开辟好洞府，天明又将最早到手的那套“颠倒五行阵”拿出来，在粗矮山峰的出口附件布下。
	但天明飞在两座山峰之间，在空中盘旋了一会儿后，还是有些不安心。
	他干脆从辛如昔赠送给他的那几套布阵器具中，又找出两套厉害点的阵法出来，名为“天风狂烈阵”和
“幻行天罗阵”的阵旗和阵盘。
	这两个阵法都是范围较广的法阵，布置好后就将两座山峰彻底罩在了其中。
	它们虽然没有“颠倒五行阵”这般神妙，但筑基期修士见了也会疼痛不已的。
	如此一来，除了结丹期修士的硬攻外，天明的洞府基本上是万无一失了。
	在大阵外的上空，天明望了望被乳白色雾气遮掩得模糊不清的山峰，轻笑一声，人就缓缓地飞进了雾气
里，消失不见了。
	进了真洞府中，天明没有大松一口气的休息一下，还是忙碌个不停。
	先把一些灵草的种子，在开辟出的隐秘药园内种下，毕竟即使想要催生，也要等种子变成幼苗才可以啊
！
	然后天明又将视若性命的小瓶埋在了药园的角落内，仍将那法宝的残片盖在其上，让其通过洞壁暗开的
细孔来凝聚出绿液。
	接着，他又开辟出了数十间大小不一的密室，并按照御灵宗修士的育虫心得，一一改造密室环境，将那
对白蜘蛛和那些还活着的奇虫放入了其中，还在附件设下了禁制，以防它们跑掉。
	当然足够的虫食，天明还是先撒上一些的。
	做完最重要的这些事后，天明没有服药进行打坐炼气，而是小心的从储物袋中取出那枚从越皇那里得到
的灰白色玉简，里面记载了许多诡异之极的秘术。
	让他窥视已久的“身外化身”术也在其中。
	天明将神识深入玉简中，将此术的修炼之法反复细看了数遍，才退出玉简，陷入了沉思。
	以前，天明虽然心中早就有了定计，但现在仔细推敲之下，还是觉得修炼此术的危险实在不小啊！
	因为玉简说得很清楚，一旦祭炼的分身失败，栽种到分身的神识就会自行毁掉，无法再收回的。
	而修炼者的神识若是不够强大，还会因为神识大损，轻则长时间陷入癫狂，重则心魔反噬而死。
	而且就算是祭炼成功了，这所谓的“身外化身”也只不过是一个可以自行修炼，操纵自如的高级傀儡而
已。
	根本和传闻中的一人化二，彻底变成数人的仙家神通天差地别啊！
	不过，天明有“血凝五行丹”在手，他有极大机会可以让分身结成“煞丹”，这是一个千载难逢的机遇
，可以拥有一个结丹期的傀儡护卫啊！
	就算仅是结丹初期的傀儡，这也让他在结丹期修士面前，从此有自保之力了。
	况且修炼分身最关键和最难的前提，要求有一具身具灵根，但＊＊却丝毫无损的合适躯体。他早就有了
。
	就是曲魂，这个魂魄全无的炼尸。
	按理说，抽取修仙者的元神，特别是低阶修仙者的元神，因为抽取法术的霸道，大都会让肉身经脉受损
，基本上是无法再修炼法术的。这也是有那么多修士见到曲魂身为炼尸竟还有灵气波动，大感意外的
原因。
	因为抽取修士元神后，肉身安然无恙的情况虽然是存在的，但这可完全是巧合，是百中无一才有机会遇
到的。
	而不巧的是，这祭炼“身外化身”的秘术，就要求躯体抽取元神后不但＊＊安然无恙，还要求必须是六
层以下的低阶修仙者才可以。
	这一下，合适的躯体更加难碰上了。
	天明虽然不知道为何有此古怪的要求，但估计应该和分神种植进去后，容易掌握此躯体有关吧。
	虽然不知道曲魂当初是如何被那余子童和墨大夫碰巧弄出来的，但曲魂的确具备一切条件，正是祭炼分
身的绝佳躯体。
	而那越皇，估计不知抽取了多少具低阶修士的元神，才凑巧有合适的肉身。
	否则，其修炼的分身应该不只一具才是。
	天明盘坐在地上，思量了半天，还是决定要将大衍法练至第二层再来祭炼分尸。只有这样，祭炼失败了
也不会有什么大碍的。现在的他，对大衍法壮大神识的奇效，可是深有体会。
	当然修炼大衍法之前，先要恢复筑基期的修为再说。因为“身外化身”的秘术，只能筑基后的修士才可
修炼的。
	而等祭炼分身完毕，不管化身之术成功与否，天明都要摸索着修炼“三转重元功”了。
	毕竟只有此功法和“青元剑诀”才是让他能否结丹踏入大道的关键。
	天明将自己日后的修行安排想了一遍后，才进入了洞府的密室，开始服用丹药炼气了。
	现在的他，还是只服用“黄龙丹”和“金髓丸”两种低阶丹药。
	筑基丹对现在的他来说，还是药性太猛了些，还是等他修为炼到了七层后再服用比较妥当。
	按照他的估计，没有了筑基瓶颈存在，应该很快就能进入筑基期的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百章  别的要求
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7339 
            更新时间：2016-08-13 07:10:41
        	当两女和三名紧跟不舍的男修士，一进入附近商铺，天明和曲魂的身形就从另一间屋子后，转了出来。

	望了望两女进入的商铺，天明露出了若有所思的目光。
	看了一会儿后，他就带着曲魂往其他的街道走去。
	这里的街道猛一看和外面的凡人店铺并无两样，同样一排排差不多大小的方形屋子分列在街道两旁，商
铺外面的匾牌和挑着的旗幡则分别写着吴家杂货铺、陈记法器铺、五行炼器铺、霍扬原料……等五花
八门的名称。
	天明并没有进入这些店铺中，而是沿着街道直往天都街的中心处而去。
	因为按照天明以往的经验，那些有实力的大店铺肯定会在位置最好的地方，那应是“云梦阁”的下方。
而天明也正想凑近些，看看这个空中楼阁还有何奇异之处。
	这样想着，天明不禁加快了一丝脚步。
	而这时，街道上来来往往的一些修仙者，不时的从各个店铺钻进钻出，整个天都街似乎修仙者不少的样
子。
	当走了数百丈后，天明就知道自己找对了地方。
	因为眼前豁然一亮，出现了一个数亩大的小广场。
	此广场铺满了在洁白的长条形美玉，显得精美华丽之极。而广场中间则空无一物，只有浮在半空中的云
梦阁，只是此时空中楼阁遥遥望去大门紧闭，没有一丝想要待客让人进入的意思。
	而这个不大的广场四周，耸立着六幢式样各异地小殿阁。各个殿阁之间距离均等，竟隐隐呈对峙之势。
除此六家商铺外，就再没有其他店铺敢插足此广场了。
	见此情形，天明仔细凝望了空中楼阁一会儿，就把目光落到了地上这六家殿阁上了。
	“山海阁、白水楼、玉环居……”天明喃喃自语的念着这六家商铺的名称，同时不停打量着附近的修士
进出这六家商铺的情况。想选一家人气最多的殿阁进去。
	但片刻后天明皱了皱眉，不禁暗自腹诽了好几句。
	原来，这六家地小殿进出的人数几乎都差不多，而且大部分人都是挨个将六家殿阁都转过一圈后，才依
依不舍或兴奋之极的离去。
	天明郁闷之下，不禁凝神重新打量了一下六家殿阁。
	这时才发现了其中的蹊跷，六家殿阁外挑着的旗幡，上面绣着的标识竟然别具深意。
	山海阁的旗幡上绣着的是一头蓝色的怪兽，白水楼则是一把金色的小剑，玉环居则就是一株青色地灵芝
草……
	看到这里天明才隐隐觉得。自己好像搞错了一件事情。
	为了印证心中所想的是否正确，天明想了想后，还是朝着离自己最近的白水楼走去，曲魂自然无声的跟
在其身后。
	一进白水楼的殿堂大厅，里面倒也不小，长宽大约有二三十丈的样子。
	四周更有一排排白玉雕成的架子，上面摆放着闪闪发光的各色法器，足有近百件之多，不过天明一眼扫
去。就知道这些东西最好的也不过是上阶法器，根本入不了他地眼。
	而在各个架子跟前，有四五名打扮利索的青衣伙计，正招呼七八名修士在挑选推荐其中的一些法器。
	不过天明和曲魂一进来，就一位眼尖的青衣伙计，一眼就看出了曲魂的筑基期修士身份，虽然无法感应
到曲魂的确切层次，但其还是眼睛一亮的连忙走了过来。
	在给曲魂深施一礼后。这位就机灵之极的问道：
	“这位前辈。想要什么法器吗？想必普通地法器一定不入前辈地法眼，不如前辈随在下到旁边的偏厅内
。让掌柜取些新到地顶阶法器。让前辈过目一下如何？”
	听到这般玲珑剔透地话，天明洒然一笑没有言语。但曲魂则冷冷的开口说道：
	“前面带路，就姑且看一下吧！”
	听到曲魂口气如此地托大，这位伙计更加高兴了。
	他笑容满面的将天明请到了大殿一侧的偏厅内，就告退后去请掌柜了。
	但他刚离去，就有一位娇美的女婢，进来给天明二人上了两杯奇香的清茶，人又无声的退了出去。
	天明没有客气的，端起茶杯就轻抿了起来。而不一会儿后，一位相貌古奇、三缕长髯的中年人走了进来
。
	此位刚进来时笑眯眯的神色，但等看
	清楚曲魂的修为后，其不禁一惊，马上冲曲魂双手一抱道：
	“没想到，道友竟然到了假丹的境界，真是可喜可贺啊！在下此间掌柜曹禄，预祝道友能早日金丹大成
！”
	他说这番话时神色肃然郑重，让天明不禁一怔！
	但心念转动极快的他，马上就明白对方所说的假丹境界，应该是指曲魂修为到了筑基期顶峰的事情，就
令曲魂起身顺水推舟的说道：
	“道友说笑了，金丹大成哪是这么容易的事情？但在下此次前来，的确是想为了冲刺结丹而做准备的。
但曲某初到天都街，实在不知何处才能买到结丹所须的“雪灵水”和“天火液”，还望曹道友能指点
一二！”
	曲魂说的非常客气，因为眼前的这位相貌古奇的中年人，也是位筑基中期的修士。
	“呵呵，这件事好说！我们六连殿是同体共进退的，在下这就给道友联系下“玉环居”的欧阳道友，若
是有这些东西，就让其马上就给道友送过来。”这位曹掌柜不加思索的满口答应了此事，并毫不迟疑
的取出一枚传音符，低声说了几句话，就将其化为了一道红光仍出了屋子。
	接下来，这位曹掌柜热情异常的和曲魂攀谈了起来，并不经意的想打听下曲魂的来历及师门。
	但天明怎会在一个刚认识片刻的陌生人前，吐露这些东西。只是操纵曲魂含含糊糊的说自己是从外面刚
到魁星岛的修士，因为无意中碰到天明这位师侄，就打算也在魁星岛暂时居住一段时间。
	听了这话，这位曹大掌柜越发的笑容可掬了，热情程度让天明都有了吃不消的感觉。
	正当天明心中暗自狐疑，琢磨对方到底是何用意之时，偏厅外走进了一位身穿淡青长袍的虬须大汉。
	此人面色紫红，身材魁梧高大，威猛之极！
	“曹道友，怎么突然想要雪灵水和天火液呢？难道有人要结丹吗？”大汉一进屋就豪爽的大笑道，但一
双环目在天明身上略转一圈后，就盯在了曲魂的身上。
	此人的这番明知故问的做法，让天明心中暗皱下眉头。知道此人多半不像其表现的那样是个豪放直爽之
人，反而心机很沉计的样子。
	心中一凛后，他对此人多了一分小心。
	当然，天明和曲魂表面上还是神色如常，甚至略带笑意的样子。
	“呵呵，欧阳道友，我来给你介绍一下。这位是刚到我们魁星岛的曲道友，这位是曲道友的师侄、在我
们魁星岛已定居的韩道友。是曲道友到了假丹的境界，要冲刺结丹的。”曹禄指了指曲魂和天明，笑
眯眯的说道。
	“哈哈，那在下恭喜曲道友了！若是道友能结丹成功，从此我们乱星海可又多了一个顶梁柱啊！”虬须
大汉大嘴一咧，同样的热情之极。
	但他马上想起了什么似的，猛地一拍自己后脑勺，仿佛不好意思的又说道：
	“你看我这个脑子，我忘了曲道友一定心急雪灵水和天火夜的事情。不过道友尽管放心，这两样东西我
可都带来了，就是两个人结丹的分量都足够了。”虬须大汉说完此话，就将从身上取出了两个放着黄
色毫光的玉匣，搁在了天明身前的桌上。
	“这两个盛放灵物的匣子，是用土属性的深海极玉雕刻而成，也可算是一件异宝了。不过比起这两种灵
物的价值，当然还不可同日而语了！”虬须大汉虽然话里仿佛不在意的样子，但天明却从中隐隐听出
了自得之色。
	“真是有劳道友了！”曲魂不动神色的谢道，然后小心的将两个玉匣一一打开。
	只见一个匣子内是团透明的清水样液体，一打开盖子就一股奇寒的阴气朝曲魂迎面扑来。另一匣子内则
相反，是一团鲜红似火的猩红液体，显得炙热之极。
	天明仔细观察了半天，才满意的将盖子合上，抬首向虬须大汉平静的问道：
	“这两样东西，不知道友需多少灵石，才肯割舍？”
	“雪灵水”和“天火液”虽然没有其千年灵药这么稀少，但也是世间难求的灵物，更是辅助结丹增加结
丹率必须服用的东西，天明自然势在必得了。
	“我们六连殿虽然没有进入四大商盟之列，但也是乱星海有脸的商家了。这两样灵物虽然稀有但还不放
进眼里。曲道友尽管拿去就是了，只当我们六连殿预祝道友结丹的贺礼就是了。”虬须大汉把手一挥
，大大咧咧的说道。
	听了这话，天明并没有高兴之极的让曲魂收下，反而暗皱了下眉头。
	“平白送如此珍贵的礼物别人？天明可不相信世间有这样的好事。就算曲魂是他们口中的假丹境界修士
，这两人也用不上如此巴结吧。难道他们另怀有什么心思？”
	这样想着，天明越发的小心了。
	就叫曲魂把头一摇的正色道：
	“这怎么行，无功不受禄的道理，曲某还是知道的。这两样东西该多少就多少，曲某这点灵石还是有的
！或者两位另有什么难言之隐？”说完上面的话后，曲魂就露出了似笑非笑的神情。
	见曲魂对送上门的好处，戒心十足。曹禄和虬须大汉怔了一下，不禁互望了一眼。
	但在交会了一下眼神后，曹禄就干咳了一声说道：
	“我两人让道友见笑了。既然曲道友是明白人，曹某就实话实说了吧！我二人的确是点事情需要道友出
手相助。这两样灵物只是我们六连殿的先期心意。若是事情成了，本店另有大礼相送的。”
	这次曹禄说的颇为诚挚，而虬须大汉露出了一丝尴尬之色。
	但天明听了，却暗自冷笑了及声，就让曲魂微微一笑的婉拒道：
	“不瞒二位，曲某现在全神关注结丹的事情，没有什么心思旁顾他事。实在抱歉，两位道友还是另找他
人吧！”
	曲魂似乎连听什么事情的兴趣都没有。一开口就将对方下面的话语堵死了。
	听到曲魂如此回复，曹禄和虬须大汉没有生气，反而先后的畅笑了起来。
	“呵呵，既然曲道友如此挂心结丹之事，那这件事情道友就应该出手帮忙了！因为事情成功后，我们六
连殿所付的报酬，就是一颗降尘丹。此丹可是对结丹大有助益地，能有一定几率增加结丹的成功啊！
”虬须大汉哈哈一笑的说道。
	“降尘丹？”曲魂微微一怔的喃喃道。
	“是啊，这次我们六连殿需要假丹境界的修士六名，现在已经找到了五名，如今就差一位了。道友若是
肯去是再好不过了。而每位出手的修士，本店都会赠送一颗降尘丹的。”曹禄收起了笑容。肃然地说
道。
	“降尘丹”也许在乱星海的确是大名鼎鼎吧，但是初到魁星岛就闭关的天明，怎会知道此丹是否有对方
说的如此神妙？
	因此曲魂沉吟了一会儿，才开口谨慎的问道：
	“两位道友。能否先将在下需要帮什么忙具体说一下，曲某再下决定如何？”
	“这当然应该的，其实也不是什么复杂地事情，就是本店发现了一只六级的妖兽，本店想得到此妖兽的
妖丹，所以想请些外援帮忙除掉此獠！”曹禄轻笑了一声，轻描淡的说道。
	“六级妖兽？”曲魂苦笑了起来。而一侧地天明更是差点跳起来大骂二人。
	想当初一只四级的巨螳螂妖兽，就差点要了他的小命。如今来了个六级的，那不是想让他们一干修士送
死吗？
	“道友尽管放心。本店这次出手早做了完全之策。没有多大危险的。因为到时出手的除了本店两位结丹
期的客卿长老外，更是布下了“六遁水波大阵”。只要六名假丹境界的修士前去主持下阵法即可地。
”似乎看出了曲魂的不快。虬须大汉连忙插嘴解释道。
	“六遁水波阵”
	天明觉得此阵有些耳熟，仿佛是那辛如音送他地阵法心得中，正有此阵法方面地资料。
	“因为事关重大，两位道友暂且容曲某考虑两天，两天后再给道友们一个答复如何？”曲魂在天明的操
纵下，还是先说出了拖延地言语。
	听曲魂如此含糊的言语，曹禄先是一怔，但马上就笑容满面的答应了下来。
	但在天明和曲魂想离开时，曹
	和虬须大汉让天明将“雪灵水”和“天火液”一同带走，并且客气的说，就算曲魂到时不答应此事也无
所谓，反正他二人是交定曲魂这位道友了。
	听到对方都说出了这般笼络的言语，曲魂微然一笑，就没有推辞的将玉匣收下来，然后客气了几句后，
就带着天明走出了殿阁。
	一出了白水楼，天明回头望了一眼此殿，轻摇了下头，就找了条街道，离开了此广场。
	既然这六家殿阁其实同属一家，天明自然不好再去这些地方买什么讨价还价的物品了，毕竟已收了人家
白送的东西了。
	于是，他干脆准备找外围的小商铺，将一些想要买的东西配齐再说。
	说起来，天明此次出来，除了要买结丹用的“雪灵水”和“天火液”外，还要购买一些制造二级傀儡的
原料。
	虽然主要材料数百年的铁木，他自己就可以培植了。但其它的如铁母、云精石之类的辅助原料还是要购
买一大批的。
	另外，他还需要炼制“饲灵丸”的一些药材种子，回去好炼制出一批丹药出来，好正式调教下两只白蜘
蛛。
	抱着这种心思，天明走进了一家小杂货铺，将所需要的东西购买了大半，剩下未买到的较稀罕物品，则
多跑了几家也就配齐了。
	这下天明心里一松，开始往其它类型的商铺也瞅瞅看看去了。
	不过，他最注重的还是出售丹药和功法典籍的店铺。
	毕竟他的丹方已经用的七七八八了，极希望此地可以收到一两张。
	至于功法，虽然这里不可能买到什么顶阶的，但是一般的，就可以让他了解到乱星海的修士都修炼什么
类型的功法。
	但一圈转过后，天明心里惊愕了！
	当他让曲魂留在外面，自己进入一家丹药店铺张口问此地可有筑基期的丹方卖时，那店铺的伙计竟然一
把就丢给他数十张各种类型的丹方，这差点没让天明惊骇的咬伤舌头。
	当他用不可思议的神情，仔细查看所有丹方时，整个人就傻眼了。
	这些丹方，先不论所炼出的丹药珍贵有用与否，所需要的主原料竟然不是灵草之类的药材，而是各种等
阶的妖兽内丹，特别是几种罕见的稀有丹药，甚至需要六七级左右的妖兽内丹才可炼制出来。
	虽然这些丹药，同样还需要数百年的一些灵草才能炼制。但在这些丹方中，这些灵草彻底成了辅助的材
料，完全可以用其他的灵药代替。
	于是，天明手拿着这厚厚一打的丹方，足足愣了大半天。
	结果在店伙计的奇怪目光中，他以极低的价格，随意的买了几张适用的，就茫然的走了出来。
	片刻后，还有些不甘心的他，又跑了数家丹药店铺，但除了炼气期的低阶丹方不需要妖兽内丹，所有高
阶丹方都是如此的。
	最后实在有些忍不住的天明，小心的询问一家店铺的掌柜，店内可有不用妖兽内丹的高阶丹方时，那店
主用一种近乎看白痴的目光看了天明好一会儿后，才说了一句：“高阶丹药不用妖兽内丹炼制，那用
什么原料炼制？”
	听了此话，天明有些狼狈的走了出来，他算是彻底死心了。
	显然，这乱星海修士的丹道，走的是一种和天南完全不同的道路，他们竟把海中的妖兽当做灵药来使用
了。
	不过仔细想想，这似乎也很合理！
	毕竟以大海的无边无际，其内生长的妖兽不计其数，就算是古人也不可能将其彻底捕捉绝灭。这自然比
天南的情况强多了，想必这些丹方也是从古就流转下来的古方吧！
	这样想着的天明，站在某街道的偏僻角落里，从自己买的那几张丹方中，找到了一张同样叫做“筑基丹
”的丹方，仔细看了一遍。
	这丹方和天明记忆中的筑基丹丹方，大部分都相同，但那几种血色禁地才能采到的天地灵药，则被几种
五级妖兽妖丹所代替了。
	看到这里，天明将这些丹方一收，双手抱怀，整个人陷入了沉思中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零一章 阵法师
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7280 
            更新时间：2016-08-14 13:00:44
        	半晌之后，天明从沉思中醒来，心中似乎有了什么想法。
	但神色没有什么异样的他，继续往出售功法典籍的店铺转了一圈。
	这次没有什么意外带给天明。因为店内出售的各种功法和五行法术，他大都很熟悉，和天南的没什么大
区别。
	要说硬有点不一样的话，就是水系法术方面的道书似乎多了一些，并且还真有几种天明从未听闻过的新
法术。
	天明将和新法术有关的道书及无意中翻到的一本《丹道评鉴》买了下来。
	之所已会买此书，因为这本评鉴内就有某位高人关于“降尘丹”的一番描述和点评。
	天明打算买回去仔细研究下，然后再决定为了此丹是否要答应六连殿的要求。
	下面，天明没有再买其它东西的兴趣，就带着曲魂直接出了天都街，往城外走去。
	出了魁星城没多久，天明就和曲魂御器飞天，往顾家庄疾驰飞去。
	小半日后，天明远远望见了有些熟悉的顾家庄的土墙。
	但天明没有马上飞进顾家庄的意思，而是心中一动的先落到了一旁的小山丘上，去看下当日亲手所建的
那间小木屋。
	小木屋依旧耸立在原来的地方，但比天明当初离开时明显陈旧了许多，甚至有些地方还有些腐烂发黑了
。
	天明看了一会儿，轻叹息了一声，才推开了木门，走了进去。
	“咦！”天明有点惊讶了。
	里面并非他想象中的满是灰尘和一屋子的腐烂味道。而是被打扫地干干净净，桌椅和木床都一尘不染的
样子，甚至在木桌上还摆放着一盆不知名的蓝色鲜花。
	天明站在屋内怔了一会儿，随后哑然失笑了。
	“看来顾家花的心思还真不少啊！”天明摸了摸自己的鼻子，有些喃喃的自语道。
	然后，天明没有留恋的走出了木屋，让守在外面的曲魂继续待在山上，自己则向顾家庄缓缓走去。
	天明没有御器直闯顾家的意思，虽然顾家外地那个禁制对如今他来说不算什么。但毕竟顾东主也算是他
的故人，自然要客气一些了。
	当天明走到顾家大门前时，两名看起来孔武有力的守门大汉自然注意到了他。并且其中一人有些狐疑地
问道：
	“阁下是什么人，来我们顾家庄有何贵干？”
	“告诉你家庄主。就说有姓韩的故人来了。”天明神笑了笑后，轻声地说道。
	“我家庄主不见外人。咦！姓韩？……难道你是韩仙师？”那大汉先是一口拒绝，但上上下下打量了天
明一遍后。忽然面露狐疑的问道。
	“你知道我？”天明略皱了下眉头。
	“真是韩仙师！仙师您老人家稍后，我这就给你回禀庄主一声！”这大汉二话不说的撒腿就往庄内跑去
了。
	天明面无表情地望了望庄内，没有言语。
	不大一会儿后，从庄子内走出了一大群人出来。
	为首的一名老者一见天明，就满面堆笑的大声称呼道：
	“韩仙师，您终于来了！我可等了您许多年了。”
	接着老者急忙上前给天明见礼，其后面的其他人也纷纷恭敬的施礼。
	天明凝神望了望老者依稀熟悉的面容，不是顾东主还是何人。只是此时的他头发花白，一脸的龙钟之像
。
	“顾先生，别来无恙啊！”天明神色略缓的说道。
	在顾东主的恭接中。天明进了顾家庄中间地巨宅中。
	一进屋子，顾东主没有等天明开口，就主动叫人拿来一大包灵石交予了天明。并且热情万分的介绍一些
顾家年轻子弟给天明认识，特别是他的长子。一位三十多岁叫顾铠地青年，更是其介绍的对象。
	见此情景，天明哪还不知这位顾东主地意思，大概他自知寿命不久，想要让自己这位仙师以后能略微的
扶持顾家一把。
	天明淡然的一笑，看在当年的那点情分上，就含糊的应承了那么一句。
	顾东主顿时大喜，当即提出来摆宴招待
	番，但被天明婉言拒绝了。
	下面，他和顾东主再聊了几句，就飘然离开了顾家庄。
	一出来后，天明一招呼山丘上的曲魂，就往附近的一家小镇飞去。
	在镇上，天明随便找了家客栈住下，连夜研读起了那本《丹道评鉴》，结果一夜未睡。
	到了第二日，天明对乱星海的各种丹药终于有了大概的了解了，对于那降尘丹更是研读了无数遍。
	照此书所说，这降尘丹炼制，不但需要数种稀有妖兽的内丹，更需要诸多罕见的其他灵药，才能炼制而
成，绝对得上是珍贵之极。
	而此丹倒还真有增加结丹的奇效，虽然据说增加的几率并不算多，并且结丹时也只能服用一颗而已，但
已让面临结丹的众多修士，视若珍宝了。
	因为结丹时，哪怕只增加百分之一的几率，也是要结丹修士求之不得的事情啊！
	但话说回来了，天明心里也明白。六连殿既然肯用这般珍稀的丹药做报酬，事情绝不像对方说的如此轻
松，只是什么主持阵法罢了。
	若去的话肯定危险不小，天知道会遇上什么样的棘手之事。
	但是天明对这“降尘丹”的确渴望之极，毕竟无论他还是曲魂，可都面临着结丹啊。
	他姑且不说，根本没指望这次能成功。但曲魂的煞丹说是有三分之一的结丹率，但还是失败的可能性占
多数。他实在放心不下，这“降尘丹”一定要得到才行！
	天明在客栈内苦苦思量了大半日后，还是最终决定冒险一试。
	毕竟到时他和曲魂可是两名筑基后期的修士，就是有什么危险，自保应该不成问题的。
	而且他看六连殿似乎势力极大的样子，若和他们从此攀上关系的话，应该对以后在这乱星海立足大有用
处的。
	不过在此之前，他要向其他的修士打探一下六连殿的名声到底如何？
	可别到时候事情办完了，对方马上翻脸无情，那个亏可就吃大了！
	心里拿定了主意后，天明当即带着曲魂御器飞往了“魁星城”。
	……
	半个月后，一艘巨大无比的海船驶进了魁星岛的港口，没多久白蓝两道光华从远处疾驰而来，毫不犹豫
的射入了海船内。
	光华收敛后，船头多出了三人出来，一个是身材高大相貌丑陋的壮汉，一个是相貌古奇的中年人，另一
位则是相貌普通的青年。
	“欢迎两位仙师到本船，在下是这艘船的船长骆正，其他的仙师都已在船上了，就由在下将诸位仙师栽
倒妖兽出没的地点。”从船舱中走出了一位粗眉大眼的汉子，其恭敬的对状汉和青年说道。
	他口中的仙师，自然就是天明和曲魂了。而那陪同两人一齐来的中年人，则是白水楼的掌柜曹禄。
	“曲道友，你保重！在下还有事情就先回去了。”曹禄和曲魂客气之极的寒暄了几句，就再御器飞走了
。
	“两位仙师进去吧，二位的屋子都已经收拾好了。船马上就要出港。”粗眉汉子垂首侍立的说道。
	而天明望了望船舱，就和曲魂默不作声走了进去，而自称骆正的人则紧跟其后的也进去了。
	与此同时，巨大的船身徐徐的再次移动了。
	刚一进去，眼前的一切让天明微微一怔！
	入目的并非天明想象中的狭小通道，而是一个长宽各十余丈的豪华大厅。
	厅内的地上铺着红色的锦缎地毯，中间是一个镶金嵌银的长长檀木桌，四周还摆了十几把椅子，正有数
人围着桌子在说些什么话，一见天明和曲魂进来了，当即数道凌厉的目光直接扫了过来。
	但只在天明身上一扫而过，而把目光都集中到了曲魂的身上。”在下曲魂，这位是在下的师侄天明！几
位道友如何称呼？”曲魂身形一闪，挡在了天明的身前，面无表情的说道。
	“欢迎曲道友到此，妾身是六连殿的冯三娘。和诸位一齐负责主持阵法的。”一位年约四十的中年妇人
，站起身来笑盈盈的说道。
	此妇人虽然称不上什么美艳，倒还有几分姿色的样子。
	“原来是冯道友，曲某有礼了。”曲魂不卑不亢说道，然后带着天明向桌子走去。
	而天明目光一扫之下，也已将厅内的几位陌生修士纳入了眼内。
	相貌平常的中年儒生、二十来岁的娇媚少妇、双目灰白的老者，及浑身赤红发光的青年，再加上自称冯
三娘的妇人，正好五人。
	不过，那少妇只是筑基初期的水准，而且和那儒生紧挨在一起，一副很亲密的样子，看来应是一对道侣
。
	天明正暗自琢磨的时候，冯三娘开口娇笑道：
	“曲道友来的正好，我正和诸位道友研讨那‘六遁水波大阵’的变化呢！如果能事先就操演熟练了，想
必到时候布阵时诸位道友更加得心应手些。不过在此之前，我先给曲道友介绍下其他的道友吧！”冯
三娘显然非常善于和人打交道，几句话软绵绵的话语一说出口，立刻将天明和厅内诸人的距离拉近了
不少。
	“这二位是尾星岛岛主詹台前辈的高徒毛道友及其道侣薛道友！”风三娘先一指中年儒生和少妇给天明
介绍道。
	“曲魂？魁星岛上的修士，在下也认识不少，怎么从未听说过阁下？”中年儒生冷冷的望了天明一眼，
有些倨傲的说道。
	不知为何，这中年儒生似乎看曲魂有些不顺眼，一开口就是一句得罪人的话语。
	这让冯三娘原本笑盈盈的表情，不禁一滞……但马上就恢复了常态。
	“在下原本就不是魁星岛修士，只是最近才到岛上看看定居的韩师侄。道友不知道曲某名讳。有什么奇
怪的！况且阁下地名讳，在下也是第一次听到。”曲魂不动声色的反讥道。
	“你……”
	“我来介绍下。这位老先生是金鳖岛隐修地青算子道友，虽然罕有人知，但一身的木系法术在筑基期内
罕有人敌！至于严道友就更厉害了，其是暗火体，一手纯阳真火可修炼地出神入化。”
	中年儒生露出怒色，脸色一沉还想再些说什么，但却被妇急忙插口把话头岔开了。
	“青道友！严道友！”曲魂望了望老者和青年，略微点头示意了一下。
	这二人虽然和那儒生同为筑基后期的修为，但明显给天明的压力要远甚那中年儒生，显然他们修炼的功
法非同小可。天明可不愿轻易得罪两人。
	“曲道友好！”
	“严某有礼！”
	这两人也没有托大。同样向曲魂含笑示意。
	这一幕让中年儒生越发的有些不舒服。
	于是，他未等冯三娘再说些什么，就忽然站起身来板着脸说道：
	“在下想回屋打坐一会儿，阵法的事情以后再说吧！”
	说完此话。他就衣袖一甩的转身出了大厅。而那少妇则有些歉意的望了几人一眼，同样跟了出去。
	“哼！有什么嚣张的，不久有个做岛主的师傅吗？”严姓青年身上红光一盛，有些恼怒地说道。
	老者和冯三娘的神色也微微一变，但老者马上就面无表情，冯三娘则勉强一笑的招呼曲魂坐下，似乎不
想谈及儒生的事情。
	“不是说话应该有六人吗？那位薛道友不会也是主持阵法地一员吧！”曲魂没有客气的坐下后，就坦然
的问道。天明则低调的站在了其身后。
	“还有一位化鸣岛的窦道友，不过据说其正在修炼一门厉害的功法。这几天都不会出屋的。”冯三娘笑
了笑后，出言解释道。
	“哦，这样啊！”天明点点头，没有再说什么。
	但冯三娘却似乎对曲魂大感兴趣。不时的询问一些不着边际的问题。倒让站在曲魂身后地天明有点意外
，不知妇人到底是何用意。
	不过。当其问曲魂是否懂“六旬水波阵法”时，曲魂在天明的指使下当然连口否认了。
	于是，妇人笑着说其他几人也都不会，就开始给三人讲解期此阵法的奥
	妙起来。
	真让人意外，冯三娘竟是一位很少见的阵法师！
	……
	虽然中年儒生似乎和其他几人都有些不对头，第二日后总算也回到大厅内，听冯三娘讲解主持此阵需要
注意地地方。
	毕竟六连殿请他们来，不就是要他们主持此阵法嘛！
	再过了三四日后，另一位在屋内闭关地修士，天明也终于见到了，是位身高七尺的光头大汉，一脸地横
肉，看起来凶恶之极的样子。不过，此位言谈举止倒是豪爽的很，倒也和他人相处的挺融洽。
	就这样，天明等人在听完冯三娘讲解的阵法奥妙后，就经常让海船停下来，然后飞出去在附近的海域，
不停的切磋“六遁水波阵”的演化配合，好到时能一举成功的拿下那妖兽，这样大家都皆大欢喜。
	这样一来，海船自然走不了多快，但六连殿似乎也并不急的样子，虽然停停走走，但冯三娘始终笑盈盈
的，没有一丝催促之意。
	但当真的将阵法的几种变化演练的纯熟无比后，冯三娘就没有再耽搁时间，而是让海船开始全速前进。

	一个月后，海船终于在一座十几里大的无名荒岛边抛锚，停了下来。
	天明等人在风三娘的带领下，走出了海船。
	刚踏足小岛上，天外就飞来了一道刺目之极的金光，在几人的身前盘旋一圈后，金光消散，露出了一位
脸色淡金的老者，面无表情的盯望着他们。
	此人身上没有法力波动，既像一名丝毫法力都没有的凡夫俗子，又像法力深不可测已可收敛自如的样子
。这让天明心中一凛。
	“属下冯三娘，参见苗长老！”冯三娘毫不迟疑的上前对老者深施一礼，面露恭敬之色的说道。
	这时，站在其后面的天明等人，哪还不知此位的身份，纷纷的也上前见礼。一位结丹期的修士，可不是
他们这些人能够慢待的。
	“不用多礼了！冯三娘，你这次做的不错，将这些帮手带来的很及时！他们是不是将阵法演练熟了？这
次要对付的妖兽很棘手，不可大意啊！”老者神色不变的缓缓说道。”
	“长老放心，诸位道友已将‘六遁水波阵’的数种变化彻底掌握，绝对能困住此兽！”冯三娘自信满满
的说道。
	“好！几位道友，我们六连殿需要借助几位一臂之力。只要诸位好好的出力，本殿一定不会亏待诸位的
。”苗姓长老往儒生几人身上一扫，神色缓和了下来，变得和颜悦色起来。
	“前辈放心，我等一定尽心！”未等他人说话，那中年儒生就抢先的说道，一脸的赔笑。
	看到儒生这般阿谀之色，其他几人虽然脸露异样之色，但也只能同样的出声附和一下。
	这位苗长老对诸人的态度满意之极，略点点头后，又说道：
	“大阵在半日前，就已经叫人布置好了。你们只要去主持下即可。而古长老正在附近海域和那妖兽纠缠
追逐，我这就和其将此獠引过来。估计明日一早，应该能将此兽引进大阵，到时就看你们的本事了。
你们先在岛上稍微休息一下吧！”
	说完，这位苗长老就化为了一道金光飞天而去，转眼间就消失的无影无踪。
	“几位道友，都听到了苗长老所说的话了。大家就先休息半日，好好养下神。明天可有一场硬仗！”冯
三娘回首肃然的说道。
	其他人到此时，自然不会再说其他的话语，都点头表示明白。
	但就在这时，一路上都很少说话的青算子，忽然木然的开口问道。
	“冯道友，一路上我们问你到底要对付什么妖兽，你始终不肯明言，但明日就要动手了，是不是也该给
我们透下底了！”
	听了此老这么一问，其他几人不禁心中一动，一齐把目光盯上了冯三娘。
	他们同样有此疑问。这妖兽是何凶厉稀罕品种，竟值得六连殿如此大动干戈，还谋划了如此之久。普通
的六级妖兽可不值得如此啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零二章  樱鲤兽
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7168 
            更新时间：2016-08-15 07:26:30
        	三娘听了此言，面露几丝苦笑。她一挽额前刘海的
	“诸位道友！不是妾身不愿据实相告。而是上面有命，在未到此岛前不准将消息轻易外泄。但现已到了
此地，自然就没此限制了。妾身就如实的告知吧！得不谨慎从事！”
	“婴鲤兽”青算子几人闻言，神色大变的失声叫道。
	天明冷眼注视着这一切！虽然不知道“婴鲤兽”到底是何妖兽，但见他们如此失色的样子，也知道此妖
兽绝对非同小可。
	“怪不得贵殿如此的小心，若是此妖兽的话，的确是应该多加小心！若让其他的势力知道此事，还不知
道会闹出多大的风波！”青算子不能置信的喃喃自语起来。这让天明听了，不禁心中一动。
	严姓青年和光头大汉的神色阴晴不定，一副心乱如麻的样子。
	只有中年儒生脸色难看之极，冲冯三娘冷声说道：
	“你们六连殿太过分了吧！谁不知道婴鲤兽是天生的水系灵兽，一身水系神通厉害无比，如果是六级的
话，在海中绝对比七级的普通妖兽差不到哪里去了。你们竟然还打着六级妖兽的名头，请我出手！难
道是故意相欺吗？”
	中年儒生说着说着露出怒色，一副上了大当的样子。
	而青算子等人地神色终于恢复了正常。但同样露出了不满之色。
	只是他们都是孤家寡人的散修，可不敢轻易的得罪六连殿，就一言不发的观看冯三娘如何答复此事。
	“毛道友，你这话说的可不对了！我们六连殿什么地方欺瞒诸位了。虽然这婴鲤兽是厉害了点，但可是
货真价实地六级妖兽。你总不能硬叫本殿将六级妖兽说成七级的吧！”
	“再说了，当初既然知道本殿肯用降尘丹如此贵重的东西作为报酬，自然也应该心里有数，要对付的绝
不是普通的六级妖兽。否则，本殿怎会做亏本的生意。”冯三娘脸色一沉，毫不客气的反驳道。
	这话让中年儒生一时没懂。
	天明暗皱下眉头。
	猛一听此妇人说的似乎有些道理，但天明心里却很不舒服。不由得看了其他几人一眼。
	其他三人显然和天明地看法差不多，脸色都有些不愉的样子。
	但这时，冯三娘忽然冲曲魂几人展颜一笑道：
	“当然，本殿这样做，更多的还是为了保守婴鲤兽的秘密。所以妾身在来此之前。已经得到上面的许诺
。此事成功后除了按约付给诸位一枚降尘丹外，本殿还每人另赠一千灵石作为事先保密地补偿，不知
几位道友还满意吗？”
	听妇人说出这番话来，青算子等人的怨气渐消，就神色一缓的纷纷点头同意了。
	中年儒生似乎还有些不满，但是其道侣那娇艳的少妇。低声在其耳边说了几句什么，让其脸色微变，也
就默不作声了。
	随后，众人在这小岛上各自散开，各找一个静处打坐休息去了。
	天明和曲魂则找了个靠海的巨大礁石，面对面的盘膝坐下。
	曲魂在他地刻意吩咐下，很快进入了养精蓄锐之中。
	天明自己也慢慢的闭上双目，想进入入定中。
	可一盏茶的工夫后，天明却眉头一皱的睁开了双目。并望着澎湃激昂的一＊＊海浪，有些发呆起来。
	不知为何，此时他有些心神不宁的感觉，似乎要有什么大事要发生一般，让他有些难以自恃的紧张不安
。
	思量了半晌之后，还没有找出什么原因的天明，哑然一笑。
	看来他还真有些神经兮兮的。虽然他地灵觉一向很好用，但是明日有两名结丹期修士和那”六遁水波大
阵“辅助，怎么可能拿不下一名六级妖兽呢？
	虽然这妖兽似乎很不寻常的样子！但妖兽就是妖兽。实力再强，面对修士怎么也不可能有胜算的。
	这样安慰了自己几句。天明就想强迫自己进入炼气中。
	但过了一会儿后，他心中还是
	的，怎么也无法进入状态中。
	“咳！”天明叹了一口气，还是站起了身来。
	看来不做些什么的话，他是无法安心了！
	天明有些无奈的往四处看看，同时放出了神识。
	—
	还好！附近并没有其他修士在。
	天明麻利的往储物袋中一摸，十几杆闪着微光的阵旗和五六个阵盘出现在了手中，这是一套“碧水青甲
阵”的布阵器具。
	此阵虽然远比不上“颠倒五行大阵”和明日要主持地“六遁水波大阵”厉害，但也比普通的阵法强多了
。而且因为有布阵器具地缘故，布置起来简单之极。
	天明没有迟疑的一招呼曲魂，让其以此礁石为中心，在附近数十丈的范围内开始设置阵旗，掩埋下阵盘
了。
	望着曲魂，将一杆杆阵旗深插地下的忙碌身影，天明觉得心里踏实了许多。
	不禁嘴角微翘，露出了几分自嘲之色！
	“自己还真是怕死的要命啊！”
	……
	第二日，天色还未大亮。冯三娘就将几人召集到了一起，一齐往离小岛十余里的一处海域飞去。
	而与此同时，千里外的一处海面上，一道金光和一道黄光，正飞快的向无名小岛的方向疾驰而来。
	而在它们身后一两里的水面上，一大块直径近百丈的白濛濛雾气，正以同样的速度紧贴水面的急速追赶
着，并隐隐传出了婴儿的啼哭声
	这声音凄凉至极，让人听了毛骨悚然。
	“苗长老，用下飞剑传书。看他们准备好了吗？”疾驰的黄光中，忽然传出一声浑厚的话语。
	“好的！”
	金光中的苗长老毫不迟疑的答应着，然后人影一闪，跑到了旁边黄光之中，但同时身上的金光化为了一
道金虹，一闪即逝的消失了。
	而后面的那一大片白雾，见此情景似乎受了什么刺激，婴儿的哭声更加的尖锐起来，并开始渐渐响起了
雷鸣的声音，而且越来越大。
	“不好，此獠又要使用水罡神雷了，古兄快加速啊！”黄光中响起苗长老的焦虑叫声，似乎对后面的雷
鸣声大感畏惧。
	“放心，我这混元钵的速度可并不慢！”浑厚的声音刚说完此话，黄光瞬间加速了起来，转眼间和那白
雾拉开的距离更大了。
	但白雾仿佛并不甘心，在雷鸣和啼哭声中，疾驰的速度同样快了几分，竟在海面上划出一条长长的白浪
出来，一眼望不到尽头。
	……
	曲魂等人已经各就各位的站到了自己主持的阵门前，并且人人手中多出了一杆蓝色的大旗。
	此旗长约两丈，通体冒着蓝莹莹的毫光，耀眼夺目之极。
	而六名筑基后期的修士，人人神色肃然，每人相隔百余丈的距离，脚踩法器的漂浮在海面上，正好围成
个半圆形的口袋模样。
	而天明就站在曲魂的身后冷眼旁观，那少妇也站在中年儒生一侧，面露关心之色。
	片刻后，一道金光忽然破天而来，一下落到了冯三娘的手上，引起了其他几人的注意。
	“大家小心了，婴鲤兽马上到了！一等此妖进入大阵，马上封锁阵门。”冯三娘似乎接到了什么信息，
神色郑重的冲其他几人大喊一声，然后又将金光放出，让其再次冲天飞走。
	天明的心一紧，往那金光飞走的方向，眼都不眨一下的凝望着。
	其他几人也都绷紧了脸庞，隐隐透出一丝风雨欲来的样子。
	不知过了多久，远处隐隐传来了隆隆隆的雷鸣声音，并且随着此声越来越大，终于看到了一金一黄两道
惊虹，从远处风驰电掣般的飞来，后面则是白花花的一大片，似乎有什么东西在紧追不舍的样子。
	“这就是婴鲤兽？”
	天明虽然看清楚了后面那一大片白色东西，只不过是雾气而已，但怎么也无法想象出来，雾气中隐藏的
妖兽到底是什么狰狞模样。
	开始施法！”冯三娘大喝一声，舞动手中的蓝色大旗圈的蓝色波纹从上面荡漾了开来。
	其他几人闻言，同样默然的挥舞阵旗，刹那间蓝色光华将所有人罩在了其内，然后闪烁了几下，众人就
消失的无影无踪，彻底隐匿了踪迹。
	而从远处望向此地，除了空荡荡的海面，空无一物了。
	片刻后，两道长虹飞到了此处，没有停留的从上面急速飞过，一副还要继续逃命的样子。
	后面的白雾，没有丝毫怀疑的紧跟着扎进了此处。
	但白雾刚飞进了阵法范围内，四周蓝濛濛的光华大起，一个巨大的蓝色光罩凭空出现了，将其困在了其
内。
	此时，冯三娘曲魂等人纷纷在四周现出了身形。
	他们高举手中的蓝色阵旗同时指向光罩，射出六道碗口粗的蓝色光柱，不停地融注到巨大光罩上，让其
变得越发的耀眼深蓝。
	而前面的黄、金两道长虹见此幕，毫不迟疑的一掉头，马上遁到了光罩的正上方。
	光华一敛后，露出了那位苗长老和一位乱发披肩的彪形大汉。
	“好，干的不错！下面一定要顶住此兽的反扑，让我二人用借来的异宝拿下此獠！”苗长老面带喜色的
说道。
	然后其和那位古长老互望一眼后，同时往怀内一摸，各掏出了一物出来。竟是一对古迹斑斑的青铜长戈
，上面黯淡无光，丝毫不起眼的样子。
	两位结丹期地六连殿长老。同时面容肃然，口中念念有词，手上的长戈竟脱手漂浮了起来，并发出了黄
色的荧光，还越来亮起来。
	而这时，被困在光罩中的婴鲤兽似乎也明白了自己的处境，在一阵凄厉的婴啼后，百余丈的白雾猛然往
中心收缩起来，转眼间就变得只有十余丈大小，竟形成了一乳白色的雾罩
	同时雾气内的的雷鸣声。如同万马奔腾一样渐渐连成了一片，直震得四周布阵地几位修士，两耳欲聋嗡
嗡直响，人人心中暗惊不已。
	突然婴儿的啼哭嘎止！
	接着无数蓝色的拳头大光团，从白雾中密密麻麻的弹射了出来，气势汹汹的打向了蓝色光罩。其声势凌
厉。让众人心里不禁一紧！
	在离光罩十来丈远的距离时，冒出一大片青色霞光。一部分光团在霞光中一闪即逝地消失了，然后凭空
出现在了白色雾气地上方。狠狠的砸了下去，这部分攻击竟然被阵法反遁了回来。
	但光团实在太多了。大部分地还是击到蓝色的罩壁上。
	顿时，蓝色光罩和白雾同时爆发出轰隆隆地炙白色光芒，但白雾中这些白光一闪就消失了。而光罩方向
。则整个罩壁都晃动了起来，蓝色和白色的光芒交织闪烁，一副摇摇欲坠地样子。
	“诸位道友，快加＊＊力！这是婴鲤兽三大杀招之一的水罡神雷，不会持续太久的。只要支撑个一时半
刻就能应付过去了。”冯三娘脸色大变地高呼道，然后率先念了几句口诀，一张嘴一口精血喷到了手
中的阵旗上，蓝光大盛，然后碗口粗的光柱马上变粗了数倍，让身前的光罩马上安稳了一些。
	其他五人见此，也只好纷纷施法，调动身上的全部法力，强行支撑着大阵。
	天明在曲魂身后有些意外，没想到刚和这婴鲤兽手，就这么快拼命了。
	此妖兽还真厉害的离谱！
	阵法的上空，两位结丹期修士身前的铜戈开始了异变，只见肃然神秘的咒语声中，两把冒着黄光的长戈
一寸寸的巨大了起来，并且长戈的尖端开始慢慢朝下，正好对准了下方的白雾中心处所在。
	白雾中的婴鲤兽似乎也察觉到了上空的危险，突然在雾气中发出刺耳的长鸣起来。
	接着白色雾气缓缓的旋转起来，并且速度越来越快，片刻后就化成了一股巨大的旋风，卷起了滔天的巨
浪。并且巨浪旋风中，还夹带着点点蓝芒，正是那危险之极的众多水罡神雷。
	青算子等人见到眼前的骇然变化，不禁神色紧张的瞅了冯三娘一眼，但是她同样的满脸惶恐，似乎也不
知道婴鲤兽施展的是何惊人法术。
	见到此景，天明脸色阴沉了下来，急忙暗叫曲魂再透支的输出。
	虽然不知道婴
	的是何神通，但显然妖兽要亡命一击了。
	想到这里，天明不禁抬首向天上望去，只见那两柄长戈，已经各变得足有七八丈巨大，隐隐发出了悦耳
的清鸣声。
	两位结丹期长老则结着一个古怪的手印，死死的盯着巨戈，咒语声一刻也没有停下，神情紧张之极，额
头上隐隐渗出了热汗。
	“向某一方向的光罩横撞了过去，足有数十丈之高，气势惊人之极。
	中年儒生及其身边的少妇，脸色忽然大变，几乎面无血色。
	因为这骇人之极的攻势，正是面朝他防守的阵门，让他暗暗叫苦不迭。
	无奈之下这位一咬牙，全身发出黄蓝两色交织的光芒，将整个人都罩在了其中，耀眼之极。
	然后其双手死死握住阵旗，全身的灵力注入到了旗杆中，化为了一道粗大无比的光柱从旗尖处射出，正
好射到了迎面而来的滔天巨浪上，让其来势稍微一顿，但马上就若无其事的撞到了光罩之上。
	雷鸣声、破裂声，惊呼声，同时传来。
	只见光罩仅挨了片刻时间，就在痛苦的哀鸣声中崩溃了。
	曲魂等几名主持大阵的修士，不约而同的神色大变，同时喷了一口鲜血出来。
	中年儒生几乎在喷血的同时，二话不说的一拉身侧的少妇，两人立刻遁到了数十丈外的地方。
	正当大阵被破，冯三娘等人面无人色之际，天上传来了一声怒吼。
	“妖孽，速速受死！”
	话音刚落，两道巨大的黄芒，如惊雷怒电般的在空中闪了几闪，就从天而降的扎进了巨浪狂风之中。
	婴儿的凄厉声大起，海面上马上风平浪静了起来。
	同时雾气缓缓的散尽。露出了藏在其中的婴鲤兽真身，而两把恢复了原形的青铜长戈，正闪着黄光的将
其交叉的钉在海面上。
	天明赶紧让曲魂取出块中阶灵石，抓紧恢复法力，自己则凝神向下方望去。
	只见这所谓的“婴鲤兽”，真是奇特之极。
	不足岁的婴儿面首，蓝色的鲤鱼身尾，并身下长有四只白嫩的人手，两只巨大的鱼鳍，仿若翅膀一样。

	但最奇特的还是，其四只人手上各握着四件不同的东西，一件巨大的红色蟹鳌，一根数尺的蓝珊瑚，一
颗鸡蛋般大小的白色珠子，及一面仿若盾牌一样的银色蚌壳。
	这几样东西全都闪闪发光，一看就知是珍稀之物。
	此刻婴鲤兽的婴儿头部，面露痛苦之色的张嘴尖鸣个不停，竟露出一副锐利的尖牙，让天明看了心里直
发毛。
	而其丈许长的鲤鱼身子，则不停的甩尾，乱动，一副想要从两把铜戈下逃脱的样子。
	但这两件青铜戈，似乎天生就是此妖兽的克星，任凭其如何的挣扎，仍是稳稳的将其钉在水面上纹丝不
动，一副吃定了它的样子。
	两名放出铜戈的六连殿长老，面色不比天明等人强到哪里去，一脸的疲惫之色。显然释放这两根异宝，
让他们也有些元气大伤了，但他二人还是面露狂喜的向下直飞过去
	中年儒生和青算子几人盯着被制住的婴鲤兽，不由得面露贪婪之色。
	但是一望见一旁虎视眈眈盯着他们的冯三娘，也就熄了其他的心思，只能干咽口水的瞅着那两位灭妖取
宝了。
	就在两位结丹期修士，兴冲冲的飞到离婴鲤兽只有二三十丈远的距离时，忽然从婴鲤兽下方的海中刮起
一股漆黑如墨的阴风，竟瞬间将数百丈的海面连同婴鲤兽，凝结成了白花花的冰雕。并还不肯罢休的
一冲飞天的向两位结丹期修士狠狠的扑去。
	天明等人顿时惊呆了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零三章 灭口
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7485 
            更新时间：2016-08-16 08:37:41
        	玄阴魔气！
	苗古两位长老似乎认得这些黑气的来头，惊惧的大叫一声。
	急着两人如见毒蝎一样的左右一分，瞬间飞遁到了两侧。
	那些黑气也没有穷追不舍的意思，如毒蛇吐芯般的又收缩回了海面上，并在冰雕般的婴鲤兽旁边，凝结
成了一团黑色的旋风，。
	黑风渐停，在婴鲤兽的一侧现出一男两女的身形。
	男的矮小枯瘦，一脸黑麻，女的丰满艳丽，无袖短裙，这三满身的阴寒邪气。
	两女的尚好，只是筑基后期的修为，但是那奇丑的枯瘦青年，天明看不出修为深浅，竟也是结丹期的修
士。
	“乌丑！你这是何意，难道要和我们六连殿开战吗？”
	苗长老显然认识其中的男子，口不择言的大怒道。
	“开战？本少爷还没这个兴趣！只不过家祖即将从海底出关了，这只婴鲤兽的妖丹就当做在下的贺礼吧
！”枯瘦青年双目朝天的傲然说道。
	“极阴祖师要出关？”
	青年的这句话，将这两位六连殿长老吓了一大挑，面面相觑了起来。
	附近的青算子等修士听了这话，唰的一下，面无血色起来！就是一直傲气冲天的中年儒生，也同样身子
微抖，露出了惶恐之色。
	天明看到这一切，心里暗暗吃惊！难道这位“极阴老祖”有这么大的名头？
	当更让他觉得奇怪的是，他竟对青年身上的黑色邪气，隐隐有一种似曾相识地熟悉感，这让他奇怪之极
。
	但稍一细想之下。天明就想起了，这黑气虽然不知威力如何，但似乎和越皇及曲魂修习的“血炼神光”
的气息有些近似。就不由想起了那块灰白气玉简中提及的“玄阴经”。
	“这“玄阴魔气”难道和此物有什么关联？”天明狐疑了起来。
	但未等天明多想，苗长老先忍不住的大声嚷嚷道。
	“乌丑，你说什么大话！谁不知道，令祖早在百余年前就已做生死关。除非修为再做突破，否则天大的
事也根本不会出关地。你可不要告诉我，令祖仅仅百余年就修炼到了元婴中期的境界。”
	乌丑听了这话，仰天狂笑了起来。
	“哈哈。你们六连殿真是太无知了！谁告诉你们，家祖闭关是为了想进入元婴中期的？家祖实际上是为
了修炼一门威力盖世的魔功，如今功法大成自然要出关了。”乌丑得意洋洋地说道。
	听了这话，苗古二人怔住了，不知对方所说是真还是假。
	“既然知道家祖的威名，这只婴鲤兽本少主就收下了。想必你们六连殿不会不给我们极阴岛这个面子吧
！”乌丑见二人此种神情。阴阴的又道。
	听到对方如此猖狂的言语，苗长老面色有些发白。
	古长老却目光闪动的想些什么。一时二人都没有开口。
	至于青算子等被邀来助拳的几人，则不由得后退了了几步，一副不想搅合进去地样子。
	冯三娘见此，眉头紧锁一时也毫无办法。
	毕竟曲魂等人，只是说好对付妖兽的。可不是他们六连殿地下属。
	要说眼前的局面，六连殿的人还真处在了下风！
	虽然六连殿有苗古两位结丹初期的修士，但他们刚才为了驱动两枚借来的洪荒异宝“干天戈”。已经元
气大损。而那叫乌丑地青年，虽同是结丹初期的修士，但修炼的可是乱星海顶尖地魔功“玄阴功”，
远不是普通的结丹修士能比的！
	更何况其背后的极阴老祖，在乱星海那是无人不知的魔枭巨头，谁敢轻易招惹啊！
	但这样让乌丑将婴鲤兽从眼前带走，他们六连殿的面子可就丢大了！
	不但此前的工夫全白费，还会给人以软弱可欺的印象，绝不利六连殿以后的发展。ｚｕｉｌｕ
	这时，乱发披肩的古长老嘴唇微动，和苗长老暗中交谈了起来。两人一边商议着什么，一边神色显得阴
晴不定。
	而乌丑冷哼一声，嚣张的走到脚下的婴鲤兽旁，手中黑芒一闪，一柄漆黑如墨的魔刀就出现在了手中。

	只见他手起刀落，那妖兽的怪首被其一刀砍下，毫不客气的在头颅内寻覓了起来。而那两名女子，则警
惕的注视着天上的苗古二人。
	见到此幕，冯三娘的脸色难看之极！
	但是苗古两位客卿长老还没说话。她更不敢轻举妄动。
	天明等人则默然注视着这一切，谁也不敢大声说一句，生怕惹祸上身。
	不一会儿的工夫，那乌丑就从婴鲤兽的头颅中掏出了一颗翠蓝色的圆珠，丑陋的面孔露出大喜之色。
	接着他抬首，望向四只怪手上的蟹鳌等奇物，贪婪之色在脸上闪过。
	但当其再举起手中的魔刀，古长老却沉声喝住了他的举动。
	“少岛主，看在令祖和我们殿主也算旧识的份上。这婴鲤兽的其他东西，你都可以拿去。但是妖丹是我
们六连殿必得之物，必须要留下。否则我二人根本无法向殿主交差的。”古长老的声音淡淡的，没有
任何喜怒的情绪。
	但乌丑听了此话，冷笑了几声。仍丝毫不理会的还是一刀斩下，一把将那妖兽断掉的手腕及紧抓的蓝色
珊瑚抄到了手中。
	见到此幕，古长老先是露出了几分温色，但接着叹了一口气。他有些无奈的突然先乌丑传声了过去。
	这些传音的言语刚一入乌丑的耳中，他本已举起的魔刀，顿时停在空中不动了，面露不可思议的惊愕之
色。
	接着他将手中的魔刀放下，不能置信的同样嘴唇一张一合起来，似乎在询问什么事情的样子。
	而古长老则面无表情的又说了一两句。
	这诡异的一幕，让天明等人都看得一头的雾水，大感莫名其妙。
	而苗长老则木然的漂浮在空中，对这一切视若无睹。
	“我不信，除非你拿出证据来证明你们的身份！”乌丑忽然摇了摇头，阴寒的大声道。
	这句话，不知其是故意的还是无心的，竟然没有传音之术，就这么大模大样的说出了口。
	让天明和冯三娘等人听的真真切切，不禁疑惑万分。
	古和苗二人的神色大变，互望了一眼后，同时露出恼怒之色。
	“接着，这可以证明我二人的身份了吧！”古长老面如寒霜的一扬手，一块乌光脱手而出。
	乌丑则毫不费力的将其接到了手中。
	天明心中一动的凝神望去，依仗着神识的强大竟将那物看的一清二楚，是一面雕绘着狰狞鬼头的令牌，
通体散发着淡淡的黑气，乌丑正前后翻看的仔细辨认着。
	天明心中咯噔一下，隐隐有了一丝不好的预感。
	他急忙扭头的左右一看，心中不禁一凛。
	其他人还好，同样惊疑不定的注视着三位结丹期修士间的一举一动，但那青算子却脸色煞白无比，竟双
手紧握的开始无声息的倒退了起来，转眼间就退出了二三十丈的距离。
	他一看见天明瞅向了他，先是一惊，接着就露出了难看无比一丝苦笑，然后二话不说的忽然化为了一道
青虹，亡命般的飞遁而去。
	见到此景，天明的心往下一沉！
	他不见思索的单手往储物袋上一拍，将其中的神风舟急速放出，然后一拉曲魂的就上了法器，随后化为
了白光的同样急遁而去，飞向的是无名小岛的方向。
	青算子和天明的这番诡异之极的举动，让才发现的冯三娘和中年儒生等人怔住了，大感莫名奇妙。
	下方的古、苗二人同样注意到了这一幕，神色同时一寒，那古长老更是阴森森的说道：
	“我二人负责将逃走的两人斩杀，这里留下的人就交由乌兄灭口了！”
	说完此话，就不管乌丑同意与否的马上和苗长老二人化为了两道惊虹，分头向天明和青算子追了过去，
转眼就消失的无影无踪。
	乌丑冷哼了一声，虽然满面的不情愿之色，但还是目露杀机的望向了茫然失措的冯三娘等人。
	“哼！算你们不走运，听到了不该听的话！就把你们的元神献给本少主吧！”
	说完此话，乌丑的两臂一张！
	铺天盖地的黑色阴风，刹那间从其身上涌出，以黑压压一大片的惊人气势，往冯三娘等人席卷而来。
	风舟的速度极快，再以天明的筑基后期修为驱动，更之箭，几乎夹带着破空的“嗤嗤”之声，神风舟就
到了无名小岛的跟前。
	当天明看到了不远处呆过的礁石时，心里才略送了一口气，抬手想要擦擦额上的冷汗并回头望下时。
	一股毛骨悚然的感觉，忽然从背后传来！
	天明惊骇之下，不加思索的单脚一跺脚下的神风舟。
	顿时连人带法器猛然往一侧一飘，神风走就从原地遁出去了十来丈远的距离。
	几乎于此同时，一道深黄色的长虹从天明刚才站立处一闪即逝的透过，往前再飞了二三十丈的距离后，
就黄光一敛的显出了一人的身形。
	天明摸了一把黏糊糊的冷汗，望了望这人，苦笑了起。
	眼前之人乱发披肩，正是那六连殿的古姓长老！
	此刻他脚踩着一片圆形的土黄色法宝，正一言不发的望着他，目光中冰冷无比，仿佛在其眼内天明就是
一个死人一样。
	而在这位煞神身后十余丈距离的下方，正好是天明布下大阵的处所，这让天明的心凉无比。
	不过天明也清楚，现在说什么质问或求饶的话，都是白搭的。
	只有和这位结丹期的“前辈”拼上一回，看看能否有机会借助到阵法的威力将其困住了。
	想到这里，天明心里一横。
	在其命令下，曲魂身形一晃，已挡在了了天明身前，同时身上放出了丝丝的血光。将整个人都罩在了隐
带腥味之气的血色之中。
	而天明则两手光芒一闪，手中多出了两件法器出来。
	这时的古长老，见天明和曲魂摆出了想要顽抗地样子，眼中寒芒一闪，脚下的圆形法宝马上长鸣一声，
黄芒大盛起来。竟如同盔甲一样，将其一下包在了黄光之中。
	然后古长老双手突然一张出，但马上就变成了巴掌般大小的月牙光刃。无声无息的向天明和曲魂狂涌而
来。
	天明大惊之下，却松了一口气。
	此人的法宝，并非像那雷万鹤一样是速度型地，这可就给了他活命的机会。
	天明强打起精神，两只手同样一扬。
	一只手飞出脱手就巨大化的龟壳法器，另一只手则蓦然出现了一面明晃晃的小镜。一大片青光从镜面中
喷出，迎头射向了对面而来地光刃群。
	“噗噗”声接连不断的响起。前边的一小部分光刃被青光一照之下，马上身形呆滞速度大减。
	但随着后面更过的月牙刃，争先恐后的涌进了青光中，青光转眼间就被斩的支离破碎了，化为了点点星
光。
	与此同时天明手上地镜子。也“啪嗒”一声从中间分成了两半，彻底毁掉了。
	将手中的镜子一扔，天明对于“青凝镜”地毁坏。没有丝毫痛惜的意思。
	而是看也不看的单手往储物袋上一拍，两道乌光及五道白光从储物袋中先后飞出，在头顶上略一盘旋半
圈后，就整齐的迎了上去。
	可天明还不肯罢休，身侧又有七八道白光闪动，七八个傀儡兽士兵同时出现在了两侧，同时张弓搭箭，
一副蓄势待发的样子。
	这时地光刃群已经击到了巨大的龟壳上，几乎在一接触的瞬间，此法器表面马上就多出了无数地深深切
痕，仅支撑了片刻的工夫，就哀鸣一声，被众光刃斩成了无数块。
	有这片刻时间的争取，天明的七八件顶阶法器后发先至的飞到了曲魂身前，不停地旋转飞舞，布下黑白
交错的刃幕。
	自然这些顶阶法器，同样无法当抵挡这些势头大减的光刃攻击，乌龙夺及那五把白色飞刃，闪了几闪后
就化为了流萤。
	这下没有任何阻挡的月牙光刃群，毫不客气的直斩向，自交手以来一直站在天明身前没动一下的曲魂。

	“嗨！”
	曲魂口中，突然发出惊天动地的一声巨吼，接着身上的血色红光竟脱体而出，转眼间化为了一条巨大的
赤红光蛟，张牙舞爪的向前扑去。
	顿时，红光和这些已现
	势的光刃交织冲撞到了一齐，天明两侧傀儡士兵的光处的加入了赤蛟的攻击之中，竟一时之间呈僵持之
势。
	这一幕让天明大喜，站在对面的古长老则面露诧异的微微一怔。
	但随后，这位追来的结丹期修士不屑的哼了一声，一抖之后身上黄芒大盛，两手再次抬起。
	一见此情形，天明心里一凉！
	能档下这波攻击，已经是他法宝尽出了，对方若还来一次如此犀利的攻击，他可死无葬身之地了。
	就在天明心惊胆颤之际，不知是不是老天爷开眼！
	对面冷笑的结丹期修士脸色忽然一变，脸颊上升起一片不正常的血晕，随即又变得异样苍白起来。
	接着，对方身上的黄芒马上黯淡了下来，并且在一阵颤抖中身子痛苦的躬了起来。
	古长老顿时又惊又怒！
	他心知肚明。这是由于先前元气大伤，没有及时休息调养，自己又妄用真元所致的。
	不过，只要给他片刻的工夫，他就能将伤势再次压下去，仍灭掉天明易如反掌。
	可此刻的天明欣喜若狂！
	抓住此良机的他，不加思索的一拉曲魂，连那七八只傀儡和正僵持的赤蛟也顾不得了，就风驰电掣般的
飞向下方的无名小岛。从正弓腰的对手下方，直接斜飞了下去。
	古长老这时羞怒交加！
	若真让天明成功的从他手上逃脱，这个笑话可就闹大了。
	懊恼之下，他也顾不得以后的伤势会加重几分，，一咬牙猛然调全身的灵力，强行将不适压了下去。
	然后就没有半点迟疑的身形一转，黄虹耀目，激射追向了天明。
	数十丈的距离，对全力御器的天明来说，瞬间就到。
	但几乎在他前脚刚踏进了阵法范围内，那黄虹就后脚的追上了他，几乎同时遁入了阵法之中。
	古长老正暗喜可以将两人一击灭掉，突然眼前一花，景色大变。
	这哪还是什么小岛，竟四面八方全是无边无际的碧波大海，一股巨大的压力同时挤向了他。
	“阵法？”古长老脸色郑重了起来。
	不过他虽然有些吃惊，此地为何会冒出一个阵法出来，但心里也没有多么惊慌。
	毕竟从附近的阵法波动看来，这不会是什么了不得的大阵，他自信能够轻而易举的破掉。
	想到这里，古长老的脸色一寒，身上的黄光耀眼夺目起来。
	天明自己布下的“碧水青甲阵”，自然和后面这位结丹期的“前辈”遭遇截然不同，御器闪了几闪后，
他就轻松的出了大阵。
	此刻，原本想就此远遁的他一回首，脸色阴沉了下来。
	只见那古长老正在阵法中化为了一道惊电黄虹，狂雷霹雳般的狂攻着阵法的禁制，一副马上就能破禁脱
困的样子，这让天明神色阴晴不定起来。
	看情形，若是就此御器而跑的话，绝对会被脱困的这位煞星再次追上。毕竟法宝和法器的飞行速度，实
在悬殊的很啊。
	天明略一踌躇之下，那阵法的禁制又被对方破了数层。
	眼中杀气一闪，被逼急了的天明不再迟疑的一招呼曲魂，两人借助着禁制的掩护，无声无息的潜了进去
，慢慢靠近了古长老。
	但是尚未等天明二人真正接近对方，正在阵法禁制中肆无忌惮的破坏的古长老，竟似察觉到了什么。
	他忽然停下了手上的举动，警惕异常的四处张望起来，一副的阴厉之色。
	天明皱了皱了眉。但是他一翻手掌，光芒一闪，一干青色的小旗出现在了手中，正是控制此阵的主阵旗
。
	几句低低的咒语声从天明口中若有若无的传出，然后将手中的旗子一抛，化为了一道青光，融入了大阵
之中。
	接着古长老眼前的景象一换，四周的海水波涛汹涌了起来，原本就重逾千斤的压力，突然又加大了数分
，让其身形一时间呆滞了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零四章  降尘丹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7537 
            更新时间：2016-08-17 08:07:43
        	在阵中的结丹期修士身形变缓的时候，从一侧的海水兆的射出十几道晶莹雪白的冰枪，狠狠的扑向他背
后。
	古长老原本笨拙的身子，忽然回复了灵活，竟然身子一晃的转了过来，然后一抬手，一道巨大的黄色月
刃脱手射出，眨眼间就将偷袭的冰枪“噼噼啪啪”的击的粉碎，并毫不减速的直往冰蛇射出的方向急
斩而去。
	与此同时，古长老身后的海水蓦然一分，一个道血红的赤色光柱激射而出，因为速度太快距离又短，古
长老又有阵法牵制根本来不及躲闪，只好脸色微变下身上黄光大盛，硬抗了下来。
	胳膊粗细的血光一击之下，将这位结丹期修士击打的向前跌走了两步，有些跌叠跄跄的站立不稳。
	可就在这时，一侧的青光一闪，天明竟凭空出现在了古长老身侧，双手紧握一把银色巨剑，狠狠的斜劈
了下来。
	这下古长老真的大惊了起来！
	此处刚才明明没有一人，对方用的是何遁术，竟如此的诡异？
	他虽然心中震惊，可是身上的黄光却不加思索的猛然一涨，就要硬接天明的巨剑。
	天明轻笑一声，人竟在其眼前消失不见，而四周却传来“噗噗”的破空声，十几道细若弦丝的红线突然
在四周出现，并狠狠的刺了过去。
	“飞针”古长老骇然了！
	对着修仙界有命的“阴器”，他自然知道甚多。
	顿时浑身黄光大亮，他就要将这些阴毒的法器马上毁掉，省的不知不觉中糟了暗算。
	“砰”地一声巨响。天明在其身后闪现出并一剑斩下，让黄芒马上晃动了起来，接着十余道红线，如同
毒蛇一样诡异的钻进了黄芒之中，并一下洞穿了数尺，还在不停的往前猛钻中。
	古长老又惊又怒。眼中寒芒一闪，一伸手就往储物袋中摸去。
	此时的他有些明白了，在对方的阵法和诡异的攻击之下，元气大伤地他仅依靠一件法宝。似乎很难取胜
的样子。
	可未等他取出其他东西。两道拇指般粗的血芒一闪即逝的出现在了其身前，接着犀利无比地射进了其护
体黄芒中。
	因为挨了天明银剑一击和困住那些飞针，而有些闪烁黯淡的黄芒，轻易的被这不起眼的血芒洞穿而出。

	古长老的脸色煞白无比！
	但其毕竟是结丹期修士，在血芒洞穿护体黄光的一霎那，就感到了不妙。他也顾不得取什么宝物。猛然
将身子使劲一倾。
	顿时一道血芒紧擦耳边而过，将其一只耳朵地血肉带走了大半片。另一道血芒虽然避开了心脏的要害处
，但让其肩头多出了一个突突冒血地小洞出来。
	让古长老痛的“哎呦”一声，两腿一软的差点跪在了地上。
	可天明的攻势还不仅如此，曲魂高大的身影一下从海水中蹿出，两手一抬。两道血红光柱急喷而出。
	同时，天明也面无表情地一手将银剑舞成了巨大的银光团，不停的撞击着黄芒。并发出了“嚓嚓”地摩
擦之声，刺耳之极！另一只手则取出厚厚的一打符箓，瞬发出无数的火球冰锥，顿时各色光华和爆裂
声连绵不绝的响起。
	从剧痛中缓过神来的古长老，惊慌了起来。
	因他明显感到，在阵法巨压及对方连番不绝的攻击之下，“混元钵”消耗的法力太大，要支撑不住护体
黄芒的消耗了。
	惊恐之下，他不管三七二十一的就要使用秘术，再次强行提取法力时，天明的咒语声竟在其行动之前的
冰冷响起。
	顿时周围的海水疯狂般的旋转起来，然后压在他身上的巨大压力瞬间提升了数倍，让其身上的最后一点
黄芒，发出了“吱吱”的哀鸣声
	在其不能置信的目光中，周身的黄光徒然消失的无影无踪，脱困的十几道飞针，立刻红光一闪的从其身
上要害处透体而出，让古长老身子晃了几晃，终于半跪在了地上。
	银光一闪，天明默不作声的从其身侧一闪即过，接着这位六连殿长老的大好头颅，飞出了丈许远去。
	鲜血马上迸射出数尺之高，浓浓血腥之气一下扩散了开来。
	天明大松了一口气！
	但一个箭步，窜回到死尸边，将其腰间的储物袋一下用抓到了手中。
	同时，曲魂也将那黄色钵形法宝捡了起来。
	接着，天明带着曲魂几下闪出了大阵，放出神方舟，立刻御器冲天而去。
	只飞出了二三十里后，天明就御器，一头栽进了下方的大海中，并一下潜入了数十丈的深处。
	随后他将法器一收，取出断绝气息的红色轻纱，将自己和曲魂罩在了其内，同时两人运用其无名口诀，
炼气收息起来！
	做完这一切不一会儿，一股强大而愤怒的神识就降临到了附近，并在此处的海面天空四处搜索了起来。

	此神识虽然检查的很仔细，但没能发现天明和曲魂踪迹，狂暴的神识从二人附近一掠而过，就匆匆往其
他地方追去了。
	这时，天明才真正安心了下来。
	当然，他也不会蠢到马上现身浮出海面去，干脆就在海底放出一层淡蓝的护罩，将两人护在了其中隔开
了海水，就和曲魂盘坐养神起来。
	在海中这一潜伏，就半个月过去了。
	在这期间前几天，那股强大的神识似乎还不肯罢休，重复往返的从天明这里搜查过了数次，但每次天明
见机早的提前炼气收息，让其无功而返。
	现在此神识彻底的消失了，已经十几天没再出现过。
	天明这才敢开始行动了。
	他小心的在海中缓缓遁出百余里地，才从海水中飞出，并认准了一个方向就全力飞驰而去。
	魁星岛自然不可能再回去了，只有另寻其他地方落脚了。
	虽然不知道，古、苗二位六连殿修士和叫“乌丑”的青年到底有什么见不得人的关系，竟不惜要杀人灭
口，但肯定不是他这个筑基期修士能够搅合进去的。还是远远离开二者的势力范围的好。
	不过，真是可惜了小寰岛的洞府和那三套珍贵的布阵器具了，再加上在争斗中损失的其他法器，他这个
亏可真是吃大了啊！
	天明一边御器狂飞，一边自嘲的苦笑着。
	不过，相比中年儒生等人的凶多吉少，他总算保住了小命，也没什么好抱怨的了！
	天明正自我宽慰的时候，忽然心里一动，将那古长老的储物袋拿了出来。
	前段时间一直提心吊胆，天明也没心思查看过此物，如今可要看看了。
	一位结丹期修士的储物袋，应该不会太寒酸吧！希望可以弥补些这次的损失。
	将神识慢慢沉浸了储物袋后，天明就被袋中的七八十块中阶灵石，惊的欣喜若狂。
	这位古长老身家真是不少啊！竟然将这么多灵石，随身携带着！
	难道他和自己一样，都习惯将全部的家当带在了身上。
	若是这样的话，这么多灵石对一位结丹多年的修士来说，似乎又正常了！
	这样一想之后，天明终于将注意力从灵石上挪开，目光到了其他几样东西上面。
	一个黄色的寸许高玉瓶，两张闪着蓝金两色的符箓，一本道书和一颗闪着蓝色光芒的圆球。
	其它的，则都是一些杂七杂八的不值钱的东西。
	道书没什么，是一本上层的功法“土离决”，虽然不能说是普通货色，但他根本不会去修炼的。
	那两张符箓则是好东西，一张是画着一把金色小剑的符宝，另一张则是画着蓝色蛟龙的不知名符箓，让
天明心里一喜。
	那个圆球，天明拿出来摆弄了一会儿，终于肯定这是某个五级妖兽的内丹，自然也是珍稀之极的东西。

	最后，则剩下了那个不怎么起眼的小瓶。
	但当天明将那黄色小瓶的盖子打开时，里面滚出了五颗拇指般大小的黄色丹丸。
	这些丹丸不但大小一样，而且色泽鲜艳，晶莹匀称，散发着一股奇异的药香。
	“降尘丹”
	望着手掌上的丹丸，天明整个人呆住了。
	虽然没有见过实物，但丹药形状色泽及药香，都和他买的那本《丹道评鉴》描述的一般无二！不是此物
又是什么？
	天明用两根手指轻轻夹起一根丹药，放到了眼前，凝神脸上露出了一丝笑容。
	总算这次亡命一搏，没有白费工夫。有了这几颗“降尘丹”，想必曲魂和他的结丹几率又会多了一分。

	将丹药重新装好，天明小心的将瓶子放回了储物袋中。
	如今，天明要找一处有灵气而且还又安全的地方，赶紧结丹。
	无论曲魂还是他，只要能有一个进入了结丹期，在结丹期修士的追杀下就可有一搏的机会了。
	不过，结丹可不是片刻之间就能成的事情。
	除了那些天灵根之类的修仙奇才外，其他的修士都需要足够的灵药和时间来冲击瓶颈。
	他当初要买的“雪灵水”和“天火液”，就是修士结丹时必须服用的两种灵物。
	若是不用的话并不是说不可以结丹，但是那结丹的成功率，却低到了令修仙者吐血的地步。
	虽然没有人正式统计过，但据说可远低于百分之一的结丹率。
	除了这两样东西外，还可以在结丹时服用其他一些灵药，种类越多，结丹的希望就越大一些。
	只是没有像“雪灵水”和“天火液”影响如此显著而已。
	当然它们和这两样灵物一样，重复服用无效的。毕竟这可不是炼气打坐，服下的不同灵药都是适量最好
，多了反而可能起了相反的效果。
	但好笑的是，其它灵药效果远不如“雪灵水”和“天火液”，可却反而更加的难以寻觅和稀有。
	因为它们大多需要一种、甚至数种千年灵草做原料，才能调配地出来。
	一般的修士。谁能有这么大的手笔！
	顶多除了“雪灵水”和“天火液”外，再多配置一两种就算奢侈之极的事情了。
	当然这对天明来说，可不是大问题。
	除了几种他实在没有和根本没听说过的稀有灵草外，其它的早在小寰山修炼地这些年月里催熟好了，并
用它们调配好了十几种辅助结丹的灵药，就在身上某只储物袋内安然的放着。
	最令人惊讶的是。这些灵药竟不需要修士先天真火地炼制，只要像凡间的普通药物一样，简易调配一下
就可了。
	而药方更是轻易的可在各种典籍中清楚的查到。
	这让天明当初诧异了半天，至今还有些不解。
	而他得到的五粒降尘丹。就应该是乱星海修士结丹时所需要的一种辅助药物，所以才会如此地稀有难得
！
	但也不是说，这些辅助的灵药一服下，就会比其他修士地结丹率马上能高出一大截。
	据天明所查的资料判断，即使像他这么奢侈之极的结丹法，也顶多比其他修士结丹时。多那么一成半成
的成功率出来。
	总算比不服用时强那么一点了，当然。这些只是天明自己的猜测之言！
	另外，结丹地过程不是说十天半月就能结束的。
	按照各种典籍和李化元曾经提过的结丹经验，整个结丹过程，足足要持续三年到五年地时间。
	具体的长短，还要因人的资质而定。
	在此期间忌讳心境大喜大悲。更不能和人厮杀斗法，同时需要吸纳一定的天地灵气。
	所以，天明找一块稍有点灵气的岛屿闭关结丹。是势在必行的事情。
	心里这样想着，天明又从身上取出了一块玉简，简内有以魁星岛等三座大岛为中心的巨大海域图。
	天明心神沉了进去，费了不小的工夫，终于判断了出了自己所在的大概位置，然后才在整个海图中，寻
带有标注说明的一些偏僻之地的中小岛屿。
	一顿饭的时间后，天明弱于所思的退出了玉简。
	然后望了望四周的海面和天上的骄阳后，两眼微眯的一调准方向，就带着曲魂化为了一道白光，消失在
了天际之中。
	一路上，天明遇见荒岛就暂时落脚，恢复下法力，遇见有修士和人占据的岛屿，则马上避开不敢停留片
刻，生怕留下蛛丝马迹被人追查到。
	如此接二连三的换了几个方向，天明才朝着真正要去的地方，极速飞去。
	……
	两个月后，某一极度偏僻的岛屿上空，出现了天明和曲魂的身影
	此岛远比不上魁星岛那么庞大，但也比一般的小岛大的多，勉强能挤进中型岛屿之列。
	这就是天明长途跋涉的目的地“海猿岛”。
	岛上除了少量的凡人外，大都是一些没有筑基的低阶修仙者，更没有什么岛主之说，完全是个随意进出
的自由之地。
	而此岛之所以有此名字，是因位附近的海域产有一种非常奇特的低阶妖兽“海猿”。
	这种妖兽样子和普通的猿猴无二，唯一的不同，就是此类妖兽不但会使用低阶法术“水箭术”，而且灵
智相当的高。
	成年的几乎赶上七八岁幼童的智慧，并可潜入深海捕鱼而食，实在是一些修炼之人收服，用做洞府杂役
的挚爱。
	而“海猿”虽然名列妖兽，但实际上一个五六层的炼气期修士，就能轻易的击败并捕获，所以年年都有
一些各地的小船到此停靠，雇佣低阶修士抓铺一些并加以贩卖。
	有些小商家干脆合资在此岛设下了法阵，并建立了长期的店面，常年累月的低价收购活的“海猿”，等
某段时间海船来了后，再大量的一次运走。
	如此一来，此岛自然聚集了一些为了挣灵石的低阶修仙者。
	但其他的散修在法阵建立后，迅速来此地长住起来，完全是因为“海猿岛”竟有一条马马虎虎的庞大灵
脉。
	虽然灵脉的质量实在不怎么样，但胜在此灵脉够大过广，几乎在此岛的任何地方都可以让低阶修仙者修
炼。
	而所谓的灵眼和几处灵气稍密的地方，和岛屿的其他地方悬殊并不太大，根本不会有高阶修仙者会为此
来争斗。
	灵气如此稀薄，和区区一点海猿特产的偏僻岛屿，当然不放进那些大势力的眼内，完全是一个自由放纵
的低阶修士天下。
	虽然偶尔会有筑基期或结丹期修士到此岛，但大都只是路过此地的过客。
	正好是天明藏身和结丹的绝佳之地！
	……
	两天后，天明站在岛屿一角的某处荒山中，望着眼前自己新开辟的临时洞府，心里满意之极。
	新洞府除了一个简易的药园和两个隐秘的密室外，没有什么复杂的其他结构。
	当然天明用了一套布阵器具，并设了一个普通的隐匿阵法封住了洞口，并小心的将两只“血玉蜘蛛”蜘
蛛，从专门盛放灵兽的皮袋中放出，让它们守住了洞府的大门。
	经过这些年的调教，这两只白蜘蛛的个头已经涨到了头颅般大小，并且还一连升了两阶，到了一级上阶
的水准，对付一般的炼气期修士没有什么问题。它们也是天明唯一从小寰岛洞府带在身上的奇虫。
	至于其它的奇虫妖兽，还留在小寰岛的真洞府内。
	天明猜想，若是那些有什么阴谋的家伙，还不甘心的想杀他灭口或要为那姓古的修士报仇，肯定会寻根
的找到他在小寰岛的洞府。
	那一真一假洞府外面虽然有三个大阵遮挡，但想必也禁不住人家结丹期修士的强攻多久。
	真洞府不用问了，肯定会被暴露出来。
	而假洞府照天明的推算，发现和没发现的几率应该是五五之说吧！
	因为通向真洞府的地道，并非使用什么易发觉的阵法遮掩的，而是使用了凡人世界的机关术，巧妙的用
一块巨石雕刻的石椅堵住了地道入口。
	若是来人只是在假洞府所在的山峰搜索，天明有自信对方绝对察觉不到什么异样。
	但若来人是个心思细腻，喜欢一查到底的家伙，这可就不好说了！
	毕竟另一座山峰内那些奇虫的独特气息，可是瞒不过结丹期修士的强大神识。
	如此一来，天明虽然有点不舍那些一直无法驯服的奇虫，但只能听天由命了。
	当然，若是没有被发现而五六年没有喂食，以那些毒虫的强韧想必也不会死的。它们可都有过数年不食
还活的先例了！
	这样淡淡的想着，天明就和曲魂各自走进了一间密室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零五章  结丹
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7527 
            更新时间：2016-08-18 12:38:43
        	天明在服用灵药前，先在密室内打坐了数日，将全身真调整到了最佳状态后，才掏出盛放天火液的小瓶
。
	他仰首往口中小心的滴入数滴，就急忙将瓶子收好，闭目等待药力的发作了。
	没多久，天明体内的经脉开始滚烫了起来，体内的真元更是犹如沸腾的开水一样，沿着经脉急速流动起
来。
	心里有些骇然，但是天明忙从身上摸出一包不知名的灵药，不假思索的往嘴中一倒，就开始静心修炼青
元剑诀冲击瓶颈了。
	当第七层剑诀大成之时，也就是天明结丹成功之日。
	当然，在这之前天明已通过神识吩咐隔壁的曲魂，同样服下了“天火液”和辅助的其它灵药。
	曲魂修炼的“血炼神光”属于一种速成的魔道功法，正常情况下根本没有可能结丹，但有了“血凝五行
丹”后，当然又不同了。所以和天明结丹的情况大不一样。
	曲魂不是借用某种功法来凝结金丹，而是先后服下了“血凝五行丹”，直接炼化丹力来结成煞丹。
	相对来说，他比天明的结丹经过可要简单的多。
	因此天明在下了一番具体命令后，就将曲魂丢在隔壁不再分心过问了。
	虽然天明自己这次结丹很渺茫，但怎么也要认真尝试一下。
	就是不能成功，也可为下次结丹积多累些经验。
	天明这样想着，人就渐渐关闭了对外界的一切感应，彻底的进入了炼气苦修之中。
	这时，外面的时间流逝对天明来说。变得没有什么意义了。
	时间一日日地过去了！
	春去冬来……
	四年后的一日，海猿岛仍是那么混乱，码头和岛上仅有的一座城市正处于微微的兴奋之中。
	因为，此时正是众多海猿露出海面进行配的季节。众多的低阶修士匆匆忙忙地进出此岛，
	众修士固然是灵石挣得眉开眼笑，那些商家也是满脸喜色的收购个不停。
	可到了中午的时分。岛上地某处偏僻的荒山上，却发生了让附近潜修的修士目瞪口呆的一幕。
	只见原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！
	一大片黑压压的乌云，不知从何时笼罩到了荒山地上空。银色闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。

	同时，四面八方地天地灵气以荒山为中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩
涡。将附近数十里的灵气都吸纳的一干二净，让散修们震惊愕然之极。
	他们不约而同的走出自己地修炼之所。急忙往发生异象的荒山飞驰而去。
	就算是再孤陋寡闻的修仙者，此时也心中有数。这种惊人地天地景象，分明是某位修仙界的前辈，金丹
上马上大成才会出现的。
	乱星海就要多出一名结丹期的修士了！
	不过，竟有人如此灵气匮乏的地方结丹。这太出乎诸散修的意外了。
	他们心中羡慕惊讶之余，自然想要来看个究竟。
	若是能和这位高人攀上挂系，甚至拜入其门下。这岂不是美哉的事情。
	可是未等这些人赶到地方，远处的灵气漩涡似乎吸够了足够多的灵气，一声清亮的凤鸣声后，就彻底崩
散了开来。
	在紊乱的灵气中，隐隐映出了五色的霞光，显得美丽异常。
	接着，云开雾散，雷电消失，一切都恢复了正常，仍是个风和日丽的大好天气。
	而这时，那些散修才刚刚飞到了荒山附近。但尚未靠近此山，耳边同时响起了一声奇寒无比的声音。
	“擅自靠近此山者，杀！”
	这冷酷之极的话语，丝毫感情没有。让十几名低阶修士脸色大变，不约而同的停下来身形，面面相觑起
来。
	显然这位刚刚结丹成功的前辈，似乎不喜欢有人打扰。
	互望了一会儿后，他们自不会明知故犯的继续向前，就纷纷掉头的默然返回了。
	但不久后，海猿岛上竟有修
	结丹成功的事情，马上流传了开来。
	让岛上尚不知此事的其他修士，愕然了大半天。
	竟有修士选择在海猿岛结丹，这太让人大感不解了！
	顿时以那荒山为中心，多出了许多低阶修士开辟的新洞府。
	虽然有这位结丹修士的警告，这些怀有各种心思的散修不敢随意的靠近此山，但都抱着在此附近长住修
炼的话，说不定还有机会见到这位结丹的高人呢！
	一时间，此地人气大旺。
	可谁都不知道，此荒山的某处洞府内，早已人去楼空。真正结丹之人，正远在数千里之外的高空中飞行
着。
	和其在一起的，还有一位神色平静的青年，正是结丹未成的天明。
	天明望了望身侧盘坐的曲魂，脸色虽然如常，但心里却露出了欣慰之色。
	其实早在一年前，他就停止了闭关。
	因为经过三年的服食灵药加炼气打坐，他不得不承认，这次结丹根本无望成功的，连一丝真元凝固的迹
象都没有。
	于是干脆停止了修炼，专心辅助曲魂的结丹！
	结果，曲魂在众多灵药的强行辅助下，真的不负天明所望，前几天龙虎交会，终究结成了煞丹。
	其过程之顺利，让天明自己也有点惊讶！
	天明欣喜之余，喝退了前来窥视的散修。
	然后马上放弃了此洞府，带着曲魂偷偷的遁离了海猿岛。
	他现在要返回小寰岛，看看岛上的真洞府是否还存在。
	相信经过这四年时间，那些家伙再有耐心，也不可能有结丹期的修士还盯着小寰岛的。
	若是无恙，自然要将府内的奇虫携带而走，然后远走高飞，彻底离开这西南海域。
	这乱星海如此之大，以曲魂的结丹初期修为，怎么可能会没有他天明的容身之地。
	而且，曲魂虽然因为灵根属性不一致，而无法使用那“绿煌剑”。但是那古长老的法宝“混元钵”，却
可以勉强驱使的！
	即使无法彻底炼化此宝，完全发挥此物的威力，但总算可以有法宝和其他结丹修士勉强一战了。
	更何况，他还将那金色小剑符宝及以前得到的金骷髅头符宝一齐交给了曲魂，只留下了小刀符宝。
	以曲魂的结丹修为，驱动符宝可不需要长时间调动灵力，瞬间就可以驱动攻敌了，以弥补其法宝的威力
不足。
	这样想着，天明就全力催动着神风舟，化为了一道白光，往魁星岛方向飞去。
	……
	一个多月后，天明和曲魂的身影出现在了小寰岛的上空。
	天明先用神识往小寰岛的四周搜索了一遍，并没有其他修士的身影。这才和曲魂放心的催动法器，从码
头进了此岛，往自己洞府所在的山峰飞去。
	离那高矮两座山峰尚远，但天明的神识却提前一步的早将两座山峰扫视了一遍。
	御器中的天明怔住了！
	不但真假两座洞府安然无恙，竟然连外面的三座法阵，都丝毫无损的样子。
	这太出乎他的意料了！
	不过这种诡异景象的出现，天明却反而警惕心大起。
	在离山峰里许远的地方时，神风舟停了下来。
	他没有着急的直接进入阵法之中，反而面色阴沉的左盼右顾起来。
	山峰内外及四周的确没有什么异样发现，天明低头沉吟了一会儿，忽然双眉一挑的一踩脚下神风舟，终
于还是飞进了大阵。
	阵法的确还是天明四年前出来时的样子，并没有变动的迹象。
	天明略一查看后，就不再迟疑的进了洞府之内。
	矮山峰的假洞府，他自然不会去关心，而是通过地道直接进入真洞府之内。
	然后，大步往那些喂养奇虫的密室而去。
	可当天明到了密室之前时，却嘴巴微张的大吃了一惊！眼前的景象，让他愕然了起来。
	养奇虫的密室，是天明在一面青石壁上，开辟出的数一的石室。
	为了怕它们从这些密室中逃脱，天明还在各个石室之间设置一些小禁制，让它们无法破壁而出。
	以天明的看法，这些奇虫的排名就是再高但如今大都年幼，这些禁制即使普通也足够将它们困住了。
	可眼前的密室们，不仅所设的禁制荡然无存，所有石门更是蜂窝般的千疮百孔，已毁坏的七七八八了。

	天明心里有点骇然，心念一动之下曲魂就一个大步上前，将最近的一扇石门推开了。
	里面空空如也，什么东西都没有。
	天明轻吐了一口气，尽管心里已经有了准备，但还是郁闷之极。
	他在密室内扫了一遍，就头颅微转，重新把目光落到了石门之上。
	然后一言不发的走了过去，半蹲到了破损的石门前。
	石门毁坏的样子，非常奇特，上面全是密密麻麻大小一样的小孔。
	但让天明不解的是，这些小孔的内部并不怎么光滑反而粗糙之极，实在不像是法器之类的东西造成的。

	天明皱了皱眉头，缓缓的站起身来。
	他将双目缓缓闭上，神识瞬间朝其余的密室扫了过去。
	同样的空无一物，甚至两种排名在奇虫榜百名之内的奇虫密室也是一样的情形，这让天明有点心痛了！

	忽然他神色一动，睁开了双目。
	眼中寒光一闪后，出了此屋，向另一间密室走去。
	同样的一间空房，但天明进去后，却毫不迟疑的一弯腰，从青石地上捡起了一物来
	将此物放置掌心，然后捧到眼前细看。
	一块豆粒般大小的虫壳，银光灿灿。犹如纯银打造的一般，漂亮之极。
	天明用一根手指碰触一下虫壳，感到此壳表面光滑无比，而且非常的坚硬。
	低头思索了一下，肯定此物绝不是自己所养奇虫的外壳。
	如此一来。天明脸色郑重了起来，半眯起了双睛。
	他以这些密室为中心，神识开始在洞府内一寸寸的搜寻起来。
	他就不信找不到什么线索出来。
	片刻之后，天明就在药园内有了意外的发现。
	在某株粗壮地花树下，竟然悬挂着一颗光灿灿的银球。这可不是洞府内的原物。
	天明一招呼曲魂，神色阴沉的走出了密室。往药园而去。
	银球的体积并不大。只有小孩头颅般大小。但是那种闪烁地妖异银光，实在是太惹眼了。
	天明站在药园的入口处，望此银球凝神不语。
	他总觉着这个银色球体似乎在哪里听说过一样，只是一时没有回想起来。
	不过此物，肯定和那个银色虫壳大有关联才是！
	“虫壳！”
	天明脑中灵光一闪。似乎想起了什么。
	他急忙伸手往储物袋中一摸，一块绿色玉简出现在了手，。正是记载着御灵宗修士育虫心得的那块。
	心神沉进去后。天明马上就在那奇虫榜第十二的位置上找到了相关的内容。
	“噬金虫，群聚凶虫，排名奇虫榜十二。爱分食奇虫，善吞五金与天地灵气，凶厉无比，水火不浸，好
群聚于球体，栖居于灵木之下。玉木之物可困，蛛类奇虫互克……”
	天明将这些介绍看了数遍后，心里又惊又喜！不禁抬首再次望向了银色圆球。
	虽然那些精心培养地奇虫都没了，可如果换成眼前这个排名还在“金背刀螂”之前的奇虫话，心里自然
百肯万肯了。
	不过按照玉简上所说，“噬金虫”除了玉石和木头外，几乎无物不食，捕捉起来很是不易。
	但幸亏他还有两头“血玉蜘蛛”，虽然排名远低于“噬金虫”，但应该能克制对方才对。
	因为按玉简后面地描述，银色地噬金虫，应是孵化未久的幼虫，已升到了一级上阶的白蜘蛛单以妖兽级
别而论，可比这些噬金虫高的多了。
	不过在此之前，他还是要试试这些虫子，是否真像玉简中说的那么厉害。
	想到这里，天明身后地曲魂立刻大步向前
	了他的身前。
	曲魂身上血光冒出，单手一抬五指一张，顿时一大片深红的血芒飞了过去，瞬间就将银球包了个风雨不
透。
	可那银球似乎是死物一样地仍没有动静。
	看到这一幕，天明摸了摸自己的鼻子，有些失望了。
	那御灵宗修士将此虫吹嘘的如此厉害，可反应为何这么迟钝？
	犹豫了一下后，天明就让曲魂开始了其他的试探举动。
	只见曲魂望向那银球，眼中凶光一闪，一抬手，一道绿色的法决就打在了银球外的血光之上。
	顿时，血光徒然间由红开渐渐变发紫，竟转眼间汹汹的燃烧了起来，化为了厉害之极的魔火。
	被妖异魔火炙烤的银球，终于起了变化。
	就犹如沙土捏成的一般，它刹那间就分裂成了点点银光。，并发出了嗡嗡的响声。
	天明忙凝神细看，只见这些银光都是一个个黄豆般大小的飞虫，除了多了一对肉眼可见的獠牙外，外形
和普通的甲虫一般无二，实在看不出有何特殊之处。
	天明疑惑了！
	莫不是这些并非什么噬金虫，他认错了不成？
	但再看了一会儿后，天明就震惊了起来。
	因为在曲魂的魔火之中，这些甲虫非但没有被烧成灰烬的迹象，反而一个个活蹦乱跳之极。
	而更不可思议的是，它们竟以极快的速度不停的吞噬着魔火，紫焰转眼间就消失了一小半。
	见到这一幕，回过神来的天明欣喜若狂！
	他马上把腰间的某个皮袋口子一松，两道白光从皮袋中飞出，稳稳的趴在了地面上，正是那两头头颅般
大小的“血玉蜘蛛”。
	天明没有迟疑的发出了活捉的命令。
	顿时，在最后一点魔火被噬金虫分食完的刹那间，两道白花花的液体从白蜘蛛的口中喷出，并在半空中
就化为了两张直径过丈的蛛网，将所有的银甲虫都罩在了其内。
	这两张蛛网和普通的蛛网大异，网孔奇小无比，银色甲虫被其罩住，也无法从缝隙中逃脱。
	噬金虫似乎感觉到了危险，它们马上化为了银色的箭矢形状，竟如同真的弩矢一样迎着蛛网，激射而去
。
	“噗”“噗”两声，两张白色蛛网将银色箭矢牢牢的包在了其内，形成了一个网团，其内的噬金虫疯狂
了起来，在发出了刺耳的尖鸣声后，开始撕咬着一根根的蛛丝了，竟真有要破网而出的意思。
	可两头白蜘蛛根本不给它们机会，不停的从口内喷出一口口的白液，片刻间就将它们包成了一个巨大团
子。
	不过天明也知道，这个蛛网恐怕困不住这些噬金虫多久的。就急忙从身上取出一个玉匣，将那软绵绵的
网团三下五除二的硬赛进了匣内，然后马上合上了匣盖收进了储物袋中。
	说起来盛装妖兽应该使用专门的灵兽袋才行，否则普通的灵兽就会在储物袋中因无法呼吸而闷死。
	但奇虫榜上的奇虫则大不相同，它们生命力强韧无比，不用呼吸也可在储物袋中安然无恙。否则当初的
那御灵宗修士，也不会将这么多的幼虫用一些瓶瓶罐罐的就随身携带了。
	当然，若是真的想要驱兽御敌，还是专用的灵兽袋最合用了。不但召唤灵兽方便，而且更方便调教。
	最重要的事，灵兽袋可以将一些体积过大的妖兽缩小收入袋中。储物袋是没法将活物缩小收藏的。所以
即使是奇虫类的妖兽，个头一大，也只能用专门的灵兽袋了。
	天明收好了玉匣，生怕自己还漏了什么其它东西，又在洞府内和附近用神识搜索了一遍。
	结果除了在储藏室的地面上发现了一块密密麻麻的孔洞外，就没有什么其他发现了。
	这些小孔，应该是噬金虫从地下钻进自己洞府留下的痕迹！
	如此一来，天明没敢在洞府多留，马上出了真假洞府将三套阵法的布阵器具一收，就冲天而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零六章  星宫
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7526 
            更新时间：2016-08-19 05:41:46
        	天明和曲魂匆匆的从小寰岛上飞出，但刚御器飞离小岛天明忽然脸色一沉的将神风舟停了下来。
	“不要隐藏了，出来吧！”天明望着前方，神情平静的说道。
	“咦！”虚空处有人发出了一声惊讶之声。
	接着各色光华闪动，七八个筑基期的修士在前方不远处显露出了身形。
	“天明，你和姓曲的修士为了降尘丹，而杀害尾星岛主门下毛师弟等修士的事情暴露了，现在我等执法
修士，奉了木岛主之命将你制住交予詹台岛主发落，你还是快快束手就擒吧！”这几人中的一位筑基
后期修士，一现身就冲天明傲然的喊道。
	天明和曲魂为了掩人耳目，一直收敛着自己的修为，以至于这些人错判了二人的修为，才显得如此大大
咧咧的。
	虽然他们也有些吃惊，天明竟提前发现了他们的行迹，从而导致埋伏失败。
	但以他们的人手和修为，对付一个炼气期和筑基期的修士，那还不是手到擒来的事情！
	因此也并未怎么放在心上，干脆要直接硬上。
	天明不动声色的打量他们几人一遍，才淡淡的说道：
	“你们是魁星岛的修士？说我杀害了其他修士，有什么证据吗？”
	听了这话，说话的白发老者，先是一怔。但接着就冷笑了起来。
	“怎么，有六连殿的苗长老作证你还要狡辩不成？不要想心存侥幸了！木岛主已经传下话来了，你们师
侄两人狡诈异常，一经发现先立即废除修为再说。”
	这番言语一出，天明神色微微一变，面孔上罩上了一层寒意的说道。
	“废除修为？木岛主不打算让我二人分辨一句吗？”
	“嘿嘿！你们心虚逃匿了数年，证据早已确凿，还要分辨什么？大家动手，快拿下这二人回去领赏！”
白发老者眼睛一瞪。不耐烦的扭头向其他人吩咐道。
	顿时，这些修士也不言语的纷纷动手，众多的各式法器一齐祭出，各色的霞光气势汹汹的飞向天明。
	天明眼皮跳了一下！
	这架势哪是制住自己只废除修为的意思。看他们眼中地凶光，分明是打算一举击杀的样子。
	虽然不知道里面是否有其他的猫腻。但天明不由得动了杀心。
	“曲魂，杀了他们！不要放走一人！”天明的声音不大，但冰冷之极。
	一直站在其身后的曲魂，默不做声上前一步，身上冒出了惊人地血光。整个人瞬间化为了夺目之极的光
团。
	一声低啸后，曲魂脚下黄光一闪。整个人迎上了那群法器。
	闪了几闪后。竟然消失在了各色法器的光芒之中，但随即血色大盛，诸多的法器蓦然被一片直径二三十
丈的血光罩在了其内，变得行动呆缓起来。
	曲魂地身形，才出现在了血光的中心处。其面无表情地双手一结手印，口吐了一个“禁”字。
	顿时诸法器犹如被什么推动似地，全都乖乖的射到了曲魂的身侧。被其衣袖一挥全都凭空不见了，竟被
收了似的样子。
	然后，曲魂才一转脸木然的瞅向了那群执法修士，他们早已被这眼前地这一幕惊得目瞪口呆了。
	“结丹期！他是结丹期修士！”
	不知是谁终于发现了，曲魂法力全开的真正修为，不由得面如土色起来。
	其他修士闻言同样惊慌之极，有两个机灵的修士马上一掉头，御器狂奔了起来。
	而为首地那白发老者，傲气荡然无存，只剩下满脸的不能置信。
	曲魂既然接受了天明的吩咐，又怎会让这些人逃脱掉。
	他双目徒然鲜红如血了起来，毫无感情的望了逃遁的两人一眼后，一言不发的两手一抬，两道赤色的血
柱从手心处狂喷出去，奇快无比，一闪即逝的就到了跑出了数十丈远的两修士的背后。
	这两名修士，一人穿着一件晶光闪闪的土黄色护甲，一人缠着条一看就不是凡品的蓝色光链，但只是稍
一阻隔光柱，便立刻连法器带人被血光击的灰飞烟灭了
	见到这情形，其他也想逃窜的执法修士面无血色了。
	白发老者更是惶恐之极的急忙高呼道：
	“前辈，误会！这都是误会……”
	曲魂根本没有听对方的推脱之言，肩头一抖
	的血光脱离身体的一飞冲天而去，顿时在众修士的上片不小的血云。
	接着在曲魂一扬手，一道紫色的法决发了出去，“扑哧”一下，血云竟如同点燃的油火一样，瞬间变成
了漫天的紫色火焰，铺天盖地的向对面的修士压了下去。
	下方的白发老者和其他修士面露绝望之色，不甘心的纷纷祭出防御法器并苦苦求饶起来。
	但在曲魂冰冷的目光中，他们仅在紫色魔焰之下支撑了片刻，就连人带法器化为了灰烬。
	接着曲魂身形一闪，将他们掉落的数个储物袋，一把都抄在了手中。
	天明也早把最先被光柱干掉二人的储物袋，在远处分别捡起，然后御器飞回到了曲魂身边。
	“走吧！若是有结丹期的修士来了，就麻烦了！“天明望了望四周后，喃喃的说道。
	既像是和曲魂说话，又像是在自言自语。
	曲魂默不作声的一闪回到了神风舟上，天明立刻催动法器，化为了一道白光，远遁而去。
	一刻钟后，一篮一红两道长虹从魁星岛方向飞驰而来，转眼间就到了曲魂击杀几位执法修士的地方。
	刺目的光华一敛后，一位满面奸诈的老者和一位浑身散发灰气的中年人出现在了半空中。
	“应该就是这里了！此地的灵气波动尚未散尽，看来凶手刚走掉没多久！“中年人阴沉的说道。
	这次在小寰岛轮值的执法修士，有一位可是中年人的弟子啊！
	在这位刚刚身死，中年人身侧施了秘术的元神牌就出现了异兆。中年人立刻知道自己的弟子遭遇了不测
，当即和正在其洞府做客的一位好友飞遁赶来，没想到还是迟了一步。
	“袁岛主！我用‘浮云寻踪术’查看了一下，出手的人应该在沿这个方向遁走了。如果现在就去追的话
，还有三成的机会能够拦下对方。
	”老者指了指天明逃遁的方向后，慢悠悠的说道。
	“好！我二人去追，一定要将凶手拦下！”中年人身上的灰气一涨，面露狰狞之色的说道。
	“但根据此地的灵气冲撞看来，对方肯定是结丹期的修士。虽然出手的是一人，但谁知道还有没有其他
的修士同行呢？袁道友真要为一名普通的弟子，和同阶修士冲突吗？”老者忽然话锋一转，竟语重心
长的劝慰起了中年人。
	听了这话，中年人先是一怔，但马上面露不悦之色的说道：
	“难道我弟子就白死了！此事要传出去，袁某岂不落个胆小怕事的名声？”
	“呵呵，此地除了齐某外，哪还有其他的外人。那个凶手既然是结丹期的修士，而且还敢在魁星岛附近
随意出手杀人，肯定不是西南海域的人。自然不会将此事到处乱说的，至于齐某，也不会乱嚼舌根之
人！如此一来，只要我等回去时当做一副赶到已晚的样子，此事自然不了了之了。否则，为了一名普
通弟子，就冒然和未知名的同阶修士争斗，实在不值和冒险了啊！”老者嘿嘿的笑了笑，一副不以为
然的样子。
	听了这话，这位袁岛主的怒容渐渐消失了，露出了若有所思的神情。
	沉吟了片刻后，他终于神色平静了下来，并冲着老者一拱手道：
	“多谢齐道友的提醒，袁某感激不尽。我等这就回去吧！以后多善待这位弟子的族人就是了。”
	“这才对了！我等追求仙道长生之人，乃是千金之躯！怎可轻易犯险呢？就是要冒险，也要有足够的代
价才可啊！”老者在一旁抚掌的奸笑道。
	“不过这批执法修士，都是在小寰岛附近监视那座岛上洞府的，怎么会惹得过路的结丹修士大开杀戒呢
？不会和被三岛和六连殿同时通缉的两名修士有关吧？”中年人随后又有些百思不解起来。
	“算了，就是有关和我等有什么关系！木岛主和人家六连殿关系匪浅，才会如此卖力追查那二人的！我
二人都只是副岛主而已，用得上瞎操心吗？”老者哼了一声，口中大露酸意的讲道。
	听了这话，中年人微微一笑。
	接着，这位袁岛主和老者在空中又闲聊了一会儿后，就按原路返回了。
	天明自然不知道，原本可能到来的一场危机就这样化解
	但出于小心，他仍日夜不停的向东北方向飞去。
	既然被通缉了，西南海域是不能再待了。但若去其他地方，就必须有整个乱星海的海域图才可。
	但天明身上只有西南的海域图。
	因此一个月后，天明在某一个小岛上暂停了下来。
	此岛虽然不大，但因为处于西南海域和其他海域的交界处，倒也有个非常兴旺的小坊市。
	出于小心，天明让曲魂用某种秘术同时遮掩住了二人的相貌，再分别戴上个斗篷。
	如此一来，除非是修为高于曲魂的修士，否则就是用神识想要偷窥二人形貌，看到的只是一片模糊的红
光而已。
	接下来半日内，天明在岛上的坊市中补充了一大堆原料之类的东西，并购买了许多介绍乱星海诸多方面
情况的典籍和相关的海域图，花费着实不少啊。
	而坊市中的诸多小商铺店主，因为天明这个大主顾的到来，则乐的更是不轻！
	一购齐东西，天明不敢久待，当天就离开了小岛。
	坐在神风舟上，天明取出一个个玉简仔细阅览着。
	不知过了多久后，他长出了一口气，将手中的玉简扔进了储物袋，沉思了起来。
	经过一番细看后，天明终于对整个乱星海的情况有了大概的了解。
	乱星海很大！但到底有多大，谁也不知道，也没人蠢到去测量去。
	至今的海域图只是乱星海真正海域的一小部分，这是所有乱星海修士都共同认可的。
	已被探明的海域，通常会被称为“内星海”，尚未探明的外围海域则就是“外星海了”。
	而一般人口中所说的“乱星海”，其实指的只是“内星海”而已。
	“外星海”则有个更恐怖地名称“妖海”。因为在那里有许多不可思议的强大妖兽存活着，据说力敌元
婴期的修士都不落下风，这让许多从未去过外星海地低阶修士着实吐舌了半天。
	典籍上还说。上古时期，不论是“内星海”还是“外星海”都是海中妖兽的天下，修士们只能困守几座
孤零零的小岛而已。
	后来经过不知多久的漫长岁月。乱星海的诸多先辈才一一铲除掉强大的妖兽，开拓出了如今的内星海域
。
	现如今，整个乱星海都由一个叫“星宫”的庞大势力管辖着。
	这个势力存在年月之久，就连典籍中也没有给出准确的时间。
	当初成立地原因更是众说纷纭，有的说是当初铲除妖兽的那批先辈高人组建地，有的则说是以前地某个
巨枭在统一了当初的乱星海后才建立的等等。
	如今地天星宫，将内星海中部地一个巨岛建成了一座超级城市“天星城”，其中有号称“天星双圣”地
两位城主，统治着整个“星宫”组织。
	这两名城主神秘异常。从不出天星城，更不在公众场合露面，因此谁也没有见过他们的真面目。
	但是乱星海地修士都传言。
	这二位圣主不是元婴后期的修士，就是传说中的化神境界的天人。
	毕竟天星双圣的名号已经流传了近千年了。普通的修士。哪有如此长的寿命啊？
	而“星宫”除了“天星城”外，还在内星海外围的八个区域和中部的四个区域，各取三个最大的岛屿。
醉露书院设立了直辖的分岛。
	号称外二十四星岛、内十二星岛。对“天星城”成拱立之势。
	而天明所待过的魁星岛。就是这个“星宫”下辖的一处外岛。
	如此一来，这些星岛再加上这些星岛附属的众多小岛。说“星宫”就是乱星海的官方势力可是一点不为
过啊。
	更令人称奇的是，这个“星宫”对这些星岛之主的任命，竟然按两种方式进行。
	内十二星岛，是由两位圣主大人在组织内各选择六人任命的。外二十四星岛，则每百年在“天星城”对
外公开进行挑战选拔，最后的胜者自动成为岛主，享受一方大权在握的待遇。
	于是，每百年在“天星城”举行的选拔外岛之主的大会
	多想要一越跃龙门的修士，称之为“摘星大会”。召开时，几乎全乱星海的高阶修士都会聚集与此。
	这些修士，有的直奔岛主之位而来，有的则只是想开开眼界，和其他同道交流下而已，还有的想趁此机
会交换下材料丹药甚至功法之类的东西，堪称风云际会，几乎让那时的天星城人满为患。
	但即使不是摘星会召开的日子，天星城也是热闹繁华，龙蛇混杂之极。
	因为此城自由之极，完全让各个等阶的修士随意进出，除了不准在城内打斗和长住的人每月要缴纳一定
的灵石外，”星宫“的人不会干涉此城的任何事情。．头邪修，只要在此城不惹事生非，“星宫”的
人都不会主动去缉拿的。
	那些大商家对这种自由的环境满意之极，纷纷在城内设了常年的门面，还组建了各自的拍卖和收购行等
可大把挣灵石的生意。
	这样一来，每年从乱星海各处流向天星城的各种珍稀东西，数不胜数啊！
	除此外，天星城还有一个更加吸引诸多修士到来的地方。在城内，天星宫竟然建有直接通往外星海的传
送阵。
	只要有人肯交大笔的灵石，就可通过传送阵，传送至外星海的数十个大小不一的“妖兽岛”去，这些岛
屿都是前人开辟出的有灵气的孤岛。
	到了这些岛屿后，修士们就可在附近的海面斩杀各类的妖兽，夺取妖丹再拿回天星城换卖灵石了。
	以妖丹的价值，几乎一颗五级妖丹就可以卖近千灵石了，而六级妖丹几乎可以让一位筑基起的修士从此
修炼无忧一生。
	因此每年来天星城的修士，倒是大半是冲着这些传送阵而来的。
	毕竟不坐传送阵而自己飞往外海，不但往返时间太长，在外海中如无头苍蝇一样乱撞更是危险无比的事
情。
	看到这里时，天明几乎想都不用想，当即就决定到“天星城”去了。
	无论那里的安全环境，还是那个可以杀妖取丹的传送阵，都对他诱惑实在不小啊！
	当然，乱星海除了“星宫”这超级势力外，还有其他的大小势力，比如说“夜龙岛”“四大商盟”“魅
魔宗”“三仙门”等等，当然“极阴岛”“六连殿”也算是两股不小的势力了。
	天明心里默默整理了下得到的信息，就从身上再取出乱星海的海域图，仔细的看了一会儿。
	然后将神风舟一改变方向，带着曲魂化为了白光，破空而去。
	……
	数个月后，某片海域上一道白光划空而去，站在上面的正是因为日复一日的长时间赶路，而面露疲倦之
色的天明。
	说起来，如此长时间的长途跋涉，对天明来说还真是一次难得的体验。
	因为不想荒废赶路的这些时间，天明就在一边御器飞行，一边倚仗神识强大尝试着修炼大衍决。
	一开始，这种一心二用之术实在是困难之极。毕竟这可不是简单的用修炼好的分神控制傀儡啊！
	而是货真价实的一心二用之术，因此开始时经常的出错。
	不是练着练着，神风舟就开始飞行的歪歪扭扭了，就是修炼大衍决时怎么也无法集中那部分神识，一连
数天都没有任何进展。
	但有句话说的好，熟能生巧。
	经过无数次的试验和分心二用，现在天明，终于可以勉强的坐到一边御器飞行，一边不动神色的修炼大
衍决了。
	不过，今日的天明可没有一心二用，而是老实的站在神风舟的前面，不停的往前方眺望。
	按照半个月前，他经过的那个荒岛来看。
	应该已经到了”天星城所在的巨岛附近才对！因此心里有些兴奋起来。
	再往前飞行了片刻时间，天明神色微微一动。
	因为前面模模糊糊的，似乎出现了一个巨大的黑点。
	天明不假思索的一催动脚下的法器，速度徒然加快，疾驰飞去
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零七章  导游
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7420 
            更新时间：2016-08-20 06:15:46
        	刻后，黑点由远及近的慢慢变大了起来，渐渐显出了极的大黑影。
	虽然还未清晰，但如擎天柱一样巨大轮廓，已让天明感到了一股磅礴之极的惊人气势。
	当天明暗惊的再飞近一些的时候，终于将黑影看清楚了个大概。
	的确是一座城市，而且是一座占据整个岛屿的超级城市。
	但让天明深感震惊的是，此城市的主体和以前见到的城市截然不同，竟不是修建在在平地之上，而是以
此岛中心处的一座高耸如云的巨山为根基，在其表面上一圈圈的成盘旋状修建而成的。
	巨山的底部，更是一层接一层的各种建筑，一直延伸到了岛屿的边缘处，几乎没有任何空隙。
	毫无疑问，这肯定就是乱星海第一大城“天星城”了。
	望着一直伸入了云霄，小如蚂蚁的密密麻麻房屋，天明吃惊了好长时间。
	直到神风舟接近此岛数十里时，他回过神来，不禁放慢了脚下的法器。
	因为附近的空中，已不是天明一人在御器飞行了，或近或远的地方开始不时的出现几道光华，看其方向
都是朝着天星城而去。
	天明心里暗叹，真不愧为天星城！竟然在如此远的地方，就看见其他修仙者了。
	再向前飞行了一二十里，天上的各色光华更多了起来，甚至在下方也出现一些巨大的海船，同样乘风破
浪着。
	更让天明无语的是，还有些修士没有御器在天上飞行，而是或乘一叶扁舟，或身骑低阶妖兽的同样在海
上飞驰着。
	天明摇了摇头，心里略感慨了一下后，就化为了一道白光，加快了速度。
	一会儿的工夫后，天明到了天星城的边缘处。
	此时才发现眼前的城市。竟然被一座高达数十丈的参天石墙，沿着海岸边围了起来。
	而在那望不到尽头的高墙之下，仅天明所能看到地。就有大大小小十几个各式各样的门户。
	既有专门给凡人的海船停靠地码头，也有让各种妖兽栖息的海湾，当然最多的还是修士单人就可通过的
小城门，天明就随着一道青光飞向其中一个矮小的城门。
	说是矮小！但当天明飞过去落下后，时，不由得嘴角微动的自嘲了了几声。
	在天明前面的是位相貌端庄的青衣女子，看修为是筑基中期地样子。
	她和站在城门下的两位白衣修士温雅的说了几句什么，就递出了几块灵石，从对方手里接过来一个蓝色
指环随意地带在了手上
	然后莲步轻移的走了进去。
	天明这才带着曲魂不慌不忙地走了过去。
	“两位是暂时停留。还长久在本城居住，若是……”
	“咦，原来是位前辈！欢迎这位前辈到天星城来。按本城规定。所有结丹的前辈都自可以免费在本城长
久居住，这是身份环请前辈收好！”
	一位白衣修士几乎没眨眼的。就想说出不知说了多少遍地话语，但只是说了一半就被其身侧地另一位修
士发现了曲魂地身份，急忙一拉扯这位的衣袖。此人才惊讶地重新打量了曲魂一眼。急忙露出一丝敬
色的改了口。并从怀内摸出一枚红色指环递了过去。
	“我是第一次来天星城。这个指环干什么的？”曲魂有些沙哑的说道。
	“这是证明身份的灵环，蓝色的是临时待在本城的修士所戴的。只要缴纳三块灵石即可。红色的则是永
久居住的表示，普通修士需缴纳灵石八百，才可长久留在本城。因此蓝色指环的灵光只能闪烁七天，
七天后灵光熄灭之前，指环主人就必须离开天星城，或者再到城门处换个新指环。红色指环的灵光则
是永久性的，不过红色指环，滴入精血后就能认主发光，不用怕被别人抢去。”这名筑基初期的白衣
修士，不卑不亢的给曲魂解释道，并抬起自己的某只手掌，其一根手指上果然有个闪着红光的同样指环。
	曲魂默默的点点头，当即接过了指环。稍微犹豫了一下后就滴了精血在其上，然后戴在了手上。
	“麻烦道友给在下一个红色的吧！在下
	在城中长住。”天明笑吟吟的从储物袋中摸出了八递给了其中一名修士。
	两名白衣修士有点意外的望了天明一眼，但没有说什么的接过了灵石，随后同样递过来了一个红色指环
。
	天明也滴了精血的戴好后，就微笑着和曲魂走进了城门。
	城门后的街道不算小也不算宽，基本上并排走着四个人或通行两辆兽车，还是绰绰有余的。
	而街道旁一排排青石屋，一看就是凡人的店铺，买卖的东西也是以凡人的货物居多，没有什么可看的。

	街道上的修士也几乎没有，只有一些普通人在买东西或交谈着什么。并没有对天明和曲魂两位修士有什
么异样和好奇之色。
	天明略微打量了一下，就不经意的抬首望了望天空，发现天上有不少道光芒在飞来飞去，竟有修士在天
上御器飞行。
	乱星海第一大城竟没有禁空的禁制，这让天明大感意外。
	不过这也方便了他和曲魂，于是一抬手就放出了神风舟，想要上去和曲魂御器飞起。
	“两位仙师且慢！”
	街道旁忽然一个男声传来，接着一个留有两撇胡子的精瘦汉子，从附近的一间店铺下走了过来，神情恭
敬的冲天明两人施了一礼。
	这人两眼闪动不已，一看就是心思很活之人。但身上没有任何法力波动，分明是个凡人。
	天明露出了一丝惊讶之色，略一皱眉的问道：
	“什么事？我认识你吗？”
	“呵呵！在下鲁二，也是头次见到二位仙师的。”这位精瘦汉子满脸堆笑的说道。
	听了这话，天明脸色一沉，露出了不悦之色，但是未等他说些什么
	“两位仙师大人是首次来天星城吧？肯定对此城的道路和情况陌生的很，而小的可是此城土生土长的居
民，对此城可是了如指掌。若是二位仙师要去什么地方或者办什么事情，有小的帮忙带路的话，肯定
会省却不少麻烦的。而只要仙师给小的两枚灵石即可了。”
	说完这番话，这位鲁二露露出期盼之色的望向天明。
	他已经看出，似乎眼前的青年才是两人中的做主之人。
	天明轻笑了起来。
	“鲁二是吗？若是让我满意的话，我给你五枚灵石！但是若是不满意的话，我一枚灵石都不会付的！”

	天明似笑非笑说完后，就不再理会对方的上了神风舟，曲魂随后也上去了。
	站在了法器上，天明望了望一旁的鲁二。
	此时的这位凡人脸上阴晴不定，一见天明瞅向了他，就暗自一咬牙的说道：
	“好的，就按仙师大人说的办！在下一定会让两位仙师满意的。”
	天明淡淡的点点头，没有露出什么诧异之色。一踩脚下的法器，神风舟马上又降低了几分，几乎快贴着
地面了。
	鲁二见此，机灵的急忙过去，小心站了上去。
	随后神风舟缓缓腾空，向城市的中心处的巨山慢慢飞去。
	飞到空中数十丈时，天明回首望了眼这位叫鲁二的凡人，只见他虽然脸上有几分惧色，但总算没有露出
更加不堪的神情，不由的暗自点点头，就随意的问道：
	“看你的样子，似乎并不是第一次坐法器飞行了！以前经常帮外来的修士做向导吗？”
	“以前的确帮过五六仙师大人，但像这样在天上飞，还只是第二次而已。”鲁二勉强一笑的说道，数十
丈的高空对凡人来说，似乎风大了些。
	看了看鲁二有些发青的面容，天明微然一笑，忽然一扬手一道蓝光一闪，接着一层蓝濛濛的护罩出现在
了神风舟四周，将三人都罩在了其中。
	顿时鲁二的脸色好了许多。
	未等鲁二，面露感激之色的说出什么感谢言语，天明就开口问道了：
	“先告诉我，在何处能找到可供修士修炼而不受打扰的地方。”
	了天明这话，鲁二愣了下，不由得目朝二人的手上瞥
	当看见了那红色的指环后，他才露出恍然之色的说道：
	“原来仙师打算在本城长住啊！这个事情好办的很，两位仙师都看见了圣山上建的那些房屋吗？只要在
山上随便租一处住宅就可以修炼了。听其他仙师大人讲，整座圣山就是一个天生的灵脉。所租的房屋
在山上位置越高，灵气也就越充沛，当然价钱会更贵了。”
	“而不想租房屋喜欢独自修炼的话，也可租下现成的洞府拥有自己的私人区域，但听说花费可比住宅贵
多了啊！而且不论房屋还是洞府都是以百年来计费的。每百年就必须重交次费用才可。若是到时付不
出下次的费用，还会被星宫的仙师们收回去的。
	”
	鲁二麻利异常的给天明解释了一遍。
	“哦，难道只要灵石够多，也可以在顶层租下修炼的地方吗？”听了这话，天明露出了颇感兴趣的样神
情。
	“仙师开玩笑了，这当然不行。”鲁二把头摇的跟拨楞鼓一样。
	“圣山从下到上每盘旋一圈就归为一层，共被划分为了八十一层。前五十层对外来仙师开放的，只要有
灵石就可以租下修炼的住处，后三十层则只是星宫的大人们才可以居住。至于最高的一层则就是圣宫
了，是两位圣主大人的住所。任何人都不准进入的。”鲁二讪讪的说道。
	天明想了想后，就断然的说道：
	“好，你指下路吧！先找个住所再说。”
	“是，小人这就带路。仙师向那圣山方向飞去就可，在山脚下有个阁楼，是专门处理此事的。”
	话音刚落，神风舟化为了一道白光。遁向了远处的巨山。
	那巨山看起来并不远，但天明足足飞行了一刻钟。才真的接近了山脚下。
	在鲁二地指引下，神风舟在一座颇为气派的楼阁前落了下来。
	除了天明外，这里出出进进地修士，竟不少的样子，不时有光华腾空或降落。
	天明四处打量了几眼，就带着曲魂和鲁二走进了修有高大台阶的楼阁。
	一进此楼。就看到在楼内正有十几名修士模样的人，在五六个孤零零的石桌前和一个个白衣修士说着什
么话的样子。
	这些人有地高兴之极，有的愁眉苦脸，甚至还有两人冲着对面的白衣修士苦苦哀求什么，真是神情各异
啊！
	天明默不作声的看着眼前的一切，旁观了一会儿。
	“仙师大人，那边没人了，我们要不要过去？”片刻后。鲁二小心翼翼的给天明提醒道。
	那刚刚空出无人的石桌，天明自然也看到了，于是点了点头。
	但这次是曲魂带头走了过去，天明则跟在了其身后。
	这个变化，让一直认为天明才是主事之人的鲁二一呆，略显诧异地跟了过去。
	“前辈想在圣山租宅院吗？不知打算要几层的？上层可要贵些的！”这位星宫修士的目光在曲魂身上转
了一圈后，马上露出敬意的说道。
	看来结丹的修士，无论在哪里都让人肃然起敬的。这也是天明让曲魂出面的原因。
	“要洞府。有现成地吗？层次越高越好！”曲魂面无表情地说道。
	“洞府？前辈稍侯下。我查查看！”听到曲魂口气如此大的样子，白衣修士精神一振，急忙掏出快玉简
，开始找寻了起来。
	“有了！三十一层有三座，三十九层有四座。四十七层有两座。这里有价钱和洞府的构造及功用。”白
衣修士。一连拿出了好几块玉简放在了石桌上。
	曲魂闻言，也不客气的一一抓起用神识查看了起来。
	天明一向认为自己不缺灵石。也认为即使在结丹期修士中也算是小财主。
	但看了这些洞府的租费后，还是吓了一大跳。”
	那四十七层地洞府暂且不问，就是三十几层地几座洞府，就让天明肉痛之极。只不过百年的使用期限，
费用竟然高达两三千灵石，真是贵地离谱啊！
	看到曲魂脸色微变不语的样子，对面的修士似乎猜到了对方心里所想，就含笑的解释道：
	“前辈！我们圣
	脉虽然不敢说是乱星海第一，但排在前五位之列这是是在圣山的山脚下修行，速度都比一般灵脉的最佳
地段强的多。至于过了三十层之后，修炼速度几乎能加快了四分之一还多。所以洞府的费用才如此之
贵。但绝对是值得的！”
	听了这话，天明皱了皱眉。
	而这时，曲魂已经将所有玉简都查看了一遍。
	“就这座吧！”在天明的吩咐下，曲魂抓起一枚玉简递了过去。正是三十九层一座功能较全的洞府。
	“好，费用两千七百块灵石！”白衣修士见曲魂真的要租下价值不菲的洞府，心里同样高兴之极，连忙
麻利的说道。
	这次天明没有让曲魂动手，自己主动从储物袋中摸出了二十几块中阶灵石，交予了对方。
	“这是洞府的禁制令牌。持用此令牌就可以自由进出此洞府了。但过了百年后，此令牌就会被收回的。
希望前辈妥善收好。”修士一收了这些灵石，笑容满面的掏出块黄色牌子，递给了曲魂。
	曲魂将令牌一收，二话不说的扭头就走。
	天明和那一直不敢插嘴的鲁二，紧跟着出了此楼。
	“真是贵的吓人！找个修炼的地方，竟然就要这么多灵石。”一走出楼阁，天明长出了一口气，有些郁
闷的喃喃道。
	这一下，可就让他的身家缩水不少啊！
	“不知，两位仙师下面还要去什么地方吗？”鲁二偷瞅了天明一眼后，小声的问道。
	他早被天明拿出这么灵石的大手笔，给惊住了。
	以前虽然也给其他修仙者做过向导，但那些仙师花费灵石顶多十几或者数十块而已。
	一次花掉两三千灵石的手笔，他以前只是听说，此次才算亲眼见到啊。
	顿时，鲁二对天明越发的恭敬了，而且对自己能拿到报酬的信心更是大升。
	毕竟对方出手如此之大，只要他让对方满意，肯定不会赖掉他那一丁点灵石的。
	“带我到本城的坊市看看，同时介绍下较大些的商铺给我听听。”天明望了鲁二一眼后，很随意的说道
。
	然后带着曲魂和鲁二再次上了神风舟，腾空而去。
	……
	大半天后，天明躺在一张木制的大床上，双手垫在脑后的想着什么。
	不久前，他在鲁二的介绍下，将整个天星城的重要处所都熟悉了一遍，就给了对方约定的报酬后分手了
。
	看着鲁二欢天喜地的离去后，他才独自到了这座花了天价才租来的三十九层洞府。
	此洞府的确和玉简介绍的一样，不但较为偏僻安静，而且还有个不小的空药园。
	但更让天明满意的是，这里的灵气充沛之极，真的远不是普通灵脉可比的。
	就是以前在天南时的旧洞府与其相比，差了也不是一点半点的。
	这又让天明觉得颇为所值！
	此洞府附带的阵法禁制也称得上十分厉害，竟不比他那套简化版的“颠倒五行阵”差哪里的样子。
	虽然如此，但天明不放心全靠洞府原有阵法维护自身安危。他打算让稍歇息一下后，明日里就在此阵法
的外面，在将自己那几套大阵布下。
	这样一来才真正称得上安稳，他才有时间重新规划自己的修炼计划。
	想着想着，天明不知不觉中香甜的睡了过去。
	这数月里，他一直在法器上颠簸飞行，着实累的不轻啊！
	第二日一早，天明一醒来就开始忙碌个不停。
	他一口气就在洞府外又布置下了三套大阵，然后就是在空空如也的药园内，种下各种药草灵药，好供以
后催熟灵药使用。
	最后则去坊市内买下不少的上品美玉，回到洞府后，就将这些美玉镶嵌在一间十几丈大小的密室内，没
放过一寸地方。
	将密室石壁变成了玉璧后。天明才小心翼翼的将那些噬金虫投放进了其内。
	他对这些排名如此高的奇虫，心里期望很高。打算好好调教它们后，以后能够助他一臂之力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零八章  意外收获
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7638 
            更新时间：2016-08-21 05:56:41
        	噬金虫”虽然在奇虫榜上名列前茅，，但是按那御灵简所言，其个体能力有限的很，完全是靠庞大数量
来取胜的。
	如果只有十几只、数十只的话，就是成年后也不会有太大的用处。
	唯有当数量到了十几万数十万时，才真正配得上它在奇虫榜上的排名。
	一想到无数虫铺天盖地在空中飞行、攻击，杀不尽杀的情景，天明自己都有些不寒而颤的感觉。
	因此现在要做的是，快些将这些噬金虫催熟，然后让它们尽快产下后代，如此一来，数量才能翻着滚的
上去。
	但是说着容易，做起来实在难啊！
	噬金虫作为上古时就存在的奇虫，早在天南修仙界绝迹了。具体的饲养培育之法，同样失传了不知多少
代了。
	那御灵宗修士的养虫玉简，也只是根据一些上古典籍，才整理出此虫的一些习性而已，根本没有详细的
调教之法。
	这让天明懊恼了好久。
	其实不光这排名第十二的“噬金虫”，排名前三十的奇虫几乎都是在修仙界灭迹多年的虫类妖兽。
	那御灵宗修士本是一名虫痴，四处搜集各种上古资料进行分析后，才将这些古虫的排进了奇虫榜。
	这奇虫榜前边的排名是否靠得住，也只有天知道了！
	天明能得到这些应该灭绝的噬金虫，也是一种巧合。
	因为这些尚属幼虫的噬金虫，不知什么原因，从上古时期就一直在小寰岛的地底深处处于假死的长眠中
。
	按理说即使是山崩地裂，翻江倒海，这些奇虫也不会轻易醒来的。
	但天明却在小寰岛的洞府内，将众多其它奇虫聚集到了一起喂养。结果这些虫子的气味慢慢地传到了地
下，竟让出于进食本能的噬金虫奇迹般地群体醒来。
	它们原本早就该发起了进食的攻击。但是天明的奇虫中却还有和它们相克的“血玉蜘蛛”，出天性的畏
惧，它们又不敢过分接近天明的洞府。
	于是，它们一边在小寰岛地地下潜伏不出，一边死死的盯着天明的洞府。
	而天明的那次外出购物，将血玉蜘蛛一同带走。这就让噬金虫等来了机会。
	就像天明看到的那样，这些噬金虫将他喂养的奇虫全部吞食掉了，并以洞府的药园为老巢定居在了那儿
。
	结果被偷偷回来的天明，一网打尽了。
	现在，既然天明没有以前地育虫心法，只好自己慢慢摸索了。
	首先，天明试着将各类的虫粮投入了虫室内，结果无论什么类型的虫粮。都被这数百只噬金虫一扫而光
，竟丝毫不挑食，这让天明心里大喜。
	但天明的高兴仅仅维持了数月，就发现了这些噬金虫吃的虫粮再多，但没有一丝成长变化的迹象。
	这让天明郁闷了起来，只好另行设法了。
	此虫爱吃五金和灵气，天明分别试着喂养了它们一些五金类的原矿和一些低阶灵石。
	结果吞食后，这些虫子同样没有什么异样变化。再次宣告失败。
	郁闷之极的天明。干脆那那十几枚一直保留地“金背刀螂”地死卵投进了虫室。
	被噬金虫分食后，这些虫子身上的灵气终于出现了变化，而且比进食前似乎更凶猛了一些。
	这让天明惊喜之余，也犯愁了起来。
	难道这些噬金虫只有吞食其它奇虫才会成熟吗？这可难办了！
	他这里除了两只“血玉蜘蛛”外，哪还有什么奇虫啊。
	无奈之下的天明。干脆从外面买了一些猪羊类的血食。扔进虫室内。
	但除了让这些噬金虫更加凶猛暴躁了外，同样没有促进它们升阶成熟的效果。
	无奈之下。天明终于催熟了足够地灵草，开始炼制那“饲灵丸”了。
	以前，光顾了给自己炼制增进法力地丹药，从未来得及炼制此丹药。现在正好一试。
	没几日，头一炉饲灵丸炼制成功了。
	天明马上让“噬金虫”和两只“血玉蜘蛛”分食了一部分。
	结果，饲灵丸的效果让天明半喜半忧！
	喜得是，
	升妖兽等阶地丹药果然对这些奇虫同样有效。
	忧的是，这药丸喂食“噬金虫”和“血玉蜘蛛”后的效果，相差也太远了吧。
	两头血玉蜘蛛一服下四五粒饲灵丸，第二日灵气就明显长了一小截，效果明显之极。
	而同样分食了几粒饲灵丸的噬金虫，效果虽然是有的，但和血玉蜘蛛比起来，实在是微不足道的很，只
有那么一丝的增长而已。
	估计因为噬金虫的数量实在太多，几百只这么一分，自然无法有大的增进了。
	这还只是数百只而已，一想到以后的数万只才能发挥威力的事情，天明顿时丧失了继续育虫的信心。
	他就把小瓶产生的绿液全用在炼制饲灵丸上，也不可能在百余年内，培育出如此规模的“噬金虫“大军
。
	得出了这个结论后，天明对调教噬金虫失去了兴趣。将剩余的饲灵丸都喂给了血玉蜘蛛后，每日只给噬
金虫丢些虫粮进去便罢了。
	这时，天明已在天星城待了半年的时间。
	剩下的日子里，他闭关疯狂的制造二级傀儡起和各种符箓起来。
	符箓就不说了，没有结丹的他依然无法掌握中级法术，自然也无法制作出中级符箓了。
	这么多符箓制作出来后，他得到的唯一好处，就是初级符箓的制符水平大大增加了。
	即使是初级高阶符箓，也有了接近一半成功率，这让他省下了不少的制符材料。
	而二级傀儡的主原料是数百年的铁木。天明自己就可以催熟，所以制造一只傀儡的成本降低了多半。
	而炼制傀儡所需要的魂魄，恰巧他以前得的那只“聚魂钵”内多的是，都是灵识早失的孤魂野鬼，天明
也不客气的直接拿来用了。
	毕竟没有了灵识，这些魂魄也丧失了轮回的资格，只能当做普通的祭炼材料用了。
	二百多只傀儡终于完工，全都是清一色的兽形傀儡，这让天明满意之极。
	但这些傀儡的出现，也意味着天明口袋中的灵石，又消失了一部分。
	因为一只傀儡的成本也许不算多高，但两百只多只，再加上那些因为制造失败而报废的材料，其价格可
就让人咋舌了。
	此时，天明已闭关了两年整。
	另外这两年里，天明炼制出来的“饲灵丸”，都用于喂食血玉蜘蛛。
	在强大药力的催动下，两只妖兽再次的升阶，进入了一级顶阶妖兽之列。
	同时曲魂也在这两年多时间内，终于将那“混元钵”炼化的七七八八。
	虽然限于不是此法宝的原主人，始终无法做到心神合一，但总算可以将它收入体内，发挥其七分的威力
了。
	天明倒不是没想过，让曲魂炼制自己的法宝。
	但是一来，法宝的材料实在是天价，凭他剩下的灵石恐怕连最普通的材料都凑不齐。
	二来炼制法宝可不是一时半刻就能在元神中养成的，最起码也要二三十年的苦功才能初具威力。
	天明可没有这么多时间浪费啊！
	他迫切需要到大量的妖兽内丹来炼制灵药，好准备开始“三转重元功”的二转。
	此前，不论是调教奇虫，还是炼制大量傀儡，都是为了出海捕杀妖兽做准备的。
	他自付有了傀儡、血玉蜘蛛，布阵法器，再加上曲魂当做主力，自己在一旁协助，捕杀五级的妖兽，应
该不是什么困难之事了。
	这样想罢，天明这一日终于离开了洞府，带着曲魂往天星城的坊市而去。
	既然要去外海捕杀高阶妖兽，自然需要一些妖兽和传送阵那边的外星海岛屿方面的资料。
	这一切，应该在坊市内都能找到才对。
	天星城的坊市，就在圣山的第一层之中。
	其规模之大，几乎占据了第一层的一半以上区域。
	每日里都有众多的修士来此买卖各种法器和材料，论规模、兴旺程度，都远不是天明以前见过的任何坊
市能比的。
	两年间，天明曾数次到坊市内补充炼制傀儡的材料，方倒也和几位店铺的东主混熟了面孔。
	所以天明略向其中一位店主打听了相关的事情后，就得到了想要消息，然后和曲魂到一家叫“白门阁”
的书铺去了。
	此店铺内，果然存有至今为止乱星海发现的所有妖兽资料，这让天明精神一振，掏了百余块灵石将这些
资料都复制了一份。
	而那些外星海的妖兽岛资料，天明则在另一家不起眼的小店内寻觅到了。
	既然目的达到了，天明原本打算马上返回洞府的，但在经过一家专门出售“储物袋”和“灵兽袋”的商
铺时，心里一动，竟走了进去。
	现在他随身要带的东西实在太多了！
	别的不说，就是二百多只傀儡兽就占了三四个储物袋，用起来实在不太方便。
	况且他既然打算出海捕杀妖兽，除了妖丹外，妖兽身上的稀罕材料也是价值不菲的，自然不能抛弃掉。

	如此一来，几个容量更大的储物袋，他自然要准备一些了。
	半个时辰后，天明有些肉痛的出了此店铺。
	他花了上千灵石终于购置两个大容量的储物袋，几乎是以前所有储物袋的十倍容量，应该足够使用了。

	此后，天明路过号称天星城的“丰乐拍卖行”时，不禁多瞅了两眼。
	摆放在在拍卖厅前的拍卖目录内容，让天明着实眼馋啊！
	不但有五六级珍稀妖兽的妖丹，许多炼制法宝的高级材料更是不少，更别说还有众多他根本听都没听过
的珍稀物品。
	可惜，这号称天星城第一拍卖行拍卖的东西虽好，但却不是天明这些只有数千灵石身家的修士可买到地
。
	因为不论是何稀罕物品只要一进了此拍卖行，都会使它的原价格几乎再贵一多半去。
	以千年灵草地稀有。自然也可让拍卖行卖出高价去。
	但可惜，天明不想惹上麻烦。
	毕竟虽感到灵石不足。但也没到奇缺无比非要不可的地步，自然多一事不如少一事了。
	望着那些天价的拍卖物品，天明心里有些酸溜溜的，就直接回了洞府。
	随后的一个月内，天明什么事情都没干，专门研究起外星海出现的妖兽习性及其弱点。
	并设想碰到这些妖兽时。用和手段对付它们较合适。
	可是一个月后地某一日。天明忽然哈哈大笑起来，手捧着一个玉简手的舞足蹈起来，一脸的兴奋之色。

	接着他飞快的跑出洞府，再次向坊市飞去……
	转眼间，又过了半年。
	天明和曲魂出现在了天星城的第五十层区域。
	此刻在他们前面的，是一座用白色大理石砌成的大殿，上面有块数丈长的巨匾，用金粉写着“星空殿”
三个大字。
	大殿地门口处。一个人都没有。
	天明带着曲魂平静的走了进去。
	走过一小段不长的走廊后，眼前豁然开朗，一间长宽二十多丈的空旷大厅出现在了眼前。
	而在这间厅内，正有四男一女五名修士和一位白衣的天星宫修士在交谈着什么。
	在他们身后的地方，则有数排并列的许多大小一样的传送阵。
	每个传送阵前还有一块小石碑，上面写着传送阵传送地地点名称，让人一目了然。
	天明没有多看那些传送阵，而是用神识略一扫那几名修士。心里有些骇然。
	这六名修士。竟然有三人都是结丹期地修为，不是结丹期的三人也是筑基中后期的样子。
	一见天明和曲魂两人走了进来。这几人有些意外的望了过去。
	那名结丹的白衣修士还好，虽然见眼前只有曲魂和天明两人露出些许疑惑之色，但很快就恢复了正常。

	另外五名修士，一见又有两人到此。大多数人竟露出了喜色。
	“两位道友也是要去妖兽岛吗？不如和我等一同传送。传送地费用我们按人头均分如何？”五人中一名
三十多岁地妖艳妇人，忽然嫣然一笑的冲二人说道。
	天明怔了怔。没有马上回话，而是瞅向了管理传送阵地白衣修士，有
	的问道：
	“前辈，这样也可以吗？”
	“当然行，传送阵不是按人数收费，而是按次数收费的。传送一人是七百灵石，传送数人也是七百灵石
。但一次最多只能传送七个人。”白衣修士冷淡的说道。
	听了这话，天明恭敬的谢了一声，才扭头含笑问道：
	“不知几位道友打算去哪座妖兽岛？在下和师叔一定要去凝翠岛的！”
	“凝翠岛？”
	这位筑基后期的妇人先是愣了下，回头瞅了身后几人眼后，就马上笑嘻嘻接着说道：
	“巧啊！我们几人也打算去凝翠岛的。正好一路啊！”
	天明神色未变，心里却冷笑了一声。
	什么正好一路啊！这几人分明去哪个妖兽岛都是无所谓的样子。
	不过，既然可以节省许多灵石，他自然也不会拒绝这省些灵石的好处，就点头答应了下来。
	接下来天明交了二百灵石，妇人那伙人交了五百灵石，一同站到了标有“凝翠岛”的传送阵上。
	而白衣修士收了他们的灵石后，分给他们一人一张“传送符”，贴在了身上。
	此符和那“大挪移令”有同样的保护效果，防止他们在长距离传送中出了意外。
	“传送符”可用的传送距离虽然非常远，但还是有一定距离限制并只能作用一次。
	因此和“大挪移令”比起来，自然是远远不如了。
	不过就这样，此符也算稀罕之物，只有星宫的制符师会炼制，外面根本没有出售的。
	在天明心里有点紧张的情况下，传送阵周围镶嵌的几颗灵石发出了耀目的白光。
	传送很顺利！
	在白光闪过后，天明等七人就出现在了一个简陋的石屋内，屋内除了一名面无表情的星宫修士外，就空
无一人了。
	这位星宫的修士只是筑基中期的样子，正在石屋的一角盘膝打坐。
	虽然见天明等七人传送过来后，但冷漠的望了一眼后，就轻闭上双目没有丝毫想理睬他们的意思。
	天明感受到一些不寻常的灵气波动，看来石屋被什么阵法禁制笼罩着。
	石屋的大门半开着，透过那些缝隙，外面出来了一些隐隐约约的说话声，并偶尔有人影闪动。
	正当天明好奇的四处打量着四周时，那五人已自顾自的走下了传送阵，其中一位面色枣红的老者，忽然
回头冲曲魂说道：
	“这位道友有没有兴趣联手。到时取到的妖丹。卖了灵石后大家均分。”这位老者正是五人中的结丹修
士之一。
	“不用了，我二人另有计划！几位道友自行保重吧！”曲魂丑陋的脸庞没露什么异色，但一口就回绝了
。”
	老者见曲魂不愿加入，微微露出一丝失望之色，叹息了一声又说道：
	“真是遗憾！若是有道友加入的话，就是捕杀六级妖兽，也不是不可能的事情。”
	“看二位道友的样子，是第一次来妖兽岛吧！在下给二位一个忠告，此地不但要小心高阶妖兽，更要小
心一些败类和邪修的偷袭。有可能的话，还是多联系几个道友一齐行动好一点。在下，随时欢迎道友
加入我们。”
	说完此话，老者就带着其他人将屋门一推，走了出去。
	天明默然了一会儿，忽然轻笑一声，就带着曲魂也走了出去。
	“这是？”天明有些愕然的望着石屋外的一切。
	说天明现在所处的地方是条小街似乎没有错，因为附近不但有杂货铺、法器店，符箓店，甚至还有数家
收购行，每家店铺内也都有一名懒洋洋的掌柜坐在那里。
	可这些店铺未免太简陋了吧，不是用一块块粗糙的石头垒建而成，就是用一根根木条拼凑起来，实在简
单的不能再简单了。
	天明都怀疑一阵大风刮过，这些店铺是否还能尚存。
	而且这所谓的街道，根本是以他刚出来的石屋为中心，在一小块地方内，东一座西一间的胡乱建立的，
乱七八槽的很，让人看了极不舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零九章  红瑚岛
        
            小说：问仙 
            作者：冻灵 
            字数：7356 
            更新时间：2016-08-22 07:10:42
        	让天明纳闷的是，此处除了那些商铺外，四处静悄悄没有。
	略微沉吟了一下，他哑然一笑。
	他怎么忘了！
	这里可不是什么悠哉的内星海岛屿，有胆量来这里的不是结丹期修士，最起码也是筑基中后期的修仙者
。
	再加上分散到其它妖兽岛上的，
	这座凝翠岛上的修士，现在都出海捕杀妖兽去了吧！
	这样想着，天明抬首四下张望了一下。
	这才发现，此地竟然背靠一座小土山，依山而建的。
	稍想一下，天明走向了那间乱石堆起来的杂货铺。
	“有附近的新海域图吗？”
	在来之前他就已知道，所有妖兽岛的海域图都在不断更新中的，自然要买份最新的了。
	“有！有粗略的和精细的两种，不知前辈想要哪一种？”杂货铺的掌柜是位炼气期的中年人，一见天明
和曲魂两人过来询问，精神一振的马上解说道。
	“精细的”天明不加思索的说道。
	“精细海图，灵石一百！”这位中年人狮子大开口的说道。
	“一百？”天明觉得是不是耳朵出毛病，听错了价格。
	但马上脸色一沉，露出了怒色。
	虽然他不打算招惹什么是非，但也不会受一个低级修仙者放肆敲诈的。
	“前辈不要误会了！这个价格可不是在下定的，而是上面直接定下的价格，我们也只是听命行事而已。
而且其他前辈将新的海域地形图卖给我们的时候，价格也是不菲啊！”这位杂货铺掌柜见天明脸色阴
沉了下来，没有露出害怕之色，反而倾诉其苦水起来。
	“上面！你们是哪家商盟的？”天明怒色稍缓，皱了皱眉头问道。
	他心里很明白。能将生意坐到妖兽岛地商家，肯定不会是什么小商会？说不定就是四大商盟的店铺呢！

	“呵呵。前辈真是明白人。晚辈在丰乐商盟下面混口饭吃。”中年人微微一怔后，就陪笑着说道。
	“四大商盟之一，在天星城开了丰乐拍卖行地丰乐盟？”
	“正是的，前辈！”
	听到这里，天明没有再啰嗦的扔出了块中阶灵石。
	顿时这位杂货掌柜，笑呵呵递给了天明块玉简。
	“其他的店铺。不会也是你们丰乐商盟的吧？”望了望其它几家商铺，天明收起了玉简，没有好气的问
道。
	“这怎么可能？除了西边那家收购行外，其它地都是其他商盟开设的，和我们丰乐盟无关。”中年人瞥
了其他商铺一眼后，略带些敌意的说道。
	听了这话。天明没有再说什么，带着曲魂扭头就走。
	等他走出数步，放出神风舟刚想要御器飞走之时。忽然一道绿虹从天而降，正好落在了斜对面一家收购
行跟前。
	光华收敛后，露出了个身材魁梧的结丹期大汉。
	“范小子，你的生意来了。”大汉一现身，就冲着收购行里大声嚷嚷道，接着从怀内掏出一个储物袋，
往地上一倒。
	一片霞光翻卷后，地上多出了一条两三丈长的怪鱼尸体。
	说它是鱼。只是因为其身体表面覆盖有一层青色鱼鳞而已。但却长着一个蟒蛇一样的怪头，同时腹部还
有一对巨大的利爪。并在背部靠前地位置处，裂开了一个乎乎冒血的血洞，似乎妖丹已经被摘掉的样
子。
	“哎呀！是郝前辈来了。这只碧磷鱼妖可难杀的很啊！也只有前辈这等大神通之人能灭的掉它们。”从
收购行中飞快的跑出一名炼气期的青年，双目灵动机灵之极。他一边上去检查妖兽的尸体。一边口中
不停地奉承道。直说地这大汉一阵的哈哈大笑，似乎是个豪迈之人。
	忽然大汉一转脸。面向了天明和曲魂两人，略看了一眼后，就很爽朗的冲他们招呼道：
	“两位道友面生的很，刚到凝翠岛吧！有没有兴趣一齐捕杀妖兽！”
	如此热情，天明笑了笑没有言语，但曲魂却在他的心轻摇头地拒绝了。
	大汉见此，露出一丝遗憾之色，但仍然热心之极地讲道：
	“在下郝远天，在这凝翠岛也有几分名气。两位以后若是改变了注意，还可以再找在下的。”说完这话
，大汉从收购行青年手里接过一袋灵石，看了一眼后，就风风火火地再次化身绿虹的飞走了。
	天明站在原地默然了起来。
	从一齐传送来的红脸老者和姓郝大汉的热情拉拢来看，来凝翠岛的结丹修士显然没有多少，而且还形成
了各自的小团体。
	看来就像从资料上知道的那样，即使是结丹期的修士，在这外星海也要结伴而行才能够安全的捕杀妖兽
。
	他若不是另有自己的计划，恐怕也就答应了其中一家的邀请了。
	天明心里一边想着，一边和曲魂也上了神风舟，从另一个方向御器飞起，向岛外飞驰而去。
	在法器上，天明将那块刚买到手的海域图玉简仔细看了一遍，才收了起来。
	凝翠岛并没有多大，就这一会儿的工夫，神风舟就已飞到了岛屿的边缘处。
	站在神风舟的边缘处，天明四处眺望了一下，眼中精光一闪后，重新调整了方向，想无尽的大海深处飞
去。
	天明不敢离海面太低飞行。
	因为某些修为高深的妖兽，即使潜伏在海底也能隔着深达数百丈的海水，凭空吸食从海面上飞过的所有
活物。若是有修仙者惊动了它们，一样难逃杀身之祸的。
	天明自然小心之极！
	但同样，在外星海也不能飞的太高，因为外星海不光海中有妖兽成群结队的出没，就是高空中也有飞禽
类的妖兽不停的盘旋着。若是被它们盯上了，同样是危险之极的事情。
	当然这也不是绝对的事情，毕竟各个海域的情况还是有些差异的，没有什么绝对安全之说。
	每年都有众多的修士传送到各妖兽岛，做着杀妖取丹的美梦，但是其中不少一离开岛屿后，就再也没能
返回过。
	结丹期修士捕杀妖兽不成，反被高阶妖兽吞食的事情，更是时有传来。
	可见，在外星海捕杀妖兽得到的好处固然令人眼红，但同样也意味着**险的存在。
	所以出来捕杀妖兽的修士，基本上都会自动和相熟之人组成固定的团体，一齐行动。
	这样一来，就安全多了。
	但是聚集大量的人手一齐捕杀妖兽，也是个犯忌讳的事情。
	因为以前，在妖兽岛曾有过整合整岛修士，群体捕杀妖兽的事情。
	结果这些修士仅得意了一阵子，就引来了数只七级以上的深海妖兽和一大群其它妖兽的围攻，不但这些
修士死伤惨重，就连那座妖兽岛，都被这些妖兽彻底毁掉了。
	这样的事情，后来又发生了两次后，就再也没人敢一次聚集太多的修士行动了，顶多是数人、十几人的
小团体行动。
	这也就造成了各妖兽岛小团体众多，修为高深的独行修士备受拉拢的局面。
	基于上面得到的信息，飞出了凝翠岛后，天明马上神色郑重起来。
	他不但放出强大的神识，将周身数十丈的范围都罩在其内，同时还全力驱动神风舟，化为了一道白光，
以极快的速度破空飞行着。
	天明每飞行了数个时辰后，就会在停下来辨认下方向，深恐自己飞错了方向，找不到自己想要去的地方
。
	别说，天明的运气还真不错！
	一路上，除了远远发现了一只在海面上嬉戏的五级妖兽，天明稍兜了个外，并没有遭受什么麻烦。
	就这样飞飞停停的三日后，终于瞧见了一座火红色颜色的小岛。
	等略飞近了一看，才能看出，此岛竟是由众多鲜红色的珊瑚堆积而成，在阳光照射之下闪闪发光，实在
是美丽迷人之极！
	天明在此岛上空停了下来，脸上露出了欣喜之色
	红瑚岛！这是最近的珊瑚岛了，就在这里吧！”
	天明站在神风舟上喃喃的自语道，然后驱动法器在此岛四周迅速的兜了一大圈，并在空中盘旋了一会儿
。
	在确定珊瑚岛附近的确没有其他修士或者妖兽存在后，天明和曲魂才缓缓的降落在了此岛上。
	小岛的面积不算大，呈不规则的环形结构，由诸多个大小不一的珊瑚礁，东一串西一串的拼凑成。
	天明站在光滑的实地上，用皮靴摩擦了下脚下暗红的沙粒样粉末，抬首仔细打量了下此岛的地形。
	不一会儿他就眯起了眼睛，露出深思的目光。
	忽然，天明向曲魂下了到附近警戒的命令，自己则开始在此岛上走动了起来。
	在有曲魂警戒守卫的情况下，天明两日里就在此岛上东看看，西看看的渡过。
	他将整座珊瑚岛的地段都巡查了一遍。甚至到了最后，还潜进了环形岛中间的海底，半天都没有出来。

	当第三日时，天明终于停了下来，心里已有了定议！
	他命令曲魂在选中的数处地段上，开始布置下了“颠倒五行阵”“天风狂烈阵”和“幻形天罗阵”等三
座大阵。
	这些大阵正好堵在了进入红瑚岛中心处的三处必经之路上。
	然后，天明才在红瑚岛的环形中心处，将剩下的所有布阵器具都用了上去，再布下数座小型法阵，将四
周彻底封住。
	如此一来，应该称得上是天罗地网了。
	做完这一切后，天明再次仔细的检查一遍，确定了的确没有什么疏漏的地方后，才从怀内掏出了一个玉
盒出来。
	单手抚摸一会儿玉盒的表面。天明露出一丝神秘的微笑，轻轻的打开了盒盖。
	里面是一株单茎十三叶地寸许大灵草！
	此草的十几枚叶子全部卷曲成圆筒状。看起来有些奇特。
	但更惊奇地是，它通体白濛濛的，散发着淡淡的霞光，显得绚丽耀目之极。颇有些仙家之物的样子。
	这就是天明此行的最大杀手锏“霓裳草”。
	实际上，此草虽然不能说是常见之物，但也算不上稀罕之极的东西。在乱星海地珊瑚礁上可以找到此物
的。
	但若是种植在普通的泥土里，四周并非色彩鲜艳的环境，则不出一两天，霓裳草就肯定枯萎而死，很是
有趣的。
	最奇妙的是，其身上散发的光华，会和其生长的环境始终一致地，会随着环境色彩的改变而改变。即可
能散发的是红光，也可能散发的是蓝光等其它颜色。
	不过，它的药效对修仙者来说并不算重要，完全不像其外表这样有吸引力。只是炼制一些低级丹药的药
引而已，一般不会引起修士们的注意。
	但“霓裳草”的另一个诡异之极地名称——“诱妖草”，曾经在乱星海修仙界引起过不小地骚动。
	当时也不知道是哪位修仙者无意中发现的。这艳丽之极的药草，虽然一出现就有十三片圆筒状的卷曲叶
子，但是每过百年就会渐渐展开其中一片。展开的过程会持续六到七天。并同时散发出一种古怪地味
道。
	这种味道修仙者闻了没有什么作用，但对海中地大多数妖兽来说，却充满了无比的诱惑。
	只要闻到这种味道，在一定范围内地妖兽都会闻风而动的寻来，并马上争先恐后的将其吞食掉。
	而且这种霓裳草的年份越久。其展开叶子时能影响的范围也就越大。对高级妖兽的诱惑也一样增加。
	据说曾经有一位元婴期的高人，在外星海的深处。巧发现了一株千年以上的“宝光草”，而且此草刚好
伸展开其第十一枚叶子。
	结果这位高人，亲眼目睹了附近数十只六七级妖兽一齐向他冲来的壮举，吓的这位高人不得不落荒而逃
了。
	于是，这件发现在修仙界公开了以后。
	许多修士都有了用此草来引诱妖兽，好灭妖取丹的想法。
	因为，高阶修士来到乱星海捕杀妖兽，最头痛的就是在海面上往往流窜了数月，一只妖兽也没发现的情
景出现。
	对大多数修士来说，五级妖兽才是最好的下手目标，六级七级
	冒着有人阵亡的风险了。而八级以上的妖兽，除了物们，其他等阶的修士都是望风而逃的。
	否则就不是捕杀妖兽，而是给妖兽喂食了。
	外星海的妖兽数量的确很多，但它们只要不浮出水面，在深海内潜伏不出，根本不易发现！
	要不是高阶修士可一日御器数万里，并有神识搜索海面和海底的神通，恐怕就是在乱星海游荡个半载整
年，碰不到一只妖兽也是正常之极的事情。
	毕竟除了外星海太大的缘故，大多数妖兽都有自己独特的隐匿手段，就是用神识去查找，也极易忽略而
过的。
	现在“霓裳草”这种引妖兽的奇效出现，自然引起当时的修仙界一阵骚动。
	一时间百年数百年的“霓裳草”奇贵无比。
	但很快这些人就发现了这种想法，根本就是白日做梦。
	首先，他们没办法掌握“霓裳草”的准确展叶时间。
	说是满百年展开一片叶子，但误差个两三年也是很正常的事情。他们这些出海的修士，可无法有效的利
用这段时间。
	其次他们还郁闷的发现，这些霓裳草竟有一经种下，不满百年就不能拔起的古怪习性。
	否则霓裳草会丧失展开叶子，发出气味的奇效。
	如此一来，他们将快展叶的霓裳草到带在身上，移植到外星海的想法也破灭了。
	于是“诱妖草”的叫法，不久后就被修士们抛弃了，仍恢复了“霓裳草”的称呼。
	天明是在一枚玉简中，看到将相关资料当笑谈记载的。
	他当时就灵光一动，就想到了神奇小瓶和此灵草巧妙配合后，产生的守株待兔奇效。
	他立刻从坊市内收购了一批霓裳草，在自己的洞府内做起了试验。
	果然将绿液滴上去后，少则一两天，多则四五天，霓裳草肯定会伸展开了一枚叶子。
	而在伸展过程中也散发出了古怪的气息，这气息说不上好闻也说不上恶臭，是一种让人印象极深的奇异
味道。
	天明心存疑惑的将两只血玉蜘蛛放进了药园内，结果这两只灵兽立刻激动之极的飞跃而去，毫不犹豫的
将几株发出古怪气味的霓裳草，啃得一干二净。
	随后没了这种气味，这两只白蜘蛛马上恢复了常态。
	天明惊喜之余，又担心的观察了血玉蜘蛛十几天后，并没有什么异常出现，这才放下了心来。
	有了这个杀手锏在手，他顿时对自己杀妖取丹之旅充满了信心。
	重新准备了一番后，天明不但带了大量的霓裳草幼苗和小瓶，还特别挑了珊瑚岛众多的凝翠岛海域，传
送了过来。
	毕竟，也只有在珊瑚众多的地方，霓裳草才能存活啊。
	如今，他在此红瑚岛布下了天罗地网，就等将霓裳草催熟后，让妖兽自动送上门来了。
	天明在珊瑚岛的环形中心处的找了一处孤零零的珊瑚礁，将玉盒内的霓裳草幼苗移置了过去。
	虽然他知道，年份越久的霓裳草展叶时影响的海域会更广，但是为了保险起见，他还是从百年的霓裳草
开始做起。
	天明从身取出了小瓶，将瓶内的一滴绿液小心的滴在了霓裳草上。
	然后就在附近的珊瑚岛上开始闭目养神了，曲魂也早已回到了他身边，一齐养精蓄锐起来。
	当第三日的时候，霓裳草终于在天明的眼皮低下，有了展开叶子的迹象，并散发出了奇异的气味。
	天明二话不说，一只手忽然光芒一闪，数个光华各异的阵旗出现在了其四周，并整齐的插在其身前的地
面上。
	天明望了一会儿这些阵旗，神色不动的重新闭上了双目。
	他已经想好了，若是数日后还没有妖兽出现，他就再滴上一滴绿液，将霓裳诱妖的范围再扩大一些。
	如此这样一来，总能有妖兽送上门来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
