
        第1章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6655 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第1章
	盘古于混沌中开天辟地，清气上升为天，浊气下降为地。上古神佛汲天地灵气而生，与神佛同生的，便
是混沌黑暗中滋生的诸魔。神魔一直为了争夺天地至尊而斗，为了和平，女娲娘娘数次阻止他们之间
的战争，引致诸魔向她的儿女报复。诸魔残杀人类，神佛保护人类，战斗愈演愈烈，人类渐渐参与其
中。一些意志力薄弱的人类因为不能抵制妖魔的诱惑，而堕入魔道，沦为妖魔的奴仆，反过来与手足
相残。
	混沌魔于混沌中与盘古同生，盘古开天辟地，为世上带来希望、光明和生机，混沌魔隐入阳光照不到的
角落，诱惑众生堕入魔道。这吞噬所有的希望、光明、美好的混沌魔，被人类称为噬心魔，那是没有
任何光明的纯粹黑暗，没有一丝温暖的纯粹阴冷，没有任何希望与梦想、没有任何情感的纯粹邪恶，
贪、嗔、痴、怨、爱别离、求不得、失荣乐，都会成为它力量的来源。
	十万年前，在神、佛、人三界的共同努力下，将噬心魔封印于落日剑中，落日剑取盘古开天之斧上的神
铁，与天地日月同生，自成剑内乾坤。自从噬心魔被封印其中，不少神仙、精灵自愿融入剑中乾坤，
不断加强封印的力量，防止其重现人间荼毒生灵。这其中法力最为高强的一位，便是修炼了十三万年
的玉兔仙子玉儿公主，为了天下苍生，她自愿放弃兔族公主的高贵身份，融入剑中。
	经历了十万年的人间岁月，落日剑，成为一个上古传说。直到三千年前，一个名暗天的魔自称是冲破封
印的噬心魔，暗天魔力高深，群魔深信其便是魔祖噬心，尊其为帝。魔帝暗天诱惑兔族公主墨儿堕入
魔道并封其为后，纳蛇妖、狐妖、藤妖为妃，纠集群魔大肆杀戮，四大神兽青龙、玄武、朱雀、白虎
及朱雀之兄白雀，效仿古人，取极地神铁、淬神仙之血铸炼成朝阳剑，将魔帝封印其中，四神兽与白
雀却受了重伤，返回西昆仑疗伤。魔后墨儿与蛇姬、狐姬、藤姬侥幸逃脱，不断兴风作浪企图救暗天
重见天日。
	朝阳剑一直被封存于圣地千竹林，由千竹林选取至纯至善的圣男圣女以纯净之心不断净化。
	一百年前，千竹林谷主花东来的女儿花紫燕一夜疯狂，杀死九对圣男圣女携朝阳剑不知去向。
	灾难似乎正悄悄降临人间……
	洞庭湖畔，有着一座剑风堂，剑风堂凌府，不仅是武林第一大剑庄，而且是江南首富。
	已是深夜时分，凌菱儿一个人蜷缩在单薄的被中，窗外雨打梧桐，细雨滴沥沥地敲打着石阶，越发增加
了夜的阴寒冷寂。清冷冷的风顺着门窗钻进来，窗上枝影斑驳间不断变换着形状，恍若鬼怪张牙舞爪
地正欲破门而入。有什么东西飞过窗前，闪着明暗不定的光芒。
	凌菱儿没有感到一点害怕，从懂事以来，她不知道什么是害怕，。菱儿的母亲青儿本是凌府的一个丫头
，三公子酒醉后误将她当作了三夫人。三夫人表面上温柔贤淑，她极力劝说丈夫将这个丫头收为妾室
，赢得了众人的称许，而暗中使尽心思折磨她，青儿不敢向任何人诉苦，身体每况愈下，终于在生产
时难产而亡。菱儿一出生便注定了她的多灾多难，在三夫人授意下，除了与青儿一同进府的张婶，许
多仆妇都欺负她。在张婶的照顾下，尽管受尽了嘲笑和欺凌，菱儿还是平安长到了四岁，去年，张婶
因为打破了三夫人一个喜欢的花瓶被赶出了府，菱儿便被赶到了府里最阴暗的这个角落，每天做着和
杂役一样的事情。
	天色未明，菱儿立即便从被窝里爬起来，收拾好房间出了门，昨晚下了一夜雨，一地的落叶和残花。虽
然这些事都应该由那些杂役来做，可是，如果自己不先做完，吃饭时他们是不会为她留下一份的。吃
力地拖了大扫把，菱儿开始打扫。
	“老李，该起床打扫了。”隔壁有人声传来。
	“急什么，那个小杂种会做的。”含糊不清的声音。
	“她那么小，刚刚五岁，怕是打扫不干净。”
	“打扫不净就打她，主人不会责怪的。”
	菱儿用力咬咬唇，继续着自己的工作。
	落叶间，一团黑白交加的光芒在不断变幻着，令人觉得有着说不出的妖异。菱儿将扫把放下，走近前去
看，居然是一柄剑——一柄不断闪烁着暗黑与光明的剑。一定又是哪个哥哥不小心掉的，她有九个哥
哥，个个长得英俊帅气，个个从小就习文弄武，菱儿想着便伸手去抓那柄剑。
	在小小手指碰触到剑的一刹那，一股阴恻恻的森寒之气袭来，菱儿心里有一种异样的感觉。白光渐弱，
一团暗黑得仿佛无边无际的邪气隐隐泄出。因为自己的剑总是被人夺走，对剑，她有一种得不到却分
外强烈的渴望。常听大哥说，兵刃，是用来杀戮的，好的剑，带着一股自然的寒意，大概就是这种感
觉了。将剑抓到手里，忽然，白光微闪，黑气一敛，那柄剑恢复了正常。菱儿看看四周，还很早，没
有一个人。剑鞘剑身都是红色的，犹如似血残阳，这柄剑很漂亮，她将剑轻轻划个圈，用起来很顺手。
	“菱儿，你怎么又干这个？”有不悦的声音传来。
	菱儿一吓，差点把手中的剑扔掉。
	来人是一个十七八岁的年青人，这是一个不可多得的美男子，只是表面冷峻，脸部线条仿若刀削石刻般
，好看而深遂的眸子微嗔，薄唇紧抿，一身黑衣，显得比实际年龄成熟。
	“大，大哥。”菱儿低了头，“他们会打我。”
	“谁再碰你一下，我打断他们的腿！”怒气自凌御风眸底升起。父母和爷爷以三叔对不起三婶为由，完
全将这个小妹妹置于凄惨的境地。而三叔完全无视这个小女儿的存在，三婶又暗中使手段，自己屡次
与长辈发生冲突也未改变她的处境，反而令得三婶变本加厉。
	“大哥，这把漂亮的剑是你掉的吗？”菱儿将剑递到凌御风面前，“好漂亮。”
	凌御风看向那柄剑，剑身微微泛红，剑鞘也是令人不安的血红色，“哪里来的？”
	“是我刚刚捡到的。”菱儿睁着一双水灵灵的眸子看向大哥。
	手指未触到剑身，一层深深不安的情绪升起，收回手，他牵起妹妹另一只小手，“好了，不要管这柄剑
了，从哪里来送回哪里去吧。大哥送给你的那柄剑呢？”
	菱儿抱住那柄剑，怯怯地看向大哥，“又被九哥抢走了。”
	“这个笑风！”凌御风皱皱眉，“大哥另外再送你一柄。”
	“这个不能送给我吗？”菱儿还是紧紧抱着那柄红色的剑，一双清澈透明的眸子充满渴盼，“大哥，不
行吗？”
	那柄剑透出的令人不安的气息令得想保护妹妹的凌御风反对着，“大哥知道你喜欢剑，这柄不可以。”

	菱儿失望地将剑递过去，“很漂亮的，为什么不可以，是送给蛮儿姐姐的吗？”
	“不是。”凌御风微微叹口气，菱儿一定误会了，他接过剑来，将剑抽出，剑身莹润如玉，隐隐有龙飞
凤舞的波纹流动，刚才那种令人不安的气息完全消失不见，反而有了一种祥和温暖之意。他低头看看
很失落的妹妹，将剑递过去，“送给你了，来，跟大哥去练剑。”
	菱儿不由双眸放光，她欢呼着接过剑来搂在怀中：“谢谢大哥！”虽然大哥给自己打造了几柄剑，全部
被那个讨厌的九哥抢了去送人，这柄剑，自己一定好好保护。
	凌御风看向那一排房子，怒喝一声：“全部给我滚起来！”
	房里的灯全部亮了起来，映到窗上的是一团忙乱。
	“大哥，”八条人影飞奔而来，其中一个八九岁的小男孩不满地看向菱儿，“每天大哥都不理我们，先
来管她！”
	凌厉的目光扫了九弟一眼，凌笑风立即闭口，却恨恨地瞪了菱儿一眼。
	“菱儿是我们的妹妹，你们哪个再欺负她，小心我剥了你们的皮。”凌御风冷厉看了八个弟弟一眼。
	老二凌乘风笑笑：“有大哥护着，除了三婶，谁敢欺负她？”
	“你这柄剑……”凌笑风一眼看到菱儿的剑，菱儿吓得立即将剑护在身后，凌御风目光一沉，“这柄剑
，你们都不许碰！”
	“为什么？”凌笑风不满。
	“你抢她的东西还少吗？”凌乘风用力敲敲九弟的头，“怎么总惹大哥生气。”
	老三凌随风看看那剑，“一柄红色的剑，不适合男子，菱儿用才合适。”
	“大哥就是怕你再抢菱儿的剑，所以才造了这柄红色的剑。”老八凌逐风取笑九弟。
	菱儿怀中的剑忽然光芒一闪，红色变得明暗不定起来，有了一层妖异之色，不安的情绪再次从心底涌起
，凌御风柔声对菱儿道：“菱儿，如果你觉得这柄剑不好，大哥另外请人再为你铸一把。”
	“好，我喜欢。”菱儿护着剑，“我会好好练剑，长大后做一名侠女，侠女都有一柄名剑，我这柄剑…
…”，她看向大哥，“大哥，它叫什么名字？”
	好看的唇角漾起一抹温和的笑意，“你为它取个名字吧。”
	菱儿低头看看剑，剑身上居然隐隐有波纹在流动，似龙若凤的，“就叫龙飞凤舞吧。”
	“龙……龙飞还凤舞？”凌笑风睁大眼，“就这把破剑也配叫这么华丽的名字？”
	“我送菱儿的剑很破吗？”凌御风的声音自头顶响起，凌笑风立即逃到二哥身后，“我不是说大哥送的
剑破，我是说，她不配用这么华丽的名字。”
	“她是你的妹妹！”凌御风的声音再次严厉起来。
	“总之，大哥就是偏心。”凌笑风不服。
	“不如，你来住这种地方，每天做菱儿的杂活，我一定多疼你。”凌御风目光一沉。
	“我才不要。”凌笑风立即反对，“好，好，我知道了，我知道了，以后一定不再欺负她。”这句话，
他自己都不知道说了多少遍了。
	菱儿紧紧抓住大哥的手，她知道，在这个凌府，只有大哥是真心疼自己，大哥也是她最为强大的保护者
了。她用几近崇拜的目光看向大哥，心底暗暗告诉自己，一定要事事做得比别人好，决不能让大哥为
自己为难。
	“你们不是去练剑吗？怎么跑到这种下人住的脏地方来了？”三夫人的声音传来。
	“娘。”老五凌邀风奔向母亲。
	“大公子，你这是……”三夫人唐玉美而不艳，有一种温婉气质，她的目光落在凌御风牵着菱儿的手上
。
	“带菱儿去练剑。”凌御风边说边向外走。
	“女孩子家，学什么刀剑，我看，还是让她跟着我学女红吧。”说着话，她便伸手去拽菱儿。
	菱儿急忙躲到凌御风身后。
	“虽然是女孩儿，生在咱们武林世家，也总得学点防身之术。”凌御风干脆弯身将菱儿抱起，“三婶，
你身子一向很弱，早晨的风寒，你还是回房歇着吧。”
	唐玉勉强笑笑，“女孩子还是文静点儿比较好。”
	凌御风微微冷笑一声，“女孩子身子一向很弱，住在这种地方有伤身体，三婶若是真心关心菱儿，就让
她回大房去好了。”说着话，他回身招呼其他弟弟，“我们走了，练功得趁早！”
	看着凌御风这么护着菱儿，唐玉很委屈的表情，“这也不是我的主意，是你三叔嫌她碍眼，我劝也劝不
了。”
	“菱儿没罪，你们这么对她，早晚会受到报应的。”凌御风冷冷看向这个外表柔弱内心狠毒的女人，“
毕竟，她的体内流着我们凌家的血。无论如何，她都是我凌御风的妹妹！”
	“我们院儿的事，我自己会处理，用不着大公子费心！”唐玉看向菱儿的目光充满恶毒。一刹那，菱儿
感觉到抱着的剑正在颤动，阴森的冷气丝丝自剑身渗出，似乎正渐渐渗入到心底深处。这是什么感觉
？剑也在害怕吗？不怕不怕，菱儿低声默念着，安慰自己也在安慰着自己怀里龙飞凤舞剑。
	“不可理喻！”说着话，凌御风抱着菱儿纵身一跃，掠向外面。
	“你，你……”，指着凌御风的背影，唐玉气得浑身发抖。如果凌御风不是长房长孙，她一定不会放过
他的。
	凌府的练武场非常开阔，凌御风带着八个弟弟和妹妹一起练习凌家剑。
	“大公子，老太爷请你过去。”有家仆前来，凌御风看看二弟，“你带他们继续练习。”再看一眼凌笑
风，“不准欺负菱儿！”
	凌笑风嘻嘻笑着，“不会的，大哥，你放心去吧。”
	看凌御风走远，凌笑风冲到菱儿面前，“咱们切磋一下吧。”
	“笑风！”凌乘风喝一声，“大哥刚走，你就又想欺负菱儿是不是？小心我告诉大哥，看他不扒了你的
皮！”
	“只是想切磋一下都不行，一个人练，练不出好剑法的。”笑风看向菱儿，“就算我不欺负她，一会儿
三伯母就会派人来找她。”
	“老九，你还是承认自己想欺负她。”凌逐风推开凌笑风，“我来教菱儿好了，用不着你和她切磋。”

	“你们护着她，我去告诉三伯母。”凌笑风不怀好意。
	“你尽管去了，以后，我们都不陪你玩了。”凌随风寒了脸，“小小年纪，就知道告密！”
	听说大家都不和自己玩了，凌笑风急了，“好好好，我不去告密，我不欺负她总行了吧。”
	“这柄剑好漂亮！”有个霸道的声音响起，听声音就知道是什么人，其他人全部散了开去。
	这是一个十四五岁的女孩子，是大伯母的侄女岳蛮儿，人如其名刁蛮任性。
	“把剑给我！”岳蛮儿伸手。
	菱儿将剑护在身后，“是大哥送给我的。”
	“大表哥送的东西，更应该给我了。”岳蛮儿索性上前来抢。
	“蛮儿表妹，大哥的东西送了好多人，为什么单单不送你？”凌乘风语带讥讽，“你还是收敛一点吧。
”
	“二表哥，你什么意思？”岳蛮儿变了脸。
	凌乘风将剑穗挽在手中，一柄剑有一搭没一搭地悠晃着，“没什么意思，说说实话而已。”
	“你是想保护这个小东西吧？”岳蛮儿冷眼看向菱儿。
	“她是我妹妹凌菱儿，不是小东西。”凌乘风将菱儿护到自己身后，“为了不让大哥进一步讨厌你，建
议你对她好一点。”
	“大表哥怎么会讨厌我？”岳蛮儿尖叫，“我们可是从小指腹为婚的。”
	“所以，你更应该对菱儿好一点。”凌乘风唇角含了一抹嘲讽。
	“你什么意思？”岳蛮儿指着凌乘风问。
	凌笑风可不管自己站在哪一边，“二哥的意思很清楚呀，如果你对菱儿不好，大哥就会讨厌你，说不定
会退婚哦。”
	“凌笑风！”岳蛮儿举掌来打凌笑风，凌笑风转身就逃，“我可是说实话，不可以欺负小孩子！”
	“你们兄妹，配合得蛮默契的。”唐玉冷冷的声音令得凌乘风一寒，不由自主放开了菱儿，他可没有大
哥那么大胆。
	“菱儿，跟我回去做女红！”唐玉冷冷的声音响起，令得菱儿再次觉得，怀中的剑，有丝丝阴森森的寒
气渗出。似乎，这种阴寒之气早就存在，只是因了唐玉的阴森，加重了些。这种阴森似乎正渐渐渗入
到自己身体内，想要融到骨子里，菱儿不喜欢这种感觉。菱儿不想仇恨什么人，因为过早承受的不公
正，使得她对温暖对亲情的渴盼比常人更加强烈。
	唐玉当然不会真的拉菱儿去学女红。
	“怎么？学做大小姐了？”唐玉阴阴看向菱儿，“凭你这个下贱胚子，也想做大小姐？不自己照照镜子
，你有那福份吗？给我滚回杂役房去！”她吩咐自己身边一个仆妇，“让人盯着她，那些苦活累活让
她干，她敢偷懒，给我狠狠打！”
	那仆妇恶狠狠看向菱儿，一揪她的头发，痛得她惊呼一声，“鬼叫什么？”那仆妇拖着她向后园走去。

	“二哥，怎么办？”凌随风看向凌乘风，凌逐风跑得飞快，“我去找大哥。”
	凌逐风跑到凌楚风院里，总管凌刚皱皱眉：“八公子，三夫人又为难小姐了？”
	“大哥呢？”凌逐风欲跑向里面，凌刚拦住他，“大公子和老太爷正在为这事吵呢。”他叹口气，“总
这么下去也不是办法。”
	凌御风满面怒容从房里出来，凌逐风立即跑上前，“三婶把菱儿带走了，不是带走——是拉着她头发拖
走的。”
	凌御风身形一动，已经从两人眼前消失。
	后园内，一个精壮的汉子用一根鞭子指着菱儿骂着，“快点把这些木头码好，否则，有你好受的！”
	其他粗工劈好的柴木，已经堆成了小山，只有菱儿一个人堆码，其他壮汉都闲在一旁看着，有的满面同
情却无可奈何，有的故意将木柴扔向木堆，让菱儿少跑点路。菱儿小手小脸被划出一道道血痕，她一
次搬不动几块，弯着腰，吃力地来回跑着。
	凌御风一见这情景，黑眸几乎喷火，他身形一动跃到菱儿身边，劈手夺下木柴，一脚踢向那持鞭的壮汉
，那壮汉不及躲开，立即飞出丈远，重重跌到地上，磕掉了两颗门牙，满嘴的血沫向外喷。凌御风并
不罢休，上前一步踩住他的手，不顾他的嚎叫，弯腰捡起沾了水的皮鞭，刹时鞭落如雨。
	菱儿吓得躲到一个粗工身后，“大公子饶命，大公子饶命呀，小的再也不敢了，再也不敢了……”那壮
汉惨号着救铙。
	“以后，你们谁再敢欺负小姐，我剁了他的手！”凌御风摞下狠话，弯腰抱起菱儿便走。
	从没见过大公子如此凶恶的一面，几个粗工吓得抖作一团。
	听到这个消息，唐玉气得两眼一翻，晕死过去。
	凌御风的父亲——凌伯健看向正在教菱儿认字的长子，叹口气，“御风，菱儿毕竟是三房的人，你这么
做，让我和你娘很为难。”
	菱儿向凌御风怀里缩了缩，凌御风拿着她的手写下最后一个字，头也不抬地回着父亲的话：“菱儿是我
妹妹，我教她习文练剑有什么不好？”
	“御风，你……”，凌伯健忽然住了口，长子的目光冷厉如刀，“父亲，如果菱儿被三婶折磨死，你就
不会为难了是不是？”
	“不至于的，你三婶温婉贤淑……”，凌伯健的话再次被凌御风打断，“命人打骂菱儿，让她做杂役，
也算温婉贤淑？看来，所谓的妇德要被凌家的人重新改写一下了。”
	凌伯健自知理亏无法说服长子，叹口气，“你三婶肯定会来闹的。”
	“这里是长房，由不得她闹！”凌御风沉着脸，“她敢闹，我立即请各大门派来人，看她还闹不闹？”

	“这么说，大公子成心与我过不去了。”声到人到，唐玉站在门口，“就算我管不好她，她是有爹的人
，让她爹来管好了。”
	“你问问凌季平知道菱儿长得什么样吗？”凌御风嘲讽着。
	唐玉看向凌伯健：“大哥，你就是这么教导他的，敢直呼着三叔的名字嘲讽。”
	“三婶，我从小是由爷爷教导长大的，你看不惯，可以直接去找他。”凌御风冷笑一声，“如果爷爷肯
把这个家交给你管理，我立即走人！”
	“你这叫什么话？”唐玉气得浑身发抖，老爷子绝对不会把家交到她手上的。
	“人话？怎么？听不懂？”凌御风抱起菱儿，温柔地笑笑，“菱儿，跟哥哥去玩。”
	唐玉“咚”地一下倒地，不等下人们去扶，凌御风已经跨过她直接出门而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：5935 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第2章
	家丑不可外扬，在外人面前唐玉想维护温柔贤淑的形象也只好做样子，而背后，凌御风尽全力地守护着
妹妹，即使出门，他也会带着她，这令得唐玉的怨毒更加深。
	机会终于来了。凌御风要出远门，虽然非常不放心妹妹，他却不能再带上她。近来江湖多事，一位好友
遇险，他要面对的是杀人不眨眼的魔头，带上菱儿会很危险。
	“爷爷，菱儿毕竟是你的孙女，求你保护她一段时间，我会尽快赶回来。”凌御风用力抱着妹妹，一向
冷傲的眼神带着哀恳地看向祖父凌楚天。
	凌楚天一震，长孙哀恳的眼神令得他的心颤了一下，“你放心吧，我会命人好好看护她的。”
	“菱儿，你要乖乖的呆在爷爷院房里，哪儿都不许去，听爷爷的话，大哥很快回来。”凌御风轻轻拍着
菱儿的背哄着。
	“大哥，你一定要好好回来。”菱儿清澈的眸子看向大哥，“我会乖乖的。”
	凌御风笑笑，再用力抱抱妹妹，转身大步走出去。
	菱儿低头看看龙飞凤舞剑，剑身渗出的森森寒意，令她有一种怪异地感觉，想起大哥的关怀，她努力鼓
励自己战胜这种不安。当情绪慢慢稳定下来时，剑身的寒意似乎正渐渐褪去。
	凌御风走后的第三天，唐玉便开始天天往凌楚天院里跑，一会儿是补药，一会是参汤，一会儿陪老爷子
下棋，一会儿陪老爷子聊天，一会儿又泪眼婆娑地诉苦说是后娘不好当。第七天，凌楚天终于同意唐
玉带菱儿回三房。
	“菱儿，你要乖乖听爹娘的话！”凌楚天威严地看向菱儿，“还有，不要总挑拔你大哥与你爹娘的关系
，好孩子是不会做这种事的！”
	菱儿低了头，不发一言。挑拔？什么是挑拔？她不太懂，只是觉得那不是一个好词。
	“来，跟娘回去。”唐玉假笑着上前拉菱儿离开，她看向老爷子，“爹，那我就带她回去了。”
	凌楚天微微点头：“去吧！”
	菱儿再次回到了那个阴暗的小屋，这次，那些杂役不太敢那么放肆了。即使现在图了一时痛快，大公子
回来，说不定真会要了他们的命。三夫人命令他们使唤菱儿，他们答应着，三夫人不派人监工，他们
也便不再理会。也没有人敢亲近她，如果三夫人知道了，也不会有好果子吃。
	其他的哥哥们也不再来找菱儿练剑，也没有人教她识字。
	一个人趴在窗前看天上的星星，星星闪着清冷的光，不知道大哥在哪里，他会不会有危险？屋中明灭不
定的光令得菱儿回过头来，龙飞凤舞剑又开始闪现暗黑与光明的交替。
	“龙飞凤舞剑，你是有灵性的对不对？你想和我说话吗？”菱儿兴奋得几乎跳起来，她将剑缓缓拔出放
平到桌上，“好呀，我一个人正闷得很。”
	纯洁的白色光芒包围着一团暗黑，黑白之间此消彼长地交替着，而龙凤纹仍然缓缓流动着。
	“人家都说剑有魂刀有魄，你的身上有龙飞凤舞纹，所以我取名龙飞凤舞，既然你想和我说话，我总不
能还称呼你龙飞凤舞吧？那样很不礼貌，大哥说女孩子要知书达礼的。我有九个哥哥，都有一个风字
，不如你也做我哥哥吧，就叫你剑风哥哥好不好？”菱儿对着剑兴奋地自顾说着，那团暗黑的光芒似
乎滞了一下，纯白色的光芒一下子亮了起来。
	“一下子变亮了，就是同意了？好吧，从今天起，你就是我的剑风哥哥。”菱儿用力点点头，仿佛对面
真有什么人似的。那剑中的暗黑与光明，因着这份认真的神情都安静了下来。
	“首先，我自我介绍一下，我叫菱儿，凌菱儿，今年七岁了。我的爷爷是闻名大江南北的凌楚天，我爹
是凌季平，我大娘是唐玉。我有两个伯伯凌伯健、凌仲康，大伯母……”，凌菱儿向龙飞凤舞剑介绍
着庞大的家族……
	夜很深了，菱儿已经不知不觉睡着了，龙飞凤舞的光芒也已褪去。
	两条人影悄悄潜进菱儿的屋子。
	“这小东西怎么睡在桌上了？”一个人低声说着。
	“管她呢，把东西放在她枕头底下，明天一大早就带人来搜，到时，让她有口说不清。”另一条人影迅
速将一个小包放到床上的枕下。
	菱儿依然睡着，完全不知道发生了什么事。
	桌上的龙飞凤舞剑忽明忽暗起来，那团纯白色的光芒中分出一点星芒来，未及接近菱儿，暗黑暴长，那
点星芒迅速没入剑中，暗黑再次被压制下去。
	“咚！”地踹门声令得菱儿一惊，一下子跳起来。唐玉脸色阴沉，“好呀，小小年纪学会偷东西了！”

	菱儿一脸茫然，一个仆妇一个箭步蹿到床前，伸手自枕下取出一个小包，递到唐玉面前，“三夫人，你
看，是你的凤钗！”
	菱儿怔怔地看着，不知道发生了什么事？
	“好呀，小小年纪学会偷东西了！”那个仆妇大喝一声，伸手便来打，“真是天生的贱种！”
	菱儿终于明白了，小小的头摇得像拨浪鼓，“不是我，真的不是我！不是我放的，不是我拿的！”
	“东西在你床上搜到的，你还狡辩！”唐玉厉声喝着，“给我打！”
	唐玉身边两个仆妇立即冲上前，一阵拳打脚踢如雨点般落到菱儿身上，菱儿咬紧了唇，明知道是唐玉陷
害，她知道自己怎么解释也没用，她已经习惯了唐玉加诸在自己身上的任何污辱。
	“小杂种，骨头还算硬！”唐玉阴阴冷笑着，“带她到老太爷面前去，看老太爷还怎么护着她！”
	凌楚天明知道是唐玉捣鬼，他懒得去理会这些，只厉声道：“菱儿，你小小年纪怎么做这种事！季平，
你该好好管教管教她了！”
	凌季平冷冷看向菱儿，“儿子知道了。”一转身，看向唐玉，“玉儿，你是怎么看她的，不要给我们三
房丢人！”
	唐玉立即笑脸如花，“相公，是我管教不严，今后我一定好好管她！”“好好”这两个字她说得特别重
，仿佛恨不得嚼碎了菱儿似的。
	龙飞凤舞剑再次渗出森森寒意，菱儿握紧剑，她仿佛听到一个冰寒、阴森、邪恶的声音命令着自己：“
杀了她！杀了她，你就自由了！”
	菱儿皱皱眉，她抬头四处看看，没有人开口。唐玉虽坏，毕竟是自己的大娘，怎么能杀自己的母亲呢？
菱儿不由笑了笑，那声音似乎是剑里传出的，剑风哥哥一定生气了，除了大哥，感觉到还有“人”关
心着自己，令她内心涌起一阵温暖。
	龙飞凤舞剑的寒意一滞，那声音继续在菱儿耳边响着：“杀了她，你能杀了她的，我可以帮你！”
	剑风哥哥一定是神仙吧，即使不说出来，它也会感觉到我心里所想的吧？”不，我不喜欢杀人。知道剑
风哥哥确实存在，确实在关心我，我很高兴。剑风哥哥你不要生气了，我已经习惯了。大哥就快回来
了，大哥会保护我的。”菱儿内心里想着，脸上浮起一丝笑意。
	“你笑什么！”唐玉阴阴看向一脸笑意的菱儿，如果这丫头疯了就不好玩了。
	菱儿收起笑容，依然坚持着：“我没有偷那东西！”
	凌季平喝一声：“不许顶嘴！”
	菱儿咬了唇，父亲从来没有把她当作过女儿。
	“杀了他！他不配做你的父亲。”那个声音继续诱导着。
	“大哥说，不论如何他都是我爹，他可以不是一个好父亲，我却不能做大逆不道的女儿。大哥那么保护
我，我不能让他失望。”菱儿继续着内心与剑的对话。
	龙飞凤舞剑的寒意渐渐消去。
	“好了，你们要管她回自己房去管吧，我答应过御风好好照顾她。”凌楚天沉声道：“我有些累了，你
们下去吧。”
	凌季平和唐玉应声是，带着菱儿出来。
	“我应该怎么好好管教你呢？”唐玉狞笑着看向菱儿无辜的眼睛，“或者，应该用烙铁在你额上烙上一
个“贼’子比较有效吧？”
	菱儿瞪大眼，她不会真这么做吧，看到菱儿惊恐的眼神，唐玉咯咯笑起来，吩咐下人：“生个火炉过来
，把烙铁烧红一点。”
	“娘，你们真的不管吗？”凌乘风急了，“如果真的让三婶在菱儿烙上字，菱儿就破了相，一辈子无法
见人了。”
	“乘风，那毕竟是三房的事，我们不好插手。”姚依然试图平复儿子不安的心情，“就算菱儿破了相…
…”，凌乖风跺跺脚，“你们没有一点同情心吗？如果菱儿真地破了相，大哥一定不会放过三婶，到
时候，局面会更加无法收拾，搞不好大哥会带菱儿离家出走。”
	凌伯健一惊，这个可能不是没有。
	姚依然看看丈夫，担忧地神色也浮现：“老爷，万一御风真的……，不如，我们去看看吧。”
	拿着烙铁，狞笑着走向菱儿，菱儿紧紧握住剑，龙飞凤舞剑透出的阴森寒意令得她整个身子都要僵了，
“你还不反抗吗？杀了她！”龙飞凤舞剑忽然鸣声大作，自动脱鞘而出，直飞向唐玉。
	唐玉惊呼一声，“你敢反抗？”她顺手用手中的烙铁挡去，那剑一个回旋平抹向她颈间。
	“不要！”菱儿惊呼着冲过去，拼命抓住龙飞凤舞剑。
	“你干什么？”闻声而出的凌季平眼见菱儿腾身而起，整个剑身平削向妻子的头，他一掌横扫过去，菱
儿小小的身子立即被震飞出去，鲜血如箭般自她口中喷出。
	五脏六腑传来的剧痛令得菱儿昏死过去，而龙飞凤舞剑却脱手而出直刺向凌季平。
	白光立现，那控制剑的暗黑立即消退。
	看着坠落于地的龙飞凤舞剑，凌季平怒道：“怎么？小小年纪便想杀父弑母吗？来人！给我关到思过房
去，让她好好反思反思。”
	“三叔，菱儿已经受了重伤。”凌随风跑过去抱起菱儿，菱儿脸色雪白。
	“死了更好，大逆不道的东西！”凌季平怒喝。
	唐玉惊魂不定，好不容易才平静下来，一下子扑到丈夫怀里啜泣起来，凌季平一边安抚妻子一边喝着：
“还不快去！”
	“这，不太好吧？”凌随风犹豫着。
	凌笑风看着昏迷的菱儿，口中大叫：“不得了呀，菱儿死掉了。大哥回来，不闹个天翻地覆才怪！”
	一句话，令得凌季平不由怔了一下，想到凌御风冰冷的眼神，唐玉也打个冷战。
	凌逐风早已一溜烟地跑去找祖父。
	闻迅而至的凌楚天刚好听到笑风这句话，他的眉不由紧锁起来，如果菱儿真的被活活打死，凌御风可不
仅仅是闹闹便罢休，他会把这件事拿到武林大会上去公断，到时候，剑风堂可就声名扫地了。
	“季平，你怎么回事？”凌楚天喝一声，“我让你管教她，可没有让你打死她？她毕竟是你的女儿，传
出去，你还要不要做人？”
	“爹，我不是故意的。”凌季平打个寒战。
	唐玉也停了啜泣，赶来的凌伯健和依然，急忙上前抱过菱儿，“三弟，我看，这段日子还是由我们来照
顾她好了。”
	“我只不过想吓吓她而已，谁知道她居然想杀我？”唐玉装出一副委屈的表情。
	“菱儿！”听到这声呼唤，唐玉吓得急忙躲到丈夫身后。
	疾奔而进的凌御风，面色阴沉得吓人。“御风，你冷静一点！”两个少年随后跟着，一边强行拉住他。

	“放开我！”凌御风怒吼一声，一振臂，将两名少年震退开去，扑到姚依然跟前一把抢过菱儿。
	这是什么地方？菱儿看看四周，这是一个暗黑得看不到任何光亮的地方，自己为什么会到这里来？这是
地狱吗？自己死了吗？耳边似乎隐隐有龙鸣凤吟之声，森寒的气息悄悄包围上来，菱儿不由后退几步
，她讨厌这种冰凉黑暗的地方，惊惧间她潜意识中只有一个字“逃！”，一定要逃开这种令人不安的
环境，回到剑风堂去，大哥很快会回来救自己的。
	“当黑暗潜入你心，你将成为我的奴仆！”一个冰冷而邪恶的声音仿佛就在耳边轻语，如蛇一般森寒而
黏滑的什么东西缠上了菱儿的身体。“来吧，把你惊惧、恐慌的力量传递给我，我的仆人。”
	森森的寒意越来越浓，菱儿讨厌这种感觉，想象着大哥温暖的怀抱，眼前浮现出大哥俊逸的笑脸，菱儿
的不安渐渐褪去。“这里不是你来的地方，快回去！”一个温柔而坚定的声音传入耳中，一道耀眼的
白光闪起，身上如蛇一般的东西脱落下去，“菱儿！菱儿……”，大哥的声音传来，菱儿转身向着白
光跑去。“菱儿吗？你会回来的，会成为我最忠实的奴仆。”森森的声音渐渐远去。微微睁开眼来，
映入眼帘的便是大哥狂怒与焦忧的脸，咦？刚才是梦吗？菱儿惊疑不定的眼神扫过大哥的脸，很快她
便露出开心的笑容，“大哥，你回来了。”
	“菱儿，你怎么样？”一层水气迅速涌上，凌御风深吸一口气，露出一个温和的笑容，“菱儿别怕，大
哥回来了，有大哥在，不会再让任何人欺负你了。”
	菱儿用小手攀上大哥的颈，口角再次溢出血丝。
	“御风，先替她疗伤要紧。”穿白衫的少年急忙上前，“她伤得不轻。”
	穿淡蓝衣衫的少年目光炯炯地看向周围，“真是奇怪了，一个五六岁的小孩子能犯多大错，居然被打成
这样，你们剑风堂一向如此吗？燕洪波真是长见识了。”他看向那白衫少年，“铁寒松，你听说过吗
？”
	白衫少年叹口气，“燕洪波，你不能少说两句吗？”
	燕洪波的话令得凌御风脸色一沉，扫向凌楚天，“这就是你的信诺，从此之后，我们之间没有信诺了！
”
	看到长孙冰冷的眼神，凌楚天一震，“菱儿毕竟是你三叔的女儿，我能不让父亲见女儿吗？”
	凌御风却不再看他，目光如刃般看向凌季平，“你的女儿？你也配做她的父亲？是谁下得手？”
	凌季平后退一步，凌御风逼向前，脚下忽然踏到什么，他低下头，却是菱儿的龙飞凤舞剑，他弯腰拾起
那剑，剑身忽然一暗，血红中透出的暗黑闪着诡异的光芒，一个声音似乎响起：“杀了他！杀了他为
你的妹妹报仇！”
	凌御风不由自主举剑欲刺，菱儿忽然伸手握住他的，那剑中阴寒更盛，菱儿的目光却依然清澈透明，“
大哥，求求你，不要伤害爹！”
	菱儿稚气的声音令得凌御风一滞，看着大哥有些怪异的目光，菱儿似乎预感到什么，将龙飞凤舞剑抢在
怀中，不再让大哥碰。
	“御风，先为你妹妹疗伤吧。”铁寒松急忙上前。
	凌御风深吸一口气，压制住想要杀人的冲动，抱着菱儿大步向自己院中走去。
	燕洪波叹口气，“可怜的孩子！”边说边追过去。
	龙飞凤舞剑的暗黑渐失，恢复了正常。
	在凌御风的精心照料下，菱儿慢慢恢复了健康，这使得凌御风更加不肯再离开菱儿。
	即使要出远门，凌御风宁肯把菱儿放在朋友家，也决不会再在家里，他怕——他怕自己回来，菱儿已经
遭了毒手。
	尽管非常憎恶凌家，凌御风却还是守住了这个秘密，毕竟，凌府若是声名扫地，自己和菱儿的日子也不
会好过。铁寒松和燕洪波，气归气，他们知道分寸。
	“总这么下去也不是办法，”燕洪波看向凌御风，“你处处带着菱儿，她还小，江湖这么险恶，你总有
照顾不周的时候，万一有什么意外可怎么得了。”
	“我不敢再留她在家里了。”看向在花中玩耍的菱儿，凌御风叹口气，“我只能亲自保护她，在家里，
她一样很危险。”
	“或者，我们可以想个办法，令得你父母不得不保护她。”铁寒松忽然眼前一亮。
	“你有什么好主意尽管说。”燕洪波看向铁寒松。
	铁寒松笑笑，“御风是长房长孙，在剑风堂有非常重要的地位，虽然为了菱儿和老爷子闹得不太愉快，
因为他的优秀出众，老爷子还是把希望寄在他身上。”
	燕洪波眼前一亮，“是呀，如果御风做出什么有损剑风堂的事，一定会轰动武林，为了避免这种情况，
老爷子和你的父母就不得不退让，答应你提出的条件以逼你回头。”
	“有损剑风堂声誉的事？”凌御风剑眉一扬，“就从我自身做起吧，不过，我需要你们两个帮忙。”
	铁寒松和燕洪波相视一笑，“全力以赴！”
	菱儿采了一大把花，跑向大哥，“大哥，你看，多好看的花，你帮我编成花环，我要戴在头上。”
	看向菱儿天真的小脸，凌御风温和地笑了，大哥俊逸的笑容令得菱儿也笑起来。
	接过菱儿手中的花，凌御风动手为妹妹编花环。
	“难为大公子呀。”燕洪波感慨，“又要学会缝衣做饭，又要教导她识文习武，比做母亲得还周到。”

	“菱儿何其不幸，生在剑风堂，又何其幸，遇到你这样的大哥。”铁寒松也感叹。
	“铁大哥，燕大哥，你们在说什么？”菱儿不解地看向大哥的两位好友。
	“没什么，”两人急忙笑着，“我们说，菱儿是个乖孩子。”
	凌御风将编好的花环戴在菱儿头上，弯腰将她抱起来，“菱儿，很快，就会多一些人疼你了。”
	菱儿睁大眼，“为什么？”
	凌御风笑笑，“因为你乖呀。”
	菱儿眨眨眼睛，虽然不太懂，她却清楚得知道，只要有大哥在，自己就不会有危险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6751 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第3章
	菱儿一个人伏在九曲桥上向下看，桥下流水淙淙，鱼儿在荷间嬉戏穿梭。菱儿忽然想到什么，将龙飞凤
舞剑解下，双手将剑平举，映着阳光，莹润的红色透着清灵，龙凤纹静静飘浮着。似乎没有什么异常
，为什么大哥一拿起这柄剑，整个人变得怪怪的，这剑也常常渗出令人不喜欢的寒意。
	“剑风哥哥？”菱儿轻轻唤着。
	似乎听到了菱儿的呼唤，龙凤纹缓缓游动起来，剑心处也隐隐透出一点黑色，围绕着那点黑色，一层柔
和的白光令得整个剑身都温暖起来。
	菱儿将指尖轻轻点向那点黑色，如冰一般的寒意令得她一缩手，剑差点落入桥下，她急忙抓住。菱儿再
将指轻轻抹向剑身，剑身似乎着了阳光的暖意，带着点微微的热。细细看向那点黑色，犹如瑕疵一般
镶在剑心处，一瞬间，菱儿觉得有一双阴暗、冰冷、邪恶的眼睛正凝注着自己。她眨眨眼，再看向那
剑，剑上的那点黑色居然消失了，白光也消失了，只有透明的龙凤纹还在缓缓流动着。
	“剑风哥哥，你没事吧？是不是着凉了？”菱儿自己都觉得可笑，这本来就是一柄剑而已，自己偏偏要
称它为剑风哥哥，既然认它作哥哥了，就要把它当作是大哥一般的好哥哥，不能怀疑它。“剑风哥哥
，我带你晒晒太阳吧。”菱儿说着，将剑拔出鞘，高高举起朝向太阳。
	“菱儿，你在做什么？”凌乘风和凌随风不知何时站到菱儿身后，“你没事吧？”
	“没事呀。”菱儿因着自己的痴狂不由笑了，“我去玩了。”她把剑还回鞘内，逃一般地跑了。
	“小姐，”一个青衣仆妇喊住菱儿，将手中一个小黑盒子双手捧上，“这个是大公子交给你的。”
	“大哥送的？”菱儿急忙将剑系在腰间，双手去接。
	青衣仆妇眼中闪出恶毒的光芒，“小姐，不看看是什么好东西？”
	菱儿打开盒子，那青衣仆妇迅速退开丈外。
	一条黑色的小蛇自盒中窜出，菱儿一惊之下将盒子甩了出去，那条黑色的小蛇迅速游了上来。
	“菱儿小心！”凌乘风和凌随风飞奔而来。
	龙飞凤舞剑忽然发出鸣声自动出鞘，黑气与白芒并现，那条小蛇忽然迅速向远处逃去。龙飞凤舞剑却如
电般追过去将那条黑蛇斫为两断，那条黑蛇含有剧毒，黑色的血竟然不落地，丝丝渗入剑中，吸了毒
血的龙飞舞剑又自动回鞘。
	菱儿惊魂未定，凌乘风和凌随风也看呆了。“二哥，那柄剑，居然会自动保护主人？”
	凌乘风怔怔地点着头。
	菱儿忽然将剑拔了出来，剑心那点黑色犹如一点浓墨渐渐晕散入白芒中，阴寒之气也渐渐加重。
	“出什么事了？”唐玉袅袅而来，那青衣仆妇已经不见了踪影。
	“娘，”菱儿将剑慢慢还鞘，“一条小蛇而已，没什么的。”
	唐玉看看地上断为两截的小蛇，脸色微变了变，“你在这里做什么？怎么没有跟着那位保护你的大公子
身边，不怕我欺负你吗？”
	似乎感应到了唐玉的阴冷，龙飞凤舞剑的阴寒更盛。菱儿抓紧那剑，那股寒意同自己受伤时感受到的森
冷一样，耳边似乎又想起那个邪恶而充满诱惑的声音：“当黑暗侵入你心，你将成为我的奴仆！”
	越是不安，那股阴寒之意越浓，菱儿低头看向剑心，黑色已经渐渐晕成一个圈，白色的光芒渐渐变淡，
整个剑身的红色变得不再莹润而黯淡起来，龙凤纹形也变得凌乱起来。
	“哟，怎么说我也是你娘，你那是什么表情？”唐玉看向菱儿凝重的表情。
	“三婶。”凌乘风回过神来，“菱儿受了惊。”
	“对了，刚才那仆妇呢？”凌随风向周围看看，那仆妇早没了影儿，“刚才有个仆妇递了这个盒子给菱
儿，菱儿一打开盒子毒蛇便窜了出来，幸好，没出什么事。”
	“怎么会有人害她？”唐玉脸色一沉，“不过是你们为她辩解的说词而已。”
	“是真的。”凌乘风指指地上的盒子，“盒子还在那里。”
	唐玉看向提着剑的菱儿，阴阴的目光犹如那条小黑蛇，“看来，你的功夫大有长进。”
	阴寒大盛，白芒弱到几乎看不见了，黑色整个渲染铺展开来。
	“谢谢娘的夸奖，”菱儿似乎下定了什么决心般，猛然一握剑，绽开一个如花的笑脸，“是大哥教我的
。”想到大哥，暖意在心底漾开来，侵入体内的寒意似乎被渐渐逼出体外。
	唐玉忽然笑得慈爱起来，“女孩子家还是多学学女红的好，来，娘带你回房。”
	菱儿看向前方，大伯正带了一位朋友向这边走来，怪不得唐玉会变得这么慈爱，笑了笑，菱儿并不恨她
，虽然不能得到她的疼爱，有大哥来照顾自己就够了。“谢谢娘，”菱儿转身便跑，“我去找大哥。
”
	“菱儿，跑什么？”凌伯健轻声喝着。
	菱儿似乎没有听到，飞快得跑过他们身边，耳边似乎传来凌伯健的声音，“这孩子，就是这样。赵兄别
见怪！”
	逃到没人的后园，找了片向阳的草地，菱儿将剑鞘放到地上，盘膝坐到地上，双手将剑捧起，“剑风哥
哥，谢谢你刚才救了我。”
	龙飞凤舞剑被灿烂的阳光照得似乎恢复了些生气，黑色稍稍变淡。菱儿将剑倒插在地上，向上的剑尖在
阳光中微微颤动着。“剑中有灵，必是剑神，神仙都是至纯至净的，定见不得污秽，剑风哥哥为了救
我被蛇毒所伤，你看，这里阳光灿烂、空气清新、草儿鲜绿、花儿芬芳，你尽量多的吸取一些，会很
快好起来的。”
	龙飞凤舞剑剑心的黑色似乎一滞，红色渐渐变得清亮起来。
	“这个黑色的，一定不是剑风哥哥的心，应该是眼睛吧？”菱儿以食指轻轻抹着那黑色的中心，仿佛在
轻轻抚着大哥的眼睛，内心充满了温暖柔和。
	“真的不恨吗？”那个声音直入脑中。
	关心自己的不仅仅是大哥，二哥三哥刚刚紧张的样子充满了焦忧，哥哥们都还小，当然不能说服大人，
不过，没有关系，菱儿脸上不由现出微微的笑意，拼命拼命的去爱，一定会得到回应的。
	“依你小小的年纪，当然应该受大人的宠爱，你能做的只有去恨他们，得到力量后，将他们加在你身上
的欺凌侮辱，千百倍地还给他们。”
	“大哥说，小孩子不能记仇，否则就不能感受到爱了。如果我去恨，万一娘想通了，我感受不到她的爱
会让大家失望的。张婆婆也教过我，小孩子的心只能盛装爱，否则会不快乐的，我才不要不快乐。”

	“他们在骗你，是害怕你日后报仇。”
	“仇？什么是仇？我为什么要报仇？”
	“你的母亲是他们害死的，你不想为她报仇吗？”
	“娘是因为生我才死的，大哥说，这也不能怪我，是因为娘太爱我了，所以用她的命来救我，我应该加
倍珍惜娘用命换来的这条命，好好的快乐得活下去。”
	“你大哥在骗你，这世上本就没有可信之人，不要被他们……”，菱儿猛然站起来，指着剑上的黑点，
“大哥才不会骗我！剑风哥哥，你想做什么？”
	“等到你大哥娶了岳蛮儿，他就不会疼你了。”
	“会的，一定会的。”菱儿坚信着，目光清亮得可以净化任何邪气，“剑风哥哥，你一个人在剑里很孤
单吧？不用怕的，以后，有菱儿陪着你，不管什么时候，我也会像相信大哥一样相信剑风哥哥的。”

	她用力想了想，很认真地问：“剑风哥哥，岳姐姐因为喜欢大哥，总想大哥只和她一个人玩儿，因为大
哥很疼我，她就故意为难我，你是不是也是这样，想我不喜欢大哥了只喜欢你一个？”
	那点黑色渐渐被白芒包绕而隐去，龙凤纹也恢复了缓缓的流动，整个剑身的红色也恢复了如玉一般的莹
润。菱儿轻轻握住剑身，剑上渗出的寒意已经褪去。深深吸一口气，菱儿把剑放回鞘内。
	“菱儿，怎么一个人躲在这里？”大哥温和的声音传来。
	菱儿笑靥如花，欢快地跑向大哥。凌御风张臂将妹妹抱入怀里，“没人欺负你吧？”
	菱儿用力摇摇头，双手环上大哥的颈，“又该练字了吗？”
	“今天不练字，跟大哥出去一趟。”凌御风将妹妹抱起，“大哥介绍一个姐姐给你认识，是一个很好的
姐姐。”
	那是一栋很雅致的小楼，楼里有一个美丽而忧伤的女子，她有一个很好听的名字——如烟。
	如烟是个多才多艺的女子：精通曲艺、擅长诗画、长袖善舞。菱儿很喜欢这个如烟姐姐，只是，每次到
如烟姐姐的非梦小筑，如烟都只陪她玩一会儿便让下人带她四处走走，大哥和如烟姐姐在房里做什么
，菱儿不知道，有时候会听到琴笛声，有时候会看见有人端了棋盘、笔砚进去。
	“剑风哥哥，为什么大哥总是要单独和如烟姐姐在一起，不陪菱儿玩？”菱儿拔剑出鞘，以指腹轻轻摩
挲着剑身。
	“或者，他不再疼爱你。”
	“那倒不会。大哥平常很忙的，帮着爷爷和伯伯打理江湖事务和商场生意，这段时间，他似乎闲得很。
”
	“男人本性好色，是因为你大哥喜欢这个女子，沉迷女色自然无心做其他事。你大哥不是完人，那么坚
信他所说的一切，你会被他害了的。”
	“才不会。”菱儿不以然，“剑风哥哥，你为什么藏起来了，我看不到你的眼睛。”菱儿点向那剑心所
在。
	“如果你肯听我的话，我赐你见我本身。”
	“赐我？”菱儿不由笑了，“剑风哥哥是尊贵的大人吗？妹妹见哥哥不用赐的。”
	“不肯吗？”
	“剑风哥哥如果想出来，自己出来好了。”菱儿轻轻敲着剑心所在，“剑风哥哥是剑神，神仙哥哥长什
么样子，我好想见哦。”
	“你大哥只想着自己玩乐，完全弃你于不顾了，你何必还要死守着他说的每一名话。”
	“大哥才没有弃我不顾，他做什么都带着我的。”
	“他现在还不是不管你。”
	“这里很安全的，而且不是还有剑风哥哥保护我吗？如烟姐姐也派了人陪我玩儿，是因为我口渴了，她
为了给我端酸梅汤才离开的，一会儿就回来了。”
	“如烟抢走了你大哥，干脆杀了她算了。”
	“剑风哥哥真是的，就想杀杀杀，就算是剑神，也不能总想杀人呀。”菱儿拍拍剑身，“我才不要杀人
。”
	“凌小姐，你在和什么人说话？”一个小丫头惊惧不安地看向菱儿，边问边四处张望着。
	菱儿急忙把剑还回鞘内，“没有呀，我自己在和自己说话。”
	小丫头把手里的酸梅汤递与菱儿，眼睛却四处张望着。菱儿心虚地低了头喝酸梅汤。
	凌御风和如烟并肩走过来，那小丫头急忙奔过去，在如烟耳边说着什么，如烟轻轻皱皱眉看看凌御风，
凌御风直接跃身一纵，到了菱儿身边。
	“菱儿，怎么了？”凌御风弯身将菱儿抱入怀里，温和而担心地看向她，“是不是怪大哥不陪你玩儿？
”
	菱儿眨眨一双水灵灵的眸子，“没有呀，我和这个巧儿姐姐玩得很好呀。”
	“巧儿说你仿佛在和什么人说话，却不肯告诉她。”凌御风轻轻拭去菱儿沾在唇角的酸梅汤，“菱儿交
了什么新朋友吗？”
	“我……”菱儿忽然指向地上一朵小花，“我在和小花说话。”
	凌御风看看地上一朵正盛开的小花，再看看一脸稚气的菱儿，不由轻轻笑了笑。
	“说谎是一种恶习。”菱儿耳边响起“剑风”的声音。
	菱儿不由转头偷偷做个鬼脸。
	“怎么又把剑拔出来了？”凌御风看向出鞘的龙飞凤舞剑，放下菱儿，他伸手去拿。
	菱儿抢在凌御风前将龙飞凤舞剑抱入怀里，一边把它放回鞘里一边笑眯眯地：“龙飞凤舞很有灵性的。
”
	听乘风和随风说过，这柄剑可以自动出鞘斩杀毒蛇保护菱儿，凌御风担忧地看向那柄剑，总觉得那柄剑
充满了诡异，“菱儿，大哥另外换把剑给你用吧？”
	“为什么？”菱儿好奇地看向大哥。
	凌御风担心地看向紧紧抱着剑的菱儿，“你二哥三哥说它有灵性，我怕万一沾了什么不洁的东西会伤了
你。”
	“不会呀，它会保护我不好吗？”菱儿明显“袒护”龙飞凤舞剑。
	凌御风轻轻叹口气，“好吧，过两天我拿这柄剑去请法师净化一下，如果是好的剑神，可以增长它的灵
性，如果是恶灵，可以顺便祛祛邪气。“菱儿低头看看怀里的龙飞凤舞剑，眸中闪过一丝担忧。
	“说起祛邪，戴上这个吧。”如烟递过一个玉凤，“这个是九华山一位师太送我的，有避邪驱魔之效。
”
	“那怎么行？”凌御风看向如烟，如烟笑笑，“没关系的，谁让她是你最疼爱的妹妹呢。”
	如烟弯腰欲将玉凤系到剑上，菱儿听到剑里不屑而残酷的声音，“找死！”菱儿下意识地急步后退数步
。
	如烟和凌御风意外地看向菱儿，菱儿摇摇头，“如烟姐姐自己留着吧，大哥会保护我的，只要有大哥在
，什么妖魔鬼怪我都不怕。”
	“如烟姐姐是关心你。”凌御风过来轻轻安抚菱儿。
	“我知道，我没有怪如烟姐姐。”菱儿不由握紧手中的剑，“既然那个可以避邪，就让如烟姐姐留着保
护自己吧。正因为喜欢如烟姐姐，所以不希望如烟姐姐受到伤害，如果如烟姐姐因为把那个给了我受
到什么伤害，我会内疚死的。”
	“菱儿，”凌御风不由抱紧菱儿，因为从小受到过多伤害，菱儿过早成熟了。正因为自己受了许多伤害
，她不但不恨，保护自己喜欢的人、喜欢自己的人的心情，比任何人都强烈。
	“想保护吗？”剑里的声音充满嘲讽，“凭一个人类的小孩子……”
	“不是还有剑风哥哥吗？”菱儿心里这么想着，她相信“它”感受得到。
	“全部毁灭如何？”
	“剑风哥哥就会逗菱儿。”菱儿这么想着，剑风哥哥一定是在逗菱儿，明明非常疼爱菱儿，遇到危险时
不顾自己沾上毒血而保护菱儿。
	“菱儿好乖！”如烟怜爱地看向凌御风怀中的菱儿，“那么小便懂得关心别人。”
	“所以，为了菱儿，我必须这么做！”凌御风的目光充满坚定，“你会帮我到底的，是不是？”
	如烟点点头，“当然了，就算不是为了洪波，为了菱儿，我也会帮到底的。”
	“洪波？”菱儿眨眨眼，会是燕洪波哥哥吗？如烟姐姐和洪波哥哥是什么关系？
	“既然想知道，不如直接问你大哥，看他会不会告诉你？”
	“大人的事，小孩子还是不要多问的好。”
	“明明那么想知道。”
	“剑风哥哥不是神仙吗？你掐指算算好不好？”
	“小气的剑风哥哥，又不会浪费你多少灵力。不过，算了，省得你鼓动我为难大哥。”
	剑里似乎传来“剑风”之外其他人的笑声。
	“你真的相信你大哥吗？既然相信他，问他的话，他因为疼爱你就应该告诉你，如果不肯告诉你，就一
定不是真心疼受你。或者，你根本就是在害怕？”
	“我当然相信大哥，正因为相信大哥，所以也相信大哥无论如何也不会伤害我。大人的事，我还不是很
懂，如果大哥不好开口解释，不就让他为难了？”
	“小小年纪这么固执！”
	“剑风哥哥多大了，神仙都是几百几千岁吗？这么大了还不懂事，剑风哥哥还是小孩子脾气。”
	笑声似乎不只一个人。
	“不过，这样的剑风哥哥才可爱，菱儿喜欢！”菱儿不由抱紧怀中的剑。
	“菱儿，我们该回家了。”凌御风抱了菱儿向外走。
	“凌御风，你果然在这儿！”一声怒吼，吓得菱儿不由向大哥怀里缩了缩，听出声音是岳蛮儿的，菱儿
探出头来张望。
	岳蛮儿带了十几个家丁气势汹汹地，如烟的一个护卫抱着受伤的左臂向如烟报告着，“他们说大公子在
这儿，根本不容我们通报就强行硬闯进来。”
	如烟几步走到凌御风身边，故意偎了过来，声音忽然变得嗲声嗲气地：“御风，你要为我做主哦。”
	“你这个贱人，离开我的未婚夫！”岳蛮儿蹿了上来，用力推开如烟，如烟一个不稳向后倒去，凌御风
身形一动，一只手紧抱住菱儿，一只手腾出来扶住如烟将她揽到怀里。
	“大表哥！”岳蛮儿怒瞪向凌御风。
	凌御风冷冷看向岳蛮儿，“不要无礼取闹！”
	“我无理取闹？”岳蛮儿不可置信地看向凌御风，“你整天和这个狐狸精混在一起，完全无视我这个未
婚妻，居然还说我无理取闹？”她边说着边扑过来撕打如烟，凌御风一手抱着菱儿，一手扶住如烟，
根本腾不出手来再对付岳蛮儿，岳蛮儿一把抓住了如烟的头发向外猛拉扯着，如烟惨呼一声，被强行
拉离了凌御风的怀抱。
	凌御风放下菱儿，上前一把抓住岳蛮儿手一扭，岳蛮儿尖叫一声松了手，凌御风用力一甩将她甩飞了出
去，他反身扶起如烟，满脸关切与担心，“如烟，你怎么样？”如烟一头扑入凌御风怀中啜泣。
	“剑风哥哥，你怎么不说话了？”菱儿看向怀中的龙飞凤舞剑，“大哥有那么喜欢如烟姐姐吗？我怎么
没觉得。”
	“为了那个如烟放开了你，还说你大哥最疼爱你吗？”
	“这个时候，当然应该救如烟姐姐，只是……”，菱儿咬咬唇，“大哥和如烟姐姐，有点怪怪的。”
	“你为了这个贱人居然打我？”岳蛮儿从地上爬起来，举剑刺向凌御风，凌御风抱了如烟腾手躲过。气
极的岳蛮儿一口气击出十几剑，尽数被凌御风闪过，岳蛮儿持了剑大口喘着气，眼角的余光忽然看到
了一旁的菱儿。
	“住手！”凌御风也意识到了岳蛮儿的举止，大喝一声欲冲过来，岳蛮儿带来的十几名家丁一齐挡在他
面前。“你们想造反吗？”凌御风暴怒间不顾下手轻重，剑风扫处，十几人如断线的风筝般飞了出去
。然而，岳蛮儿的剑已经击到了菱儿面前，根本来不及去救。
	菱儿跟着大哥学了几年功夫，当然知道躲闪，只是她毕竟七岁，岳蛮儿盛怒之下，剑势较常更为凌厉，
她躲过三剑之后便已被封杀退路。岳蛮儿的剑，明明已经到了面门，一柄剑忽然横在面前，岳蛮儿被
击飞出去。
	凌御风震惊地看向那柄出鞘而无人握持的剑——龙飞凤舞剑发出纯白而圣洁的光芒。
	“鬼！”非梦小筑的仆妇们四散而逃。
	如烟也震惊地看向那柄剑，那纯白柔和的光芒，绝对不是妖魔的能发出的，像是神灵一般圣洁。
	“剑风哥哥！”菱儿发出欢呼，上前小心将剑握在手里，那剑上的光芒渐渐消退，现出莹润透澈的红色
，“就知道你是这样的了，口上发着狠，其实最疼菱儿了。”
	“为了那个女人，不管你了吧？”剑上的黑色骤现。
	菱儿不想和“它”斗嘴，却是满眼的笑意，以食指指尖调皮地轻轻抹向那“眼睛”。
	“剑风哥哥是什么人？”凌御风紧张地冲过来，一把抱起菱儿。
	菱儿指向龙飞凤舞剑，“就是这个里面住的剑神。”
	“剑神？”凌御风惊疑不定地看向那柄剑。
	“看那光芒，不像是邪灵。”如烟整理一下头发，轻轻走过来，“凌大哥不要过分担心了，能够很好地
保护菱儿，不是很好吗？”
	菱儿急忙点着头，“是呀是呀，剑风哥哥很疼我的，就像大哥一样疼我呢。”
	“是吗？”凌御风看向那柄剑，剑上的龙凤纹缓缓流动着，给人一种宁静、祥和的感觉。他不由也笑了
笑，“也好，免得大哥不在的时候有人欺负你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7453 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第4章
	“你说什么？退婚！”凌楚天意外地看向长孙，“你再说一遍！”
	“我要和蛮儿退婚，娶如烟为妻。”凌御风镇定地看向祖父，“不管你们同不同意，我一定要娶如烟为
妻！”
	凌楚天沉声道：“像你这种年纪难免会冲动，偶尔荒唐一次也可以原谅，你和如烟的事我已经听说了，
只要你和她不再往来，我可以不再追究。”
	“爷爷，我再重申一次，我要娶如烟为妻。”凌御风认真地看向凌楚天，“我不是一时冲动，我是认真
的。”
	“御风！”姚依然扑向长子，“你快别胡闹了！”
	轻轻推开母亲，凌御风淡淡地：“如果你们觉得如烟出身低微，我可以随她出去住。”
	“你这是什么意思？”凌伯健厉声质责长子，“想要和凌家脱离关系吗？”
	“也未尝不可。”凌御风不以为然，“剑风堂没有我依然是剑风堂，没有如烟我会活不下去的。”
	“没有如烟你会活不下去？”凌楚天一拍桌子站起来，“那辛辛苦苦把你教养大的父母呢？在你眼里还
不如一个风尘女子？”
	凌御风微微叹口气，“御风也知道这样做对不起父母，只是，我的确非常喜欢如烟，她虽然出身风尘，
却才貌双全、温柔善良，比起蛮儿来，不知强多少倍。”
	“蛮儿虽然有时候任性点儿，论才貌，论家世，那都是上上乘。”姚依然劝慰儿子，“况且，你们从小
一起长大，彼此都了解。”
	“对不起，我接受不了蛮儿。她不仅仅是任性，没有同情心，没有贤淑的品德，我都忍受不了。”凌御
风冷冷打断母亲，“我不会放弃如烟的，我不是那种优柔寡断的人，既然决定了，不会改变的。”
	“没有了剑风堂大公子的身份，如烟还会那么依附于你吗？”凌楚天冷酷地提醒长孙，“她看中的只是
你财势。那种烟花女子是不是有真情的。”
	“你错了，有时候，如烟不是你想象的那种人。”凌御风一提到如烟，脸上洋溢着一种温馨甜蜜的笑。

	夜，已深了。非梦小筑，如烟的房里一个少年凝注着如烟将一张人皮面具慢慢揭下来，那是一张仿如不
沾世俗般的美丽面孔。
	“兰萱，辛苦你了。”燕洪波怜惜地看向未婚妻唐兰萱。
	唐兰萱回眸一笑，“原本，我觉得这个主意很荒唐，今天，有了意外收获，菱儿那么小，我送避邪的玉
凤给她，她却说让我自己留着保护自己，还说正因为喜欢我所以不希望我受到伤害，如果因为我把玉
凤给了她而受伤她会内疚死的。”她微微叹口气，“那么懂事的孩子，凌家怎么忍心伤害她？所以，
就算不为了你，不为了凌御风，只为了菱儿，这场戏，我一定演到底。”
	燕洪波上前轻轻拥住唐兰萱，“对不起，让你因为我而承受这些。”
	唐兰萱温柔一笑，轻轻偎入燕洪波怀里，“没什么的。”
	“咳！”有人大声咳着推窗而入。
	两人急忙分开，燕洪波皱皱眉，“铁寒松，你不是回辽东了？”
	“怎么可能？”铁寒松闲闲坐在窗上却不下来，“御风的事不了结，我怎么放得下心？”他的目光在两
人之间巡回，“你们这样，万一凌家的人闯进来，不是全部穿帮了？”
	“铁寒松，你找打！”燕洪波冲过去，铁寒松大笑着一个燕穿柳飞上了屋顶，燕洪波直追出去，两人忽
然顿住，屋顶上一个人正迎风而立。
	“御风？”燕洪波和铁寒松意外地看向凌御风。
	凌御风面色凝肃，“不知道事情会变成什么样子，我怕爷爷他们来为难兰萱，派了几个心腹过来守着。
”
	“没关系的。”唐兰萱也已飞上屋顶，“只要不是你们剑风堂那几个顶尖的高手，我自信还能勉强应付
。”
	“你一出招，爷爷立即就会认出你的唐门路数。”凌御风微微笑笑，“不是白忙一场？”
	唐兰萱不由调皮地吐吐舌。
	屋外花影深处，一个小人儿静静立着……
	菱儿本来已经睡了，忽然被屋内的龙飞凤舞剑唤醒，“你大哥又出门了，你要不要看看他究竟去做什么
？说不定和如烟私奔，不理你了。”
	“才不会！剑风哥哥，已经很晚了，我要睡了，你也睡吧。”菱儿轻轻拍拍龙飞凤舞剑。
	“闭上眼睛，我带你去！”
	“不要，我要睡了。”菱儿仰面倒下。
	龙飞凤舞剑黑色的圆点扩散开来，一道极黑的烟气将菱儿平托了起来。那是带着冰冷的气息，菱儿不由
睁开眼来，却惊惧地看到自己的身体已经飞出了屋子，直上了空中。
	菱儿一下子跳起来，那道极黑的烟气却整个将她罩住，菱儿努力平静自己，剑风哥哥不会害自己的！她
握剑的手因为用力而微微抖动着，脸上却现出了决绝的神情。既然这道黑气如此冰冷，菱儿尽量屏住
气，气守丹田，凝神而立。
	等踩到坚实的地面后，菱儿才放松了自己，然后，她就看到了眼前的这一幕。如烟原来就是唐兰萱，洪
波哥哥那个未婚妻，以前听洪波哥哥提起过。大哥到底为什么在演戏呢？
	“当然是为了你。”剑风的声音又充满了诱惑，“你大哥为了你，不惜欺骗家人，你不内疚吗？”
	“内疚？”菱儿低头看看正在慢慢扩散的黑气，食指轻轻抹向那黑色的中心，“虽然不知道大哥到底想
做什么，我知道那一定不是坏事，既然不是坏事，我为什么内疚？我相信大哥的为人，更愿意为了大
哥而快乐，我知道，只有我快乐，大哥才会少为我操一些心。”
	“你怎么那么自私？不应该为你大哥做些什么吗？”
	“剑风哥哥认为我可以做些什么？”
	“阻止你大哥！告诉你的家人，你大哥根本不喜欢这个如烟，这个如烟是唐兰萱。”
	“我好困，剑风哥哥，我们回家吧。”
	剑风却没有了回应。
	“不送我回去了？”菱儿笑笑，“剑风哥哥好调皮！”她轻轻吻上那黑色的中心，“剑风哥哥好乖，我
们回家了。”
	那黑色的中心消失了，菱儿身子一轻，她闭上眼，听到耳边有风声呼呼，等到风声停了，她睁开眼来，
已经站在自己的房里了。
	菱儿将龙飞凤舞剑插入鞘中，用一块红色的布包住，放在枕边。她自己却没有睡，从枕下拿出一本书来
，那本书，是从大哥书房找来的——《上古神话》！
	翻开折起的那一页，菱儿静静看着：混沌魔于混沌中与盘古同生……那是没有任何光明的纯粹黑暗，没
有一丝温暖的纯粹阴冷，没有任何希望与梦想、没有任何情感的纯粹邪恶，贪、嗔、痴、怨、爱别离
、求不得、失荣乐，都会成为它力量的来源。
	十万年前，在神、佛、人三界的共同努力下，将噬心魔封印于落日剑中……经历了十万年的人间岁月，
落日剑，成为一个上古传说……
	菱儿合起《上古神话》，再拿起另一本——《魔帝传说》：三千年前，一个名暗天的魔自称是冲破封印
的噬心魔，暗天魔力高深，群魔深信其便是魔祖噬心，尊其为帝。魔帝暗天诱惑兔族公主墨儿堕入魔
道并封其为后，纳蛇妖、狐妖、藤妖为妃，纠集群魔大肆杀戮，四大神兽青龙、玄武、朱雀、白虎及
朱雀之兄白雀，效仿古人，取极地神铁、淬神仙之血铸炼成朝阳剑，将魔帝封印其中，四神兽与白雀
却受了重伤，返回西昆仑疗伤……
	“剑风哥哥，我会一直陪着你的。”菱儿轻轻拍拍龙飞凤舞剑，“一直一直……”
	凌楚天派人给如烟送去了十万两的银票，不想，如烟看也不看便退了回来。无奈之下，姚依法亲自去说
服如烟。
	那的确是一个很美而不艳的女子，姚依然婉转道：“如烟姑娘，我并不是看不起你，你也知道，如果御
风真的娶你为妻，会成为天下笑柄的，你并不希望毁了他大好前程是不是？”
	“我真的只想和御风在一起。”如烟低垂着头。
	“我知道，知道你并不贪图御风的财势，只想与御风终生厮守。”姚依然叹口气，“可是，我们这样的
人家并容不得你的出身，这样下去，御风会被赶出家门的。”
	“就算被赶出家门，我了不会弃如烟于不顾的。”凌御风推门而入，“母亲，有什么事直接找我好了，
不要为难如烟！”说着话，他几步赶到如烟身边，揽她入怀。
	姚依然看着儿子坚定的神情，不由叹了口气，“你当真不要娘了？”
	“不是我不要娘，是娘不肯成全御风。”凌御风不去看母亲凄苦的脸，“既然母亲完全不顾我的感受，
御风也只有不孝了。”
	姚依然不由恼了，“你等着你爷爷来惩罚你好了！”
	菱儿静静看着姚依然出门，“大伯母。”
	姚依然心中一动，看向菱儿，再看看房内拥着如烟的长子，她忽然弯下腰来，“菱儿，大伯母有话问你
。”
	菱儿一派天真，“什么事？”
	“你大哥每次来这里都带着你吧？”姚依然尽量反声音放柔和，“是不是？”
	菱儿点点头。
	姚依然想知道，这个儿子到底沉迷到了何种地步，“你大哥每次都和如烟姐姐很亲热吗？”
	菱儿点点头，“每次来，如烟姐姐都派人陪我玩儿，大哥和如烟姐姐在里面做什么，菱儿不知道。”
	姚依然强装笑脸，“你喜欢如烟姐姐吗？”
	菱儿的笑容非常纯真，“非常喜欢，如烟姐姐对我很好的。”
	“来，跟大伯母回家，大哥和如烟姐姐有话说。”姚依然伸手拉菱儿，“我们不要打扰他们。”
	“那……我告诉大哥一声，一会儿大哥找不到我会担心的。”菱儿想挣脱姚依然，姚依然强行拉住她不
放手，菱儿不由大喊：“大哥！”
	凌御风听到菱儿的呼喊，立即冲了出来，看到母亲强拉着菱儿，他脸色一变，“娘，你想干什么？”
	“你不要娘了，我们凌家可不能任由你带菱儿走。”姚依然脸色一沉，“我要把菱儿带回去！”
	“放开菱儿！”凌御风上前想从母亲手中将菱儿抢回，凌府管家楚刚上前挡住他，“大公子，你执意要
走，楚刚可能拦不住，可是，你的确不能带小姐走！”
	“楚刚！”凌御风面色一沉，“你想干什么？”
	“是你想干什么？”凌楚天威严的声音传来，“菱儿是凌家的大小姐，我岂能让你带她流落在外。”
	“凌家大小姐？你现在承认她是凌家大小姐了？”凌御风冷笑一声，“三叔三婶要她的命时，你不是也
能坐视不顾吗？”
	“哼！”凌楚天不理会长孙，回身对楚刚道：“带大小姐回府！”
	凌御风冷冷看向祖父，“你是要逼着我动手吗？”
	“或者，你也可以随我回去。”凌楚天冷冷看向凌御风身后的如烟，“在凌家和那个女人之间，你只能
选择一个。”
	凌御风回头看看如烟，如烟满面惨然。他拔剑的手，不由慢慢垂了下来。
	“看看，为了那个女人不要你了吧？”剑风冰冷的声音再次传入菱儿耳中。
	菱儿不理会剑风，努力想甩开姚依然的手，“大哥，大哥……我要大哥！”
	“你大哥已经不要你了！”凌楚天怒喝一声。
	菱儿一吓，睁大黑白分明的大眼，看看凌楚天，再看看进退两难的大哥，忽然笑了笑，“没关系的，如
果大哥和如烟姐姐在一起很快乐，菱儿没关系的。”话虽然这么说，眼泪却忍不住落了下来，“大哥
，你会来看菱儿的是不是？”
	凌御风一震，看向菱儿含笑的泪脸，只觉得心痛如绞，菱儿太懂事了。
	如烟忍不住低了头，轻轻啜泣着。
	菱儿就这样被强行带走了。
	“你当真不追？”如烟看向凌御风，“他们会为难菱儿的。”
	凌御风面色沉重，声音也异常低沉，“如果现在轻易妥协，他们一定不会特别关照菱儿的，也未必意识
到我对菱儿的珍视。他们不会轻易放弃的，一定还会再来。这段时间，也只有委屈菱儿了。”
	菱儿被带回到唐玉房里，唐玉因为过度兴奋，整张脸都有些扭曲，“怎么了？被大公子抛弃了，不是有
大公子撑腰不认我这个娘吗？到底又回来了！”
	“最可信任最可依赖的大哥抛弃了你，这个女人又如此恶毒，你当真一点儿都不恨？”剑风阴冷的声音
回响在菱儿耳边，因了唐玉的阴狠，剑里再次渗出丝丝的寒意。
	“大哥，是为了我才这么做的，他一定会回来的！一时的委屈，算不了什么呀，况且，这段时间，有剑
风哥哥陪着我，不会有事的。”菱儿这么想着，表情异常平静，“剑风哥哥一定会保护我的！”
	“我可以帮你杀了这个女人，或者杀尽凌府上上下下也未尝不可，你可愿意？”
	“算了吧。”菱儿轻轻抿嘴，“如果剑风哥哥除了杀人便没有其他保护的法子，你还真是应该好好修炼
修炼。”
	“保护？杀戮未尝不是最有效的保护法子？”森森的笑意令得菱儿全身一寒。
	“你笑什么？”看菱儿一会儿平静一会儿微笑，唐玉不由恼了，“给我掌嘴！”
	一个丫头过来，甩手便给了菱儿脸上一巴掌。卒不及防地菱儿被打翻在地，脸上立即现出五个清晰的掌
印红肿了起来。
	“恨吗？”
	菱儿忍住痛站起来，怀里依然紧紧抱住那柄剑。
	“这么爱惜那柄剑吗？”唐玉阴恻恻一笑，“春儿，把那柄剑拿过来给我看看。”
	打菱儿的那个丫头应一声，立即上前来夺那柄剑。
	骤然间，龙飞凤舞剑发出耀眼的白光，将春儿震飞出去，重重跌到地上动弹不得。
	“怎么回事？”唐玉一边用手挡住那刺眼的白光，一边喝问。
	门外冲进来的护卫，不由都吓呆了。
	“龙飞凤舞剑是有灵性的，除了我，不许任何人碰的。”菱儿紧紧换住剑，剑上温暖而柔和的光芒令得
她脸上的红肿瞬间消失，也不再痛了。
	“玉儿，怎么了？”凌季平冲进来，唐玉一下子扑入丈夫怀里，指着菱儿怀里的剑颤声喊：“妖剑，那
是一柄妖剑！”
	“神仙也好，妖魔也罢，你就是我的剑风哥哥！”菱儿紧紧抱住那柄剑，“只要我还活着，绝对不允许
任何人碰我的剑风哥哥，正如剑风哥哥保护我一样保护你。”
	剑上的白光消失了，剑心处的那点黑心没有再出现。
	“爹，娘，我会去杂役院做事的，你们不要因为菱儿而生气伤了身子。”菱儿转身出门。
	“就不定，那个如烟是妖精，在那柄剑上下了什么咒？”唐玉颤着身子，“爹可千万不能妥协，万一那
个妖精嫁进来，凌府可就完了。”
	依然是那个阴暗潮湿的小屋，依然是每天做许多事，菱儿似乎并没有怨恨什么人，即使吃不饱穿不暖，
她依然自得其乐，她也相信大哥一定会回来。
	凌家其他几个人，虽然也有同情菱儿的，却被严令不许接近菱儿。
	“大哥，菱儿还是在那个后园的小屋，每天做许多事，我们想帮也帮不了她，她相信大哥一定会回去救
她，还要我们不必担心！”凌乘风看着大哥，大哥看起来并不快乐，相反，却非常忧郁。
	凌御风深吸一口气，“就是这些吗？”
	凌乘风激动地站起来，“大哥，你当真不回去了？不管菱儿了？”
	“你不也是她的哥哥吗？”凌御风责备地看向二弟，“就算不想公开和他们为敌，暗中照看一下也没关
系吧？”
	凌乘风惭愧地低下头，“我没有大哥那种胆量，况且，菱儿只信任大哥。”
	阳光异常地灿烂，菱儿将龙飞凤舞剑拔出来晒太阳，“剑风哥哥，我唱歌给你听好不好？是如烟姐姐教
我的。”
	“一只蝴蝶飞呀飞，飞入花丛飞入芳菲，都说蝴蝶成双对，风风雨雨夜太黑。一只蝴蝶飞呀飞，飞过千
山飞过万水，都说蝴蝶舞姿媚，寻寻觅觅心太累。”
	“怎么？想你大哥了？他不是已经弃你不顾了？”
	“才不是呢。”菱儿轻轻抚抚那点渐渐晕散的黑色，“大哥一定不会弃我不顾的，如烟姐姐是洪波哥哥
的未婚妻，大哥才不是那种夺友之妻的小人，他这么做都是为了菱儿。”
	“或者，那根本就是你大哥与兰萱的计划，燕洪波也蒙在鼓里。”
	“不可能的。”
	“你就那么相信他们。”
	“剑风哥哥不是也相信吗？否则你为什么大半夜的带我去如烟姐姐那里，你根本就是怕我误会大哥才那
么做的。”
	那种隐隐的笑声又传了出来，那点黑色忽然扩散开来，笑声渐没。
	“剑风哥哥，如果你修炼成人形，会是什么样子呢？”菱儿忽然异想天开，她的眼睛一亮，开始想象着
，“大哥的眼睛不论是温柔还是生气，都很漂亮，有大哥的眼睛好不好？二哥的鼻子很漂亮，三哥的
额头饱满而光洁，四哥的脸柔和，五哥的嘴特别让人引不住想咬一口，六哥的下巴很好看，七哥的眉
毛飞扬而不霸道，八哥的手指纤长，九哥的耳朵特别有福相。性格吗？剑风哥哥本来就很疼爱菱儿，
有时候还常常故意气菱儿，有那么一点邪邪的气质。其实，大哥有时候就是心事太重了，反而不如剑
风哥哥相处起来轻松。大哥这个样子，也是菱儿害的，所以菱儿一定要加倍努力，等到爷爷和爹娘都
不讨厌菱儿了，大哥就会轻松许多的。”
	“想让你大哥变轻松不是很简单吗？直接把碍事的那些人除掉就好了。依那些人的性子，无论你如何努
力，也不会善待你的。”
	“才不是。”菱儿轻轻敲敲龙飞凤舞剑，“人之初性本善，他们都是我至亲的人，一定会想通的。”
	“是因为仇恨你的母亲，唐玉才变成现在这个样子，如果她是善良的，岂不是说你母亲错了？”
	“我娘当然也没有错，是爹醉酒误把娘当作大娘的，爹也不是有意的，所以……所以我也不能恨爹。”

	“说得那么没有底气！如果你爹不醉酒，当然也不会把娘当作大娘，也就不会有现在的事，一切都错在
你爹，他却把一切过错推在你娘和你身上，这种人，不该杀吗？”
	“错在我爹？”菱儿喃喃着，的确，爹自己错了，娘并没有恨他，他为什么反过来恨娘和菱儿呢？
	“是呀，他为什么反过来恨你娘和你呢？”剑风当然可以感应到菱儿的心思，“那么，你应当逆来顺受
吗？”
	“爹的确不对，总有一天他会认错的。”菱儿垂下眼，揉搓着自己的衣角，“娘已经死了，就算我冒天
下之大不韪杀了爹，娘也也不可能活过来。”
	“至少，他不会再折磨你了。”
	菱儿睁大眼看向龙飞凤舞剑那晕散的黑点，“如果没有爹，也就不会有我吧？”
	“既然生下了你，当然应该好好照顾你，毕竟你是一个小孩子，他这么做，绝对是错误的，一错再错而
不悔改，不应该杀吗？”
	“杀了他，他也未必认错呀。”菱儿叹口气，“所以，菱儿要努力变强，一定要让他知错悔过才行，父
母的罪过，应该儿女来承当吧？大哥是这么教我的。”
	“那个弃你不顾的大哥，他说的话，你还信？”
	“剑风哥哥，你不会离开我吧？你会一直保护菱儿的是不是？”菱儿将剑搂入怀中，“大哥不可能总陪
在菱儿身边的，剑风哥哥一定会永远陪在菱儿身边的，是不是？”
	龙飞凤舞剑没有了回应。
	“我知道，剑风哥哥一定会的。”菱儿的语气十分肯定，“我相信剑风哥哥一定会的！”话虽然如此说
，她毕竟只有七岁，想到死去的娘，想到不知道何时回来的大哥，想到自己每天做着大人的活却只吃
三碗粥的日子，菱儿的眼泪不由落了下来。
	菱儿的眼泪慢慢渗入龙飞凤舞剑里。
	“我感受到了悲伤的气息。”
	“剑风哥哥……”，菱儿紧紧抱着龙飞凤舞剑，犹如在大哥怀里一样，“剑风哥哥好坏，故意惹菱儿伤
心。”那悲伤中，有着委屈和依赖，有着信任和撒娇。
	龙飞凤舞剑沉默了。
	仿佛偎在剑风怀里，沐浴在阳光下，轻风微微吹着，菱儿安静地睡了，眼角的泪痕被风渐渐吹干。
	“当黑暗侵入你心，你将成为我的奴仆！”菱儿耳边仿佛又响起那阴森、邪恶、冰冷的声音。
	“不会的，剑风哥哥会保护我的，即使没有任何光明的纯粹黑暗中，剑风哥哥也会在我心中点燃一盏灯
；即使在没有一丝温暖的纯粹阴冷中，剑风哥哥也会为我引入一缕阳光。”
	“根本就没有剑风，那只是你的幻想。”
	“剑风哥哥当然存在，为了菱儿，他一定会存在的！”
	“你的悲伤会成为我的力量源泉，受尽虐待的你，尽管悲伤吧，陷入无尽的悲伤中不要醒来……”。
	“我的悲伤会传递给剑风哥哥的，剑风哥哥你感受到了吗？菱儿不要你为我担心。”
	“凭空想象出来的剑神、弃你于不顾的大哥，你不要再自欺了，根本没有任何人会在乎你！”
	“你不就是剑风哥哥吗？剑风哥哥故意逗菱儿是不是？剑风哥哥是在锻炼菱儿的心智是不是？你不想我
成为一个只知道依赖你和大哥的人，我知道的，我会慢慢战胜自己弱点的。”
	依然是那阴森的黑暗，仿佛有冰凉黏滑如蛇一般的东西绕上菱儿的身体，菱儿伸出手去，轻轻碰触过去
，“这是剑风哥哥的本体吗？剑风哥哥在这黑暗中一定很孤单的，菱儿会不断不断把阳光引进来的，
菱儿也会一直一直陪着剑风哥哥的。”
	那冰凉并未渗入菱儿体内，菱儿慢慢睡着，即使在那黑暗中，也平静地睡着了，依着剑风哥哥，是不需
要害怕的。
	“人类，内心都有着阴暗，这么小的你明明受尽了虐待，却依然保持着你纯净的心不受黑暗的诱惑。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6033 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第5章
	“御风，你当真不回去了？”凌楚天严厉地看向凌御风，“也不管菱儿了？”
	凌御风淡淡地，“既然是凌家的大小姐，菱儿，应该由凌家来照顾。”
	“你已经离家这么久了，身上的钱应该已经花光了吧？”凌楚天冷冷看向凌御风身后的如烟，“这段时
期，如烟已经停止接待其他客人了吧？”
	“如烟还有一些积蓄。”如烟盈盈而拜。
	“听说你们开了一家绣坊。”凌楚天目光再次转向凌御风，“不知生意如何？”
	凌御风冷笑一声，“无论我和如烟开什么店铺，谁敢与我们有来往，就让他在两湖一带呆不下去。这个
令，不是身为剑风堂当家的您亲自下的吗？”
	凌楚天面色一变，“你们那点积蓄，早晚会坐吃山空。”
	凌御风转身将如烟揽入怀中，“我们准备离开这里，到远离剑风堂势力的地方，隐居山林闲散的日子。
”
	凌楚天面色阴沉，“你当真铁了心？”
	“请恕御风不孝！”从凌御风脸上找不出一点儿妥协的意思。
	“好吧，如果你这么坚定，我也不拦你，不过，菱儿很想你，你不想临走前去看看她？”或者，那个丫
头，是留住御风唯一的希望了。
	凌御风的神情终于有了变化，他看向凌楚天，“爷爷允许我看菱儿？”
	“前提是，你必须回凌家去看她。”凌楚天点点头，“你放心，我不会软禁你的，就算留住你的人也不
留不住你的心！”
	“我可以带如烟去吗？”凌御风不放心地看向怀中的如烟，“我不放心她一个人留在这儿。”
	“我不会允许这样一个女子踏进剑风堂的！”凌楚天语声一沉，“怎么？不想去看菱儿了？”
	“如果如烟有什么差错，我绝对不会放过伤害她的人！”凌御风神情冷然，“我希望依剑风堂的威信，
不会做出那种见不得人的勾当！”
	“你这是在质疑剑风堂的威们吗？”凌楚天不由恼了，“好！楚刚，你留下来保护这个女子，直到大公
子回来！”
	楚刚应一声。
	凌御风松口气，看向如烟，如烟笑笑，“你放心吧，我会照顾自己的，我等你回来！”
	“走吧！”凌楚天转身便走。
	菱儿穿着一件大大的拖地长衫正在涮洗马桶，两个抓鬏有些散乱，原本鲜红色的垂带已经变成粉白色，
可能是把弄脏了，菱儿将它们系在耳上挽了一个蝴蝶结，后面垂着的发也用丝带散乱地束了起来。连
日的劳累和饥寒，使得菱儿面色异常憔悴，整个人也瘦了许多，数十个马桶已经累得她腰酸背痛，手
也有些麻了，她不由用力甩了甩手，两手交错着捶了几下。
	“你们就是这样对待她的？”怒火在凌御风眸中燃起。
	“这是剑风堂的事吧？”凌楚天面无表情，“我们如何对她，与你何干？”
	“你们到底还有没有人性？”凌御风刚要冲过去，凌楚天一把抓住他，“你想干什么？”
	“既然你们不想好好待她，我带她走好了。”凌御风用力甩脱爷爷，“我会好好照顾她的。”
	“如果你肯留下来，我们也会好好照顾她的。”凌伯健和姚依然也赶了过来。
	“御风，不要闹了！”姚依然面带恳求，“不要为了那个如烟，毁了自己！”
	凌伯健也努力劝着儿子：“就算你舍得下我们，你当真不管菱儿了？说什么，剑风堂也不可能让你带菱
儿出去的，就算死，菱儿也得死在剑风堂！”
	凌御风愤怒地看向父母，“在你们眼里，菱儿的命就这么轻贱？”
	凌伯健面色一沉，“在你眼里，她又算什么？”
	凌御风一震，看向正挥汗如雨地菱儿，一个壮汉走过去，喝斥着菱儿，“快点干！都什么时候了，再干
不完，你可赶不上午饭了！”
	“知道了！”菱儿边应着边加快了速度。
	那个壮汉挨个检查着涮过的马桶，“不要贪快，这个涮得不干净，再重涮一遍！”
	菱儿停下来，大口呼吸了几下，她想把那个马桶拿过来返工，却力不从心，马桶一下子滚到地上，菱儿
也被拌倒了，旁边的数十个马桶，一个接一个地被撞倒，向菱儿身上压来。
	“菱儿！”凌御风腾身而起直冲过去，一把抄起摔在地上的菱儿。
	“大哥！”菱儿惊喜地看向凌御风，“大哥！真的是你吗？你回来了？”抱住大哥的颈子，菱儿不由欢
呼，“哦——大哥回来了！我就知道大哥一定会回来救菱儿的！大哥一定不会不管菱儿的！”
	“菱儿……”紧紧抱住瘦弱的菱儿，有泪，自凌御风的眼角滑落。
	“大哥怎么哭了？”菱儿伸手想为大哥擦泪，忽然意识到自己的手沾满污秽，再看看自己身上，菱儿不
由扭动身子，“菱儿身上好脏，会把大哥的衣服弄脏的！”
	“没关系的，大哥不怕！”凌御风紧紧抱住菱儿，他抬袖为菱儿试去脸上的汗水与溅上的污秽。
	“大哥，你不会走了吧？”菱儿睁大那双黑白分明的大眼睛看向凌御风，凌御风一时不知该对菱儿说什
么，将菱儿放下来，把衣衫一角撕下为菱儿擦净双手。
	“大哥只是回来看看菱儿吗？”菱儿的语气充满了失望，“大哥还是会回到如烟姐姐身边去吗？”
	“菱儿，你还小，”凌御风强忍住悲愤，“等你长大了，就会明白了。”
	“那也要菱儿活得到那个时候！”有人冷冷打断凌御风。
	凌御风抬头看向来人，“寒松？你怎么来了？你不是回关外了吗？”
	“凌御风，你当真昏了头吗？”铁寒松大叫着冲了过去，一把抓住凌御风的肩，“真的为了那个风尘女
子，抛弃剑风堂所有一切，弃菱儿生死于不顾？”
	“寒松，我……”凌御风心虚得低下头去。
	“你什么你？你给我清醒过来！”铁寒松一拳捶过去，“你明知道的，没有了你的庇护，菱儿的日子会
过得多么惨！”
	“可是，没有了如烟姐姐，大哥会不快乐的。”菱儿拼命拉住铁寒松，“铁大哥，你不要打大哥了，菱
儿没事的，菱儿会自己照顾自己的。”
	“菱儿！”凌御风低头看菱儿，菱儿拉着他的衣襟，小大人似的样子，明明眼里充满了泪水，却忍住不
哭出来，还努力想向他笑笑。
	“菱儿！”凌御风弯下腰，紧紧抱换菱儿，忽然转身冲了出去。
	“凌御风！”铁寒松追过去。
	眼泪，终于如雨而下，菱儿蹲在地上，紧紧抱住双膝，将头深埋下去，大哥为了自己一定受尽了煎熬！

	“看来，你也不过如此，依旧留不住大表哥！”一条鞭子抽向菱儿的背，岳蛮儿咬牙切齿，恨不能杀菱
儿泄愤。
	“蛮儿，你干什么！”一条人影冲过来抓住岳蛮儿的鞭子。
	“乘风！”凌楚天不仅不制止岳蛮儿，反而喝斥抓住鞭子的岳乘风，“这里的事不用你来管！”
	“爷爷！”凌乘风看向凌楚天，“大哥不回来，你们也不犯不着拿菱儿出气吧！”
	“你是在指责我吗？”凌楚天怒道，“怎么，也学你大哥忤逆起来了？”
	用力一甩岳蛮儿的鞭子，凌乘风不得不低了头，“乘风不敢！”
	“退到一边去！”凌楚天喝道。
	岳蛮儿得意地哼一声，举鞭又向菱儿落下，菱儿身子瑟缩了下，停止了哭泣跳了起来。
	“你还敢躲？”岳蛮儿说着追过去又要打，菱儿再次闪过。岳蛮儿再追，菱儿再闪，两人追追打打地出
了杂役园。
	菱儿怕污秽脏了龙飞凤舞剑，将剑放在了自己屋里。她拼命向自己屋里跑去，而岳蛮儿也追了过去，沿
途的家仆和丫头们，谁也不敢拦。帮助表小姐，万一大公子回来怎么办？帮助小姐，铁定当下就会挨
罚。
	岳蛮儿毕竟比菱儿年长，在追打中，菱儿身背已经被抽出三道长长的血痕，菱儿强忍住痛，冲入房里，
“剑风哥哥！”她直扑向桌上的龙飞凤舞剑。
	岳蛮儿的鞭子已经又跟上来，沾了血的鞭子再次击向菱儿，菱儿本能地用龙飞凤舞剑一挡，鞭子上的血
居然渗入了剑中，龙飞凤舞剑立即发出了强烈的冲击波，将岳蛮儿弹了出去。
	岳蛮儿被弹出门外，重重摔在了地上，下巴上被磕得鲜血淋漓，岳蛮儿看到血，不由尖叫起来，“救命
呀！妖剑杀人了！”她爬起来，拼命向院外逃，边跑边喊：“妖剑杀人了！妖剑杀人了——”。
	菱儿伸手向后背摸了摸，满手的血，她拔剑出鞘，手指轻点向原本应该出现黑点的剑心，“剑风哥哥！
”声音充满了委屈与寻求慰藉。
	手指上的血居然慢慢被龙飞凤舞剑吸取尽，菱儿怔了怔，再用手自背后沾了血，将手抚向那剑，手上的
血再次被吸净。吸了血的龙飞凤舞剑，变得分外莹润透澈。
	“剑风哥哥，剑风哥哥……”菱儿连唤几声，也没有剑风的应声。“剑风哥哥，你不要不理菱儿好不好
？剑风哥哥，剑风哥哥……”。
	龙飞凤舞剑脱了菱儿的手，漂浮起来，菱儿的伤口慢慢复原，痛楚也完全消失了。那衣衫上的血迹居然
也脱离了衣衫，颗颗血珠慢慢渗入剑中。
	“滴血可化百年邪气。”那不是剑风的声音。
	菱儿怔住了。滴血可化百年邪气？自己的血吗？
	“剑风哥哥，剑风哥哥……”菱儿用力敲打着剑心所在，剑心处的那点黑色终于慢慢呈现，菱儿松了口
气，“剑风哥哥，你没事吧？”
	“滴血可化百年邪气。”是剑风的阴森声音。
	菱儿的笑容如阳光一般灿烂。
	“笑什么呢？”
	“剑风哥哥可以感受到菱儿快乐的心情了吗？”
	“是我讨厌的气息。”
	“我刚刚拼命喊剑风哥哥，听不到你的声音，以为你出了什么事，嘻！又听到剑风哥哥的声音了！”菱
儿大大松了口气，“剑风哥哥做什么呢？在修炼吗？我打扰到你了吗？”
	“你大哥又走了？”
	“还会再回来的！”菱儿笑眯眯地，“剑风哥哥不是也知道吗？”
	“你的血，最好不要再渗进来了。”
	“滴血可以化百年邪气吗？我的血吗？真的吗？”菱儿异常兴奋，“太好了！那么，我可以保护剑风哥
哥不被邪气所侵了！”菱儿将食指划向剑刃。
	“你干什么？”
	“剑风哥哥修炼，当然应该有一个干净的世界，我替剑风哥哥净化一下呀。”菱儿说着话，将划伤的食
指点向剑心所在，伤口处的鲜血滴滴渗入剑心所在。
	“好了，不要胡闹了！”剑风的声音居然有了丝丝恼意。
	“剑风哥哥不用担心，这点小伤不算什么的。我好希望剑风哥哥可以尽快修成人形，那样，我就可以见
到实实在在的剑风哥哥了。”
	鲜血依然滴滴渗入剑心。
	“多日来，你做那么重的苦工，又没有吃饱过，本来就身体很虚，再失血过多，会晕倒的，你不想剑风
哥哥为你担心吧？也不希望大哥回来见到奄奄一息的菱儿吧？”
	“剑风哥哥果然很疼我呢。”菱儿感动地不由落下泪来，“在这世上，剑风哥哥和大哥，是最疼菱儿的
了。”
	泪水居然也渗入了剑中。
	“眼泪怎么也能净化，你这丫头……”剑风的声音忽然消失了。
	门外一边喧闹声，菱儿推开门，唐玉正带着两个道士向里而来，“就是这个丫头，拿着一把妖剑！”唐
玉厌恶地指着菱儿。
	凌季平也指挥着下人，那些下人手中都拿着咒符，“快，贴到这儿，这张贴到那儿，那儿也贴……”。

	菱儿看向凌季平和唐玉，这两个人把自己当作什么了？虽然努力让自己不恨，可是……可是……好想像
其他孩子一样扑入父母怀里撒娇，为什么？为什么他们就是不肯承认自己的存在呢？泪水滚滚滑落，
滴滴渗入剑中。
	剑心的黑色忽然扩散开来，那黑色似乎不再浓如黑墨，却渐渐扩散至整个剑，淹没了整个剑身。
	“好强的妖气！”两个道士才说出这句话，所有的符咒全部起了火，他们的身上也起了火。
	菱儿一惊，下意识地，将剑身抹向前臂，顿时，前臂血流如注，汩汩流入剑中。整个剑身的黑色似乎被
什么挤压向中心，周围渐渐现出白芒，白芒努力将黑色逼向剑心。
	两个道士因为身上起了火，惊骇之间，一边满地打着滚一边喊着救命。凌季平和唐玉指挥着下人扑火，
那火却怎么也扑不灭，而且，谁近身谁着火，倾刻间，已经有六七人成了火人，其他人再也不敢靠近
了，胆子小的，已经飞般逃离了，凌季平夫妇见状，也退出了丈外。
	当黑色被挤回剑心时，道士和几名下人身上的火忽然熄灭了。几个人已经被烧得不成样子，痛得满地打
滚。
	龙飞凤舞剑的白芒罩向菱儿前臂，那道深深的伤口立即消失不见。整个剑恢复了常态，依然是莹润的红
色，依然是缓缓流动的龙凤纹。
	非梦小筑，如烟迎向凌御风。
	铁寒松却一脚踢开了大门，留下来保护如烟的楚刚吃惊地看向铁寒松，铁寒松一把推开凌御风，直视向
如烟，“你就是梦如烟？”
	如烟退后两步，勉强镇定自己看向铁寒松，“公子是……”。
	“在下铁寒松！”铁寒松冷着一张脸，“你到底想怎么样？因为你，御风离开了剑风堂，我并不是不希
望你们幸福，可是，失去了保护的菱儿，每天做着大人都难以忍受的脏活累活，吃不饱穿不暖，还要
每天挨打受骂，你们就能安心吗？”
	如烟吃惊地看向凌御风，凌御风握紧拳头，“我去的时候，菱儿正在一个人涮洗全府的马桶，做不完的
话，连饭也没得吃。”
	如烟不可思议地后退两步。
	铁寒松冷冷看向如烟，“我实在看不出你到底用了什么手段迷惑住了御风，居然要他抛下菱儿于不顾，
没有御风的保护，菱儿根本长不大就会夭折！”
	“怎么会？”如烟喃喃着，“她不是剑风堂的大小姐吗？”
	“是被全家人厌恶并欺侮着的大小姐！”铁寒松咬牙，“梦如烟，你为了自己的幸福要牺牲菱儿一条命
吗？”
	“不要责难如烟，如烟并没有错！”凌御风推开铁寒松，护住如烟，“错的是爷爷他们。”
	“我只知道，如果你回去，菱儿就会平安无事，如果你和这个女人走了，菱儿一定会死的！”铁寒松大
叫，“你真的不管菱儿了？”
	“我不可能保护她一辈子。”凌御风痛苦地低下头，整个身子都在发颤，“所以……”。
	“你！……”铁寒松挥掌欲打过去，又强忍住，他看向如烟，“你呢？不会真的狠下留御风吧？”
	如烟不由低了头，面容也变得凄绝，“凌老爷子断了我们所有的财路，还请了许多亲友来劝御风，我和
御风，坚持了这么久，虽然日子过得清苦，却很快乐。”
	“所以，为了自己的快乐可以不顾其他人死活！”铁寒松冷笑一声，“果然如此！婊子无情，你当真自
私得很！”
	凌御风和如烟都被铁寒松这句话给震得后退一步，铁寒松却依然咬牙继续说下去，“如果哪天菱儿真的
惨死，作为朋友，我会记得把她的尸体运到你们面前的！”
	“寒松！”凌御风身子一软，不由跪落尘埃。
	铁寒松却转向楚刚，“怎么？你准备跟着这对自私鸳鸯出走吗？”
	楚刚叹口气，“是老太爷令我在此保护如烟姑娘，直到大公子回来的。”
	“那么，既然他回来了，你可以走了吧？”铁寒松说着，转身出了非梦小筑。
	“铁寒松，骂得也太过分了吧？”如烟咬牙看向铁寒松的背影。
	“对不起，兰萱，让你受委屈了！”凌御风欠疚地看向唐兰萱。
	唐兰萱看向凌御风，“如果你不在，菱儿真的会被折磨死吗？”
	凌御风沉重地点点头，“这也是我们三个决定演这场戏的理由，我不可能时时保护菱儿，必须在剑风堂
找个可以保护菱儿的其他人。”
	“你今天回去吧，”唐兰萱担心地叹口气，“你不肯回去，我怕他们对菱儿下毒手！”
	凌御风一震，“龙飞凤舞剑可以保护菱儿吧？”
	唐兰萱不由目光一亮，“但愿吧。”
	整个剑风堂却传遍了菱儿手持妖剑的消息，所有的人都不敢再来理她，甚至不敢让她再做活，也不敢有
人来喊她吃饭。菱儿自己走到厨房，厨房里的人全部吓得躲得远远的，不知道是故意的，还是碰巧，
居然连一个馒头一碗粥也没有。菱儿看看平时比较和善的一个厨娘，那个厨娘却抖着身子惊惧地看向
菱儿手中的剑。菱儿只好叹口气，离开了厨房。
	从早上到现在，菱儿只喝过一碗稀粥，虽然喝了一碗又一碗凉水，菱儿还是饿得眼前直冒金星，再加上
虽然伤口好了，失去的血却没有回到体内。菱儿端起碗来，想再喝一碗水，却觉得眼前一黑，整个扑
向地面，模糊中，她听到了碗碎裂的声音。
	“剑风哥哥，剑风哥哥……”。
	那是什么？黑暗中，居然有了光亮，似乎是一个小小的水塘泛着白光。远处，隐隐有一团红光。
	“剑风哥哥，剑风哥哥你在哪儿？”
	“你看到的那片红光处就是了。”
	“为什么你不到菱儿身边来了？”
	“一会儿，你大哥就会回来了，快回去吧。”
	“大哥？”菱儿回头看看，没有大哥的影子。
	“我想陪剑风哥哥呆一会儿，剑风哥哥正在修炼不能移动吗？”菱儿席地而坐，“大哥来了，我自然就
回去了。”
	“以后不许再把血渗到剑里，也不许再把泪渗到剑里！”
	“哦。”菱儿漫不经心地应着。
	“你有在听吗？”
	菱儿抬眼看看那远远的微微红光，“菱儿好困……”。
	“灵魂居然也睡？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：5597 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第6章
	已经是三更了，听到拍门的声音，看门人小心地问：“什么人？”
	没有听到应声，看门人打开门，一股酒气扑面而来，却看不到什么人，他吓了一跳，再向下看去，不由
吃了一惊：“大公子？大公子，你怎么醉成这样？”
	凌御风烂醉如泥。
	整个剑风堂立即乱了起来。
	“爹，这是不是意味着，御风愿意回来了？”凌伯健小心地看向父亲。
	凌楚天看向一向自重的长孙，凌御风口齿不清地咕哝着：“如烟，对不起，我不能弃菱儿不顾，对不起
……”。
	“菱儿？”姚依然担心地看向长子，“那孩子怕真是着了邪了。”
	“是呀，”凌伯健也有由皱了眉，“三弟请了道士来驱邪，听说，反而把所有咒符烧了，还烧伤了六七
个人。现在，没人敢靠近菱儿的住所呢。”
	第二天凌御风醒过来时，头痛欲裂的他第一个想到的就是菱儿，他看向守在自己身边的母亲，“菱儿呢
？”
	“菱儿在自己房里。”姚依然尽疼地看向儿子，“御风，你这次回来，还会再走吗？”
	“如果我决定留下来，你们能够善待菱儿吗？”凌御风苦笑，“如果我在剑风堂的存在只是为了保护菱
儿，我宁可带她走。”
	“菱儿毕竟是你三叔的女儿……”姚依然面有难色，“我们不好过多干涉。”
	“是吗？”凌御风起身向外走。
	“御风，你去哪儿？”姚依然急忙追过来拉住儿子，“御风，你冷静点！”
	岳蛮儿端了一碗解酒汤进来，看到凌御风向外走，不由怔了怔，“你要去哪儿？”
	“我去看菱儿。”凌御风甩脱母亲。
	岳蛮儿面色一变，“那丫头着了邪，你不要管她了。”
	“菱儿怎么了？”凌御风一惊，推开两人疾冲出去。
	因了昨天的事，家仆们都不敢再靠近菱儿的屋子。
	推开菱儿的屋门，地上一个小人儿缩成一团，一动不动。
	“菱儿！”凌御风奔过去一把抱起菱儿，菱儿浑身热得烫手，双眼紧闭着。“菱儿，菱儿……是大哥，
大哥回来了，你醒醒！”
	“你大哥回来了，回去吧！”黑暗中，剑风呼唤着菱儿。
	菱儿迷迷糊糊地，“剑风哥哥，我好冷！”
	“回到你大哥的怀里就会温暖了。”
	“剑风哥哥为什么不抱抱菱儿呢？”
	“快回去吧，你大哥非常担心你。”
	“大哥……”，菱儿微微睁开眼，大哥焦虑的晃着她，抬起手来抚抚大哥的脸，勉强绽出一个笑来，“
大哥，真的是你吗？你回来了。”
	“来人！”凌御风怒吼一声，门外有人应着，却不敢进来。
	“你们想干什么？”凌御风看向门外的家仆，那凌厉的目光让那家仆打个寒战。
	“小姐……小姐的剑，附着恶灵。”家仆颤声看向桌上的龙飞凤舞剑，“驱邪的道士和六个家仆现在都
还昏迷着呢。”
	“胡说什么？小姐病了，还不快去请大夫！”凌御风抱菱儿向外走，那些围在门口的家仆吓得齐齐向后
退去。菱儿伸出手来，“我的剑。”
	凌御风看向桌上的剑，桌上的剑却自动飞向菱儿，菱儿伸手接住，搂在怀里。
	“这到底是一柄神剑还是一柄邪剑？”凌御风皱皱眉，“菱儿，昨天，这柄剑伤了不少人吧？”
	菱儿摇摇头，“是那些人想为难我，所以，剑风哥哥才保护我的。”
	“我们先去看病。”凌御风轻轻拍拍菱儿，“少说话，乖乖的呆着。”
	菱儿是因为身体太虚又伤了风寒才发烧的，并无大碍。大夫开了药，下人们赶紧去煎，菱儿服下药，喝
了点粥睡了一觉，微微发了点汗，烧便退了。
	“御风，你能回来，太好了！”凌伯健长吐一口气，“以后，不要胡来了。”
	“如果能够把菱儿接到长房来扶养，我便不走了，否则，我便带她一起走。”凌御风看也不看父亲，轻
轻拍着睡着了的菱儿。
	“御风——”，凌伯健为难地看了看一旁的三弟凌季平。
	凌季平皱皱眉，“我们三房的事，你们就不必费心了。”
	“你能够不再见那位如烟吗？”凌楚天走了进来，他不看两个儿子，目光直视长孙，“如果你发誓永不
再见如烟，我便答应把菱儿送到长房来。”
	凌御风一震，“永不见如烟？”
	“在如烟与菱儿之间，你只能选择一个。”凌楚天冷哼一声。
	“爹，为什么……”凌季平反对，唐玉猛然拉丈夫的衣袖，“那个小妖精，还是离远些好。”
	凌季平强忍了不再反对。
	凌御风用力握握拳，眸中的绝望与痛楚让凌楚天有一种负罪感，他强压下这种负罪感冷声问：“如何？
”
	“爷爷，那么在乎如烟的出身吗？”凌御风看向菱儿，从他的表情看得出，他的内心激烈斗争着，在菱
儿与如烟之间选择。
	凌楚天微微叹口气，“就算她是良家女子，你与蛮儿的婚事也不能反悔，剑风堂不能背上背信弃义的名
声。”
	凌御风苦笑一声，“为了虚名，必须让我放弃最爱的人？”
	凌楚天沉下脸，“我们江湖中人，最看重的，当然就是名节了！”
	“从我敲响剑风堂大门那刻起，”凌御风痛苦地闭上眼，“我已经做好准备了。”
	“这么说，你决定选择菱儿了？”凌楚天微微松口气，“那么，从今天起，你不能再去见如烟！”
	凌御风没有回答，只是轻轻抚着菱儿的脸，那目光中充满了复杂：“从今天起，菱儿就搬来长房吧。”

	凌楚天看看凌伯健和姚依然，“就这么决定了。”
	凌伯健看向凌季平，凌季平厌恶地看向菱儿，“随你吧，从今天起，她的任何事情都不必来烦我！”
	似乎听到了这句话，菱儿的眼角，慢慢流下泪来。
	“菱儿，菱儿，你怎么了，是不是很难过？”凌御风紧张地摇摇菱儿，“别怕，有大哥在！”
	是呀，有大哥在，有剑风哥哥在，即使凌季平夫妇永远不会接受自己，也无所谓吧，这世上所有的宠爱
，自己不能尽占，有大哥和剑风哥哥的疼爱，足够了！
	菱儿的泪珠慢慢浮起来，缓缓落到龙飞凤舞剑上，慢慢渗了进去。
	“你看看，这根本就是一柄邪剑！”唐玉指向龙飞凤舞剑，“居然，居然吸取泪水！”
	“剑有灵，是在怜惜菱儿，它比你们强多了。”凌御风将菱儿抱进怀里，“三叔和三婶，积点德吧。”

	唐玉看向丈夫，“都是你的错，如果不是你……”，她忽然低头啜泣起来。
	凌季平不由慌了，“玉儿，我……都是我不好，是我的错，你打我骂我都行，不要哭好不好？”
	“好了，你们两个回房去恩爱吧”凌楚天沉声轻喝，“就这么决定了，从今天起，菱儿由长房来抚养。
伯健、依然，你们没意见吧？”
	凌伯健和姚依然低了头，“一切听爹的。”
	一个月后，在凌御风精心照料下，菱儿不仅恢复了健康，而且变得十分水灵可爱。而如烟，却在凌御风
大醉的第二天消失了，没有人知道她去了哪儿。凌御风却变得寡言少语，他常常会一个人发呆，人也
消瘦了许多。
	“都是因为你！”凌笑风指着菱儿，满脸怒气。
	菱儿不解地看向九哥，“发生什么事了？”
	“你还有脸说！”凌笑风冷哼一声，“大哥为了你才放弃的，你看看，大哥都憔悴成什么样子了？”
	菱儿咬了咬唇，低了头不言语。
	“老九，你又欺负菱儿了？”凌邀风拍拍凌笑风的头，“小心大哥修理你！”
	“大哥太偏心了！”凌笑风不满，“他就疼菱儿一个人，难不成我们不是他的弟弟？”
	“那是因为我们有爹娘疼，菱儿没有。”凌逐风皱皱眉，“你还有什么不满的？”
	老四凌浩风用力敲一下九弟的额头，“你呀，就是不懂事！”
	“你们为什么都帮菱儿？”凌笑风更加不满了。
	老六凌清风笑笑，“你这个做哥哥的欺负妹妹，我们这些做兄长的，当然应该好好教导你！”
	老七凌追风摇摇头，“老九一点儿也没有做兄长的样子。”
	凌笑风急了，“既然都这么心疼菱儿，为什么大哥不在的时候，你们不出头？”
	看到其他几位哥哥一脸尴尬，菱儿急忙制止这无谓的争吵，“我没事的，九哥是闹着玩儿的。”
	凌笑风终于找了个台阶下，“就是嘛，我也是和菱儿闹着玩儿的，你们干什么那么认真？”
	其他人也顺梯而下，“我们也是说笑的，你急什么？”
	“看来，你们兄妹相处很好呀？”阴阴的声音令得人背后一寒，即使是凌邀风也不由打个寒战，“娘，
我们……”。
	“邀风，你长胆儿了是不是？”唐玉沉喝一声，“也不怕那小贱人的妖剑伤了你！”
	龙飞凤舞剑挣脱了菱儿，直飞向唐玉。唐玉尖叫一声向后疾退。
	“剑风哥哥，不要！”菱儿急忙追过去，一把抄起剑来，将它还回鞘中。
	“杀了她不是省许多事！”剑风阴邪的声音透出森森寒意，透过剑鞘丝丝渗出。
	“我该去练习写字了。”菱儿淡淡地说一声，转身向大哥的书房走去。
	唐玉抚着胸口喘着气，她见识过那剑的厉害。
	“既然那么怕，就不要惹菱儿。”凌邀风小声嘀咕着，“那剑是护着菱儿的。”
	“你这小子，说什么呢？”唐玉用力给了儿子头上一巴掌。
	凌邀风抚抚头，嘴不由撇撇。
	“好了，我们也该去练剑了。”凌浩风招呼着，“咱们走吧。”
	几个人赶紧跟着四哥溜。
	凌御风因为有商场上的应酬出去了，菱儿自己一个人来到大哥的书房练字。
	“剑风哥哥，你看我写的字好不好？大哥夸我进步许多了。”菱儿举着一张写好的字给龙飞凤舞剑看。

	“一个呆着没有什么意思吧？”剑风的声音还是那么森寒。
	“也不是，大哥留了许多功课，练完字后还要画画，还要练琴，对了，还要学习女红。”
	“想做一个标准的淑女吗？”
	“不好吗？”
	“出去玩儿吧，外面的世界比家里好多了。”
	“可是……”
	“做乖宝宝吗？等长到十五岁，再由你大哥负责给你找一个老实的相公，你这辈子也就完了。”
	“好吧。”菱儿其实很想出去玩的。
	“闭上眼。”
	菱儿闭上眼，剑中发出的黑气笼罩住她，转眼便消失不见。
	喧闹的大街上，车水马龙川流不息。各种各样的小贩吆喝着卖各种水果、点心、玩具……。
	菱儿的眼睛有点儿看不过来。
	“糖葫芦……糖葫芦……”，一个小贩吆喝着从菱儿身边经过，糖葫芦的香甜气息诱惑着菱儿不由追过
去。
	“小姑娘，你要吃吗？”小贩弯下腰来看菱儿。
	菱儿舔舔唇，用力点点头。
	小贩摘下一串又大又红的糖葫芦递给菱儿，菱儿接过来，舔一口中，甜极了！
	“一文钱一串。”小贩向菱儿摊开手。
	“钱？”菱儿怔了怔，她身上从来没有钱的。
	“不必管他！”剑风阴阴地劝着。
	菱儿意识到了剑上传来的寒气，她下意识地握紧剑。
	“你想干什么？”小贩不由皱皱眉，“想赖账吗？怎么？小孩子家拿一柄剑干什么？还想杀人吗？”
	“对不起，我……我没有带钱。”菱儿不由低了头，“我不是故意的，真的。”
	“不是故意的，没带钱吃什么糖葫芦？”小贩不由扬声叫起来，“你这小孩子，这么小就想吃白食！”

	菱儿的小脸涨得通红，“我不是有意的，我回家拿钱来还你。”
	“回家？”小贩一把揪住菱儿的衣衫，“你想跑，没门！”
	龙飞凤舞剑中渗出的寒意越来越浓，菱儿不得已，一掌击向那小贩，虽然菱儿年幼小，对于完全没有功
夫的小贩来说，那一掌却足以令他载倒于地。
	“来人呀，杀人了！”小贩扬着脖子大叫。
	“既然他这么喊，干脆杀了他好了。”剑中寒意更盛。
	“这个给你吧。”菱儿脱下自己的手镯，“足够了吧？”
	“谁知道是真是假？”小贩不接，依旧不依不饶。
	“就算是假的，也足够一文吧？”菱儿将手镯掷向那小贩怀中，“你再闹，我真的不客气了！”
	那小贩一下子跳起来，抓起那手镯看了看，扔下那插满了糖葫芦的草靶便跑。
	“那个手镯价值一百两，你就用来买这么一串糖葫芦？”剑风冷冷的传来。
	“你们吃吗？”菱儿不理会剑风，将小贩抛下的糖葫芦草靶捡起来，问来围观的小孩子们，那些小孩子
们，是住在附近的一些小孩子，他们看着菱儿手中的糖葫芦眼中发着光。
	“送你们了。”菱儿摘下一串递给其中一个小孩子。那小孩子惊喜地接过来，“真的送我？”
	菱儿用力点点头。
	小孩子高兴地跳起来。
	菱儿将手中的糖葫芦尽数分发给那些小孩子。小孩子们兴高采烈地谢过菱儿，四散着跑开。
	看着那些小孩子们高兴的脸庞，菱儿的脸上也绽放出阳光般灿烂的笑容。
	“这位小姑娘，请留步！”有人喊着。
	菱儿转身看过去，那是一位须发皆白的老僧。
	菱儿眨眨眼，“老和尚爷爷有事吗？”
	那老僧身边是发着抖的卖糖葫芦的小贩，老僧手中握着的，正是菱儿刚刚送给小贩的手镯。
	“那个是我做糖葫芦钱的。”菱儿笑着，“没关系的，送他好了。”
	“这个手镯上充满了妖气。”老僧宝相庄严，“而小施主，你身上的妖气更盛！”
	菱儿不由吃了一惊，下意识地后退几步。
	“你到底是何方精灵，人间不是你来的地方，快回你该回去的地方，老纳饶你一命！”老僧捻动手中的
佛珠，那每粒佛珠都有着驱魔除妖的法力。
	菱儿转身便逃，“老和尚爷爷，我不懂你在说什么，我该回家了。”
	老僧捻动佛珠，那串佛珠发出神圣的佛光，立时扩大开来，形成一个方阵罩向菱儿。
	菱儿将食指伸入口中，用力一咬，指尖滴出血来，颗颗血珠渗入剑中，龙飞凤舞剑的寒意渐渐散去。
	佛珠罩住菱儿时，龙飞凤舞剑的邪气已经十分微弱了，伤口的血渐渐凝固，菱儿将左手食指再次咬破，
将血滴入剑中。
	将剑拔出鞘时，剑已经恢复了莹润的红色，没有一丝邪气，龙凤纹静静漂浮着。
	骤然失去目标的佛珠停在了空中。
	老僧意外地看向菱儿，菱儿身上没有一丝邪气，充满了人类的气息，仔细看去，那分明就是一个很可爱
的小女孩。
	菱儿睁大一双黑白分明的大眼睛好奇地问：“老和尚爷爷，你在做什么？”
	老僧收回佛珠，“你是哪家的孩子，叫什么名字？”
	“剑风堂大小姐凌菱儿。”菱儿笑得分外无邪，犹如婴儿般纯净。
	老僧更加意外，“是御风的妹妹？”
	菱儿不由睁大了眼，“你认识大哥？”
	“老纳是昆仑僧无邪。”老僧笑笑，“你这孩子怎么会沾上妖气？”
	菱儿东张西望，“邪气？哪里有？”
	老僧怀疑地看向一脸无辜的菱儿，“你当真是剑风堂凌菱儿？”
	“像我这么惹人厌的女孩子哪会有人冒充？”菱儿不由笑出声来，“除了大哥，很少有人疼我的，虽然
其他哥哥们也不错，不过，他们不敢反抗大人。只有大哥一个人最勇敢！”
	“能带我去你家吗？”老僧仍然面有疑色。
	菱儿笑笑，“当然可以了。”
	剑风堂的门丁吃惊地看着大小姐和老僧一前一后而来，“大，大小姐，你什么时候出去的？”
	“趁你们不注意偷偷溜出去的。”菱儿有些心虚地看看老僧，果然那老僧听到家丁的话已经起了戒备。

	“无邪大师！”凌仲康惊喜地迎出来。
	无邪双掌合什行个礼，凌仲康急忙深深还一礼。“家父和长兄有事外出，我即刻命人请他们回来！”
	无邪大师微微笑笑，“叨扰了！”
	“二伯，大师很有名吧？”菱儿仰起小脸稚气地问。
	凌仲康笑笑，“当然了，无邪大师是当今世上难得一见的法师。除魔伏妖的本领非常高，得他一符，可
趋吉避凶。大师周游天下，即使是当今皇上和武林至尊也求见不得。”
	菱儿不由心虚地低头看看龙飞凤舞剑，希望这位除魔大师不要与剑风哥哥起冲突才好。
	“那么，我去玩儿了。”菱儿转身跑开。
	“那孩子……有些不寻常。”无邪看向菱儿的背影。
	凌仲康一惊，“大师发现了？”
	无邪看向凌仲康，凌仲康叹口气，“菱儿手中那柄剑，的确有着邪门！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6472 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第7章
	对于无邪大师的到来，不要说整个剑风堂，就是整个岳阳府也轰动了。
	“那柄剑，不知道是菱儿自哪儿拾得，平常没事时，整个剑通体是清润的红色，菱儿一出事，它便自动
出鞘保护主人。”凌御风将菱儿抱在膝上，“上次蛮儿袭击菱儿时，它发出的光芒圣洁纯白，完全不
沾邪气。”
	“剑风哥哥才不是妖精呢！”菱儿紧紧抱着龙飞凤舞剑。自从这个无邪到来，无论她怎么唤剑风哥哥，
龙飞凤舞剑都没有任何应答，不仅如此，剑上的龙凤纹也消失了。
	“能够把那柄剑给老纳一观吗？”无邪看向菱儿。
	菱儿紧紧抱着剑不肯放手，凌御风笑着拍拍菱儿，“菱儿不怕，大师是好人，大师只想看看不会要菱儿
剑的。”
	“剑风哥哥那么疼我，才不是妖魔！”菱儿不满地看向无邪，“我不要他伤害剑风哥哥。”
	“剑风哥哥？”无邪看向凌御风。
	凌御风笑笑，“菱儿是这么称这柄剑的。”
	无邪和善地看向菱儿，“老纳只是看看这柄剑，如果你的剑风哥哥不是妖魔，老纳绝对不会伤害它！”

	菱儿将剑搂得更紧，“不要！”
	凌御风轻轻哄着菱儿，“菱儿乖，听话！”他试着将剑向外抽动。
	菱儿忽然推开大哥，跳下大哥的膝，自己抱着剑走向无邪，将剑平托到无邪面前，“你要看便看，不许
你碰！”
	无邪意外地看向坚决的菱儿，再看看那柄剑，剑身的确是红色的，那红色却不沾任何邪气，犹如红玉般
莹润透灵。可是，那时候，菱儿的手镯上，的确带了妖气，身上也的确有着极强的妖气。无邪看看四
周，掐指算算，也未感应到方圆十里有任何法力强大的妖魔。
	“看够了吧？”菱儿将剑重新搂向怀里。
	如果这柄剑有灵，自己也应该感应到，为什么一点感应也没有？依凌家人所讲，这柄剑多次保护主人，
的确有着灵力的。难道？难道这柄剑可以自行隐藏灵力？怎么可能？
	无邪自怀中掏出一根白色的羽毛，无邪念动咒语，那根白色的羽毛发出极强的白光来，无邪将那白色羽
毛拂向龙飞凤舞剑，菱儿忽然疾步后退。
	“菱儿，怎么了？”注意到菱儿紧张的表情，凌御风急忙过来将菱儿抱在怀中。
	剑身上的红色闪动了一下，龙凤纹似隐似现，终于还是隐没不见。
	无邪已经注意到了，他神色变了变，抢前一步将白色羽毛再次拂向剑身。羽毛忽然便着了火，无邪神色
大变，挥手想扑灭那火，那火却反向他手上漫延开来。
	剑身上的红色变得黯淡了，龙凤纹显现，而且显得凌乱躁动，剑心的那点黑色隐隐闪现。
	“剑风哥哥。”菱儿担心地看向剑心。
	“怎么了？是害怕我杀了他还是担心他灭了我？”森森的寒意传到手上，“不知死活的东西！”
	菱儿将中指伸向口中。
	“又来了。”剑心处的黑点忽然不见，剑身一亮，龙凤纹也消失不见了。
	无邪手上的火忽然便熄灭了。
	无邪大惊失色地看向那剑，“这剑，从哪里而来？”
	“出什么事了？”凌御风抱紧菱儿，“菱儿没事吧？”
	“这是一柄魔剑，一柄封印着极强魔力的封印之剑。”无邪叹口气，“这羽毛是师父传下的，是封印魔
帝暗天的白雀之羽，有着极强的法力，能够灭千年妖魔。”
	“魔剑？”凌御风怀疑地看向那剑，“可是，那纯白圣洁的光芒是怎么回事？”
	“那是封印之界的力量。”无邪担心地看向龙飞凤舞剑，“封印妖魔的力量，通常都是至纯至善的，保
护令妹的，正是那封印之力。封印之力正在减弱，妖魔的力量正在苏醒。”
	凌御风欲将菱儿手中的剑抢过来，“菱儿，快扔掉它！”
	菱儿将剑搂入怀中，“才不呢，剑风哥哥不会害我的。”
	“保护你的封印之力一旦消失，妖魔将会重现人间，到时候必将祸乱人间。”无邪叹口气，“可惜，我
的法力太弱，不能加强封印之力。如果能够将这剑带回昆仑，请师父重新封印，或许可以避免灾难！
”
	菱儿紧紧抱着剑，“不要，我不要把剑风哥哥交给你。”
	“剑心的那点黑色，便是妖魔所在之处了。”无邪看向凌御风，“御风，必须尽快将这剑重新封印！”

	“菱儿乖，大哥为你造一柄更好的剑好不好？”凌御风扳过菱儿的身体，“把这柄剑交给大师，大师是
不会骗我们的。”
	“果然是妖剑！”唐玉紧紧抓住丈夫的臂，“我就说是妖剑！”
	“菱儿，把剑交给大师！”凌楚天大喝一声，“你想害了整个剑风堂吗？如果妖魔现世，不仅仅整个剑
风堂，整个岳阳，甚至天下，都会生灵涂炭。”
	“我不要！”菱儿拼命护着龙飞凤舞剑，“我不要！菱儿不要和剑风哥哥分开！”
	“菱儿，你不听大哥的话了是不是？”凌御风脸一沉，这柄剑绝对不能留在菱儿身边，“当真不听大哥
话了吗？”
	“大哥离开的时候，一直是剑风哥哥陪着我。”菱儿不由流下泪来，“剑风哥哥一直陪着菱儿的，它比
大哥更疼爱菱儿。”
	看着菱儿流下泪，凌御风不由心疼得抱住菱儿，“菱儿，对不起，大哥不是故意的，可是，大哥怕这个
封印之力一旦消失，里面的妖魔会伤害菱儿的。”
	菱儿的泪水滴滴渗入剑中，“我不要，不要任何人抢走剑风哥哥，我要剑风哥哥一直一直陪着我。”
	无邪沉声轻喝，“妖魔现世，不仅会伤害你，还会伤害更多无辜，这些对于你来说，全然没有关系吗？
”
	“不会的，剑风哥哥不会伤害我的，更不会伤害无辜！”菱儿的大眼睛里充满了愤然，“都是你害的！
都是你说剑风哥哥是妖魔大哥才要抢走剑风哥哥！”
	“这的确是柄封印之剑！”无邪看向龙飞凤舞剑，“出家人不打诳语，老纳怎么会无缘无故抢一个小孩
子的剑？”
	“当黑暗侵入你心，你将成为我的奴仆！”阴森邪恶的声音传入无邪耳中。
	无邪一震，骇然后退。森森的笑意继续着，“你在为难一个七岁的无辜女童。”
	“你的力量居然可以冲破封印之力了吗？”无邪大惊，“到底是何方妖魔？”
	“封印之力？是呀，过不了多久就可以完全解脱了。”
	凌御风吃惊地看向无邪，“大师，你在和什么人对话？是剑中的妖魔吗？”
	“必须尽快，这妖魔的力量会很快冲破封印之力！”无邪有些急了，“我必须尽快将这剑送到师父那儿
去！”
	说着话，他长袍一挥，将菱儿自凌御风怀中带出，劈手去夺菱儿怀中的剑。
	“大师！”凌御风微恼，“菱儿只是一个小孩子！”
	“大哥、剑风哥哥！”菱儿既抓不住大哥，也抓不住龙飞凤舞剑，眼泪似断了线的珠子般落下来。
	菱儿的眼泪没有落下地，却浮起来渗入龙飞凤舞剑中，龙飞凤舞剑骤然发出一股耀眼的白色光芒来，一
股强大的力量将无邪甩脱出去，龙飞凤舞剑自动飞回菱儿怀中。
	“剑风哥哥！”菱儿死死抱住剑。
	无邪从地上爬起来，口角溢出血丝，那道光芒，居然是封印之力的光芒！“为什么？封印之力会拒绝老
纳？”
	“因为你坏，你想把剑风哥哥从菱儿身边抢走！”菱儿瞪向无邪，“你走，菱儿不要看到你！”
	“看来，老纳只有尽快赶回昆仑请师父出山了。”无邪抬袖抹去口角的血迹，“绝对不能让那妖魔出世
！”他也不同其他人打招呼，一阵风似地消失不见了。
	“剑风哥哥，剑风哥哥，你没事吧？”菱儿拔出剑来，敲打着剑心所在，眼泪差点又要流下来，“剑风
哥哥，你说话呀，你不要吓菱儿好不好？”
	“剑里的确有妖魔存在，你不想帮我吗？”剑风的声音传出，“为什么不把剑交给那和尚？”
	“剑风哥哥，你没事就好了。”菱儿大大松口气。
	“我的话没听懂吗？”
	“以前剑风哥哥也没有告诉菱儿剑里有什么妖魔？”菱儿不满地翘起嘴巴，“一直都是剑风哥哥在逗菱
儿而已。”
	“那是因为怕你害怕。”
	“真的有妖魔在吗？”菱儿眨眨眼睛，眨落睫毛上一滴泪珠渗入剑中，“剑风哥哥是封印之力吗？”
	“当然了。”
	“剑风哥哥的力量是纯白色的光芒吗？”菱儿敲打着剑心，“那种力量是剑风哥哥的吗？”
	“你，不会知道吧？”剑风的声音有些怀疑。
	“不论如何，剑风哥哥没事就好了。”菱儿的笑容依然那么灿烂，“我会保护剑风哥哥的，就像剑风哥
哥保护我一样。”
	龙飞凤舞剑沉默了。
	“菱儿，你在与剑对话吗？”凌御风小心地走到菱儿身边，轻轻抱住菱儿，“是在与封印之力对话吗？
封印之力也有灵性吗？”
	菱儿送给哥哥一个大大的笑容，“大哥放心好了，剑风哥哥不会害菱儿的，也绝对不会伤害无辜的！”

	“居然把无邪大师打败了？”唐玉缩到丈夫怀里，“是强大的妖魔吧？会毁了整个剑风堂吧？”
	不要说凌季平，便是凌楚天也吓得面色惨白。
	“都说剑风哥哥不是妖魔了！”菱儿不悦，极力维护着龙飞凤舞剑，“剑风哥哥不会伤害无辜的！”
	唐玉吓得再退一步。
	菱儿却不再看她，伸手搂住大哥的颈，“大哥，以后大哥出门带上菱儿好不好，菱儿一个人好闷！”
	凌御风担心地看向菱儿怀中的剑，如果那真是一柄封印之剑，一旦封印之力消失，妖魔必将现世！
	“大师好像说请他师父前来，希望会消灭那柄魔剑！”岳蛮儿缩在姚依然身后，“否则，那柄魔剑一定
会害了大表哥！”
	姚依然担心地看向长子，“御风，把菱儿先送到附近的寺里吧？”
	“没事的。”凌御风深吸一口气，勉强镇定自己，“菱儿说没事，就一定会没事。”
	“菱儿的话也能相信？”凌楚天慢慢回神，“先把她送入寺里吧，等无邪大师回来再说。”
	“不必等了。”那分明就是无邪的声音。
	菱儿一惊，下意识地护紧龙飞凤舞剑。
	那果然是无邪，只是无邪身边多了两个人，一个是紫袍老者，一位雪白衣衫年青人。
	那是个漂亮得有些过分的年青人，英俊、飘逸，带着一种天然的高贵气质，优雅而不阴柔，一头雪白色
过腰长发飘扬在空中，有一种飘然欲飞的感觉。
	雪白衣衫的年青人看向菱儿怀中的剑，“小妹妹，那柄剑，可以让大哥哥看看吗？”他的笑容轻柔祥和
，有着一种自然的亲和力。
	菱儿有点看呆了，这个大哥哥太漂亮了，漂亮得太过分了！居然比大哥还要漂亮，太没有天理了！
	“可以吗？”年青人依然笑着，没有看到他动，他却分明到了菱儿的身边。
	凌御风刚想将菱儿抱起来，却忽然发现自己根本不能动了，他嘴唇动了动，却发不出声来。年青人抬眼
看看他，轻轻摇头，示意他不必紧张。
	“你是什么人？”菱儿没有一点儿害怕的感觉，这个大哥哥的气息比那个老和尚好多了，充满了保护和
友善。
	“白羽。你喊我白大哥好了。”年青人不急着把剑拿过来，却轻轻抱起菱儿。
	清新的气息中有着灵力散溢，菱儿一下子戒备起来，搂着龙飞凤舞剑的手不由紧了紧。
	“怎么了，菱儿？”白羽轻笑，“怕白大哥吗？”
	“白羽？是那白色羽毛的主人吗？”菱儿看向白羽，“是白雀神吧？”
	白羽意外地看向菱儿，“为什么会看出我的来历？”
	“四大神兽之一朱雀的兄长，就是白雀吧？”菱儿心中微微动了动，“这柄剑，你熟悉吗？是封印魔帝
暗天的剑吗？”
	白羽更加意外了，“你怎么会知道？”
	菱儿咬咬唇，“神仙不是都能掐会算吗？你应该有万年以上的道行了吧？这柄剑，到底是不是？”
	白羽看向龙飞凤舞剑，剑身红色，剑心处却隐有一点黑色。他摇摇头，“虽然不是朝阳剑，这的确是一
柄封印之剑，封印的妖魔，魔力至少在三千年之上。”
	“白雀？”凌府的人全部震惊地看向那雪衣年青人，“传说中的白凤凰？”
	无邪点点头，“我正要回山请师父，不想白雀神却亲自下山，命师父带路前来。”
	那紫袍老者点点头，“我们这一派的祖师原本就是白雀神在人间所收弟子，老夫平扬。大神说感应到了
留在人间的白色之羽被毁，意识到了有法力高强的妖魔，所以前来降伏。”
	“肯让我收伏它吗？”白雀轻轻抚抚菱儿的头，“你的剑风哥哥，的确是妖魔！”
	菱儿流下泪来，“我不要剑风哥哥消失！”
	白雀将剑自菱儿怀中抽出，菱儿却没有动，她已经被施了定身术，想动也动不了，“不要，不要伤害剑
风哥哥！”
	白雀掌心发出的白光射入剑中，随后猛然一拉，剑中一道黑气泄出，一条黑色的巨蟒被白光牵引而出。

	黑蟒张开血盆大口袭向白雀，白雀周身发出一道光来形成一个巨大的光环结成结界，在结界里，两人的
战斗不会伤及无辜。白光中一只白色的凤凰腾空而起，与黑蟒斗在一起。
	都说凤凰是彩凤，白色的凤凰只是传说，不想却看到了。剑风堂个个目瞪口呆。
	菱儿看到一条黑蟒从剑中拉出来，拼命想忍住泪却怎么也忍不住，明明知道白雀是神，黑蟒是妖，“剑
风哥哥！不要伤害我的剑风哥哥！”
	“万年道行的白雀吗？”剑风的声音依然是阴寒的。
	菱儿急忙看向那落在地上的龙飞凤舞剑，那剑上已经没有了龙凤纹，也没有了黑色。
	“剑风哥哥！剑风哥哥！”菱儿大声喊着，“剑风哥哥……”。
	黑蟒游动身躯想要缢杀白雀，白雀口中喷出净化之火，那黑蟒口中却喷出黑色烟雾。凤舞蟒游，白雀的
净化之火不断净化着黑蟒的邪气，白雀也啄得那黑蟒身上黑血直流，那条黑蟒痛得狂舞乱窜，却根本
碰不到白雀一根羽毛。黑蟒变得越来越小，渐渐化为一条黑色小蛇，白雀吐出的火焰终于将它化为灰
烬。
	白雀收了神力，结界消失，那个漂亮的年青人依然长发飘飞、雪衣飘逸。
	“对不起，虽然你很喜欢你的剑风哥哥，我却不能留它！”白雀收了定身术，菱儿用力试去脸上的泪水
，挣脱大哥的怀抱，将龙飞凤舞剑捡起来，把鞘套上。白雀也解了凌御风的定身术，“好好安慰一下
这个小丫头吧，它对这条黑蟒的感情很执着呢。”
	凌御风奔过去将菱儿抱入怀中。
	白雀看向平扬和无邪，“你们要继续寻找遗失的朝阳剑，希望它不要落在心怀阴暗之人手中，否则，暗
天出世，天下生灵又要遭殃了。”
	平扬和无邪急忙跪伏于地，“谨遵大神神谕！”
	白雀升空而去。地上跪倒了一大片。
	菱儿没有跪倒，只是紧紧搂着龙飞凤舞剑。
	十日后……
	“菱儿，还在想着你的剑风哥哥呢？”凌御风担心地看向呆坐的菱儿，“已经十天了，不要再想了。”

	“我想保护自己喜爱的剑风哥哥，却不能保护！”菱儿抬眼看向大哥，“菱儿不想这样，如果这样下去
，总有一天，菱儿会失去所有一切的。”
	“菱儿，你想怎样？”凌御风一惊！
	“我想游历江湖，磨练自己！”菱儿目光坚定，“坚定自己的意志，增强自己的力量，保护想保护的一
切！”
	“菱儿，已经过去了！”凌御风试着想将那柄剑自菱儿怀中抽出，“既然这柄剑有这些不好的回忆，大
哥另外替你打造了一柄。”
	菱儿退了退，“我不要换剑！不要忘记剑风哥哥！”
	“菱儿！”凌御风叹口气。
	“大伯母说，过些日子就要为大哥成亲了。”菱儿看向大哥，笑了笑，“大哥去忙吧，不要担心菱儿，
菱儿没事的。”
	“那好吧，记得一会儿要去吃点东西，你午饭只吃了一点儿。”凌御风疼爱地揉揉妹妹的发，“大哥就
在前厅，有事就来找我。”
	菱儿点点头。
	看到大哥远去，菱儿将龙飞凤舞剑拔出来，用力敲敲剑心，“坏剑风哥哥，你是成心气菱儿的！我知道
你还在，那条黑蟒根本就不是你！”
	食指轻轻摩挲着剑心，菱儿的情绪顺着指尖传递到剑中。
	“原指望你悲伤一段日子可以恢复一些失去的力量！”剑心的黑色终于显现。
	菱儿笑眯眯地点着剑心，“我的剑风哥哥才没有那么弱呢，我就知道你一定会没事的！”
	“你知道我是什么来历？”
	“不知道呀，剑风哥哥是什么来历，能告诉菱儿吗？”
	“现在是什么世道？人类究竟变成什么样子了，居然睁着眼说谎，不但不脸红惭愧，还一副纯净无邪的
表情。你的内心应该充满黑暗才是。”
	“是不是特别黑，因为菱儿不乖，对大哥都没有说实话呢。”
	“如果找到了早就把你拉进来了。”
	“什么嘛？”
	“你藏得太深了，而且，你那个可以化百年邪气的血呀、泪呀，不要渗进来了，成心想净化我是不是？
”
	“那个纯白的光芒，真的是封印剑风哥哥的封印之力吗？”
	“封印之力？”剑风阴森一笑，“是八千名所谓的正义之士，他们或是神佛或是仙怪，不惜进入这剑中
乾坤增强爱之结界。”
	“爱之结界？”菱儿好奇地问，“是什么？”
	“是所有愚蠢的生灵不惜魂飞魄散而用尽全力凝成的一道封印我的结界，说是充满了希望、美、光明之
力。”
	“还真是可敬！”菱儿轻轻叹口气，“为了天下苍生，不惜牺牲一切，菱儿好佩服！对了，那条黑蟒是
怎么回事？”
	“是我的分身。白雀是上古神兽，如果知道我在里面，一定会联合其他四大神兽来加强封印。你为什么
不揭穿？”
	“因为你是我的剑风哥哥呀。”
	“那就帮我出去！带我到至阴之地增强力量，持这柄剑杀伐，也会增强我的力量！”
	“剑风哥哥真会开玩笑。”菱儿拍拍剑心，“你又在逗菱儿了，说得好像你真是妖魔似的。”
	“否则为什么被封印？”
	菱儿呵呵笑着，“剑风哥哥充其量是一个爱玩的剑神而已。”
	“你……”。明明那丫头内心应该承认自己是妖魔的，为什么就是探寻不到那阴暗。
	“好了，剑风哥哥，我们去吃点心啰！”菱儿将剑还回鞘内。
	“哟，你可真会享受？”岳蛮儿推门而入，没有见到凌御风，只见菱儿正端着一大盘桂花糕。因为知道
菱儿剑内的蛇精已经被灭，岳蛮儿已经无所顾忌了。
	“大哥去前面了。”菱儿放下糕点，“蛮儿姐姐有事吗？”
	岳蛮儿厌恶地看向菱儿，“大表哥就要与我成亲了，你不要来碍事！以后离大表哥远点！”
	菱儿垂下眼，不和岳蛮儿计较。
	岳蛮儿挥手将桌上的桂花糕打落，“听清了没有？”
	菱儿拉长语调，“听清了——！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6538 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第8章
	“什么？”凌御风有点不敢相信地看向妹妹，“你想随楚刚一起出去？”因为忙着筹备婚事，凌御风最
近的确很忙，陪妹妹的时间越来越少了。
	“是呀，我想去外面看看。”菱儿拉着楚刚的衣袖，“刚叔叔，你带我出去吧。”
	楚刚为难地看向大公子，“大公子，这……”。
	菱儿依旧晃动楚刚的衣袖，“不是去为大哥采办成亲用的东西吗？我想去外面看看，我不会为你添麻烦
的，真的！”
	“是去潭州采办丝绸。”楚刚解释。
	“大哥，我一个人好闷，在家里，因为有爹娘，其他人也不方便与我玩儿。”菱儿哀恳地看向大哥，“
你就让我去吧，我保证乖乖的听刚叔叔的话！”
	凌御风看向楚刚，楚刚勉强笑笑，“小姐还太小，我怕照顾不周，万一有什么差错，楚刚担当不起！”

	“刚叔叔！”菱儿紧紧拉着楚刚的衣袖不放。
	“你就带她去吧。”凌御风叹口气，“在家里，她的确很闷，加上前一段时间的事情，其他下人也躲着
她，让她出去透透气也好。”
	听大公子如此说，楚刚只好点点头，“那，要不要跟老太爷说一声。”
	“爷爷才不理会菱儿的事。”凌御风苦笑，“虽然说是不许三叔三婶再欺负菱儿，却也不会费太多心去
看照菱儿。”
	楚刚看向菱儿，“那么，我挑一名丫头跟着照顾大小姐吧？”
	“不用，菱儿不用麻烦其他人的。”菱儿摇摇头，“我什么都会做的。”
	楚刚苦笑，也是，大小姐从小吃尽苦头，的确不需要人照顾。
	凌御风弯下腰来将菱儿抱起，“还是带一名丫头方便，你一定要刚叔叔的话，不许乱跑！”
	菱儿用力点点头，“大哥放心吧。”
	一路上，菱儿十分兴奋，从来没有出过门的她，眼睛都不够用了，不时地问这问那，虽然十分好奇，她
却没有为难楚刚，一直很听话。
	潭州湘绣闻名天下，楚刚已经联系了最好的红绣坊。
	有点不敢相信自己的眼睛，楚刚看向门可罗雀的红绣坊，一个月前，这里还是潭州生意最兴隆的绣坊，
找了一个小贩来问。
	“红绣坊招了妖精了。”小贩叹口气，“周家大小姐赏花归来，不知为什么一直茶饭不思，病得很重，
求医问药皆无济于事。请了和尚道士，说是被藤怪所附，做了法事来驱邪，不想，那藤怪妖术高，伤
了人还将周大小姐掳了去！周家无心应对商场事务。”
	“谢了！”楚刚道声谢。
	“刚叔叔，我们另换一家吗？”菱儿抬头看向楚刚。
	楚刚皱皱眉，“这是绣工最好的一家，我们先进去看看吧，提前两个月便订了货，不知赶出来没有？”

	红绣坊的当家周敬宾是一个五十开外的老者，身材中等，白净儒雅，没有那种市俗之气，只是精神很差
。
	“因为是提前订的货，已经赶出来了。”周敬宾深施一礼，“只是，最近府上出了点事，请恕不能招待
！”
	“哪里，”楚刚还礼，“我们也赶时间，提了货得立即赶回去。”
	三百匹绸缎尽数装了车，天色有些晚了，楚刚找了一家客栈休息，因为听说了有妖精，严令手下不得随
意走动。他特别关照丫头小英好好照看菱儿。
	“菱儿，要不要去看看？”剑风唤醒熟睡的菱儿。
	菱儿睁开眼，小英睡得很熟，四周很黑，没有一点光亮，“这么晚了，刚叔叔关照过的不许随意走动！
”
	“怎么？怕了？”
	菱儿想了想，“好吧。”
	菱儿轻手轻脚地穿好衣服，小英睡得有些过分死沉，菱儿皱皱眉，剑风的声音传入耳中，“没事的，我
只是稍稍施了一点小法术而已，明天天亮就会醒来的。”
	“剑风哥哥！”菱儿不满，“你怎么能随意对小英姐姐施术，会伤她的身子的。”
	“好了，走吧。”龙飞凤舞剑泄出的黑气包围了菱儿，菱儿的身子自窗子飞了出去。因为以前有过这种
经历，菱儿并不害怕，只是这次，她没有闭眼。
	天上微微有几点寒星，飞在空中风声在耳边呼啸，向下看去，屋子飞速向后退去，窗子透出的灯光和门
前挂着的灯笼，给这寒夜中添了几点温亮的光。
	城外十里，原本有一家庵堂，因为失修已经破败，长满了青色的藤蔓。一月前，还有七八个尼姑，因为
红绣坊大小姐在这儿招了妖精，吓得她们已经四散而逃。
	菱儿就是被龙飞凤舞剑带往了这庵堂。
	轻轻拍拍门，没人应声。菱儿推了推，门应手而开。窗子里透出光来，窗上映出两条正拥在一起的人影
。
	“有人吗？”菱儿稚气的声音在这寂寂的夜里，听来却令人胆战心惊。
	两条人影迅速分开，一条人影倒了下去，门“吱”地一声开了。
	那是一个青衫公子，拿着一柄纸扇，眉目间有种邪气，站在那儿有一股阴冷冷的气息。
	看到对方是一个七八岁的小女孩，青衫人略略吃了一惊。
	“大哥哥，我和娘不小心走散了。”菱儿看向那青衫人，有些腼腆地样子，“能在这儿歇歇吗？”
	“深更半夜，怎么可能有人来这儿？”青衫人阴阴一笑，“你是来降伏我的？”
	“大哥哥在说什么？”菱儿不由向后退了退，毕竟对方是妖。
	青衫人身上忽然发出数条粗大的青藤来，如蛇一般袭向菱儿。
	一道紫黑色的光环立即围住了菱儿形成结界，那些青藤被弹了回去。青衫人面色大变，发出惨绿之色来
，“是魔气？你不是人类？”
	“借你妖气一用。”阴森冰冷得没有丝毫感情的声音，龙飞凤舞剑呜鸣着直刺向那青衫人。
	青衫人的数十条青藤迅速缠绕纠结，眨眼之间织成密密的一张网，那网迅速收缩成茧，将他包在其中。

	龙飞凤舞剑紫光一闪，直插进那茧中，所到之处，青藤迅速枯黑脱落。青衫人大惊，身形一动放弃那藤
茧化作一道青烟欲离开。龙飞凤舞剑紧追其后，剑中射出数千条细长的黑色触角，铺天盖地般卷向那
青衫人。
	当青衫人被黑色触角层层包裹住时，凄厉地惨叫声听来毛骨悚然，菱儿不由打个寒战，极力控制住那份
恐惧。
	黑色触角缩回剑内，整个剑身都成了紫黑色，飞回菱儿身边。菱儿想也不想抓起剑便向臂上划去。
	“你干什么？”
	菱儿的臂血流如注，绢绢流入剑内，那剑身的黑色渐渐变浅，缓缓退回剑心，现出透灵的红色来，那龙
凤纹流动在剑心周围。
	“那不过是个有几百年道行的藤怪而已，用不了这许多灵血来净化。”剑风的声音有些微怒意。
	剑心周围泛出微微的白光，那白光将菱儿的伤复原如初。
	菱儿不由调皮地笑了，“谢谢剑风哥哥！”
	菱儿奔入屋内，一个女子浑身赤裸着躺在床上，她双颊潮红，身体上有条条青色的藤印，两眼失神地盯
向屋顶，看起来没有什么意识。
	菱儿看看四周，并没有那女子的衣衫。她脱下自己的外衣为那女子挡住最重要的部位。
	“剑风哥哥，我们送她回去吧。”菱儿看向龙飞凤舞剑。
	“关我什么事？”
	“剑风哥哥，不要耍小孩子气了。”她自己才是一个彻彻底底的小孩子。
	黑烟将菱儿和那女子笼住，飞向红绣坊。
	用力拍拍红绣坊的大门，过了一会儿，大门里有人胆战心惊地问，“什么人？”
	“把你们家小姐接进去吧。”菱儿甜脆地童音没有丝毫邪祟之意，令看门人忍不住轻轻开了一道门缝。

	一个小女孩向远处奔去，瞬息不见。台阶上，大小姐身上只盖住了一件小女孩的外衫。
	“什么？大小姐的外衫不见了？”楚刚看向小英，小英急得几乎要哭，“昨晚明明放在床头，今天一早
醒来就不见了，到处也没有找到。”
	“小姐呢？”楚刚推门而入。
	菱儿笑眯眯地看着楚刚，“刚叔叔，没关系的，只是丢了一件外衫，其他的，什么也没有丢。我和小英
也没有受伤一类的。”菱儿庆幸，昨晚的伤，在龙飞凤舞剑封印之力的白光之下，已经恢复如初，没
有留下任何痕迹。只是，毕竟失了血，头有点晕，不想其他人担心，她勉强支撑着。
	“真是活见鬼了！”小英抹抹泪，“我看这潭州不仅仅有藤怪，到处都有点邪门！”
	“既然其他的没有丢，大家也平安无事，赶紧起程吧。”楚刚可不希望在潭州遇到什么。
	一大早，楚刚率人离开了潭州。潭州城却有了一个传说：红绣坊的大小姐，夜里被一个小女孩送了回来
，虽然身体很虚，调理了一段时间也恢复了健康，对遇到的事完全没有记忆。城外庵堂的青藤，全部
枯萎了，再也没有闹过怪，想必那藤怪已经被那小女孩降伏了。那个小女孩到底是神、是仙、是妖？
没人知道。不过，红绣坊的周敬宾却认定了那一定是神仙，并在家里设了专门的祠堂，将那件盖在女
儿身上的外衫供奉起来。
	离岳阳还有二十多里，天边忽然飘来一团浓墨似的云。天色本来就已经晚了，因为只有十多里，楚刚本
想加紧赶路，天黑前一定能到家的。“看来是场豪雨！”楚刚皱皱眉，“我们先找个地方歇歇，免得
淋在路上，明天一早再回去。”
	清溪小镇上的客栈，对于剑风堂大管家楚刚，无人不熟。安排了最好的客房给他们，上了最好的酒菜。

	果然是一场暴雨，伴着狂风的嘶哑怒吼，如倾倒一般自天际泄下。雨点“噼里啪啦”地敲砸着屋瓦和地
面，雷电轰鸣中窗前的大树剧烈舞动着，窗上映出张牙舞爪的影子。
	“小，小姐……”，小英缩到床角，抱着头抖作一团，她倒忘记了，小姐还是一个七岁的孩子。
	“没事的。”菱儿轻轻拍拍小英，“这么大人了，还怕打雷！”
	隐隐有凄厉的声音传入菱儿耳中，还伴着一声恍似龙吟般的轰鸣。菱儿不由跳了起来，直冲到窗前推开
窗子。雨线凌乱地随风而入，抽打到菱儿脸上，电光中，菱儿震惊地看向远方舞动的一条青龙，青龙
被数十团黑色的东西包围着，左右冲突不出，龙尾翻卷处，有黑色的东西凄叫着被打成碎片四散落下
。
	回头看看仍然把头深深埋入膝上的小英，“剑风哥哥，让她睡吧！”
	“不怕伤她了？”
	“管不了那么多了，那条青龙好危险！”
	“青龙？嘿嘿，由它去好了，这种所谓的正义，死得越多越好！”
	“用我咬破指头吗？”菱儿有些微恼，“这可不是开玩笑的时候！”
	一道细微的紫气进入小英体内，小英慢慢倒下，发出均匀的呼吸，沉沉地睡了。
	“你不是想飞过去救那条青龙吧？”
	“剑风哥哥，快点吧！”
	“别忘记了，你不过是一个人类的小孩子！那些围攻青龙的都是千年妖精！”
	“所以，更不能不救了！”
	“青龙，四大神兽之一的东青龙？那是上古神兽，有几万年的道行，不会有什么事的，你还是乖一点好
！白雀我不想惹，这种东西，我更想躲远一点儿。”
	菱儿推门向外跑去。
	“这雨好大！”楚刚站在廊前，望着远处。几个随从跟在左右。
	“大小姐，这么晚了，怎么还不睡？”看到菱儿跑出来，楚刚急忙迎过去，“是不是害怕？小英呢？”

	“刚叔叔，你看到了吗？”菱儿指向空中。
	“什么？你说雷电吗？”楚刚看向暗沉的雨空，他不由笑笑，“不用怕，没事的，不会击到我们头上的
。”
	“咦？看不到吗？”菱儿意外地看向空中，青龙在不断遭受着袭击，忽然，那条青龙化作一个青衣人形
，周围也现出数十条人影。
	“有结界的，不是每个人都看得到。”剑风的声音传入菱儿耳中。
	“好了，快回去吧。”楚刚劝着大小姐，“很晚了。”他伸手来牵菱儿，菱儿回头看向空中，目中的担
忧更浓。
	“怎么一个人睡了？”楚刚看向熟睡的小英，刚要喝斥，菱儿摆摆手，“没事的，我也要睡了，不要喊
醒她了，她很累的。”
	“可她毕竟是来照顾小姐的。”楚刚叹了口气，“反过来却要小姐照顾成何体统？”
	菱儿笑笑，“我没事的，刚叔叔，你们也早睡吧。”
	楚刚只好道声晚安出去，菱儿关好了门。
	剑风不去，菱儿只能在窗前干看着。
	战斗持续了一晚，那些黑团终于尽数被青龙击散，而青龙似乎也受了重伤，重重落下云端，菱儿紧紧盯
着，那个方位，应该是洞庭湖吧？青龙潜进洞庭湖了吗？
	雨整整下了一晚，天明时，终于停了。
	第二天一大早，菱儿回到了剑风堂。看到菱儿平安回来，凌御风很高兴。菱儿也抱着大哥兴奋地讲着一
路所见所闻，看着菱儿发光的脸，凌御风连日来的担心终于消散。菱儿毕竟是小孩子，会渐渐忘记那
段经历的！
	因为昨晚一夜没睡，菱儿吃过午饭，本来想小睡一会儿的，不想醒来时，已过了未时。
	菱儿一下子跳起来，看看屋里没有人，她自己简单收拾了一下，推开门，院子里有两个丫头。
	“大小姐醒了，大公子在帐房，说是如果大小姐醒了告诉大小姐，免得大小姐找他不到。”
	“知道了。”菱儿向外跑，忽然她顿住，“大哥很忙，没空理会自己吧，这个时候……”。
	“你不是想出门吧？”剑风已经感应到了菱儿的心思。
	“不是怕青龙伤害你吗？”菱儿嘟起小嘴。
	“无所谓的。”剑风冷笑一声，“你只要不打扰我，我正好可以好好休息一下，那些封印之力正好可以
掩盖我的气息。”
	剑心处的黑色消失不见，龙凤纹随之也消失了。
	“就算剑风哥哥想要休息，也要送菱儿过去呀！”菱儿用力敲打剑心处，“剑风哥哥！”
	剑心处没有任何反应，菱儿伸指在自己口中，刚要咬下去，剑心处的黑色骤现，“免了吧。”
	菱儿差点笑出声来，看看门，赶紧捂住口。
	这一次，没有黑气，菱儿只觉得身子一轻，一眨眼间，眼前便出现了八百里浩渺洞庭。
	菱儿微微张大口，湘江滔滔北去，长江滚滚东逝，湖外有湖，湖中有山，渔帆点点，芦叶青青，水鸟翱
翔，水天一色，景色甚是雄伟壮观。
	“昨晚的浪头好大，好像有什么东西落下一般冲天而起。”一个老者正在对一群人侃侃而谈。
	菱儿四处看看，这么大的湖，怎么知道青龙落在哪里？
	“等晚上再来看吧，这个时候，它会现身才怪！”剑风话音才落，菱儿已经自沙滩上消失了。
	“刚刚好像有个小姑娘一闪不见了。”一个渔家小伙子指着菱儿站过的地方大叫。
	“你看花眼了吧？”几个同伴笑他，“哪里有什么小姑娘？”
	“真的有！”那小伙子大叫，“我才没看错呢。”
	“阿江，你累了吧？”一个年纪大点的人唤着那小伙子，“回去休息一下吧。”
	阿江搔搔头，再看看菱儿站过的地方，只好作罢。
	菱儿回到家，根本没人注意过她的消失，自己练习了一会儿剑，再写了一会儿字，有人来请她去前厅吃
饭。
	吃饭的时候没有看到大哥，说是出门了，一家商铺出了点差错，过两天就回来。
	“你们几个，这两天多陪陪菱儿！”凌楚天吩咐凌乘风和其他几个孙子。
	凌乘风笑笑，“知道了。”
	“明天和我们一起去练剑吧？”凌笑风笑得有些调皮，“大哥亲自教你的，一定变得很强了吧？”
	“老九，你又想欺负菱儿！”凌乘风瞪九弟一眼。
	凌仲康之妻丁叶看了凌乘风一眼，“乘风，你经常这么喝斥笑风吗？笑风是不是常做错事？”
	意识到二婶的意思，凌乘风急忙解释，“二婶，我并没有其他意思，笑风和菱儿年纪最相仿，兄妹之间
的玩闹也是免不了的。”
	丁叶也笑笑，“我也没有其他意思，如果笑风调皮，你直接告诉我好了，我来调教他！”
	“娘，笑风的确经常欺负菱儿！”凌随风白了一眼正得意看向二哥的九弟，“大哥送菱儿的东西，不管
是什么，他都抢了来。”
	“随风！”丁叶脸色微沉。
	“好了，小孩子玩玩闹闹的事，你就不要管了。”凌仲康阻止妻子，“还不许哥哥说弟弟两句了？”
	丁叶见丈夫这么说，再看看凌伯健夫妇，也不好再说什么。
	“菱儿，明天我去喊你一起练剑吧？”凌乘风笑着看向菱儿。
	菱儿用力点点头。
	“来吧，大伯送菱儿回房。”看着菱儿起身要离开，凌伯健牵起菱儿的手，“这些日子大家都很忙，菱
儿要乖一点，听哥哥们的话，不许任性！”
	菱儿很顺从地应着，“知道了！”
	凌伯健送菱儿回房，吩咐两个丫头伺候小姐。
	“我没事的，你们下去吧。”凌伯健刚离开，菱儿便打发两个丫头出去，“我会自己照顾自己的。”
	对于这位曾经被蛇妖所惑的大小姐，两个丫头还是有着畏惧的，两人巴不得大小姐赶紧睡下，听到大小
姐如此说，两人急忙应声退下去。
	“当真还去？”剑风感应到菱儿的心思。
	“剑风哥哥答应的。”菱儿特意加了一件长衫，打开了窗子，偷偷跳出去。
	在剑风的帮助下，菱儿只是一转眼的功夫便又来到洞庭湖边，“这个时候，别打扰我了，否则，那条青
龙会感应到的。”
	菱儿放眼望去，一轮明月正挂在正空，微风拂着水面，月光在湖中闪烁，波光岛影，给这令人神往的洞
庭平添了一种宁静、朦胧的风韵，湖中的君山，也有了伟岸的姿态。湖岸边，渔舟轻轻荡漾着，渔火
点点。
	一个小伙子从船舱里走出来，忽然他大睁了眼看向菱儿。
	“大哥哥，你能带我去湖心吗？”菱儿看看那小伙子，再看看一望无际的水面，没有剑风哥哥，自己怎
么过去。
	“你，你……你是人是妖？”小伙子有点结结巴巴。
	“剑风堂大小姐凌菱儿。”菱儿自报姓名，“我有急事。麻烦你带我去好不好？”
	“剑——剑风堂大小姐？”小伙子忽然恍然大悟的样子，“就是前些日子被蟒蛇精所附的那个大小姐？
你，你白天来过这儿吧？”
	消息传得还真远！菱儿勉强笑笑，“你能带我去吗？”
	“这个时候？”小伙子看看烟波浩淼的湖面，“这个时候大小姐去湖心做什么？”
	“这个给你。”菱儿掏出一块碎银子，那是大哥给她的零用钱。因为上次出来没有带钱惹了事，菱儿这
次出门特意带了这个。
	小伙子犹豫地看向菱儿，“你当真是凌大小姐，这么晚了，一个人出来吗？”
	菱儿点点头，“我去湖心有点事，你能带我去吗？”
	小伙子推回菱儿的手，“银子我不要，我带你去。我叫常江，大家都喊我阿江。”
	“谢谢常大哥！”菱儿长吐一口气。
	“上船吧。”常江招呼菱儿。菱儿随常江上了船，船舱里很狭窄，前面是一套被褥，后面有做饭用的一
些家什。
	“我自己一个人，”阿江不好意思地笑笑，“穷打渔的，娶不起老婆，爹娘又过世早。”
	菱儿笑笑，“没事的，我们快去吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6020 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第9章
	湖心处，十分安静。
	“大小姐，你来这里做什么？”常江不由有些心虚，江面静得出奇，划水声显得有些突兀。
	“青龙神君，你在吗？”菱儿站到船头，忽然高声大喊。
	常江吓得脸色发白，“青龙神君？”这个大小姐，当真如传说般，有些邪门！
	“青龙神君！青龙神君！”菱儿放声大呼。
	湖心的湖水沸腾翻涌，一条龙形渐渐升起，湖心已是波浪涛天，常江吓得瘫坐于船尾动也不能动。波浪
中一条青龙浮出水面，龙甲上泛着青色的光芒，巨大的龙头正对船头，如灯笼似的龙目看向菱儿。
	“青龙神君，你没事吧？”菱儿趴在船头，担心地看向那青龙。
	青龙似乎非常意外，它缓缓开口，“你看起来不过是一个普通的人类小孩子。怎么会知道我在这里？”

	“昨天晚上，我看到了，好多好多妖魔围攻你，你受了伤落入了湖中。”菱儿伸出手想去抚摸龙角，那
青龙目光一闪，吓得菱儿缩回手来，“我没有恶意的，只是想看看能不能帮你？”
	“你看到了？”青龙十分意外地样子，龙尾轻轻一动，浪头翻涌起丈高，“我明明设了结界，你怎么能
看得到？”
	菱儿眨眨眼睛，“我也不知道，总之是看到了。”
	“没什么的，只是受了一点儿小伤，休养两天就好了。”青龙口中吐起一团若有似无的青烟，“忘记了
吧。”青烟飘向常江和菱儿，“明天早上醒来，就会不记得了。”
	惊恐万状的常江慢慢闭上眼，菱儿也觉得极浓的睡意袭来。
	“原来青龙神君躲在这里？”空中传来一阵女子的笑声。
	菱儿向空中望去，一团黑云不知何时停在上方，云中一只黑狐幻化为一个妖艳女子。
	青龙骤然升空，青气形成一个庞大的结界。
	菱儿神明忽然一清。
	“狐姬，”随着黑狐而来的，居然还有数十条狐精，一只年纪较大的花狐上前，“青龙神君昨晚与狼妖
一战已经受了伤。”
	“青龙神君，你到底把魔帝藏到哪儿了？”狐姬脸上忽然现出狠色，“如果不乖乖交出来，上古圣灵之
兽如何，我一样灭了你！”
	“凭你小小的一只狐狸？”青龙冷笑一声，龙口中吐出火焰来直烧向那狐姬。
	狐姬冷笑一声，一团狐火迎过来，数十条狐狸也上前将青龙团团围住。青龙巨爪一抓，一只小狐躲闪不
及，被那巨爪撕成碎片。
	那群狐狸眼见同伴被杀，杀机大起，各自施术攻向青龙。青龙摇头摆尾，与它们展开了激战。在青龙转
身之际，菱儿清楚得看到，那青龙的腹部有一道长长的伤痕，鳞片脱落处还在流着血，左前爪也有着
很深的伤口。
	一只狐妖祭起一道符，剑飞如雨射向青龙，青龙身上发出耀眼的青光设起一道屏障，虽然挡住了那剑雨
，另一只狐妖发出的瘴气却有一缕渗过屏障，正好中了青龙龙爪伤处。青龙亢吟一声，自口中喷出火
焰更加猛烈，身子蜿蜒游动，四爪翻飞处，数十条狐的碎片纷飞如雨，片刻间，那些随狐姬来的狐妖
只余了三只。
	狐姬冷冷看着这一切，“青龙神君，你的力气也耗得差不多了吧？”她掌心发出一道紫黑色的光来，渐
渐成团膨胀，她用力砸向青龙。青龙双角一顶，将那紫黑色的光团顶住，身子却不由颤动了起来。
	菱儿用匕首切破指腹，她解下腰间的丝带，自船上的柴中挑选了一个弯曲的，将丝带系上，做成一个简
单的弓，她以匕首为箭，用力射向空中。
	沾了菱儿鲜血的匕首在月色下闪着光。狐姬身边一只白斑黑狐，“主人，那儿有两个人类，正好可以吸
了精气来补充一下体力。”
	白斑黑狐落下云团，伸手想抓了那匕首，不想剑上的血却令得它的狐毛燃了起来。“什么？是一个法师
？”它不由惊呼一声，口吐黑气将火熄了。
	青龙神君勉强净化了狐姬妖气也落了下来，它盘绕在了小舟上空，“你是法师吗？立即驱船离开这里，
你挡不住她的，我受了伤，恐怕不能保护你。”
	菱儿摇摇头，“青龙神君受了伤，如果我离开，你自己也挡不住那只狐妖。我虽然不是法师，我的血却
可以净化邪气。你落到我周围，我试着滴几滴血给你，看能不能帮你。”
	青龙神君意外地看向菱儿，菱儿将滴血的手伸向空中。
	青龙神君眼见自己没有令菱儿陷入梦乡，又亲眼看到沾了菱儿血的匕首令得那只白斑黑狐着了火，它有
些相信这个小女孩的话了，龙身慢慢盘曲，落到了菱儿头顶上空。
	菱儿努力踮起脚来，将指上的血渗入沾了邪气的龙爪，果然，沾了菱儿血的龙爪，瘴气居然被净化了。

	狐姬吃了一惊。
	菱儿咬破另一只手，将血渗入龙腹的伤处，那伤处泛出微微的红光，居然止住了青龙伤处的血。
	“不能让她为青龙疗伤！”狐姬尖叫一声，发出更强烈的妖术，箭雨纷纷落下，青龙周围升起巨大的光
圈，将所有的箭全部挡在了外面。尽管其他三只妖狐也来助阵，那妖术却再也无法攻入青龙的结界。

	菱儿的伤处，血已然凝住，菱儿拔了剑，用力在臂上一划，血液汩汩流入青龙体内，青龙忽然开了口，
“够了，你只是一个小孩子，失血过多会有危险的！”
	菱儿一个不稳，差点跌倒，她摇摇头，“我没事的。”话虽然这么说，前几天刚刚为了净化龙飞凤舞剑
流了不少血，现在再次失血，她的脸色有些苍白。
	青龙发出青芒来，菱儿的伤处合拢来，青龙忽然舒展开来，升空而起。龙尾一摆，跟随狐姬的那三只，
躲闪不及被扫得口吐鲜血落入湖中。狐姬脸色大变，转身驾了黑云便逃。
	其实，青龙的神力虽然因了菱儿的血，恢复了不少，却也未必就有十成把握嬴了狐姬。
	菱儿觉得浑身无力，不由向下倒去，她本来就站在船头，向下一倒，便向水中仆去。青光一闪，那青龙
化作了一个青衣年青人，伸手将菱儿抱住。
	“神仙都这么好看吗？”菱儿看向青龙，青龙的确非常漂亮，比白雀少了飘逸而多了一层英毅之气，有
一种王者气势。
	“你见过神仙？”青龙眼中有些许笑意。
	“白雀呀。”菱儿笑笑，“一头雪白的长发飘飞在空中，非常非常漂亮！”
	青龙讶然看向菱儿，“你见过白雀？”
	菱儿看向龙飞凤舞剑，“龙飞凤舞剑，很疼我的，剑里也经常有声音和我说话，遇到危险时还能保护我
。大家都说我的剑是妖剑，无邪大师拿了白雀之羽来净化，不想却被毁了。白雀感应到了妖魔之气，
于是就到我们家来，说我的剑是一柄封印之剑，保护我的是剑里的封印之力，于是，他把剑里的一条
黑蟒引出来灭了。”
	青龙看向那剑，剑身是透灵的红色，却没有丝毫的妖气，“你的灵力，是受那封印之力的影响吧？”
	菱儿笑得纯真可爱，“或许吧。”
	青龙看看常江，“是你的同伴吗？”
	菱儿摇摇头，“是一个普通的渔人，不过，多亏他带我到湖心来。”
	青龙挥挥手，小舟自动飞向岸边，青龙抱了菱儿下船，“明天，他会忘记今晚的事。我送你回家吧？”

	菱儿点点头。
	青龙抱着菱儿腾空而起，在菱儿的指引下，飞往剑风堂。
	“青龙神君，我可以喊你哥哥吗？”菱儿看向青龙。
	青龙未作回答，他自窗中落入屋中，“好好睡一觉吧。”说着将菱儿轻轻放到床上。
	菱儿有些许失望，“到了明天，我也会忘记今天的事吧？”
	青龙温和地看向菱儿，“你还太小，这些事情不必记得。”
	菱儿没有反驳，“青龙神君自己保重吧！”她觉得好困，眼皮重得根本无法抬起。
	看着沉睡的菱儿，青龙轻轻抚菱儿的小脸，轻轻替她盖好被。一团青烟自菱儿屋顶升空，稍停了停，一
道青色的常人无法看到的结界护住了剑风堂，青烟向东而去。
	一大早，菱儿推开窗了，蓦然看到一层若有似无的青烟笼罩在上空，轻轻敲敲龙飞凤舞剑，“剑风哥哥
，那是什么？”
	“被青龙施了术吧？全部忘记了？”
	“青龙？”菱儿疑惑地看向龙飞凤舞剑，“什么青龙？”自己怎么没有一点儿印象，“到底出了什么事
？”
	“我把这些在镜中施术重现一次，你自己看吧。”
	菱儿冲到桌前的菱花镜前，镜中自前天至昨晚的情景一一浮现，菱儿看得目瞪口呆，以手指着镜中镜像
，却不知道该说什么。忽然，她用力敲敲剑心，“剑风哥哥，你可以解除青龙施的术吧？虽然看了，
有种不太真实的感觉。”
	龙飞凤舞剑出鞘，浮在空中，忽然围了菱儿转了一圈。
	菱儿神明一清，昨晚的事立即浮现出来。
	“青龙神君临走时为我们家设了结界，是阻挡妖魔的吧？”
	“算是报答你的救助之恩！可惜，对我不起作用！”
	“剑里的封印之力对你不起作用了吗？”菱儿看向剑心那个较前扩大的黑点，以前针眼大的黑点已经扩
大到豆大。
	“是你的念力减弱了爱之结界对我的封印之力。”
	菱儿恍然大悟的样子，“哦？怪不得剑风哥哥最近说话和气多了，原来，我可以帮你呀。”
	“和气？什么东西？”语气中有着明显的阴冷和不屑。
	“剑风哥哥真不率真！”菱儿专注地看着那黑点，“剑风哥哥修成什么样子了呢？那些神仙都好漂亮，
剑风哥哥一定比他们要漂亮得多。”
	“漂亮？”又是不屑，“那种样子吗？我倒觉得狐姬漂亮多了。”
	“狐——狐姬？”菱儿跳起来，“剑风哥哥看得见外面吗？我明明没有看到剑风哥哥的。”
	“那是两回事。”
	“狐姬才不漂亮呢。”菱儿有些微恼，“菱儿才是最漂亮的。”
	“小孩子也这么虚荣！”
	“菱儿长大了一定会变成天下第一美女！”菱儿笑得十分灿烂，“是天下第一美女哦！”
	“你还真是自恋！”
	“剑风哥哥一定是天下最漂亮的男人！”
	“你眼中的漂亮？免了。”
	“菱儿，起来了吗？”门外传来凌乘风的声音，“说好了一起去练剑的。”
	菱儿抓起剑向外跑，“起来了。”推开门，凌乘风笑着看她，“走吧。”
	凌笑风欢呼，“我要和菱儿比剑！”
	“老九！”凌随风敲敲凌笑风的额头，“不许胡闹！”
	“总是一个人练习不会有长进的，”凌笑风不死心，“菱儿，你也不想练习半天，到时候只是花架子，
是不是？”
	菱儿点点头。
	“好哦！”凌笑风跳了起来。
	练武场上，菱儿与凌笑风打成一团，两个小人儿当真似的，谁也不含糊。
	菱儿忽然作个虚抬攻向凌笑风左胁，凌笑风向右一跳，不想菱儿倏然向右，凌笑风躲闪不及，被菱儿的
剑扫到右胁，衣衫都被挑破了，划了一条浅浅的血痕。
	“菱儿！”凌笑风痛得大呼，“你想杀兄吗？”他停下来指着菱儿大叫。
	“是你先欺负菱儿的。”凌乘风瞪他一眼，“这么点小伤，你大呼小吼什么？”
	“笑风，出丑了吧？”凌浩风取笑九弟，“被菱儿打败了吧？”
	凌笑风不服，“她使诈！”
	“剑术，本来就是虚虚实实的。”凌随风笑笑，“笑风，是你自己学得不精。”
	凌笑风瞪菱儿一眼，“下次我一定胜过你，看我怎么修理你！”
	菱儿做个鬼脸，成心气凌笑风，“那也要你能赢我才行！”
	凌笑风气得跳脚，“你找打！”
	菱儿转身逃到二哥身后，凌笑风追过去。两个人开始你追我逃起来，看两人穿梭腾跃，凌乘风笑笑，“
笑风，轻功也输了哦。”
	凌笑风自怀中掏出一把弹珠打向菱儿，菱儿一边闪躲一边回击。
	不大一会儿，凌笑风便痛得停止了追打，而菱儿却一处也没有伤到，凌逐风叹口气，“暗器也输了。”

	凌笑风扁起嘴，要哭的样子。
	菱儿吐吐舌头，“九哥，如果哭出来就不是男子汉了哦！”
	凌笑风闻听此言，硬是把涌上来的泪水逼回去。
	看到笑风如此，其他七个人不由大笑。
	看着哥哥们的笑脸，菱儿笑得更加开心。
	“二哥，今天我们去洞庭游湖吧？”凌浩风忽然道，“这些日子一直在家里好闷！”
	凌逐风附和，“二哥，我们一起去吧，出去透透气。”
	凌笑风一跃而起，“我也要去。”
	凌追风笑着拍拍他的肩，“你的伤没事吧。”
	凌清风护住凌笑风，“笑风才不是那么娇气的孩子。”
	凌笑风用力点点头，惟恐其他人不带自己去，“我没事的。”
	凌邀风拍拍掌，“吃过早饭就走吧。”
	凌乘风笑笑，“也好。”
	凌随风制止二哥，“那也要爷爷同意才行，万一带菱儿出去，出了事，大哥可不饶咱们！”
	菱儿急忙摇动二哥的手，“没事的，菱儿不会有事的，我的功夫可是比九哥强哦。”
	凌乘风看看菱儿，再看看其他人，“我们八个还照顾不了菱儿一个吗？”
	早饭时，看几个孙子兴致很高，凌楚天没有反对，只是嘱咐他们保护好菱儿，现在长孙婚期将近，千万
不能让长孙最看重的菱儿出事，否则，不定会出什么乱子呢？
	洞庭湖边，剑风堂的大船非常惹眼，八位公子和大小姐游湖，几十个高手护卫着，丫头仆妇跟了一大群
伺候。
	“那个大小姐，我好像在什么地方见过？”一个小伙子看向船头的菱儿。
	“阿江，你又睡糊涂了，那种人家的大小姐，你怎么可能见过？”人群中一片哄笑。
	常江搔搔头，嘿嘿傻笑几声。
	菱儿忽然招手唤过一名护卫，指指常江，“你把这个给他！”
	那名护卫疑惑地看向大小姐手中的银子。
	“怎么了？”凌乘风不解，“好端端地送银子给人家干什么？”
	菱儿笑笑，“没什么的，就说是给他娶媳妇的。”
	“你认识？”凌笑风好奇地看向那普通的渔家小伙子，“什么时候认识的，这个时候赠银，你也太小了
吧？”
	“胡说什么？”凌乘风敲了九弟脑门一下。
	那护卫只好接了银子，飞快地奔向常江，“这是我们家大小姐赏你的，说是给你娶妻的。”
	常江张大口，“大小姐见过我吗？我怎么没印象在哪里见过。”
	护卫笑笑，“我也不知道。”将那锭足有十两的银子塞入常江手中，“既然给你你就拿着好了。”
	常江做梦似的看向手中的银子。
	“阿江，……”，一群同伴围了过来，“到底怎么回事？”
	常江一头雾水，“我也不知道，觉得像在哪里见过那大小姐，可又不记得在哪里？”
	一个青衫人看着这一幕，他的目中有着诧异之色。依他的神力，不可能的。
	菱儿忽然眼前一亮，看向站在岸上的青龙，她急忙转回头装作没有看到。
	大船离了岸向湖心慢慢驶去。
	一个女子阴阴地看向船上的菱儿，当青龙的目光转向那女子所在的方向，那女子却倏忽不见了。
	湖上景色非常旖旎，凌家几位公子细细体会着，虽然从小在岳阳长大，还是觉得这景色异常迷人。
	感觉到那阴冷的气息，菱儿不由向目光来源看去，她不由怔了怔，那小舟上的，分明就是昨晚的狐姬。
狐姬的目光异常恶毒与阴森。
	菱儿不由握紧了剑，“剑风哥哥，剑风哥哥。”她在心里默默念着剑风没有应答，菱儿向四周看看，一
叶小舟上，青龙正临风而立。
	意识到在众人面前斗法会引起大的轰动，狐姬和青龙都只是戒备地互相看着对方，谁也没有出手。
	“青，你在这里。”有人招呼着。
	那是一个红衣男子，黑色的长发丝丝柔柔地飘飞在空中，火红的衣衫洋溢着热情而清朗的气息。
	“焰！”青龙招呼一声，狐姬一见那红衣男子，化作一团黑烟急急逃去。
	“那里逃！”那红衣男子目光扫处，化作一道红光追去。
	“焰……”青龙根本来不及阻止，那为狐姬撑舟的船家已经吓瘫了，即使是凌家的大船上，凌家八位公
子也吓了一大跳。
	“是朱雀吗？”菱儿脱口而出，转而立即掩口。
	青龙已经听到了，他回首看看菱儿，幽黑的眸中深不见底。菱儿心虚得低下头，青龙却化作一团青光而
去。
	“有妖精！”整个湖面乱成一团。凌家的大船也以极速划向岸边。
	“是青龙神和朱雀神追剿狐妖！”平扬和无邪平定了岳阳城百姓的恐慌，“两大神君必将会降伏狐妖！
”
	“原来上古四神兽并不是传说！”
	“看来，真的有哦。那么，是不是说明魔帝暗天也并不是传说？”
	“听说封印暗天的朝阳剑失落了。”
	“但愿不要出事才好！”
	“菩萨保佑哦！”
	一个月后，没有任何不祥迹象的岳阳终于恢复了平静。
	六月十八，凌御风娶岳蛮儿为妻，凌菱儿真的没有打扰他们。一来，有言在先，凌季平夫妇虽然不满，
却也不敢再过分为难菱儿；二来，大哥成亲了，菱儿也不想过分依赖大哥。
	凌菱儿开始闯江湖，尽管十分不情愿，凌御风却明显觉得，这个妹妹离自己越来越远。一开始，是跟着
其他哥哥，或是跟着分舵舵主、管家们一起出去，慢慢地，菱儿自立性越来越强。有剑风堂大小姐的
名号护着，凌菱儿倒也没有遇到过什么危险，从岳阳至两湖，从江南至江北，从关内至关外……
	有龙飞凤舞剑陪着，即使遇到一些鬼怪，菱儿也能轻松应付，只是不想为外人所知，世上虽然传说有一
位降妖除魔的女孩子，却从来没有人见过她的真面目。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7716 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第10章
	菱儿一个人趴在湖心小亭上，看着湖中的游鱼：“剑风哥哥，大哥出门这么久了，怎么还不回来，我都
已经从钱塘回来七天了。”
	龙飞凤舞剑在阳光照映下，那游动的龙凤波纹似乎越来越清晰。血玉般的光泽透着莹润，菱儿凑近看看
，再将身子向后仰，十年了，龙飞凤舞剑陪了她整整十年了。
	十六岁的凌菱儿已经不再是那个需要人保护的小丫头了，历闯江湖多年的她，已经见识过太多的江湖风
雨。即使没有大哥在身边，她也足以保护自己。可能是因为从小就意识到了弱者的惨境，她的正义感
和同情心十分泛滥。虽然这令得她多次陷入绝境，她却乐此不疲。
	“剑风哥哥，我唱首歌给你听吧。”菱儿对着剑笑笑，轻声哼了起来，“浩浩淼淼洞庭水，仙子回眸处
，衣袂飘飘，醉倒了多少好汉英豪？舍却了江山不要，舍却了荣华不要，看淡了功名看破了利禄，只
为美人一笑，世间的情缘，古往今来，问谁能笑傲？”
	龙飞凤舞剑中的龙凤波纹，似乎不再流动，静静地飘浮着。
	“我就说吧，我是不是天下第一大美人？”菱儿敲敲剑心处，“潜心修练了这么年的剑风哥哥呢，什么
时候修成天下第一美男子？”
	“人形，我并没打算修成人形。”剑风的声音虽然还是有些阴冷，却比十年前差了许多。在龙凤纹中间
的黑色，也失却了纯粹的黑色，变成了深灰黑色。
	“大小姐，出事了，”管家楚刚匆匆而来，“快去前厅看看吧。”
	前段时间，唐玉把自己的侄女唐蜜接来，这唐蜜与岳蛮儿性格相同，两人处处针锋相对，这个家“出事
”是经常的。菱儿不以为意地看看楚刚，“什么大不了的事？”
	“是大公子出事了。”楚刚急切地推着菱儿，“快去吧。”
	大哥？凌菱儿一下子跳起来，“大哥怎么了？”
	楚刚面有难色，“你还是去问二公子吧。”
	菱儿抓起剑飞奔向大厅。
	大厅里，所有的人都在，气氛凝重，凌楚天神情肃然。
	“大哥怎么了？”菱儿看向二哥，“到底出了什么事？”
	凌乘风忧心忡忡，“你也知道大哥去关外第一庄看铁大哥，上月十五，整个铁家庄老老少少尽被人所杀
，死状极惨，而铁大哥和大哥则不知去向。”
	“大哥在关外失踪了？”菱儿一惊，“怎么可能？”
	凌乘风叹口气，他知道，菱儿心中，大哥是最重的。
	大夫人姚依然瘫软在椅中啜泣着。
	菱儿转身便向外走，她可不想留在这儿哭哭啼啼的浪费时间。
	“菱儿，你去哪儿？”凌乘风喊她，“你一个人救不了大哥。”
	菱儿身形未停，“我一定会把大哥找回来的。”
	“乘风，你准备一下，各大门派都已赶往关外。”凌楚天神色凝重，“看铁家庄的惨状，有人怀疑魔剑
——朝阳剑出世了！”
	“朝阳剑？”凌乘风看向祖父，“传说中封印了魔帝暗天的那柄朝阳剑？”
	“那不过是传说而已，怎么可能真的存在？”凌随风努力在安慰大家也在安慰自己，“大哥不会有事的
。”
	“既然四大神兽存在，朝阳剑为什么不能存在？”凌乘风叹口气，“我们也曾亲眼见过青龙和朱雀追杀
狐妖，据说，那只狐妖，就是魔帝的狐姬。”
	姚依然抬头看向凌伯健，颤声问：“御风，不会有事吧？”。
	凌伯健眼圈一红，“传说毕竟是传说，不可尽信！”
	唐玉微微冷笑：“如果传说是真的呢，魔剑之下，没有活口，就是有，也是……”，“住口！”凌楚天
大喝，“如果魔剑选择了御风，要泯灭人性必须要做的是什么？你咒御风就是咒自己。”
	传说，为了控制人类，魔帝暗天首先要做的，便是控制自己所选择的人类杀尽父母兄弟和亲朋好友，让
他们再也没有回头的机会。
	凌菱儿快马赶往关外，这些年来，她的剑术，除了大哥，其他几位哥哥都不是她的对手。凭着龙飞凤舞
剑的保护，她也从来没有遇到过真正的危险。虽然说是被白雀灭了蟒蛇精，龙飞凤舞依然有龙凤纹流
动，削金断玉，锋利无比，而且很有灵性，每当主人身处危险，它都会自动发出鸣声警告；遇到强敌
，也能自动保护主人，江湖依然盛传那是一柄妖剑。只有菱儿自己知道，那剑中，依然封印着剑风哥
哥，依然有着不懈努力的正义力量。自从大哥成亲之后，大嫂岳蛮儿刁蛮的性格很让大哥反感，他更
愿意花时间去打理江湖上和商场上的事务，而不愿意与妻子共处。因为最关心自己的大哥很忙，唐玉
明里不为难，暗地却整治那些亲近她的人，以致于其他人不得不有意无意避开她，有什么快乐的事伤
心的事她也只能与剑风哥哥分享，与之歌与之舞。
	“姑娘，你这是向哪里去？”一位灰袍老僧拦住了凌菱儿。
	那灰袍的僧人，虽然身材不高，却宝相庄严，透着一股不容忽视的正气与慈悲。
	“去铁家庄。”凌菱儿毫不避讳。
	“姑娘请止步吧。”灰袍僧人劝诫。
	“为什么？你们又是什么人？”菱儿奇怪地看向前方，一队僧人一字排开，正盘座在路口，将整条通往
铁家庄的路封得严严实实。
	“贫僧少林寺了凡。铁家庄惨遭灭门，武林中人纷纷前来，想要一探究竟，只是，进入到铁家庄的人，
无一例外，没有生还。”老僧缓缓开口，“七日前，七大门派二十余名高手前往，只有师叔一尘大师
逃了出来，只说了魔剑两字便忽然身分八处，爆裂而亡。”
	少林寺的一尘大师不仅武功高强，而且佛法精深，居然会被身分八处，看来，的确有着怪异。菱儿的眉
轻轻拢起，看看前方，那里必定充满了危险，或者根本就是一条无归的路途。她忽然笑笑，即使如此
又如何，她是无论如何也不会放任大哥处于绝境而不管的，“铁家庄被灭门时，大哥正在庄内坐客，
我要去找他。了凡师父，麻烦你让他们让让路。”
	“女施主是剑风堂的人。”老僧目光一沉。
	“剑风堂大小姐凌菱儿。”菱儿自报名讳，“不管前面是什么险地，为了大哥，我都一定要去。”
	“明知没有归路……”，菱儿打断了凡，“不会没有归路的，我相信大哥一定会没事！”
	“女施主，你不能去。”了凡坚决反对。
	菱儿淡定自若，完全没有畏惧感，“我知道前路凶多吉少，并不能因为这样就不去救大哥。”
	“魔剑选择的人类，必得先灭了自己的亲人才会没有退路。”了凡微叹，“说不定，你大哥正等着你们
去呢。”
	“大哥不会做那种事的，绝对不会！”凌菱儿坚信她的大哥绝对不会受制于魔剑，“不是说魔由心生吗
？大哥一向光明垒落，心明如镜，怎么可能受制于魔剑？”
	“女施主……”，了凡缓缓地，却颇有威严，“你还是回去吧。”
	菱儿并不想与少林颇有地位的了凡动手，何况还有这么多少林武僧，可是，看情景，他们不会轻易让她
过去。“就算你们拦得住进去的人，你们拦得住魔剑出来吗？”
	了凡神色大变。
	菱儿趁他一怔间，纵马前驰。
	那一字排开的僧众飞身来阻，不料，剑光一闪，龙飞凤舞剑自动出鞘直飞向了凡。
	“回来！”菱儿怔了怔，急忙去拦。看到她折回去，僧众们也一惊，不料龙飞凤舞剑却是虚招，凌空一
旋已经折回，将菱儿一带，直飞过了那排僧众。
	“姑娘，回来！”僧众们追过来，不料才追了几步就遽然止步。那一条划过红线的地方，正是危险的标
志。凌菱儿已经进了危险地带。
	“那柄剑，有股异常的邪气。”了凡眉头紧锁。
	铁家庄，菱儿来过，也熟悉路。虽然是夏天，辽东依然凉爽，只是现在的铁家庄似乎过于阴森了。
	寒气丝丝沁入肌肤，菱儿看看四周，那本该绿意盎然的林木间，隐隐有着森然而诡异的笑声传来。“剑
风哥哥，你感觉到什么了？”
	“清新而舒服的妖魔之气，阴森而寒冷。”
	“又来了。”菱儿有些无奈，“十年了，剑风哥哥这个毛病就是改不了。““我本来就是被封印的妖魔
呀。”
	“剑风哥哥，大哥没事吧？”
	“自己去看看不就知道了。”
	菱儿叹口气，举步向前而去。
	到达铁家庄时，已近黄昏，今天的落日分外妖艳，透着一股令人不安的诡异气氛。整个铁家庄笼罩在血
色残阳之中，似一只张大口的怪兽，正等着猎物自动送上门来。
	四周很静，阴凉凉的风丝丝地自树缝间挤出来。一想到大哥可能就在庄中什么地方，菱儿深吸一口气，
迈步向大门走去。
	那两扇朱红色的大门，被夕阳映照得仿佛有血流在涌动着。菱儿伸手推门，她略为一惊，双手居然真的
染满了鲜血。她震惊地看向那两扇正在流血的朱门，那朱门仿佛有了生命般，忽然血流如注。
	对大哥的担忧压抑住了内心的惊惧，“大哥，大哥……”菱儿边喊着边冲进了铁家庄。
	庄子里静得出奇，既然进来的人无一生还，是谁传出的消息这里发生了血案？菱儿心底冒起一团疑问。

	没有血迹，没有尸体，没有半点人影。
	整个铁家庄，死寂沉沉。
	“大哥……大哥……你在哪儿，我是菱儿呀。”菱儿前前后后穿梭着，一百四十七间房子，打扫得干干
净净，就是没有任何人迹。
	夕阳已经沉下，深蓝色的幕空上几点寒星似乎正在嘲笑着菱儿。
	蓦地，灯光亮了起来。
	菱儿一惊，立即向灯光来源处奔去。
	前前后后，所有的房子全部亮起了灯。
	“多熟悉的气息呀！”剑风的声音有些微微的喜悦。菱儿立即意识到了极大的危险，她紧紧将剑握在手
中，凝立不动。
	门“吱”地一声开了，一个老者从里面走了出来，看到菱儿，似乎很意外，“菱儿，你什么时候来的？
”
	那老者，正是铁家庄的庄主铁镐，以前，菱儿随大哥来过几次，对铁镐并不陌生。
	“铁伯伯？”菱儿心中的不安渐渐扩大，为什么那笑容不似平时那么亲切，却充满了诡异与诱惑。
	“外面风凉，来，快进来！”铁镐热情地招呼着，边向外喊：“铁福，快准备茶水，是湖南凌大小姐来
了。”
	有一位老仆应一声疾步出来，那老仆分明就是铁府总管铁福。
	“是菱儿来了？”铁夫人笑着迎出来，随在身后的就是铁家庄的大小姐铁柔儿。
	铁柔儿奔向菱儿，“菱儿，你来怎么也不通知我们一声，我去接你呀。”
	就在铁柔儿快接近菱儿的一刹那，龙飞凤舞剑自动出鞘，直击向铁柔儿。
	“开什么玩笑？”铁柔儿笑着闪身，伸手来抓菱儿。
	龙飞凤舞剑一道白光射出，那白光分外耀眼，几乎照亮了整个铁家庄，菱儿知道，这白光正是封印之力
，借着这白光，菱儿看到，铁柔儿的颈间一道剑痕，正在向外汩汩地冒着血泡，她平日里秀丽的大眼
睛正鼓突在眼眶之外，脸色青白白的没有一丝生气。
	“柔儿，你已经死了吗？你留在这里，是想害我，还是想提醒我？”菱儿抓住龙飞凤舞剑，侧身闪过了
铁柔儿的十指，那平日里纤细莹白的十指，此时弯曲似钩，指甲长过二寸。
	“死人？哈哈哈……”铁柔狂笑着，再次扑上来。
	铁镐和铁夫人也变了脸，铁镐的头忽然偏到一旁，只有一点皮肉相连，断口处血液已经凝固；铁夫人胸
部插着一柄短剑，那短剑分明就是铁柔儿生前的乒刃。
	“我大哥呢？”凌菱儿又惊又怒，没想到一向侠义的铁镐，死后会变成厉鬼，而且留在这里残杀武林同
仁。
	“你大哥，不就在那儿吗？”铁镐尖尖的指甲指向凌菱儿身后，凌菱儿不及回身间，已经有一丝阴风迫
近。只是，龙飞凤舞剑的那团白光却似一堵无形的墙，将它们挡在了外面。
	“早就听说你的龙飞凤舞剑可以自动保护主人，没想到，还有这么强的法力。”铁镐将自己的头扶正，
阴阴看向凌菱儿。
	“剑风哥哥，你不肯帮我是不是？”菱儿意识到一直都是封印之力在护着自己。
	剑风没有回应，或者是被封印之力压制了吧？
	菱儿低头看看发着白光的龙飞凤舞剑，凛然看向一院中的鬼怪：“厉鬼又怎么样？只要能救大哥，鬼挡
我，我杀鬼，魔阻我，我除魔！”
	凄厉的呼号声此起彼伏，不一会儿院中已经围满了铁家庄的“人”，他们有的被折断了颈，有的被剖腹
切肠，有的被拦腰截断，有的被斜斜劈开，有的则是已经没有形状了被大卸十几块。
	“铁伯伯，既然你们是被害死的，你应该帮我而不是害我。”凌菱儿看向铁镐，“为什么要为虎作伥？
”
	铁镐发出一阵桀桀怪笑，笑得菱儿有些毛骨悚然，“我要吃肉，我要喝血！”他的喉咙里咕咕噜噜地吼
着。
	“就算吃再多的人喝再多的血，你们也已经无法复生了。”凌菱儿环视四周，看到他们的惨状，同情心
却泛滥成灾：“魔帝控制了你们，所以，你们是互相残杀的是不是？你们原本是血脉相连的一家人，
已经被害得如此惨了，不要死后还要受它控制。”
	铁柔儿露出森森白牙，看向母亲铁夫人，“你的血，好喝。”
	“铁柔儿！”凌菱儿大喝一声，“为什么害你娘，你娘那么疼爱你。你大哥呢，既然说他和我大哥失踪
，他们一定逃出去了是不是？”
	被凌菱儿一声大喝，龙飞凤舞剑的白光更炽，那团白光攸地射向铁柔儿，铁柔儿一闪没有闪过，被白光
笼在其中，她呆了一下，低头看看自己，再看看四周，忽地发出一声尖锐的叫声，“不！我没有死，
我不要死，我不要死！”
	看到铁柔儿被白光罩住，其他的“人”则发出了一团暗黑的黑烟来对抗白光，企图将铁柔儿拉出去。
	“柔儿，我是菱儿。”凌菱儿奔到铁柔儿身边，铁柔儿恶鬼的形象立即消失，变成了一个脸色惨白的女
孩子模样。
	“菱儿，”铁柔儿有些迷茫地看向菱儿，立即将她向外推，“快走，这里危险，一会儿妖姬一来，你也
会死的，也会被控制的。”
	“妖姬？”菱儿挣开铁柔儿冰凉的指，“我大哥呢？你大哥呢？”
	“不知道，我不知道。”铁柔儿看向自己的亲人，“一柄剑无人御使从庄外而来，二哥被剑撞到，他将
剑拾起来就完全变了，先是杀了我，然后……我杀了娘，娘杀了爹……”她抱住自己的头，因为痛苦
，整张脸又变得狰狞起来，“爹临死前说是朝阳剑出世，封印之力已失，他让大哥带凌大哥逃，……
方圆百里已经被妖姬控制，他们逃不出去的……”。
	一阵尖锐而森寒的笑声传来，一团肮脏而乌黑的黑气袭来，白光被黑气一袭骤然缩小，铁柔儿立即被铁
夫人拉了出去，刚退出白光控制的范围，铁柔儿立即恢复了恶鬼模样，扑向一位年青的丫头打扮的小
鬼，“我要吃东西。”
	那小鬼躲闪不及，立即被铁柔吸入腹中，伸出腥红的舌头舔舔唇，铁柔发出糁人的嚎叫。
	那团乌黑的黑气中，渐渐现出一个紫色的半人半蛇形怪物，它的上半身是一个妖艳的女子，下体则是一
条紫蟒尾，黑色的长甲一尺来长，不断伸缩的信子舞动在空中。
	“参见妖姬。”铁家庄所有的僵尸集体参拜。
	理也不理那群自己制造的东西，它看向凌菱儿，声音妩媚动听：“哟，这儿还来了一位女法师呀。”
	感受到了强烈的妖气，龙飞凤舞剑忽然泛出黑白交替的光芒来，正如菱儿刚刚见到它时一样。那团黑光
越来越强，白光越来越弱，剑里的战斗一定非常惨烈！
	“剑风哥哥！”菱儿轻喝一声，将剑向手上划去，不想那剑却脱手而出，原来是妖姬凌空来抢，“这柄
剑，不像是一柄正义的剑哦，难不成有同道被封印在里面？”
	没有白光保护的龙飞凤舞剑自动飞向了妖姬。
	“剑风哥哥。”凌菱儿一惊，没有龙飞凤舞剑，她便没有了屏护，那些铁家庄的死人已经齐齐涌上前来
。菱儿不得不空手应付。
	这些死人没有任何知觉，只是一味缠打，菱儿奋力抵抗着它们，它们黑黑的尖甲，很明显有着尸毒，如
果碰到很快会丧命，菱儿闪跳腾挪跳跃，尽管累得气喘吁吁，一时之间也还能自保。一想到大哥，菱
儿忽然感觉到一股潜在力量迅速充盈身体，以穿花绕树的轻功周旋着，菱儿再次召唤龙飞凤舞剑，“
剑风哥哥！”
	“我要吃肉，我要喝血。”铁柔儿森森笑着，张口来咬。
	“不要！”菱儿一掌将她震开。
	龙飞凤舞剑被妖姬抓在手中，瞬间变得乌黑，没有一丝光泽，“好强烈的邪恶之气，比我妖姬不在其下
。”妖姬用信子舔动剑身，蓦地，一团极为暗黑的黑气泄出。
	刹那间，铁家庄的死人尽数被震开。
	菱儿抬眼看向那名黑衣男子。这个男人比起白雀和青龙、朱雀都要漂亮，只是，他的眼睛，深黑得没有
尽头，他的唇角，充满了诱惑的邪魅，他浑身散发着的气质——血腥、嗜杀、残暴、贪婪、冷酷、死
亡和毁灭，那是一种让人感觉不到任何光明和希望的暗黑气息。
	“剑风哥哥，当真是你吗？”菱儿欢呼一声扑向那男子，“果然是天下第一美男子！”
	那男子唇边漾起一抹邪恶的笑意，“剑风——哥哥？”
	那身体冰冷得没有丝毫温度，菱儿却觉得踏实多了，眸中的光芒照亮了黑暗，“剑风哥哥虽然口上说不
喜欢人形，却真的像菱儿希望的，是天下第一美男子！”
	“做我的奴仆吗？”剑风的黑眸看向菱儿，却接触到了菱儿闪光的明眸。
	“剑风哥哥真是的，”菱儿紧紧抱住剑风的颈子，“这个时候还不忘记气菱儿！”她可没有一点儿气的
样子。
	剑风推开菱儿，看向妖姬，“你至少有三千年的道行了。”
	妖姬长尾一甩便攻向黑衣男子。
	菱儿惊呼一声，“剑风哥哥小心！”
	黑衣男子看也不看，随手一抓便将妖姬的尾提在手中，“吃了你，正好可以补充一下体力。”
	妖姬大惊，以她的道行，这么轻易便被制住，可见双方力量的悬殊，“紫蟒愿意改邪归正，请剑神手下
留情。”她急忙喊着。依她的经验，所谓的正道见对方服输都会给对方一个机会的。
	黑衣男子却不理会，双手轻轻一撸，妖姬的身子便缩小到一尺来长，他张口便要吞下去。
	“剑风哥哥，不要！”菱儿制止，“她是妖魔，如果你把她吞下去，万一她不死，反过来会吞食你的。
”
	“的确，一条蛇吃起来也没什么滋味，我倒不介意加一点人肉。”黑衣男子看看菱儿。
	菱儿轻轻敲敲剑风的额头，“你不会被她的妖术控制了？”
	“很少见到人类像你这么坚定的。”黑衣男子推开她，将紫蟒吞入腹中，“凭她这点本事，还控制不了
我，过不了两天就会化为我身体的一部分了。”
	菱儿强忍住想吐的感觉，“不会吧？”
	黑衣男子看向那些铁家庄的死人，“已经腐烂的人肉，没什么滋味了，你们的灵魂……”，菱儿抓住黑
衣男子的手，一双眸子清亮透澈：“剑风哥哥，他们是被妖姬的妖术控制了，他们生前都是好人，你
能替他们化解吗？”
	黑衣男子眸中闪烁着邪恶的光芒，“你认定我不会伤你。”
	菱儿皱皱眉，“你真的是陪了我十年的剑风哥哥吗？”
	这双清亮的眸子，他看了十年，明知自己是被封印的妖魔却一直很认真地把自己当作比大哥还亲的亲人
，无论自己如何诱惑从来不曾沾染过任何世间烟尘。
	菱儿微微叹口气：“总是装成妖魔的样子来戏弄菱儿，菱儿遇到危险时每次都会出手，这个样子的剑风
哥哥一点儿也不可爱！”
	很少见她叹口气，她叹气的时候也就是被自己戏弄得无可奈何，不过，这个样子的菱儿，的确很可爱！
可爱？他怔了怔，自己脑中怎么可能会有这个词？
	“我就知道剑风哥哥不会不管我的。”菱儿牵起剑风的手，“我们去救大哥吧。”
	一抹更为邪恶的笑意在目中荡漾开来，帮她救人？看看前方一团黑气，被封印了这么久，那里有不错的
食物可以补充体力。“前方就是传说中永远的满月城，你的哥哥就被困在那里，他的意志力虽然很强
，却也很难逃过这一劫。”
	“永远的满月城？”菱儿内心一寒。
	就在菱儿一怔之间，剑风十指轻舒，铁家庄所有的人全部倒了下去，无数亮点自躯体内飞出，被它尽数
吸入体内。
	“你干什么？”菱儿有些怒意。黑衣男子笑笑，虽然邪恶却很迷人，“留它们在世上也是害人，不如为
我补充一点体力吧。”
	“你把他们吐出来！”菱儿一把抓住那冰冷的手，“他们会魂飞魄散永世不得超生的！”
	剑风举步向外走，“走吧，晚了，你哥哥可就坚持不住了。”
	“剑风哥哥？”菱儿没有动，语气却是剑风从来没有听过的。剑风回身看菱儿，菱儿的脸阴沉着。
	“把它们吐出来！”菱儿拾起被蛇妖玷污的龙飞凤舞剑，剑身暗黑无泽，有一种说不出的诡异。菱儿举
剑向自己臂上划去，吸取了菱儿的龙飞凤舞剑，黑色渐渐变浅，缓缓透出红色来。
	“我已经不在里面了，你这招，最多帮一下那些受伤的东西们！”剑风忽然有些意外地看向那渐次扩大
的剑身，一股巨大的力量袭击来，将它反卷向剑里，“怎么可能？”
	“既然是我的念力放剑风哥哥出来的，也可以再次收你进去吧。”菱儿低头看向几乎横断剑中的黑色。

	“如果不放我出去，那些灵魂全部都会被消化的。”剑风微恼。
	“剑风哥哥，你还是在里面住一段时间的好。”菱儿继续将血注入剑内，“等剑风哥哥不再调皮了，再
放你出来！”
	“本来打算帮你一把，既然你不相信我，随你吧。等找到你大哥的尸体，不许哭！”
	菱儿不理剑风，看看天，所有的星光全部没入一团乌云之中，透不出一点光亮。
	一地的死尸，已经没有了灵魂的死尸，自然也不能化为厉鬼，风把烛光熄灭了。
	菱儿看看四周，想到大哥等着自己救，她深吸一口气，紧紧握着龙飞凤舞剑，举步向外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7758 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第11章
	永远的满月城。传说，那里的人们在满月那天全部被害，死相极惨，就像被施与了永远的诅咒一样，每
天，那个城镇都重复过着满月的日子。一次一次重复死前的景相，令得它们充满了怨恨，将所有闯入
城中的人害死，成为他们其中的一员。
	以前，白天的时候，随铁大哥和大哥来过这个地方，那是一个山谷，谷中一片平地，经历了无数风雪的
城镇已经破败不堪，没人敢下到谷中，在太阳的强光照射下，偶尔可见残骨裸露。
	再次来到这个山谷，山谷里灯火通明，偶尔传来一两声狗吠。这是一座鬼城，一座充满了危险的鬼城。

	停在山谷入口，菱儿深吸了口气，将龙飞凤舞剑拔出来。
	“这里是极阴之地，你确定要带剑入城？”剑风的声音传来，“吸取极阴之气，我可是会再次出来的。
”
	“剑风哥哥，你再闹，菱儿真的生气了！”菱儿微微皱皱眉，“大哥生死未卜，你总是这么不正经！”

	以食指轻轻划过剑刃，锋利的剑刃将她的手割开一道口子，手指上的血丝丝渗入剑中。剑身被血所染，
红色越来越透亮。
	“再这么划伤自己，在救出你大哥之前，你当真会失血而亡的！”
	已经是夏天了，虽然是关外，积雪也在慢慢融化，而永远的满月城里，却是一地的积雪，没有一丝消融
的痕迹。
	在山谷外，明明已经没有星月了，而这里，天空分外晴明，一轮满月挂在正当空，永不疲倦得照射着这
永远的满月城。身上的衣衫过于单薄，菱儿感受到了沁骨的寒意。
	夜已经深了，在这关外，如此的深夜为什么还要灯火通明呢？一百年前的今天，到底发生了什么事，使
这座小城变成了永远的满月鬼城？
	“今年的春天分外冷。”有人吵吵着从菱儿身边越过，仿佛根本就没有看到她。
	那是三个壮汉，穿着厚重的羊皮袄，举着火把，肩上扛着叉子，每人肩上还搭着两三只野味，或是野兔
或是山鸡或是狍子。
	“是呀，都已经三月了，寒气还是重。”一个络腮胡的大汉响应着，“东家要办事，咱们还是得早起晚
归的上山，否则就交不齐办事的野味了。”
	“也真是的，已经八个老婆了，为什么还要再娶？我能娶到一个就谢天谢地了。”一个四十开外的矮壮
汉子抱怨着。
	那年青的汉子笑着打趣：“你是因为娶不到老婆才这么说的吧？等你有了钱，说不定也会娶上七八个老
婆。”
	络腮胡的大汉和矮壮汉子齐声哈哈大笑。
	居然还有其他人在这深夜进入满月城？菱儿微微怔了怔，那三汉子继续笑着向前走去，完全没有一点儿
胆怯的样子。如果能够与他们为伍，至少可以壮几分胆气吧？这样想着，菱儿快步追上那几个壮汉，
“你们也是去永远的满月城吗？”
	那三个人似乎根本没有听到没有看到菱儿，继续有说有笑地大步向前走着。菱儿施展起轻功追去，那三
个人的速度似乎不变，可是，无论菱儿怎么拼命追，却总是有一段距离。一会儿便走入小城不见了踪
迹。
	菱儿怔怔地止住步，她向四周看看，一家客栈亮着灯，门大开着，两个酒客在闲聊着，一个刀疤脸叹口
气，“听说赵老大要娶的这个女人有点邪门。”
	对面花白胡须的老汉问：“怎么邪门？”
	“我也说不清，听城东的刘神婆说，这个女人可能会为咱们双树城带来灾难。”刀疤汉子面带神秘。
	“姑娘，你是要吃饭还是住店？”一个店小二迎了上来，满面笑容。
	菱儿看看店内，店掌柜五十来岁，面目和善，正笑着坐在柜后看向门外。两个年青的小伙子正在收拾桌
椅。
	“我只是歇歇脚。”菱儿微笑着看向那店小二，店小二笑得很热情，“好呀，走累了，歇歇脚，要不要
来壶热茶？”
	菱儿走入店内，拣了张桌子坐下，“那就麻烦小二哥了。”
	“姑娘想喝什么茶？”店小二依旧满面笑容，接下来，按照常理，他应该说我们这里有龙井有铁观音一
类的，可是，这个店小二却笑着说：“姑娘想喝人肉汤还是新鲜的人血？”
	菱儿勉强笑笑：“我只是想歇歇脚，喝不喝茶倒无所谓。”
	店小二笑得有些诡异，却不再说什么，迳自去忙了。
	永远的满月城，这里的怨魂们永远重复过着这一天，那么，他们到底怎么死的？菱儿不由握紧龙飞凤舞
剑。
	“在这儿呢，在这儿呢。”人声喧闹，一阵急乱的脚步声传来。
	菱儿冲到门外，三四十名壮汉将一个身穿紫衣的女子围在正中。
	那名紫衣女子非常美丽，手中拿着一柄剑。那剑的外形居然与自己的龙飞凤舞剑十分相似，或者可以说
，与变得暗黑的龙飞凤舞剑十分相似。菱儿低头看看自己手中的剑，剑上的红色黯淡，龙凤纹也看不
到了。
	“那不是赵老大要娶的新娘吗？”花白胡须的老汉轻声说着。
	刀疤汉子也凑上前来，“可不是吗？”
	“你们当真不让我走？”紫衣女子冷笑着。
	“你既然已经答应嫁给我们东家了，就不能反悔。”一个粗胖的汉子恶声恶气地，“乖乖跟我们回去！
”
	“那么，我就不客气了。”紫衣女子手中的剑忽然发出黑色的光芒来，“小心！那是魔剑，她被妖魔控
制了。”菱儿大喊着冲过去，可是，那些人根本不理会她。
	紫衣女子的剑已经挥向那三四十人，片刻间，尸横遍地。菱儿想阻止那紫衣女子，那紫衣女子面色变得
青惨惨的，直直穿过菱儿奔向店内，举剑斫向店内的人，那看热闹的三名伙计和掌柜加上两名酒客，
刹时身首异处。
	紫衣女子奔上楼去，只听惨号连连，客房里流出了成河的鲜血。那紫衣女子似乎杀上了瘾，从客房奔出
，再次穿过菱儿的身体，直奔向城内。
	那不是人类，菱儿根本无法阻止，无论杀人的还是被杀的，全部都是幻影。菱儿眼睁睁地看着那紫衣女
子一路杀过去，身后尸堆成山。
	难道，这座小城就是完全毁于这个紫衣女子？这个紫衣女子是什么人？她手中的剑又是怎么回事？
	菱儿呆呆立在街上，空气中传来血腥气。地上的血流积成一条小河，缓缓流过这座小城。
	菱儿看看天，天上的月，冷冷的，漠然注视着这一切。
	“姑娘，一个人立在街上，不觉得害怕吗？”有人招呼着。
	菱儿回过神来，地上的血河已经不见了，干净的青石板路上没有一丝杀戳过的痕迹。想来，那个重复的
过程已经结束了。
	“可以阻止的，一定可以阻止的。”菱儿看向面前的老妇。老妇银白色的发丝飘飞在空中，黑色的衣衫
为枯槁的她更添几分森冷。
	老妇阴阴地看向她，“阻止什么？你想阻止什么？”
	“这里，不能成为永远的满月城。”菱儿看向那老妇，“永无休止的重复，你们也会厌恶吧？”
	老妇露出森森的牙齿，“很久没有吃到新鲜的人肉了。”
	“吃再多的人肉，喝再多的人血，你们也不可能重生；吃再多的人肉，喝再多的人血，你们也不可能统
领天下，只能永远困在这座小城。”菱儿同情地看向老妇，“生前，你一定有很多子女吧，你难道希
望，他们永远没有下一世，永远没有未来吗？”
	老妇看看四周，“你是因为不想死，所以才会这么说吧。不可能的，这个双树小城，已经成为永远的满
月城了，一百年来，重复着这相同的一天，不可能改变。”
	菱儿眸光闪了闪，“重复过着相同的一天，你们都清楚自己在重复过着这相同的一天，为什么不试着改
变？”
	“有什么办法可以改变？”老妇阴阴笑着，“所有的办法都试过了，甚至于互相残杀，也心甘情愿被同
伴打得魂飞魄散，心里想着，如果自己死了，明天的日子就不会重复了吧？”她的面上现出凄惨，“
但是第二天，所有被打散的魂魄又会重现，依旧是月圆之夜，依旧是杀戳之夜，我们似乎永生不灭。
”
	“那个女人，穿着紫衣的女子，就是赵老大要娶的那个女人，她叫什么名字？为什么会随身带着魔剑？
”菱儿感觉到身后有阴气迫近，她向旁边一闪，一个穿着华服的中年男子缓缓靠近，“花紫燕。”
	“花东来的女儿花紫燕？”菱儿一惊，传说中，封印魔帝暗天的朝阳剑，就是被千竹谷谷主花东来所收
藏，后来花东来的女儿花紫燕一夜疯狂，杀死九对圣男圣女携朝阳剑不知去向。
	“花东来？千竹谷的花东来？”中年男子慢慢靠近菱儿，菱儿点点头，“她杀了自己的父母和守护魔剑
的圣男圣女，可她为什么会到这里来，还创造了这座永远的满月城？”
	“加入到我们当中来吧。”中年男子露出森森的牙齿。他的周围渐渐现出无数的人形。
	“就算她加入到你们当中，也不过是多一个怨灵而已。”有懒懒的声音传来。
	“什么东西？”老妇喝一声。
	“奇怪，只感觉到这丫头的侵入，为什么感觉不到你的侵入？”老妇看向面前的白衣男子。
	菱儿意外地看向眼前黑白分明装束的男子，非常漂亮却有一种冷傲与懒散，额头正中隐隐一个黑色的“
王”字，一条白色丝带简单束着长发，白衣衫的衣领、袖口以及腰间丝带皆是黑色。
	“永远的满月城？是为了创造极阴之地吗？朝阳剑真的在这里吗？”那男子幽深的眸子看看天空的满月
再看向老妇，“一百年，你们害了不少人，却只是拉他们加入到你们当中，没有吞食灵魂以修炼道行
，为什么？”
	老妇阴森森笑笑，露出了尖瘦弯曲的十指，“永远的满月城，是一个永远的诅咒，没有未来，修炼有什
么用？”
	白衣男子看向那渐渐密集的鬼影，“留你们在世上也是祸害！”他的掌心泛出白色的光芒来。
	“等一下！”菱儿冲到那老妇面前伸臂护住，“它们也是无奈的，并不想做厉鬼！”
	“你是人类？”白衣男子冷冷看向菱儿，“刚刚它们想杀你吧，你居然护着它们？”
	老妇和中年男子也吃了一惊，不解地看向菱儿，菱儿依然挡在它们面前，“我知道你们也是因为绝望才
会这么做的，如果解除了永远的满月，你们就能轮回解脱了，所以，”菱儿看向白衣男子，“你如果
想拯救，就应该解除永远的满月之咒，解脱它们，而不是把它们打得魂飞魄散！”
	“人类总是这么自以为是！”白衣男子不理会菱儿，掌心的白光所至之处，鬼影立即消散不见。
	菱儿又气又急，“你就不能听听别人的忠告吗？我大哥和铁大哥陷入这城中，生死未卜，你总该帮我把
他们救出来吧？”
	白衣男子看向她，没有任何表情：“永远的满月城，永远是满月，这里发生过的事，是永远重复的，你
的哥哥在数日前走进这座城，便天天重复着走进这座城的那一刻，时间已经停止在了那一天，没有明
天，没有未来。”
	菱儿一惊，她忽然用力甩甩头，“不可能的！大哥一定还活着！”她转向老妇，“大哥和铁大哥一定还
活着是不是？”
	老妇阴阴一笑，“进入永远的满月城，便是城中的一分子，他们已经没有办法走出去了。”
	“什么意思？你们把我大哥怎么样了？”菱儿冲过去想抓住老妇，却抓了个空，直直从老妇的身体中穿
过去，直撞向墙，菱儿急忙用一个千斤坠定住身形。
	白衣男子依然冷然看向菱儿，“你还护着它们吗？”
	老妇阴阴笑着，“你们都没有办法走出去的，就算杀了我们，你们也没有办法走出这双树城，到了明天
一切都会重复的。”周围的影子都笑了起来。
	白衣男子唇角一抹不屑的冷笑，“这点魔力，困不住我。”
	菱儿瞪向白衣男子，“就算你找到朝阳剑，你能阻止魔帝出世吗？你以为你是什么人？”
	白衣男子依旧傲然，“被封印三千年的暗天，魔力必定受损，也未必就能胜过我？”
	“是白虎神君吧？”菱儿忽然知道眼前人的身份了，“四大神兽的白虎！”
	白虎露出微微讶然的神色，“你怎么会知道？”
	“喜欢被人称为白虎神君吗？”菱儿叹口气，个个长得很漂亮，个个都自命不凡。
	“烈。”白虎微微皱眉，“你的来历？”
	“剑风堂大小姐凌菱儿。”菱儿自报家门，“正如你所说，只是一个小小的人类。”
	白虎神君——烈，眸中有了些许笑意，“月已西沉，在新的一天来临前，你还是想想怎么出城吧。”
	“我还没有找到大哥。”菱儿忧虑地看向四周，“不知道大哥被困在什么地方？”
	白虎看看渐渐模糊的满月城，“他和他的朋友是在日落后入城的，明天日落后，这一幕会重新出现，如
果你可以阻止他们入城，他们就会从永远的满月城解脱出来，说不定，还可以解脱永远的满月城。”

	菱儿担心地看看天边，月儿西沉，微微的鱼肚白渐渐显现。周围的街道屋宇正渐渐模糊，而自己的身体
，似乎也要融化般正渐渐透明，难道自己也要融入这永远的满月城了吗？
	白虎看向渐渐变得透明的菱儿，唇角有丝嘲讽之意，“怎么？不能自保吗？”
	龙飞凤舞剑忽然发出一团紫黑色的光来，被那光所罩的菱儿，恢复了正常。
	白虎脸色微变，“那不是正义的力量！”
	菱儿斜一眼白虎，“代表正义的白虎神君，不是正在那儿看热闹吗？”
	“与魔为伍必将堕入魔道。”白虎沉下脸来，“把你的剑给我！
	“和十年前的白雀一样。”菱儿叹口气，“十年前，白雀说我的剑是封印之剑，硬是从剑里拉出一条黑
蟒灭了。现在，明明是白虎神君见死不救，却反过来说我与魔为伍！”
	“看来，你蛮喜欢与魔为友。”白虎目光一沉，“那柄剑里，的确有着极强的邪气。”
	“你不是要找朝阳剑吗？”菱儿向四周看看，“正好，我也要找大哥和铁大哥，做个伴如何？”
	白虎腾身而起，“在下不屑与魔为伍！念在你是人类，姑且放你一次，下次，不要怪我连你一起灭了！
”
	菱儿做个鬼脸，“一点儿也不可爱。”
	当太阳迎着漫天彩霞喷薄而出时，新的一天开始了。
	菱儿看看周围，山谷依然是山谷，永远的满月城已经消失了，在渐渐消融的积雪下，一座废城的轮廓若
隐若现，而自己正站在城的中央。那座城，晚上走来似乎只有几步的距离，而菱儿施展轻功用了一顿
饭的时光才走了出来。城已经消失了，只有一块残破的界牌立在那里，上面“双树城”三个字隐约可
辨。城边上一块废墟上，一块残破不堪的牌篇上有已经褪色的“悦栈”两个字，看来这就是昨天歇脚
的那个“悦来客栈”。
	有人向这边走来，菱儿抬头看向来人，居然是凌楚天和那个了凡和尚，他们身后浩浩荡荡跟着七大门派
的人。
	看到菱儿，凌楚天愣了一下。
	“菱儿！”凌楚天身后的凌乘风已经跳了起来，直冲到菱儿面前，又惊又喜地抱住她：“菱儿，你没事
，你真的没事？”凌家其他兄弟立即也围了上来。
	“你们怎么会来？”菱儿看向哥哥们。
	“是爷爷坚持要来。”凌乘风看看祖父，“他说总守在那里也不是办法，我们必须阻止魔剑重现人间！
”
	菱儿问二哥，“你们，不是应该去铁家庄吗？”
	凌乘风叹口气，“我们去过了，那里……的确令人惨不忍睹。不过，墙上鲜血淋漓地写着“永远的满月
城’，我们就立即赶往这里了。”
	菱儿一愣：“墙上用血写着永远的满月城？”
	“是呀。”凌随风点点头，“了凡大师坚持来这儿看看，我们就跟着过来了。你不是因为看到那个才来
的吗？”
	凌浩风也道：“我们在那儿没有找到你，猜想你就到这儿来了。你也真是的，一个人跑来，多危险呀！
幸好没事！”
	菱儿摇摇头，“我去铁家庄的时候，庄里的人，全部变成了厉鬼来围攻我，幸好有龙飞凤舞剑护着我才
得以出来。昨晚在满月城也幸亏白虎神君才没有陷入诅咒之中！”
	“白虎神君？”了凡大师意外地看向菱儿，“是四大神兽的白虎神君吗？”
	“是呀，”菱儿苦笑，“同白雀一样，长得漂亮却不可一世！”
	“在背后这么议论别人可不好。”有轻轻地笑声自天空传来。
	菱儿抬头看去，云端上，一个雪衣雪发的年青人，正笑吟吟看向自己。白雀身边，有青龙和白虎，还有
一个红衣男子和一位玄衣男子。想来定是朱雀和玄武了。
	“小小的满月城，居然把你们全部引来了？”菱儿瞪大眼，那五位大神缓缓降落。
	“听烈说，你的剑里，还是有妖魔寄居？”白雀看向菱儿，“看来，你很容易与他们交成朋友。”
	菱儿下意识地将剑向背后藏去，“不是已经被你灭了吗？”
	白虎神君冷冷道：“昨晚助你的，不是妖魔吗？”
	菱儿不满地瞪向他，“那个见死不救的，是你吧？”
	“并没有说不救。”白虎神君冷笑一声，“它比我先出手罢了。”
	“是吗？”菱儿明显不相信地表情，“那么，现在，你们也不会见死不救是不是？帮忙把我大哥和铁大
哥救出来好了。”
	白雀笑着看向她，“你好像一点儿也无敬畏之心，好歹我们也是神仙吧，尊重一点儿好不好？”
	菱儿不以为意，“白雀灭了我的剑风哥哥，青龙被我救过，白虎见死不救，虽然没有见过其他两位，应
该也差不多吧？”
	“你以前提起过的那个小女孩，也是她吗？”白雀看向青龙，“滴血可化百年邪气。”
	青龙点点头，“看她手中那柄剑，应该没有错。她也提起过，你曾除了她剑里的蟒蛇精！”
	白雀微微叹口气，“我们可以帮你救人，前提是，你的剑，给我看看。”
	“又来了！”菱儿不满，“神仙救人也要条件吗？”
	“妖魔毕竟不是善类，”白雀好言相劝，“早晚会伤害你的。”
	“没关系，我不在乎。”菱儿无所谓地样子，“如果遇到危险时，神仙坐视不顾，好歹它可以救我。”

	白虎皱眉，“都说了不是不救，你根本容不得……”。
	菱儿打断他，“不用解释，结果就是这样了。”
	“烈，不是那么无情的人。”那玄衣男子温和地劝着，“姑娘不要误会了。”
	“它原本也不是人。”菱儿斜一眼白虎，“就算是神仙，也不用一副高高在上的样子。”
	“你在故意惹怒烈！”朱雀爽朗地笑笑，“烈，可不要被你看不起的人类惹恼哦，很没面子的！”
	白虎目光冷厉，却似乎不屑与菱儿吵，掉过头看向满月城，“这里邪气很重，满月城的形成，似乎也因
了朝阳剑！”
	“这么说，朝阳剑的确在里面！”玄武看向那废城，“我们进去看看吧。”
	白虎回身一划，立即结起一道白色的结界，“你们这些人类，进去也只能成为厉鬼的食物，还是乖乖等
着吧。”
	七大门派和剑风堂的人全部都敬畏得跪伏于地，“请大神除魔伏妖，以保天下太平！”
	“菱儿，快过来！”凌楚天怒喝一声，“还不快给大神跪下！”
	“我也要去！”菱儿才不管那些，只是，那道白色的结界，却像一堵墙般将她撞了回来。
	“要不要借用你剑中的力量试试？”白虎略带嘲讽。
	菱儿看向青龙，“青龙神君，带我去吧。”
	“既然有朝阳剑在，就有魔帝暗天，”青龙摇摇头，“这也是为了你好，我一定尽力把你大哥救出来！
”
	“青，走吧。”白雀招呼一声，立时，五条身影消失不见。
	“什么嘛？”菱儿懊恼地跺跺脚。
	“菱儿，”凌乘风安慰妹妹，“既然青龙神君说能救大哥出来，你就不要担心了，满月城是鬼城，咱们
不过是凡人，进去也只能拖累大神们，索性留下来静等吧。”
	“哼！就显着她能！”岳蛮儿虽然担心丈夫，对于这个小姑却是一点儿也不友好，“御风生死未卜，我
比她更担心，不过，人贵有自知之明，既然不能帮上忙，那就只能等了！”
	等？朝阳剑如果真的在满月城中，这五位神仙真的能与魔帝相抗吗？三千年前，虽然是他们把魔帝封印
了，却也是在众神相助之下，虽然魔帝被封印三千年魔力受损，这一百年来的修养，或者已经恢复了
元气吧？更何况在这极阴之地，暗处一定隐伏着众多妖魔。
	“与其担心，不如进去看看吧。”剑风的声音传入耳中。
	“可是，在众人面前借用剑风哥哥的力量，会引起他们猜疑吧？以后，不仅仅是我自己，一定也会为剑
风堂带来许多麻烦！”
	“不理会大哥的生死了？”
	“当然不是了。”
	“白虎的结界，不算什么，进去吧。”
	菱儿回身看看凌乘风，“二哥，没事的，不用担心我！”她持了剑，直向满月城而去。
	通过那道结界之墙时，并没有弹回来，菱儿居然轻易穿了过去。
	“菱儿！”凌乘风追过去，结界之墙立即将他弹了回来。
	凌随风急忙扶住被弹回来的二哥，“二哥，菱儿居然通过了白虎神君的结界？”
	“刚刚白雀神君不是说菱儿的血可以化百年邪气吗？”凌浩风安慰二哥，“想来不会有错！”
	凌邀风也道：“菱儿说救过青龙神君，我们虽然没有听说过，但看青龙神君的样子，似乎不会有错！”

	凌笑风搔搔头，“这丫头，一直都有点邪门！”
	凌追风揰九弟一拳，“从你嘴里，就说不出好话来！”
	了凡大师皱皱眉，“说不定，令妹借助的，并不是正义的力量，听白虎神君的意思，令妹与魔为伍！她
通过我们设下的关口时，那柄剑发出极为强烈的邪气！”
	“这孩子小时候就被蛇妖附过身！”唐玉貌似担心地叹口气，“但愿不要堕入魔道才好！”
	“菱儿一向行侠仗义，绝对不会堕入魔道的！”凌乘风看三婶一眼，“三婶多虑了！”
	凌清风笑笑，“看来，这满月城的确不寻常，三婶居然也关心起菱儿了！”
	“清风，你说什么呢？”丁叶急忙喝止儿子，“你三婶不是一向都很关心菱儿吗？”
	凌清风做个鬼脸。
	凌家八兄弟都仰头看天，一副不认同却也不反驳的表情。
	唐玉有气，当着众人的面却又不好发作，只好勉强笑笑，“这群孩子，还是这么调皮！”
	岳蛮儿看向满月城，“无论如何，只要御风平安就好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：8460 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第12章
	白日的满月城，看起来，只不过是一片废墟。
	菱儿四处看看，却没有看到那五位神仙。
	“他们已经进入满月城了。”
	“白天的满月城是什么样子？”
	“白天，多少有些阳气，那些鬼怪是不喜欢出来的，常人自然也看不到，那并不表示它们消失了，只是
设了结界而已。”
	“白天的满月城，也是一轮满月吗？”
	“当然不是，所以，白天进入这废墟，应该不会有什么危险。只是，这毕竟是极阴之地，人类不会轻易
来的。”
	“剑风哥哥可以帮我进去吧？”
	“你当真要进去？”
	“当然了。”
	“不怕我出来后伤了你和那五个正义的神兽？”
	“剑风哥哥当然不会伤我！而且，我也相信你不会为难他们的。”
	龙飞凤舞剑泛出一层紫黑色的气来，刹那间，那层黑气弥漫开来笼罩了整个满月城。
	菱儿眼前一暗，身体只觉得在下沉。
	“身为凡人，以肉身进入阴界，会很危险的，你要心神合一，否则会回不来的！”
	听到这话，菱儿脸上不由露出开心的微笑来，剑风哥哥终究是关心着自己的，虽然表面看来那么邪恶那
么冷酷！
	周围有寒气袭来，菱儿睁开眼，眼前一片夜色。天空已经没有了明亮的太阳，灰蒙蒙的，自己正站在城
门口，城门上“双树城”三个大字清晰可见。
	菱儿举步进入城中。
	看到菱儿，悦来客栈的小伙计不由睁大了眼。
	“小二哥，有看到其他人来过吗？”菱儿绽放出一个甜美的笑容。
	“你居然能够以肉身进入阴界？”店掌柜阴阴地迎上来，“看来，我们低估了姑娘的法力！”
	“青龙、白虎、朱雀、玄武和白雀五位大神已经进来了，你们没有看到吗？”菱儿看到那店掌柜的诧异
，不由怔了怔，“他们比我先进来的。”
	“五位大神？”店掌柜一脸疑惑，“我们并没有见到。倒是姑娘，居然敢独身进入满月城，实在令在下
佩服！”
	“刘婆婆和赵老大呢？”菱儿强压下心头疑惑，“既然在白日，你们非常清楚自己的处境，也并没有陷
入满月之咒，或者我们可以好好谈谈。我只想救大哥和铁大哥出去，当然，如果能帮诸位解脱满月咒
再好不过。”
	“这一百年来，来了不少法师，除了陷入这满月城，并没有一个活着走出去。”店掌柜阴阴一笑，“我
们已经放弃了！”
	“怎么能放弃呢？”菱儿皱皱眉，“希望和美好的愿望，也正是对抗邪恶的力量！”
	店掌柜似乎有些心动，“我可以带你去见刘神婆和赵老大，可不敢确保他们不会害你！”
	“那就麻烦你带路了！”菱儿毫无畏状，不仅仅是救大哥的决心，还有着解救众人的心情。
	店掌柜出了客栈，向前走去，菱儿跟在后面。满月城的街道清晰可见，与昨晚见到的布设相同，一路上
，不少鬼影飘来飘去，有几个想过来接近菱儿，被店掌柜制止了。
	赵府，依然一片阴惨惨的，门前两盏白色的灯笼，两个门丁正守着，见到菱儿，他们都吃了一惊。
	“烦请你们通报一声，这位姑娘想见见赵老大。”店掌柜和那两个门丁打着招呼，“能够肉身进入阴界
，想来这姑娘有些法力。况且，昨天晚上，在白虎神君面前，她也帮了我们。”
	那两个门丁身形飘动，进了赵府，不一会儿，出来向店掌柜招呼，“刘神婆也在，正在谈论这位姑娘，
既然姑娘来了，请进吧！”
	店掌柜带了菱儿进入赵府。
	那赵府，亭台楼阁俱全，九曲回廊环抱，东西对称，假山流水，颇有江南风格，七进七出的格局，在关
外来说，相当气派了。
	正厅的门上写着苍劲有力地“会友堂”。大厅里，鬼影飘动，正坐上正是昨晚的赵老大，刘神婆并排坐
着，阴阴地看着菱儿进来。
	“看样子，你们的确没有看到五位大神！”菱儿微微叹口气，“相当悠闲的嘛。”
	“五位大神？”刘神婆阴阴看向菱儿，“你在说什么？”
	那店掌柜急忙躬身，“这位姑娘说五大神兽已经进了城，我们却丝毫没有感觉到！”
	刘神婆和赵老大吃了一惊，“五大神兽俱已进城？”
	菱儿点头，“我是跟着他们进来的。”
	刘神婆不由站了起来，“怎么可能，就算感觉不到，五位大神也不可能没有动静，就算是消灭我们，也
应该有消息传了过来。”
	菱儿低头看看龙飞凤舞剑，“剑风哥哥，到底怎么回事？”
	“有人设了双层结界，他们应该进入那层岔路了。看来，设结界的同道，魔力的确非同寻常，居然可以
瞒过五大神兽！”
	“剑风哥哥也不是对手吗？”菱儿有些担心地看向剑中渐次扩大的黑心。
	“这点魔力，还不成问题吧。不管他们了，先找到你大哥吧。”
	刘神婆紧盯向菱儿，“你在和什么人对话？”
	“没什么的。”菱儿笑笑，“对了，刘神婆，花紫燕呢？，她没有在城里吗？”
	刘神婆有些深恶痛绝，“就是这个女人杀了我们全城，可是，一百年来，却从来没有看到她出现过，想
来，她还活着！”
	“还活着？”菱儿意外地看向刘神婆，“如果她持的真是朝阳剑，魔帝会放过她吗？”
	“不知道！”刘神婆冷冷一笑，“你还是担心一下你自己吧！”
	“这个满月之咒，昨晚并没有困住我，多谢刘神婆费心了！”菱儿笑笑，“我倒是想请刘神婆把我大哥
放出来呢。”
	“那个，并不是我们想放就放的。”刘神婆冷笑一声，“你的大哥，有护身符护着，伤了我们不少元气
，经过了二十来天，虽然身体极虚，却还活着。”
	菱儿差点儿跳起来，眸子欢悦的光芒，令得刘神婆和赵老大不由向后飘去，“太好了！大哥还活着！”

	“你也不要高兴得太早！”赵老大阴阴一笑，“进入了满月城，他们已经陷入了满月之咒，每天傍晚重
复进入着这城中的一刻，因为还没有死，现在，你并不能见到他们！”
	“咦？”菱儿意外地看向他们，“不能见到，那他们现在在哪儿？”
	“我们也不知道！”刘神婆冷笑一声，“如果想救他们，只有等到夜里，他们进入城中的那一刻，你才
可以见到他们！”
	“那我晚上再来好了。”菱儿有些失望。
	“你当真以为这满月城可以来去自如吗？”刘神婆忽然喝一声，“拦住她！”
	密密的鬼影迅速集中到大厅，分四面八方向菱儿袭来。
	龙飞凤舞剑却并没有动静，菱儿看看那剑，“如果剑风哥哥不救我，我可要借助封印之力了。”
	“不是不想让他们魂飞魄散吗？闭上眼就好了！”很明显，剑风已经了解菱儿的意图了，如果菱儿再将
灵血注向剑内，它的魔力又会损失不少。
	菱儿闭上眼，身子一轻。
	刘神婆和赵老大吃惊地看着菱儿骤然消失在面前。
	菱儿睁开眼，自己已经站在了阳光之下。
	有隐隐的龙吟虎啸声传来，菱儿略略一惊，既然剑风哥哥说五神兽进入了另一层结界，难不成他们有危
险？不会的，当今天下，魔帝尚未能够与五神相抗，其他的妖魔应该不至于伤到他们。莫非，魔帝当
真冲破了封印，已经现世了？
	天空中一道闪电，菱儿只觉血雨兜头浇下，青龙浑身是血，从空中重重向下摔来。
	“青龙！”菱儿惊呼一声，依她的力量，绝对不可能接住青龙的，而若是任由青龙摔下，必将受到更大
创伤。
	龙飞凤舞剑中发出一道紫色的光芒，将青龙托住，缓缓落地。
	“多谢剑风哥哥！”
	“我是怕你不惜牺牲自己，向剑里注入更多的灵血。”
	“青龙，到底出什么事了？”菱儿奔向青龙，青龙口中喷着血泉，龙身上数处伤痕，大片的龙鳞脱落。

	似乎已经没有变成人形的力量了，青龙微微睁开眼，巨大的龙头却无力地垂落于地。
	“剑风哥哥，快想办法呀，再这么下去，它会死的！”菱儿的衣衫被血泉染得透红，抱起龙头，她却不
知如何救助，就算把自己的血全部注入青龙体内，也未必能救它一命吧。
	“剑里有许多所谓的正义力量，他们怕消耗力量救青龙，会让我趁机逃脱，不肯施助。对于本尊来说，
正义的力量多消亡一份最好不过，我怎么可能救它？”
	“如果伤的是菱儿，剑风哥哥也不救吗？”菱儿一时情急，眼泪不由滚滚落下。这许多年来，无论遇到
什么，她都努力去克服，鲜少落泪。
	剑风一时无言。菱儿的眼泪滴滴渗入剑中，剑风才再次开口，“青龙，不耻于借助妖魔的力量吧？”
	“它现在这么危险，如果不救，真的会死的。”菱儿看向剑心处，“他们五个进去尚且如此危险，若是
青龙遇难，魔帝出世，不要说菱儿，就是整个天下，也会尽毁的！”
	“菱儿吗？”剑风的声音有微微的柔和之意，“天下尽毁，与我何干？”
	“剑风哥哥！”菱儿的语气一厉，神情也凝重起来。
	“知道了。”剑里，紫色的光芒笼向青龙，慢慢地，青龙不再喷血，虽然整个龙身仍然浸在血泊里，龙
目却缓缓睁开来。
	“青龙，你怎么样？”菱儿将龙头抱在怀里。
	“他们，很危险！”青龙缓缓张口，“在极阴之地，我们的力量原本就打了一半折扣，这里妖魔太多，
蛇姬聚集了太量妖魔，魔帝虽然未能破除封印，邪恶的力量却已经可以透过封印之力助蛇姬施法。”

	菱儿自怀中掏出匕首在自己臂上深深划去，当鲜血涌出时，她将自己的臂放入龙口，“你先吸取一些我
的血，或者可以助你恢复一些神力。““怎么可以？”青龙不肯吸血，“身为神兽，却吸取人类的鲜
血，有悖于神道！”
	“难不成你想死在这里？”菱儿皱眉，“这个时候，不要跟我讲那些所谓的神道魔道，阻止魔帝出世，
才是最重要的！你恢复一些神力后，化成人形，我们这些人类才好照顾你，如果你死了，不是更没有
希望阻止魔帝了！”
	青龙无奈，再加上菱儿将臂放入自己口，那灵血已经慢慢流入喉间，也由不得它。
	“不想死就立即止血！”剑风的声音传入菱儿耳中，“你是想进入那层结界吧，身体过于虚弱，会承受
不住阴气的！”
	青龙吸取了菱儿大约两碗血，神力略略恢复，伤口已不再流血。龙身轻轻摇动，青龙现出人形来。
	菱儿撕了裙角将自己的伤口包扎住。看向倒在自己怀里的青龙，青龙脸色苍白，用不出什么力量来。
	菱儿用力将青龙架起，半背半扶地向满月城外而来。
	看到菱儿将青龙神君扶出，凌家八兄弟大吃一惊，凌乘风第一个迎上来，“到底出了什么事？”
	“青龙神君受了重伤，二哥，你和其他哥哥先照顾一下。”菱儿将青龙交给二哥，“其他神君想必也很
危险，我去看看。”
	菱儿用龙飞凤舞剑在地上划了一个十米见方的圆，剑上发出的紫色光芒形成一道结界，“哥哥们不要出
这个结界，如果有其他鬼怪前来，用这个暂且抵挡一下。”菱儿将包扎伤口的裙角解下，那上面沾染
了自己的血，既然这些神魔都说自己的血可以化邪气，想必不会错的。
	青龙微微抬手，指尖发出的青光将菱儿的伤口慢慢合拢，他微微笑笑，“借助你剑中的力量，实在惭愧
得很，不过，现在，也只有如此了，希望你还能控制那份力量！”因为消耗了一些神力为菱儿疗伤，
他呼吸有些急促起来。
	“你在这儿先等着，我立即去看看。”菱儿努力给青龙一个安慰的笑容，“放心吧，一定不会有事的！
”
	“菱儿，”凌随风一把拉住菱儿，“那些都是妖魔，你一个凡人，怎么能去涉险？”
	“总比让魔帝出世好的多吧。”菱儿轻轻推开三哥，“三哥，好好守住青龙哦，否则，真的会天下生灵
涂炭的！”
	“她，她到底得了什么力量？”姚依然不可置信地看向菱儿的背影，“居然可以冲破神君的结界，还能
带青龙神君从鬼城出来？”说着话，她想来到儿子身边，却被那紫色的结界重重弹了回去。
	凌乘风看向扶着的青龙，青龙整个身子依在自己身上，完全没有一点力量。这就是上古神兽青龙神君吗
？
	八个兄弟带着不安与敬畏看向青龙，青龙微微笑笑，“让我在地上坐一会儿吧，你们在一边守着就好。
”
	凌乘风扶青龙坐下，青龙心神守一，借着正午的阳光，慢慢调息。
	“可以这么近地看神仙！”凌笑风想凑到青龙面前看，被凌浩风一把拉回来，“不得放肆！”
	凌笑风好奇心大起，“样子和我们一样，看看也不行吗？”
	“小心惹恼神君，会降罪的！”凌清风也帮忙用力拉着九弟，“老实呆着！”
	“菱儿剑里，果然还是有着妖魔的！”凌邀风看向那紫色的结界，“而且是道行很深的妖魔！”
	凌追风有些担心，“在鬼城，万一这妖魔乱了性，菱儿不是很危险？”
	凌逐风也神色微变，“听青龙神君刚刚的话，也担心菱儿控制不住那妖魔。”
	八兄弟的脸上，立时被一层忧色取代，大哥生死未卜，菱儿又再入险境，而他们，却帮不上任何忙，怎
么能不忧心如焚？
	同样是满月城为入口，这另外一层结界的景象，大不一样！
	黑惨惨的邪气弥漫着，奇形怪状的妖魔们张牙舞爪，那黑暗中，白雀正在奋力与一个衣着艳红的妖治女
子拼斗着，那女子手中持着一柄黑气森森的长剑。黑压压地一群将白虎、玄武、朱雀密密围在中央。

	意识到有人闯进来，一团污浊向菱儿铺卷而来。
	“似乎一下子充满了力量，以前被你的灵血所消磨的力量，刹时便恢复了！”剑风的声音变得有些阴森
，“封印之力，已不足惧！”
	龙飞凤舞剑刹时变得黑如浓墨，一团黑气疾冲而出。似乎变得更加迷人，却更加邪魅的剑风出现在菱儿
面前。
	黑色而黏滑地污浊如蛇一般卷向菱儿的足，菱儿惊呼一声，直扑向剑风，“剑风哥哥！”她直接跳到剑
风背上，双手紧紧抱住剑风的颈，双脚也紧紧夹在剑风腰间。
	十年了，第一次感受到菱儿害怕，趁着这份脆弱，这个时候如果进一步深入，一定能够抓住她内心深处
的阴暗，引诱她堕入魔道。
	“剑风哥哥，你的魔力应该没问题吧？”害怕？与其是害怕，不如说是好奇，剑风哥哥平常不是“这点
魔力难不住我”，就是“这点神力，不自量力”，剑风哥哥一定非常强吧？
	信赖并信任的感觉，似乎不是它力量的源泉。剑风的眸中居然有了些微的笑意与亮光。
	黑暗侵来，这本就属于它的黑暗，剑风深深吸一口气，并没有将菱儿甩下去。吸取着对方的阴暗与邪恶
，任由那黑暗的力量源源不断涌入自己体内。
	菱儿眼见那团黑糊糊的东西在接触到剑风后立即消散，而周围，那些有着半人半兽的妖怪和藤精树怪们
，不仅失去力量被打回原形，打回原形的本体也被吸光精气化成一团烟尘消散。
	“剑风哥哥的确不是一般的妖魔！”菱儿叹口气，“你拥有的，是彻底地破坏与摧毁力量！”
	“害怕了？”阴森森的语气中带着明显的诱惑，“做我奴仆，我可以赐予你力量！”
	“剑风哥哥，与其有时间在这里和我磨牙，还是抓紧时间救四大神兽吧。”菱儿索性将头枕在剑风肩上
，“在剑风哥哥背上，不会有任何危险的，等你消灭了这些妖魔，记得唤醒我。”
	“你不是打算在我背上睡一觉吧？”剑风眸中有了微微的讶然，这个时候，身为人类的她，居然有闲心
睡？
	“最了解我的，果然是剑风哥哥呢。”菱儿嘻嘻笑着，伸出一只手来抚抚剑风的脸，“剑风哥哥，打得
时候动作慢一点，不要把菱儿甩下来哦。”这里阴气太重，失血过多的她真的好困。
	是不是自己被封印太久失去了纯粹的邪恶？听到菱儿发出的均匀呼吸，剑风抬眼看前方。
	以白雀一己之力对付蛇姬与朝阳剑，的确是太吃力了，白雀的白色之羽带着鲜血飘零四散，白虎、朱雀
、玄武也不同程度地受了伤。
	如果被这些妖魔知道自己的身份，又知道自己居然帮助这些神兽，以后，即使完全解开封印，又怎么在
天地之间容身？只是，为什么？会对这个人类的感情，引起回应呢？是什么力量引导这个人类，将人
类的情感传递到自己体内的？
	“剑风哥哥……”一如平时，菱儿在梦中都会呼唤她为自己起的这个名字，那份深深的信任与依赖，如
同一道极强的光芒，深深刺入自己体内，无论如何努力，也排挤不出去。渗入剑内的血泪，居然形成
了血海与泪湖，将自己的魔根镇压在了深处。不能救自己的魔根出来，依然随时会被重新吸入剑中！
	如果吸取了过多的黑暗力量，会把那道刺入自己体内的光芒，排挤出来吧？
	黑暗的力量源源不断被剑风摄入体内。
	感受到了强大的力量，红衣妖女忽然跳开，自己辛苦聚集的数千妖魔，倾刻间，化做飞烟。四大神兽压
力骤减，四道神力合成一处，白色的光芒劈开黑暗，那黑色的结界，被生生撕开一道口子，灿烂的太
阳自裂缝间倾泄而下。
	惊恐的众妖四散奔逃。
	红衣妖女刚要冲过来应付剑风，剑风却被菱儿腰间的长剑，生生拉了进去。
	一道黑色的轻烟将菱儿托住，缓缓放在地上。龙飞凤舞剑骤然安静下来，剑体迅速恢复透灵的红色，剑
身处，龙凤纹缓缓流动。
	一只白虎疾风般窜过来，用口衔住菱儿冲到一旁，躲过了红衣妖女的袭击。
	菱儿睁开眼来，耀眼的阳光刺得她眼前一花，然后，她发出一声震耳欲聋地尖叫——她正被一只白色的
猛虎咬住腰际衔在口内。
	白虎丢下菱儿，现出人形来，他皱皱眉挖挖耳朵，“嚎叫什么？把本尊的耳朵都震坏了！”
	“剑风哥哥！”菱儿一跃而起，看看四周，自己居然就站在阳光下的满月废墟中，而白雀、玄武、朱雀
正和一名持剑的红衣妖女对峙，白虎在说话间也已经与玄武并肩而立。
	菱儿低头看看透着盈润红色的龙飞凤舞剑，不解地抓抓耳，“剑风哥哥，到底怎么回事？”
	剑风没有回应。
	“剑风哥哥，为什么吸取了那么多的妖气，反而……”菱儿将剑举到眼前仔细看去，剑心处的黑点居然
隐没不见了，菱儿失声叫起来，“咦？剑风哥哥，你不会扔下菱儿一个人逃走了吧？”说到这儿，她
用力甩甩头否定自己，“剑风哥哥才不会那么差劲呢！”
	红衣妖女忽然化作一团黑气迅速向南逃去。
	“朱雀，不要追了！”玄武制止朱雀，“大家都受了重伤，青龙下落不知，暂且不要追了！”
	白雀忽然跪于尘埃，扶住因为重伤而不能化去的左翼，“玄武说得没错，现在的我，连完全化成人形的
力量都没有了，就算我们现在追上去，如果遇到它的同伴，也敌它们不过！”
	朱雀有些不解，“刚刚救助我们的，到底是什么力量？我根本来不及看清，就看到那些妖魔四散而逃！
”
	玄武看向菱儿，“我也不知道，是那个女孩子带进去的，守护那个女孩子的力量吧？”
	白虎皱眉，“守护她的力量，可不是什么正义的力量！”
	朱雀抓抓头，“如果不是正义的力量，为什么帮我们？”
	菱儿完全没有在意他们说什么，用力敲着剑心，“剑风哥哥，到底发生了什么事，你怎么了？受伤了吗
？伤得重不重？”看到剑心没有一点儿反应，菱儿急得都快掉泪了，“剑风哥哥，你不要吓我好不好
？你到底回应菱儿一下呀！”
	“吸取的力量过多了，一下子消化不了，别烦了，小心我一会儿冲破封印，第一个吃了你！”剑心的黑
色一闪即没。
	关心的情丝，丝丝渗入剑中，龙凤纹忽然静止不动，“剑风哥哥，真的没事吗？如果只是太累了，菱儿
就不烦你了，可是，真的没事吗？”
	“那点魔力，不算什么。”依然是冰冷的声音。
	菱儿大大吐口气，“太好了！”龙凤纹忽然隐没，菱儿这才抬头来，正好对上四双疑惑的眼睛，菱儿吓
得不由后退几步，“你们四个，就是上古神兽，也不能这么吓人好不好？离我那么近做什么？”
	“剑里的，究竟是什么？”白雀凝注着菱儿，“力量如此强大的妖魔，并不多。”
	“反正不是暗天。”菱儿不以为然。
	“暗天？”四神兽一惊，“这是一个可与暗天不相上下的魔物！”
	“对了，青龙神君受了重伤，在那边由我哥哥守护着。”菱儿急忙岔开话题，“你们也受了伤，我们还
是先离开这个极阴之地吧。”
	“青伤得如何？”朱雀一把抓住菱儿的手。
	“比你们严重多了，你们看，那些血，全部是它喷出的。”菱儿指指地上大片的血迹，“不过，应该没
有生命危险了吧？”
	“青不会轻易死的。”玄武安慰朱雀，“我们先去看看吧。”
	“我这个样子，不适宜在那些人类面前现身。”白雀虚弱地笑笑，“会引起人类恐慌的。”
	白虎扫扫大家，“焰、玄，你们照顾羽，我去接青过来。”
	“又是这个力量！”看到那紫色的结界，白虎微怒，瞪向菱儿，“那个，到底是什么？”
	菱儿不示弱，“你还是先管好你自己吧，哪儿那么多规矩！”
	“邪气结成的结界反而会伤了青的！”白虎几乎要咆哮了，“你到底知道不知道？”骤然发出白光将紫
色的阴气打得消失无踪。
	“烈，不要那么大火气。”青龙微微睁眼，“多亏了她我才能免去一劫，她的血有灵气，可以净化邪气
。”他抬手指指那飘飞在自己头上的带血裙带，“他们几个，看我身体虚弱，将这个罩在我头上，宁
可以凡人之力抵抗阴邪之气！”
	的确，凌家八位公子，面色有些苍白，菱儿走后，多亏了凡大师提醒，说是邪气结成的结界反而会伤了
神兽，他们将菱儿留下带血裙角覆在青龙头上，自己运功抵抗阴邪之气。
	白虎看向菱儿，“看到了没有，因为这个邪气结成的结界，消耗了你的兄长们多少精气？”
	“那个时候没有想太多，只想保护青龙呀。”菱儿看到哥哥们的样子，自觉理亏，却不肯向白虎示弱，
“万一有什么杂鬼小怪，这个结界，至少可以挡一下！”
	“你还嘴硬！”白虎额上的“王”字泛出红光来。
	“青龙神君！”菱儿逃到青龙身后。
	“离青远些！”白虎一把将青龙拉到自己身边，“你随身带的剑，沾有更大邪气！”
	“你能不能轻点儿！”菱儿一脚踢向白虎，才不管他是不是神仙呢，“青龙受了重伤，你拉来拉去的，
会扯动他伤口的！”
	“你居然冒犯本尊！”白虎额上的“王”字射出一道线性红光，直击向菱儿，菱儿大叫，“神仙滥杀无
辜了！”
	“烈！”一道赤焰拦住了白虎的红光，朱雀皱皱眉，“你还有闲情在这儿和她闹！”
	“不是说龙虎不相容吗？”菱儿瞪白虎一眼，“你一定是看青龙不顺眼，故意借机害他的！”
	“你！”白虎剑眉飞扬，怒气如火般在眸中燃起，“找死！”
	“猜对你心思了吧？”菱儿躲到朱雀身后扮鬼脸。
	“你也够了！”朱雀沉下脸来，“好歹我们也是上古神兽，也是封印魔帝暗天的神君，稍微表示一下尊
重好不好？”
	菱儿皱皱小巧的鼻，“上古神兽，大神们，那个红衣妖女是什么人我不知道，可是满月鬼城依然存在，
我的哥哥和铁大哥依然被困在里面，你们准备就这样收手了？”
	青龙抱歉地看向菱儿，“对不起，我们没有想到这里会有如此强大的群魔！”
	“蛇姬已携朝阳剑而去，满月之咒的力量源头已失，满月之咒一解，那些小鬼，应该不至于再为难你大
哥吧？”朱雀伸手一拉，将自己束发的红带拉下，系了一个结，轻轻一甩，化成一个如玉镯般的圆环
“拿着这个，应该可以对付它们了！”
	“就算不给她，她的剑，也足以保护她了！”白虎冷哼一声，“何必浪费法力！”
	“朱雀神君才不像你那么小气！”菱儿接过那朱雀红环，故意斜一眼白虎，“多谢朱雀神君赐法宝！”

	朱雀强拉了白虎走，“我们赶紧带青回去吧。”
	白虎冷厉地看一眼菱儿，菱儿却调皮地吐吐舌，白虎强压下火，与朱雀带了青龙升上天际，渐渐消失不
见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7195 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第13章
	“你也不怕大神们降灾吗？”凌楚天怒喝一声，严厉地看向菱儿，“太不知规矩了！”
	“与其有力气在这里说教我，不如想想怎么救大哥吧？”菱儿笑笑，将朱雀红环交与二哥，“这个，二
哥保管吧！”剑风哥哥刚刚消耗了大量魔力，可不能让这个伤了他！
	“我保管？”凌乘风有些意外，“是朱雀神君赐予你的。”
	“这里邪气重，可以保护二哥和其他哥哥们！”菱儿不以为意，“我没事的，可以保护自己！”是信赖
剑风哥哥保护自己而已。
	菱儿低头看看剑，说来也是，当时情况那么糟糕，封印之力，为什么不肯救神兽们？难不成剑风哥哥的
破坏力量真的胜过魔帝？就算这样，也不能见死不救呀！剑风哥哥才不会像魔帝一般害人呢！菱儿对
着剑做个鬼脸！
	“这个，不是用来救大哥的吗？”凌随风看向二哥手中的朱雀红环，“我们应该怎么救大哥？”
	“大哥是在傍晚进入满月城的，陷入满月之咒中，会重复那一刻——如果满月之咒消失，我怎么找大哥
？”菱儿忽然看向龙飞凤舞剑，“那些神仙们也太差劲了吧？不会让我把满月城整个翻过来吧？”
	凌楚天脸色一变，“怎么回事？”
	“等等看吧。”菱儿有些颓丧地坐到地上，“但愿大哥不会有事！”
	夕阳渐渐落下，最后一抹艳丽的色彩也渐渐褪去。
	站在永远的满月城入口，菱儿向四周看看，过不了一会儿，天色就会黯下来，眼前这片废墟就会灯火通
明。为什么还是不见大哥的影子？
	“菱儿，真的会出现鬼城吗？”凌伯健的声音微微发颤，“或者，只是传说。”
	“大伯，你怕了？”凌邀风奇怪地看向大伯，“我们可是救大哥呀。”
	“邀风、逐风，我们还是离开吧。”唐玉向后退退，“有其他人就好了。”
	凌邀风没有理会娘，只是看向菱儿，“大哥真的陷入满月之咒了吗？他真的没事吗？”
	菱儿叹口气，“我了不知道。不过，我相信大哥一定会没事的！”
	当最后一点光亮消失后，月亮——一轮满月渐渐升起。
	“果然是满月？”了凡大师惊呼一声，“今天明明是初八，应该是上弦月！”
	众人浑身一僵，凌笑风忽然指向远处，“你们看！”
	有两个人从远处急奔而来。
	“大哥！”菱儿一声欢呼，直迎向那两个人。那两个人，身上已经被撕抓得体无完肤，他们奔得很急。

	的确是剑风堂的凌御风和铁家庄的大公子铁寒松。
	“大哥。”菱儿跑向大哥，可是，她忽然怔住，凌御风和铁寒松根本没有看到她，从她身旁跑过去。
	“御风，你没事吧？”姚依然扑向长子，也也怔住，凌御风的身体是虚幻的，穿过她直向前而去。
	“那是幻景！”了凡大师喝一声，手中的佛珠发出金色的佛光来。
	两个人的身后，紧接着出现一条人影，正是铁家庄二公子铁寒柏？菱儿记得，铁柔儿曾说过，是二哥杀
了她！
	“寒松，那里是什么地方？”凌御风看看渐渐追近的铁寒柏，急切地问着。
	“那里怎么会有城镇？”铁寒松怔了怔，忽然，他脸上现出一丝惊惧，“难道，那个传说是真的？”
	“什么传说？”凌御风停住脚步，“管不了那么多了，我们不能进城，他追得这么紧，万一进了城，他
会残杀更多无辜。”
	“御风，他是故意的。”铁寒松苦笑，“我们迷路了。”
	“什么？”凌御风看向铁寒松，铁寒松的脸上现出一丝绝望，“永远的满月城，这里是永远的满月城。
”
	凌御风看看前面，城门上“双树城”三个大字清晰可见。他来过这里，白天，从山顶看下去，这里是一
片废墟。那个传说，他听过，虽然不太信，却没有冒过险。
	“既然，魔剑的传说是真的，永远的满月城，为什么不能存在？”铁寒松绝望地看向前方，“要么进去
，被厉鬼所害，要么退回去，被魔所杀。”
	“他是你的弟弟，你不想增加他的罪孽是不是？”凌御风忽然面色一凝，“既然这样，我们进去吧。”

	“御风，你不该来看我。”铁寒松惨笑。
	凌御风用力握住他的肩，“我们是生死与共的朋友，现在说这个作什么。”
	“我拦住他，或许，我可以拦他一时，你逃吧。从山崖上爬过去。”铁寒松忽然推开凌御风，“快走！
”
	“我不可能丢下你的。”凌御风拉住他，“你也拦不住他。他已经被魔所摄，不同于常人。你已经失去
了所有的亲人，我怎么可能再丢下你一个人？寒松，我们一同进去，也许，我们不会死。”
	铁寒柏已经追了上来，青惨惨的面容上，狰狞嗜血的邪恶笑容令得两人一寒，他已经举起了剑，“住手
！”菱儿冲过去，却直直穿过了铁寒柏的身体。
	“为什么会这样？”菱儿看向铁寒柏手中的剑，“那个，就是朝阳剑吗？铁二哥，真的被魔帝控制了吗
？”
	凌御风和铁寒松携手冲进了永远的满月城。
	“大哥，铁大哥！”菱儿紧跟着冲了进去。她没有回头，身后的铁寒柏，渐渐化为幻像，渐渐消失。
	“菱儿，”凌乘风追向菱儿，忽然，手上朱雀红环发出一片红光来，圆环渐渐变大，形成一个纯净的结
界，黑色的邪气渐渐向众人弥漫过来。众人急忙围到凌乘风身边，依靠那朱雀红环的神力保护。
	“大家小心，有鬼怪接近！”了凡手中的佛珠也发出佛光来，与朱雀红环的神力相呼应，形成一片光明
之地，将众人包在其中，这光明之地外围，黑色的污浊如潮水一般漫卷过来，被挡在了外面。
	“菱儿？”凌乘风想追向菱儿，了凡拉住他，“依我一己之力，不能保护大家，你必须留下来，借助朱
雀神君的法器，同我一道保护这许多人！为了大家，虽然牺牲令妹非常遗憾，却也可奈何！”
	“怎么会这样？”凌笑风微怒，“不是说满月之咒已经消失了吗？朱雀神君的话，也未必能全信？”
	“笑风，你冷静一下！”凌仲康喝止儿子，“现在，大家都很无奈，在这种情况下，也只能如此了！”

	“令妹能随大神进入鬼城，必有自保能力！”武当灵微道长道，“还请九公子稍安勿躁！”
	“话是如此说，”凌笑风冷笑一声，“你们这些名门正派，原来是依靠牺牲别人来保全自己的。”
	“你尽管去好了！”灵微有些恼意。
	“笑风！”凌楚天喝斥孙子，“如此没有规矩！”
	凌笑风不服气地冷哼一声。
	如果连平常最爱欺负菱儿的九公子尚且如此，其他几个，更是怀了不平之意强压住火。
	月亮渐渐升起，依然是满月。城里依然是灯火通明，那间悦来客栈依然是大门敞开着，三个伙计，一个
掌柜，两个酒客。
	“两位，是住店还是吃饭？”小伙计热情地迎上来。
	“天这么晚了，当然是住店。”凌御风看看烛光映照的墙上，只有自己和铁寒松的影子。
	“两位是住一间还是两间？”小伙计依然热情地招呼着。
	“一间上房。”凌御风镇定地看向小伙计，“我们不需要任何酒菜。”
	小伙计笑得很诡异，“看两位公子，像是受了什么惊吓，当真不要点酒菜？”
	“不必了。”凌御风笑笑。铁寒松看向墙上，面色一变，凌御风急忙握住他的手。感受到好友手上传来
的坚定力量，铁寒松微微放松了些。
	小伙计领着两人上楼。
	“大哥，不要去。”菱儿追上去，小伙计却已经带着两人进了二楼的一间客房，菱儿冲进去。
	“御风，这里……”，铁寒松看着小伙计退出去，神色大变，“他们果然都……”，凌御风制止他说下
去，“寒松，我们已经没有退路了。”
	铁寒松跌坐在地上，“陷在这里，我们熬不到天明的。”
	“不会的。”凌御风双眸中现出一点亮光，“菱儿会来救我的，她一定会来的，她的龙飞凤舞剑有着法
力，我们一定会活着出去！”
	铁寒松绝望地摇摇头，“她不会知道你遇到了危险，就算知道了，我们也等不到她来。”
	“既然这儿是永远的满月城，我们进入城中的这天，会永远重复下去，总会等到她来。”凌御风扶铁寒
松起来。
	铁寒松苦笑，“进入城中的这天的确会永远重复，这天就是我们的死期，我们每天都会重复死去。”
	凌御风自怀中掏出一个荷包，铁寒松叹口气：“你还指望那个平安符可以救你吗？”
	“这个平安符，是菱儿为我求来的，这个荷包，是她学女红的第一件绣品，你看，看不出任何花样。”
凌御风将荷包递给铁寒松，铁寒松皱皱眉，“怎么这么多墨迹？”
	凌御风笑了，“这不是墨迹，是血迹，为了绣这个，菱儿的十指被绣花针扎得血淋淋的。这么多年，鲜
血变干了，就成了这个样子。我一直没有洗过，贴身戴着。”
	铁寒松的精神稍稍放松，打趣好友：“你们两个，不像兄妹，倒有些像情人。”
	凌御风一想到妹妹，轻轻叹口气：“她从小没有了娘，三婶又那么恶毒，三叔看也不看她，有时候还帮
三婶欺负她。爷爷和爹娘、二叔和二婶放任下人欺负不管，我这个做大哥的再不管她，她真的没有活
路了。”
	铁寒松轻叹，“所以你才牺牲自己的幸福换来她的平安，你这个大哥，已经为她尽了全力了。”
	凌御风轻轻摇头，“你明知道那是一场戏而已，不是你和寒松出的主意吗？我和蛮儿自小订婚，我早就
知道拗不过他们。”
	铁寒松笑笑，“你对兰萱真的没有动心？”
	凌御风瞪他一眼，“兰萱是洪波的未婚妻，朋友妻不可戏，我凌御风是那种放浪的人吗？”
	“当时你可是骗过了所有的人。”铁寒松捶他一拳，“你爹娘还派人来请我，让我好好劝你。”
	凌御风斜他一眼，“我记得你当时确实是来劝我了，而且大骂了兰萱一顿，洪波没有找你？”
	铁寒松叫屈，“他怎么可能不来找我？虽然是提前说好的，兰萱也是，怪我骂得太过分了，洪波找到我
大打了一场。如果我不演得真一点，大家怎么可能相信？”
	菱儿怔怔看着两人旁若无人地谈论，她试探性地走到大哥身边，刚要伸手，忽然剑风的声音传来，“你
不能碰他，你们两个是在不同时间进入的，是在不同的空间，如果你现在伸手出去，就等于强行闯入
他们的空间，对于他们来说，这只突然伸出的手无异于鬼怪，他们会出剑砍断了这只手的。”
	菱儿急了，“那怎么办？哥哥看不到我，我没有办法救他呀。”
	“他不在这里。这里只是在重复着那天发生的事，你看到的，只是他们进入时的幻像，对于他们来说则
是一个不断重复的梦。他们已经陷落在城中的某个地方，只是，这么多天了，为什么还活着？”
	“剑风哥哥，你可以救他们是不是？”菱儿急切地看向龙飞凤舞剑，“剑风哥哥，明明那个什么蛇姬已
经带着朝阳剑离开了，为什么满月之咒还存在着？”
	“我不知道那个蛇妖手持的是不是什么朝阳剑，不过，这里的邪气骤然增强了，比那柄剑里的邪气要胜
过十倍。这不是满月城里那些鬼所能做到的，这是一种骤然觉醒的魔力。”
	“比剑风哥哥要强吗？”菱儿担心地看向龙飞凤舞剑，“剑风哥哥为了救那些大神，耗费了不少魔力呢
。”
	“永远的满月城，是一个结界，只要你能找到你大哥的身体并唤醒他，你就可以救他。如果这股力量不
阻止我们，不必理会！”
	菱儿一时想不明白。
	“被结界困住的是灵魂而不是肉体。它们已经死了，被困住的当然就是它们的本体魂魄，自然，每天都
重复被杀一次，你大哥还活着，灵魂和本体都陷落了，如果能够身灵合一，就能得救了。开始了！”

	菱儿打开门，看向楼下，门大开着，两个酒客在闲聊着，一个刀疤脸叹口气，“听说赵老大要娶的这个
女人有点邪门。”
	对面花白胡须的老汉问：“怎么邪门？”
	“我也说不清，听城东的刘神婆说，这个女人可能会为咱们双树城带来灾难。”刀疤汉子面带神秘。
	那个五十来岁面目和善的店掌柜依旧笑着坐在柜后看向门外。三个年青的小伙子正在收拾桌椅。
	“在这儿呢，在这儿呢。”人声喧闹，一阵急乱的脚步声传来。
	大门外，三四十名壮汉将一个身穿紫衣的女子——花紫燕，围在正中。
	“外面怎么了？”凌御风转身向外走。
	铁寒松拦住他，“无论发生了什么事，都已经过去一百年了。”
	凌御风笑笑，“已经进来了，看看又如何，看与不看，我们的结局是注定的。”
	铁寒松恢复了往日豪爽的笑容：“既然结局是注定的，那我们一齐出去吧。”
	“出什么事了？”凌御风看向那两个酒客。
	两个酒客早已凑到门前看热闹，“那不是赵老大要娶的新娘吗？”花白胡须的老汉轻声说着。
	刀疤汉子也凑上前来，“可不是吗？”
	“你们当真不让我走？”紫衣女子冷笑着。
	“你既然已经答应嫁给我们东家了，就不能反悔。”一个粗胖的汉子恶声恶气地，“乖乖跟我们回去！
”
	“是强抢民女？”凌御风和铁寒松齐齐冲了出去，他们的剑刚刚拔出，花紫燕手中的剑忽然发出黑色的
光芒来，“那么，我就不客气了。”她说着话，手中的剑已经挥向那三四十人，片刻间，尸横遍地。

	凌御风和铁寒松立即清醒过来，那紫衣女子面色变得青惨惨的，直直穿过他们奔向店内，举剑斫向店内
的人，那看热闹的三名伙计和掌柜加上两名酒客，刹时身首异处。
	花紫燕的身体是虚幻的，她直直穿过凌御风的身体奔上楼去，惨号连连，客房里流出了成河的鲜血。
	“这就是那经过，一百年前的惨案。”铁寒松面色惨白，花紫燕已经从客房奔出，直奔向城内。
	凌御风和铁寒松紧跟着花紫燕冲向城内。
	“跟过去，看看他们究竟被困在哪里？”龙飞凤舞剑发出的紫云将菱儿带向空中。
	地上，花紫燕一路杀过去，身后尸堆成山，地上的血流积成一条小河，缓缓流着。慢慢地，那些尸体消
失了，一条条暗黑的影子飘起来，紧跟在凌御风和铁寒松身后。
	那是一座大的宅院，灯火通明，朱红的大门外，华服中年男子焦急地张望着，身旁立着四五十个家丁。

	“紫燕，你回来……”，华服中年男子的话未说完，一道剑光闪过，他的头已经飞了出去，那些家丁惊
恐地叫着四处奔逃，只是，黑色的朝阳剑中飞出一团黑气将他们罩住，刹时，个个死相极惨。
	花紫燕飞进宅内，凌御风和铁寒松停在大门外，“寒松，我们进去吗？”
	“我们阻止不了一百年前的杀戮。”铁寒松叹口气，“剑中的魔帝控制了那个女子。”
	“那个女子，最后如何了，那柄剑失落在了何处？”凌御风看向铁寒松，“你不想知道吗？”
	铁寒松神色一黯，“知道了如何，我们能阻止吗？如果有人能阻止，这柄剑就不会再次控制寒柏了。”

	“好吧，我们回去。”凌御风看铁寒松一眼，两人并肩向来路奔去。剑风立即一个回旋，带菱儿跟在他
们身后向回走。
	凌御风和铁寒松未走回客栈，全城的灯火忽然全熄了，两人停住，铁寒松身子一缰，“杀戮结束了，轮
到我们了。”
	“两位想回哪儿呀？”冷森森的声音忽然冒出，那老妇正是刘神婆，它飘移到凌御风和铁寒松面前。
	看着老妇伸向铁寒松的鬼爪，凌御风挥剑砍去，老妇阴阴笑着飘开，“你伤不到我的。”她伸爪来抓凌
御风，忽然凌御风胸前发出一道红色的光芒，老妇急忙缩手，可是，她的十指依旧着了火。她立即吹
了一口阴气，却没有熄灭那火，火焰顺着她的指烧向臂和身体。
	“刘神婆。”街道上数十条鬼影飘过来，齐齐吹着阴风，强劲的阴风吹得凌御风和铁寒松几乎睁不开眼
，老妇身上的火终于熄了，可她的形体几乎要消散。
	“他身上有护身符，有很强的灵力，你们，小心！”老妇轻喝着。鬼影越来越密集，它们全部献出自己
的道行来救那老妇，防止她魂飞魄散。
	“你的护身符？”铁寒松愕然看向凌御风，凌御风立即自怀中掏出用荷包装盛的平安符，“不仅仅是菱
儿的剑，她的东西，似乎都带着灵力，我们一齐握着。”两双手紧紧握在一起，荷包发出的红色光芒
渐渐将两人笼罩起来，似一团燃烧的火焰。
	“是我为大哥求的平安符。”菱儿脸上浮现笑意。
	那道符的确有法力，只是，单凭那道符不足以打得那老妇差点魂飞魄散，老妇生前是神婆，已经有些道
行了，否则也不会预知双树城的灾祸。那个荷包上的血迹虽然已经干黑，还是有着灵力的。
	“有灵力的不只是那道符，那个荷包上有你的血。”
	“哦？”灵儿怔了怔，是呀，自己第一次学女红时，十指被针扎得血淋淋的，绣出来的却没有花形的一
团糟，大哥不仅不怪自己，反而当宝贝似的贴身戴着。
	“他非常疼爱你。”
	菱儿眼中忽然有了泪，“所以，我一定要救大哥，就算牺牲自己也在所不惜。”
	凌御风和铁寒松渐渐消失在空气中，那团密集的鬼影也渐渐消散。看来，凌御风和铁寒松进城的经过已
经至此为止了。
	“就是这里了，至少，他们的肉体被困在了这里。”
	那块地面，是青砖铺就的，坚硬而冰凉。
	“就算你将他们的肉体救出，不找到他们的灵魂，他们还是会死去的。”剑风的声音依然阴寒，“或者
，放弃好了！”
	“为什么二哥他们没有跟来？”菱儿看向四周，“不是有朱雀的朱雀红环护身吗？”
	“他们被困在城外了。”
	菱儿咬咬唇，“我们该怎么把地面挖开呢？”
	“我们？”
	“当然是我们了。难不成剑风哥哥又要耍小孩脾气？”菱儿敲着剑心，“菱儿没心情陪剑风哥哥玩儿！
”
	“退后丈外！”或者，自己被封印的岁月的确太久了，纯粹的邪恶，已经淡化了吧？
	地面忽然开裂，在裂开的地洞中，凌御风和铁寒松紧握着的手，一动不动，果然只有肉体存在。
	“姑娘居然又来了。”依然是那阴阴的声音，刘神婆飘到了菱儿身边，“怎么？找到解除满月之咒的办
法了？五位大神，似乎受了重伤而去，这满月之咒似乎也还存在着！”
	“怪不得刘神婆不曾伤我，想来被大哥的护身符伤得不轻吧？”菱儿心情不太好，瞪刘神婆一眼，“我
的血可是有灵力的，你最好不要惹我！”
	“你救他们的肉体出去又能如何？”赵老大飘到刘神婆身边，“他们的灵魂陷落在何处，我们也不知道
！”
	菱儿冲到地洞前将凌御风和铁寒松的尸体搬出，“这城里，除了蛇妖和那柄剑，还有更为邪恶的力量存
在，真正的满月之咒，应该是这股力量所下。蛇妖不过是利用了一下这里的阴气来聚集群魔。”
	刘神婆一惊：“更为邪恶的力量？比朝阳剑里的魔帝，更为强大吗？如果真是那样，恐怕就算五位大神
没有受伤，也未必解得了这满月之咒！”
	菱儿将凌御风和铁寒松身上的泥土掸净，“蛇妖所持的，真的是朝阳剑吗？花紫燕将剑带入城中杀戮，
然后不知去向，那柄朝阳剑也随她不知去向；铁二哥捡拾了一柄剑，便人性顿失，那柄剑当真是失落
的朝阳剑吗？铁二哥在哪里？花紫燕在哪里？大哥和铁大哥的灵魂又陷落在哪里？你们，居然一点儿
也不知道吗？”
	刘神婆和赵老大俱是面色一变，惊惧不安地看向菱儿。
	菱儿深深吸口气，看看天上的满月，神情恢复了镇定，“不论如何，我一定要救大哥！”
	越来越多的鬼影聚集，却都躲在刘神婆身后不知所措。
	“在双树城被灭之前，这里有什么传说没有？我是指有关妖魔神怪一类的。”菱儿看向刘神婆，“身为
神婆，这个，你不会也不知道吧？”
	刘神婆神色一黯，“已经一百年了，生前的许多事已经不记得了。”
	菱儿冲到刘神婆面前，“你好好想想，帮我，也是在帮你们自己。”
	刘神婆忽然神色一凛，“我依稀记得，城东的山脚下，有一个洞，深不见底，叫做镇妖洞，听前辈人传
说，那里镇压着一个妖怪。”
	菱儿直向城东奔去，刘神婆和赵老大紧随其后，“一百年来，也未见那洞有何异常？”
	城东的山下，妖气漫天！
	随着一声震天的吼声，一个怪物自洞中奔出。那是一个龙头虎身的怪物，见到菱儿，这怪兽双目放光，
张开巨口露出尖尖利齿，它张口一吸，企图将菱儿整个吸入腹中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7381 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第14章
	“原来是它！”龙飞凤舞剑一面将菱儿带往空中，一面发出一团紫光来罩住她。
	“是什么怪兽？”菱儿飘在空中，眼见那怪兽足下生云追了过来。
	“它名叫猰貐，是烛龙的儿子，曾是一名善良的天神，被二负神所杀。天帝怜烛龙丧子之痛，命人为其
服下不死药复活，不想成为了食人怪兽，尧帝命令后羿将它杀死，想是这儿阴气太重，反令其复活了
。”
	菱儿看向那用龙角不断撞击保护自己紫光罩的怪兽，“是上古魔兽吗？剑风哥哥应付得来吗？”
	“还是先离开吧。”龙飞凤舞剑带着菱儿向城外飞去，“它曾被后羿的神箭所杀，如果能找到后羿遗落
的一支神箭，自然可以轻松将其再次杀死。”
	“大哥和铁大哥等不及了。”菱儿一急，“这满月之咒的悲剧也不能再继续下去了。”
	“放我出去！”剑风声音一寒。
	菱儿的指尖抹向那剑心，随着她轻柔的摩挲，一道黑气窜出，剑风已经立在面前，菱儿立即扑过去，像
猴子一般攀到剑风身上。
	剑风的黑发丝丝飘飞在空中，每一根似乎都可以无限增粗伸长，发丝上散发的死亡、毁灭气息，令得满
月城众鬼瑟瑟发抖。见到剑风，感受到剑风所发出的气息，猰貐目中忽然现出惧色向后退去，猛然一
个转身，向那洞中深处逃窜。
	菱儿感受到了来自剑风身上的冰冷黏滑，他的身体似乎要渐渐融化，或者他的本体就只是一团污浊与混
沌，“剑风哥哥，你没事吧？是不是控制不住自己的魔性了？”
	她的血，能够消耗自己多少魔力？不杀了她，根本无法心神合一，游离出来的，永远是与剑内魔根相连
的分身。既然如此，就杀了她吧！
	剑风心念一动，邪气大涨，身上发出的暗黑力量迅速扩展开。
	“既然这样，就让菱儿一个来承担好了，剑风哥哥休息一下吧。”菱儿从剑风身上跳下来，将手中的龙
飞凤舞剑自腹中深深刺了进去。
	剑风的心念尚未思及其他，龙飞凤舞剑发出的巨大力量已将它吸卷回去。
	那不是一滴血、那是菱儿血脉里流动的所有力量。
	龙飞凤舞剑的光芒穿透剑风留下的黑气，照亮了整个北方的天空。剑中飞出了一条白龙和一只红凤。
	那白龙和红凤化成了一对青年男女。只是，那白龙头上，尚有未完全隐去的龙角，那女子发上插着凤羽
。
	“凤儿，怎么办？”白龙看向那女子，“如果她的血全部注入剑内，主人的魔力会大大受损，为了补充
魔力，说不定主人会重新把我们吸入体内。”
	凤儿看着源源不断注入剑内的灵血，“是呀，到那时候，我们就会消失吧？”
	“剑风哥哥，我好冷！”菱儿的意识渐渐焕散，“剑风哥哥，我就要死了吗？从此以后，天地之间，再
也不会有菱儿了吧？”
	“天地之间，再也不会有菱儿……龙儿、凤儿！”
	龙儿和凤儿忽然同时向龙飞凤舞剑跪下，“主人有什么吩咐？
	“你们的力量半邪半正，护住她的元神！立即带她往城外，利用人类将剑自她体内拔出，朱雀红环是用
朱雀之羽浸了朱雀之血炼成的，应该可以救她！”
	“是！”龙儿和凤儿一面应着，一面发出灵力护住菱儿的元神，凤儿呼唤着菱儿，“小姐，你不是一向
依赖并信任着主人吗？不要这么轻易放弃！为了你的大哥、为了天下苍生，你一定要坚持下去！”
	“我就知道剑风哥哥舍不得我死的！”菱儿脸上露出阳光般的笑容来，“我怎么可能不相信剑风哥哥呢
？”话虽如此说，她却因失血过多陷入昏迷。
	一龙一凤带了菱儿飞往城外。
	在魔物的不断攻击下，佛珠与朱雀红环形成的结界渐渐在缩小，众人紧紧挨着围成一圈。
	“龙儿，你挡住那些杂鬼！”凤儿手托菱儿，剑上有封印之力，她取不下，而人类却可以取下。
	“菱儿！”凌家八兄弟一齐跳了起来。
	凤儿将菱儿交到凌随风手上，“现在没有时间解释，快帮她把剑拔出来！”。
	凌随风接过菱儿，凌浩风上前将龙飞凤舞剑拔出。
	“用那个替她疗伤，她失血太多，如果不是纯正的力量，反而会伤了她。”凤儿指指朱雀红环，“我和
龙儿替你们挡住这些杂鬼！”
	龙儿和凤儿发出紫色的光来，紫光到处，那些污浊的魔物立时灰飞烟灭。
	凌乘风将朱雀红环放到菱儿伤口处，朱雀红环居然化作一团红光慢慢化在了菱儿伤口处，菱儿的伤口立
即合拢复原。
	了凡沉喝一声，“哪里来的妖怪，还不快快退下！”
	凤儿冷笑一声，“这个时候赶我们离开，不怕满月城的厉鬼来索你们的命吗？你是可以自保，其他人呢
？”
	了凡看向周围，四周空旷阴森，却再也没有魔物出现。前方，灯火通明处，正是满月鬼城。
	“二哥，菱儿失血过多，虽然伤口复原了，但是，七经八脉似乎都要虚脱了。”凌清风握住菱儿的手，
“怎么办？”
	凌乘风想也未想，拔出腰间的长剑在自己腕上划去，他将血滴入菱儿口内。
	看到二哥如此，凌随风也随后割破自己的腕，“二哥，在这极阴之地，我们都不能失血过多，我们八兄
弟轮流来吧。”
	“你们疯了！”唐玉扑向凌邀风，“不许胡闹！”
	凌邀风推开母亲，“如果菱儿死在这儿，或者，陪葬的，就是所有的人了。菱儿的法力远远超出我们想
像，菱儿剑内的力量，也只有她才能控制住，那到底是一种什么力量，我们都不知道！”
	凌乘风神色也一凝，“没错，那力量，应该在五大神兽之上。否则，五大神兽受了重伤，菱儿怎么可能
将他们救出来？”
	在五位大神之上的力量？那到底是一种什么力量？居然心甘情愿为一个凡人所用？
	菱儿吸取了兄长们的血，化在体内的朱雀红环将这些血源化为菱儿体内血脉，她的脸色渐渐有了红润之
色。
	“这到底是怎么回事？”两个匆匆奔至的老僧震惊地看着这一切，正是平扬和无邪。
	凤儿看一眼无邪，“这满月城原本由魔帝操纵花紫燕杀戮而成，如今蛇姬带了封印魔帝的朝阳剑遁走，
五位神兽也受了重伤，原本满月之咒可以解开的，不想，尚有其他邪物维持满月之咒。”
	“什么邪物？”平扬看向灯火通明的满月鬼城，手中的禅杖已经发出光芒来。
	龙儿皱皱眉，“是上古邪兽猰貐。想是这里阴气太重，猰貐吸足阴气而重生了。”
	无邪怀疑地看向龙儿、凤儿，“二位是……？”
	凤儿淡淡地看他一眼，“一条小龙和一条小凤而已。”
	平扬看向龙儿、凤儿，“你们怎么会来这里？”
	“奉主人之命救这个女孩子。”凤儿指指倒在凌乘风怀中的菱儿，“这个女孩子企图以自己的力量对抗
猰貐，结果受了重伤！”
	无邪吃惊地看向菱儿，“以一个凡人的力量，是怎么也无法与上古邪兽相抗的！”
	龙儿叹口气，“说是为了救她大哥，倒不如说是为了天下苍生！”
	月已西沉，东方现出微微的鱼肚白，满月城忽然灯火全熄，渐渐模糊起来，最终消失不见。
	“既然已经天亮了，我们还是暂且离开这里吧。”平扬看向一夜惊惧无眠的众人，“五位大神已经感应
到邪气的漫延，他们正在联络其他神佛。”他向龙儿、凤儿施一礼，“请代我们这些人类向尊主人道
谢！”
	龙儿皱皱眉，“若没有小姐打开结界，我们根本回不去。”
	凤儿却重重踢了龙儿一脚，她笑道：“好吧，那么，你们保重！”说着拉龙儿飞上空中，飞向天边。
	“凤儿，我们去哪儿？”龙儿用力挣脱凤儿，“如果我们不回去，主人一定会生气的，我们原本就是他
的分身，他随时可以召唤我们回去，我们根本不可能逃开！”
	“我知道！”凤儿设起结界，将两人的身形隐住，“如果我们向这些人类解释我们是从那柄剑里飞出来
的，这些人类以后会如何对待小姐？”
	“他们本来就已经知道剑里隐藏着巨大的力量！”龙儿嘀咕，“一直以来，他们对小姐都不太友善！”

	“虽然知道剑里有巨大的力量，并不知道是什么来历，毕竟也救过五位神兽，还是存着敬畏的。”凤儿
看向下方，“现在主人也没有召唤我们，我们还是先在外面保护小姐吧。”
	龙儿抓抓头上未完全褪去的龙角，“小姐依靠着对主人的强大念力，能够随时将数万神佛共同结成的爱
之结界打开一个缺口，她真的是凡人吗？”
	凤儿摇摇头，“主人和那些正义的力量都算过，也利用轮回镜看过，小姐似乎真的只是一个凡人呢。”

	“凤儿，”龙儿凑到凤儿身边，“小姐遇到危险想将所有灵血注入时，主人是如何把我们送出来的？需
要突破爱之结界和灵血的双重合击，若是主人有这种力量，为什么自己不出来？”
	“爱之结界只拒绝黑暗的力量，或者是因为我们半正半邪的本身吧？”凤儿不太确定道：“虽然知道小
姐的情感可以传达给主人，没有想到有如此大的影响？主人的力量，失却了纯粹的邪恶、纯粹的黑暗
、纯粹的冰冷，爱之结界对这种力量的约束力，减弱了吧？”
	龙儿微微张大口，“你什么意思？不会是说主人真的喜欢上小姐了吧？”他忽然用力摇头，“绝对不可
能！绝对、绝对不可能！一定是因为主人的魔根沉入血海的缘故，他绝对是想利用小姐？”
	“主人的样子，是依照小姐的想像化成的吧？”凤儿白他一眼，“危险的时候，也会出手帮小姐吧？耗
费这么大魔力送我们出来也是为救小姐吧？”
	“小姐身上隐藏着巨大的力量，所以主人才会帮小姐。”龙儿拼命否定着，“等到小姐完全信任主人时
，主人一定会如同暗天诱惑墨儿一般引导小姐堕入魔道，到时候，这种力量就会据为己有了！一定是
这样的！”
	凤儿神色一凝，“你说得并不是没有道理，毕竟，主人的本体，原本就是黑暗之源！”
	龙儿叹口气，“如果小姐知道主人的本尊，她一定不会再信任主人，也一定会同其他所谓的正义力量来
对付主人吧？”
	凤儿看向云层下方，她没有回答龙儿，目中却现出怀疑：小姐，当真不知道吗？但是，她又怎么可能知
道？是呀！如果小姐知道了她的剑风哥哥原本是黑暗之源，她一定会拼尽全力加入到镇压主人的队伍
中去吧？
	菱儿看向前方，一片没有边际的红色之海，一道黑色光柱自红海之中发出支撑着一个圆形的紫色光球，
光球中，剑风正闭目盘坐。剑风周围有七女六男飞腾在半空，显然在为他护法。那七女六男发出的灵
力，半正半邪。
	菱儿再向周围看去，一片清澈的湖泊，清得能够看见数十米处湖底的青青水草。湖中除了那些水草，没
有任何鱼虾一类的生灵。湖岸处，细浪翻卷着白沙轻轻涌动，沙滩上，偶尔有一些无名小花小草点缀
着。
	菱儿向天空看去，天空是黑色的，没有太阳，也没有星月，所有的光都来源于那片红海和湖水，天空没
有飞禽，地上没有走兽，没有虫鸣、没有人语。
	“剑风哥哥，”或者并不想真正打扰剑风静坐吧，菱儿的声音轻轻柔柔地。
	“为什么来这里？”剑风没有睁眼，声音依然带着阴寒，“就算想要镇压我的魔力，你也进错了空间！
”
	“剑风哥哥说什么呢？”菱儿眸中带了一点茫然，她看看空中浮动的七女六男，再看看周围，“这是什
么地方？是封印剑风哥哥的龙飞凤舞剑吗？”
	“你看那里？”剑风微微睁开眼，食指一点，那黑暗的天际，忽然现出一面镜子来。
	菱儿吃惊地看向镜中，平扬和无邪正带着人自满月城撤离，二哥手里抱着的，不正是自己吗？菱儿忽然
释然一笑，“剑风哥哥就是通过这里看到菱儿的吗？”
	剑风的手轻轻一挥，那面镜隐入黑暗中，他伸手一抹，“你再看？”
	剑风伸指所抹去的地方，黑暗似乎被强行撕开一般开了道缝，透过那道缝隙，菱儿不由呆了。
	这个黑暗世界，是被一个纯白色的结界包绕的，那层纯白色的结界上，映出无数仙佛的影像，他们自身
的神力正在源源不断注入那层纯白结界。忽然，其中一位彩衣仙子的身影渐渐变得透明，她渐渐化为
一道白色的光完全融入那白色结界。对于这彩衣仙子的消逝，其他仙佛似乎早已习以为常，他们依然
全力将神力注入结界。一位中年文士的身影也在逐渐变得透明，看样子，不久也会神力耗尽，完全将
自己融入结界吧？
	“剑风哥哥，他们，就是封印之力？”菱儿转向剑风，“他们不惜牺牲自己都要封印你吗？”
	邪恶的笑容闪现在剑风黑不见底的眸中，“是呀，数万年来，这样子消失的仙佛，已经不计其数了。”

	菱儿的神色黯淡下来，“剑风哥哥，非常想出去吧？已经被封印了万年之久吗？”
	“如果将这柄剑用来屠戮，剑风哥哥很快便能出去了，”剑风的笑容更加邪恶，“菱儿会帮剑风哥哥吧
？”
	“剑风哥哥不是已经出去过了？”菱儿抬眼看向浮在空中的剑风，“这道结界不是已经困不住剑风哥哥
了吗？”
	“要打败这些碍眼的东西总要耗费不少力气，你从外面引入邪恶和怨恨，不是可以让剑风哥哥轻松很多
吗？”剑风缓缓站起，黑色的发丝飘飞，充满魅惑，“菱儿会帮剑风哥哥吧？”
	“既然剑风哥哥是看着菱儿长大的，当然知道菱儿会怎么选择。”菱儿忽然笑了笑，灿烂的笑容为红海
与清湖，又增添了不少亮色，“而且，我相信剑风哥哥，并不想害菱儿，也不会允许菱儿去害任何人
。”菱儿向空中伸出手，“剑风哥哥，能抱抱菱儿吗？剑风哥哥的怀抱虽然冰冷却可以平息菱儿一切
的不安。”
	剑风看向菱儿的目光忽然移向别处，一道极强的白光自黑暗的空中射进将菱儿带了出去。
	几缕纯白的银丝穿透了剑风的紫色光球，直接钻入他体内。
	“又有感觉了？”剑风看向空中浮动的一个蓝衣白发女子。
	那女子笑笑，“是呀。”
	“情儿，你那笑容是怎么回事？”剑风的目光变得冰冷、阴寒。
	“我也不知道，小姐的笑容很自然地就在情儿心里生了根，不是故意模仿的。”情儿飘飞到一个白发蓝
衣男子身后。
	剑风的目光更加阴森，“你有心吗？”
	情儿从蓝衣男子肩上探出头来，“情儿有没有心，不是主人决定的吗？情儿控制不住自己的！”
	“主人，情儿的表情，越来越生动了。”蓝衣男子没有任何表情，“情儿的变化映射着侵入主人体内情
丝的变化。”
	剑风看向菱儿消失的空中，那些情丝，是菱儿植入自己体内的，无论消耗多少魔力也没有办法逼出体外
，情况越来越严重了。
	“心颜，你也有感应了吗？”白发紫衣的男子看向白发紫衣的女子，那女子点点头，“主人在担心着什
么？”
	剑风看向空中的十三人，暗名、暗幻、暗舞、暗云、暗刃、暗陌代表着贪、嗔、痴、悔、妒、怨六欲，
心乐、心奴、心颜、心情、心非、心音、心若代表着喜、怒、忧、思、悲、惊、恐七情。人类的七情
六欲，菱儿居然全部植入了自己体内。自从意识到自己的存在，菱儿便开始研读起上古传说和古经佛
法，还为七情六欲命了名，这些名字一出口，原本只是一片混沌的这十三人立即便成了形。他们的变
化，映射着自己体内的变化，他们的力量越强，自己的力量就会越弱。如果不是魔根被沉入灵血之海
，根本就不会有他们的存在吧？虽然现在控制他们不费什么力气，这样发展下去，自己的力量会逐渐
被削弱的！
	“剑风哥哥，”菱儿的声音传入剑风耳内，剑风抬头看去，菱儿自凌乘风怀中慢慢睁开眼来，她向腰间
摸去，在摸到腰间的剑时，脸上露出微微的笑意来，“剑风哥哥！”
	温柔的情丝飘飞入剑风体内……
	“菱儿，你醒了？”凌乘风低头看向怀中的妹妹，“怎么样？好点了吗？”
	菱儿轻声道：“让哥哥们担心了，对不起！”
	“说什么呢，让你一个人进入那么危险的地方，本来就是我们这些哥哥的错！”凌乘风安慰妹妹，“放
心吧，一定会有办法救大哥出来的，你不要太勉强了！”
	“是呀，斩妖除魔不仅仅是你一个人的责任！”凌随风也向妹妹笑笑，“大家一起想办法吧。”
	菱儿点点头，有点累的闭上眼。“剑风哥哥，真的对不起，总是麻烦你保护我。虽然斩妖除魔并不是我
一个人的责任，阻止剑风哥哥重新堕入魔道，却是菱儿必须要承担的，剑风哥哥，会一直和菱儿并肩
战斗吧？真是的，怎么可能怀疑剑风哥哥呢，剑风哥哥当然会一直陪菱儿的！不管剑风哥哥有着什么
过去，也不管那些仙佛为什么坚持封印剑风哥哥，菱儿会一直陪着剑风哥哥！”
	“人类的生命只有短短的几十年，你怎么可能一直陪着我？”
	“生生世世，剑风哥哥都会保护菱儿吧？就算菱儿没有来世，在这几十年的岁月中，剑风哥哥的心中，
也会留着菱儿的影痕吧？这一天天的回忆，不也是一种美好吗？”
	“越是美好的回忆，因为失去了，才会更加让人陷入痛苦中不能自拔。再美好的回忆也会在岁月的长河
中慢慢地消磨殆尽！”
	“因着美好，才要不断追寻，只有不断前进才会有希望，这世上不就是因了不灭的希望才如此美好吗？
就算不会天长地久，曾经拥有的这份美好，并不会因为岁月的流逝而抹杀！”
	“美好？希望？菱儿还真是爱挑这些我讨厌至极的词语呢。”
	“剑风哥哥虽然嘴硬，心里一定也认同菱儿吧？”
	“心？”剑风看向空中飘动的七情六欲，自己真的有心了吗？
	出了山谷，一行人先回到了铁家庄，大家齐心合力将铁家庄的人葬了。因为血腥气太浓，没有留在铁家
庄，而是到铁家庄外三十里的一个小村庄歇脚，因为听闻了铁家的事，村子里的人已经全部逃走了。
虽然是空村子，却留了一些食物。大家齐心合力稍微收拾了一下，女子们准备了一些简单的饭菜。
	平扬看看远处的满月城方向，那上空飘动着一层黑气，已是妖气冲天了，“大家休息一下，尽快离开这
里吧，我和无邪在这儿等大神们联系其他仙佛来。”
	“你什么意思？”本来十分虚弱的菱儿一下子自床上坐起来，“我大哥和铁大哥还困在满月城。”
	平扬十分抱歉地看向菱儿，“恐怕他们已经遇害了。这里十分危险，你们一定要赶紧离开，如果可能，
我们会尽力救你大哥的！”
	“尽力？”菱儿微微苦笑，“青龙当初也是这么说的。昨晚我已经将大哥和铁大哥的肉身找到，只是不
知灵魂陷落在了何处，未等找到便遇到了猰貐，不知刘神婆和赵老大会不会代为照看他们肉身？”
	凌乘风强忍着内心的伤痛，已经失去了大哥的他不想再失去妹妹，“菱儿，你不要多想了，随我们一齐
离开吧，我们留下也未必能帮忙。”
	凌随风叹口气，“菱儿，你的身体十分虚弱，不要说救大哥，恐怕连阴气的侵蚀都承受不了。”
	凌浩风伤感道：“菱儿，你一定要听话，无论大哥能不能回来，他都不会怪你的！”
	菱儿摇摇头，“昨晚我看到了，大哥和铁大哥进入城中的情景，大哥安慰铁大哥时说过：菱儿一定会来
救我们的！”菱儿强行压下内心的酸痛，不让眼泪流下来，“为了我，大哥承受了那么多压力，我不
能让大哥失望！”
	“菱儿！”凌乘风神色一凝，“我们留下来陪你！”
	“好了，不许胡闹了！”凌楚天为孙儿孙女的如此亲密不知该感到欣慰还是惭愧，“你们留下来做猰貐
的食物吗？那可不是什么小妖小怪，而是传说中的上古邪兽。”
	无邪大师也劝道：“你们还是回去吧，趁着正午阳气正盛，立即动身，等进了关内再休息。”
	菱儿看看龙飞凤舞剑，忽然低了头不再言语。
	“既然如此，大家立即动身吧。”平扬看向众人，“你们要尽力往关内赶，关内诸多法师可以保护你们
。这一路上就有劳了凡大师了。”
	了凡口诵佛号“阿弥陀佛，大师客气了，这本是小僧的职责。”
	灵微道长也道：“贫道也有些镇邪驱妖之功，只是没有了凡大师那般法力罢了。”
	“大家相扶相助吧。”平扬笑笑，“你们带领众人立即动身吧。”
	一行人向两位大师告别后，相携相助赶往关内。
	空中，龙儿看向凤儿，“小姐就这么放弃了？”
	凤儿微微笑笑，“小姐是那么乖的吗？我们跟上去看看。”
	一龙一凤在空中随着众人南行而去。
	平扬看向无邪，“徒儿，或许，咱们师徒已经不能再回去了。今晚凶多吉少，你可后悔？”
	无邪意志坚定地看向师父，“师父，自从跟了师父学法以来，弟子一直禀尊师意斩妖除魔，早就料到会
有这么一天。只是，能够帮助众生远离灾难，弟子从未后悔过。”
	平扬笑笑，“我不入地狱谁入地狱！”
	师徒二人相视会心一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7591 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第15章
	“为什么平扬法师和无邪大师不随我们一同进关？”凌笑风不解，“他们明知道留在那里极为危险！”

	“他们留在那里，是为了帮我们挡一下众魔的追击。”凌楚天神色沉重，“二位大师是抱着必死的信念
的！”
	“可惜了，这么多武林正道，没有一个肯留下来与他们共同抗魔的！”菱儿不由嘲讽道，“不是说只要
齐心合力就能抵抗一切磨难吗？”
	“对方可是妖魔不是人类！”凌伯健面有愧色，“我们不会法术，留下也只会妨碍他们。”
	“借口罢了！”菱儿不认可，“远在十万年前，众神佛封印魔祖噬心，不也有人类的努力吗？三千年前
，五大神兽封印魔帝暗天，人类不也出了许多力吗？更何况，蛇姬带了朝阳剑南遁，我们南行未必安
全，说不定还会遇上它呢。”
	菱儿的话令得不少人变了色。
	唐玉第一个尖叫出来，“怎么办？万一遇到蛇姬，我们不是死定了吗？”
	岳蛮儿也吓得浑身颤了起来，“是呀，如果遇到蛇姬，我们肯定会被它吃了的！”
	姚依然沉下脸来，“你们有点儿骨气，剑风堂的脸面都被你们丢尽了！”
	丁叶微微冷笑，“这也是大嫂对蛮儿教导不够！”
	凌仲康喝一声，“这个时候，你还对大嫂口出不逊！”
	“你们看那是什么？”岳蛮儿忽然尖叫起来。
	顺着岳蛮儿指的方向看过去，众人脸色全变白了。虽然太阳已经落到了山后，天空应该还有着余晖的。
那天边，浓如黑墨般的，并不是乌云，而是数不清的一条一条小蛇群集而成，地上的蛇群也如潮水般
涌来。一条赤色巨蟒昂首立于天地之间，拦住了南行的路。
	“都是你这乌鸦嘴！”岳蛮儿骂着菱儿。
	了凡大师明知以自己的力量挡不住蛇姬，却还是冲到了最前面护住了众人。佛珠发出的光芒形成结界将
众人护住。
	赤色巨蟒吐出一团黑烟，那佛珠顿时失去了金色的光芒，在空中崩裂开来，了凡大师口吐鲜血勉强站定
身子，解下身上的袈裟欲再施法。
	一路上，都是八个哥哥交替背着自己前行的，此时，菱儿从八哥凌逐风背上跳下，她眼前一眩，急忙伸
手扶住八哥的肩。
	“菱儿，你做什么？”凌逐风扶住妹妹，“你身体太虚了，若是利用剑里的力量，万一失控，后果会更
糟糕！”
	菱儿推开八哥，深吸一口气，走到了凡大师身边，拦住了凡，“大师，不要勉强！”
	“又是你！”赤色巨蟒目中放出阴毒的光芒来，“我好不容易号召的同道们，都是被你打得魂飞魄散的
！”说着，蛇身一摇，化作一个红衣妖女，正是蛇姬，手持一柄黑色长剑，长剑泛出的魔力，尚在她
自身之上。
	蛇姬持剑直向菱儿凌空劈去。
	一条白龙凌空而下，衔了菱儿直飞上空中。
	蛇姬直追过去，一条彩凤拦住了去路，彩凤口中吐出一篷火焰，蛇妖闪身避开，怒道：“你们是什么来
路，敢碍老娘的事！”
	彩凤化作一个彩衣女子，正是凤儿，凤儿脸色一寒，“当真是不成气候！我出世的时候，你娘还不知在
哪儿呢？”
	蛇姬本是拥有八千年道行的蛇妖，如今又有魔帝的力量相助，自然不把凤儿放在眼里，“既然你一心求
死，老娘就成全你！”剑上的魔力与她的妖力融成一体，黑气化作一团巨蛇直向凤儿而去。
	白龙化作龙儿，双手一拢，一个紫色光球形成，他看向菱儿，“暂且委屈小姐一下，我去助凤儿。”
	龙儿、凤儿齐齐发出的紫色光团直击向那巨蛇口中，巨蛇吞下光团后才要继续蜿蜒向前，忽然体内的光
团在它腹中爆裂开来，巨蛇顿时灰飞烟灭。
	蛇姬不由吃了一惊，“是你们一直在助那个丫头吗？两位到底是什么来历？”
	凤儿微微一笑，“我们？我们不过是小卒而已。不要以为有暗天相助就可以在我们面前放肆！虽然你们
伤了四大神兽，并不表示就可以称霸天地之间！”
	“哥哥！”菱儿向下一看不由惊呼一声，蛇群已将众人团团围住。虽然众人纷纷拔出兵器来砍杀，那些
灵活的小蛇却依然咬伤了不少人，很明显，那些蛇带有剧毒！中了毒的人一旦倒下小蛇们立即包绕成
团，不一会儿便尸骨无存。
	“要救这些人类吗？”龙儿看向凤儿。
	凤儿狠狠瞪他一眼，手掌推出的火焰如雨般落下，那火焰具有净化的力量，对人没有伤害却可以将那些
小蛇化去。龙儿口中也吐出火来，那火同样可以化去小蛇。
	趁此机会，蛇姬并没有进攻龙儿、凤儿，却转而攻向菱儿。
	蛇姬手持朝阳剑用力砍向那紫色光球，在强大妖力攻击下紫色光球应声而碎，菱儿直直向地上落去。蛇
姬的剑脱手而出，直追向菱儿，向她喉间刺去。
	数条银色的丝线自龙飞凤舞剑中飞出，随着那丝线飞出的，还有一个白发蓝衣的女子，那女子长得极为
美丽，带一点点调皮和邪魅。
	丝线瞬间织成茧将菱儿包住，朝阳剑被弹飞了出去，那女子却飞过去抢在蛇姬面前捞住那剑。
	“情儿？”龙儿和凤儿瞪大眼睛看向那蓝衣女子。
	蓝衣女子在空中优雅地旋个身，高兴地盘旋一圈，“龙儿、凤儿，外面的世界，好美丽！”
	“情儿，现在不是玩的时候！”凤儿一面继续净化那些小蛇一边喊，“帮忙救人吧，如果这些人死了，
小姐会非常伤心的！”
	“咦？”情儿停止了飞旋，浮在空中向下看去，“好讨厌的东西！”她纤纤十指上缠着的银丝漫天飞舞
，如天网一般罩下，将那些小蛇尽数收入网中，网儿一紧，小蛇们全部被切成数断，飞落如雨。
	龙儿和凤儿急忙设了结界将地上的人护住，小蛇的尸体落处，草木尽枯。
	蛇姬震惊地看向龙儿、凤儿、情儿。
	情儿将手中的朝阳剑随便划着圈，“的确不太好呢，不过，比起主人……”凤儿立即打断她，“是呀，
比起主人灭掉的那个大魔头，还差了一点点。”
	“什么？”情儿不解地看向凤儿。
	凤儿无奈地看向情儿，“像个小孩子一样。”
	“你已经出生整整一万年了，我才不过出生十年，当然不如你懂事，”情儿调皮地笑着，“不过，我的
法力比你高呀，一出世就分了主人三万年法力！”
	蛇姬脸色变得黑惨惨的，这些都是什么怪物，那只彩凤居然出生一万年了，自己怎么没有听说过？还有
就是这个情儿，出生十年居然拥有三万年法力！
	“放我出去！”菱儿被困在银丝之茧里，“你们想干什么？”
	“对不起，对不起，”情儿急忙收回银丝，脸上有着轻柔地笑意，“小姐，我不是故意的。”
	“为什么你们都称我为小姐？”菱儿被情儿轻轻放到地上，她看向这三个万年妖怪。
	“因为主人是你的哥哥呀。”情儿理所当然的样子，“按照人间的称呼，就应该这么称呼你吧？”
	“是剑风哥哥命你们来保护我的？”菱儿在那个境地见过情儿，情儿那时是飞舞在剑风周围的十三人之
中一个。
	“主人命令我了吗？”情儿看向菱儿手中的剑，用力想着当时情形，“小姐有危险，龙儿和凤儿来不及
救，然后……然后……对了！是主人把我送出来的！我以为会让爱之……”，凤儿再次打断她，“好
了，我们知道了，反正你出来救小姐，就是主人的意思！”
	“凤儿，你为什么一再打断我？”情儿不解，“我都还没有说完呢。”
	“主人的本尊，你想让小姐知道吗？”凤儿附到情儿耳边，“不许提那个结界的名称，也不准提主人的
名号！”
	情儿立即明白了，像个孩子般猛点着头，“知道了知道了！”
	“你们三个干什么呢？”一声阴寒至极的喝声传入三人耳中，“那条赤炼蛇正盯着菱儿呢！”
	三个人吓了一大跳，急忙看过去，蛇姬忽然向东方急急逃去。
	“站住！”情儿好玩地追去，银丝漫天铺卷开来，将整个天空换成了银色。银丝追着蛇姬无限延长，忽
然越过蛇姬在前方一个回旋翻卷回来，当然，也连着将蛇姬一齐卷进了网中。
	“抓到了抓到了！”情儿笑着拍手，双手一收，银网一紧，压得蛇姬不由变回了原身，果然是一条赤炼
蛇。
	“仙子，放过我吧！我保证以后再不为恶了！”赤炼蛇眼泪汪汪的，“真的！我保证！”
	“仙子？”情儿东张西望，“在哪里？”她的手灵活地跳跃编织着，很快编成了一个细细的小笼子，“
我养你当宠物好了！”
	“情儿，不许胡闹！”凤儿轻喝，“她可是千年蛇妖！”
	“对了对了，万一跑出来又伤害小姐怎么办？”情儿似乎想到了什么，她笑着看向赤炼蛇，“把你的妖
力送给我吧。”说着话，朱唇一开，轻轻吸了口气，居然欲将赤炼蛇的妖气摄为己有。
	凤儿一把捂住情儿的口，“你不想小姐用灵血把你净化了吧？”
	情儿一吓，怯怯地看向菱儿，“我，我不是故意的……小姐，你不会净化我吧？”
	守护剑风哥哥的，居然有这么强的魔力，怪不得那些仙佛会不惜牺牲自己加强结界的力量！
	“用剑吧，那些仙佛不会允许这么污浊的东西进入剑中的，他们会把它净化。”剑风的声音传入菱儿耳
中，“现在，你心里想着赶回满月城吧？”
	果然是剑风哥哥！菱儿轻轻笑了。
	情儿的脸上居然有了和菱儿一般的轻柔笑容。
	“又传达给主人了吗？”龙儿看向情儿，“情儿，映射了主人体内情丝的变化吧？”
	凤儿点点头，“情儿已经变得这么活泼了！”
	“既然你们法力那么高，合起来，对付猰貐，应该可以吧？”菱儿看向龙儿、凤儿、情儿，“我们必须
立即回去救人！”
	“猰貐是什么东西？”情儿自知自己懂得浅薄，拉了凤儿的手认真地问。
	“是上古邪兽！”凤儿将指尖点向情儿额头，将自己万年来的见闻形成一团气注入情儿脑内，“不要当
小孩子了！”
	接受了凤儿意识的情儿面色一凝，脸上的调皮之色消失了。
	菱儿看看情儿，“把那个小蛇交给我吧。”
	情儿看向小笼子里的小蛇，“不会伤害小姐吗？”
	“你不会把它的妖力封印吗？”凤儿叹口气，“强灌进去的，毕竟不如亲身见闻！”
	银丝笼子一紧，居然渐渐化进了赤炼蛇体内，那小蛇以为没了笼子可以逃脱，蛇尾一摆想飞上天去，不
想却重重掉在地上，它拼命集中精神想化为人形，却一点儿变化也没有。
	“你的力量已经被封印了，现在同一条普通小蛇没什么区别。”情儿用手拔动一下小蛇，“不用白费力
气了。”
	小蛇大惧，迅速向路边草丛游去。菱儿拔出剑，凌空一划，向那蛇身斩去，果然如剑风所说，剑身发出
耀眼的白光来，那小蛇被白光灼成一团烟气消散。
	“主人不会想趁机减弱封印之力吧？”情儿看向那剑，“封印之力分心来对付外面的邪气，自然对主人
的约束就减弱了！”
	“剑风哥哥不会那么想的！”菱儿笑着看向情儿，“怎么可以怀疑剑风哥哥呢，他可是给予你生命的主
人呀！”
	情儿脸色先是一暗，忽然发出光采来。
	龙儿小声嘀咕，“果然是那么想的。”
	凤儿微微叹口气，“主人不那么想才不正常呢。”
	龙儿看向剑心，“情儿脸色又亮了，小姐的心意又传达到了。”
	“这个怎么办？”情儿将手中的朝阳剑递到菱儿面前，“这个力量蛮强大的，我封印不了，不过，本来
也有力量禁锢着它！”
	菱儿看向龙儿、凤儿和情儿，“你们三个不能加强这剑的封印之力吗？”
	“我们的力量半正半邪。”凤儿微微叹口气，“会和剑里的封印之力产生冲突，反而能够助暗天出来！
”
	菱儿看向那乌黑的剑，顺手向臂上抹去，凤儿吓了一跳，急忙发力拦住，“小姐，你千万不要，你已经
失血过多了，虽然朱雀之环将你兄长的血化在了你体内，毕竟身体大大受损！”
	龙儿也上前拦阻，“就是呀，如果小姐真的有什么意外，主人怎么办？”
	情儿眨眨眼，“融入了小姐的血，小姐的净化之力会不会减弱？”
	菱儿推开龙儿和凤儿，将剑划向臂，臂上立即划了道一寸深的伤口，朝阳剑上沾满了鲜血，却并不渗入
。
	“不会吧？小姐的血失去灵力了？”龙儿一边发力将菱儿的伤口合拢一边看向凤儿，“真的渗不进去哦
。”
	“已经产生净化作用了。”凤儿笑笑，她指指那剑。
	果然，虽然鲜血没有渗入剑内，那剑上黑气已经消退许多，现出微微的红色来。
	“居然也是红色？”菱儿叹口气。
	“朝阳和落阳……”情儿的话未说完，已经被凤儿用力踢了一脚，“没记性的东西！”
	情儿吓得自己捂住口，小心地看向菱儿。
	菱儿却并不在意般地将那剑还了鞘，“的确不能再失血了，还要去满月城呢。”她看向了凡大师，“这
柄剑，就暂且由我保管吧，等回了江南，我会送往千竹谷的。”
	“千竹谷已经没有能力镇守它了。”了凡叹口气，“以后的事，以后再说吧。”
	菱儿占点头，“的确呢。”
	“菱儿姑娘吗？”一个带点阴寒却斯文有礼的声音传入菱儿耳中，“菱儿姑娘当真要回去吗？不如把剑
留下，免得再受了阴气。”
	“谁？”菱儿向众人看去，居然没有开口的，一个个目瞪口呆地看着这一切。菱儿一惊，“是暗天吗？
”
	“正是在下。”那声音依旧斯文有礼，“如果在下再承受阴气，必定破剑而出，姑娘不怕吗？”
	“如果留下你，你也会寻机出来的，或者——”菱儿忽然心神一动，“龙儿、凤儿、情儿，刚刚我在空
中看到前方四五里处有个小村落，你们把大家送过去，我们立即动身。”
	凤儿意外地看向菱儿，“那么急吗？”
	菱儿点头，“暗天一定已经召唤了其他妖姬前来，把剑留下会伤了大家，不留带往满月城，等妖姬前来
，我们会腹背受敌，所以要等到暗天其他妖姬来之前解脱满月城！”
	暗天的声音略惊，“你？当真是凡人吗？”
	菱儿不理会暗天的声音，转向凌楚天，“大师受了伤，就麻烦爷爷带这些人先到那儿休息一下，我和他
们回满月城一趟！”
	凌楚天点点头，“也好，菱儿，你小心点！”
	菱儿微微怔了一下，忽然笑了，那种笑容是发自内心的欢愉，因为——凌楚天正满面关切地看着自己！

	“难为你了！”凌伯健也久疚道，“我们那样对你，你却不顾一切来保护我们！”
	“因为我们是一家人呀，”菱儿笑道，“身为剑风堂大小姐，怎么能置武林同道于不顾呢，这是我应当
做的！”
	龙儿看向了凡，“虽然我的力量半正半邪，总比没有强吧，我设一道结界吧，你现在受了伤，已经不能
保护大家了。”
	了凡微微笑笑，“施主何必客气，小僧虽为凡人，还有一点法力，这里大多人也都武功，体质强得很，
加上都带有镇帮之宝，应付你的邪气还能坚持一下，对付妖魔就不行了！”
	龙儿、凤儿、情儿合力将先前设的那个结界托起升到空中，连着众人一同送往五里外的小村子。
	小村子里的人已经逃得一个不剩，众人还是自行动身收拾。
	龙儿、凤儿、情儿在村子周围设了一个结界，然后带着菱儿向满月城飞去。
	菱儿看看天空，东方天际一道黑气正疾速向这边而来。
	“小姐还会观天象？”龙儿看向菱儿，再看看星空。
	“是剑风哥哥教的。”菱儿摸摸腰上剑，“的确用得着呢。”
	“你的剑风哥哥当真是神吗？”暗天阴阴地声音传入耳中，“你会不会被你的剑风哥哥骗了？”
	“剑风哥哥的声音听来非常动听，你的声音怎么这么难听，好像鸡被踩了脖子一样！”菱儿厌恶地看看
手中朝阳剑，“你给我老实点！”
	“如果姑娘肯放在下，等魔界重新建立，我会封姑娘……”
	菱儿用力击向剑身，“你胡说什么！谁知道你是什么怪物，本小姐用得着你来封赏吗？”
	情儿脸上流光溢彩，“小姐和主人说话时，从没有态度这么恶劣！”
	“剑风哥哥是天下第一漂亮的美男子呀！”菱儿调皮地笑笑，“我这天下第一美女，当然只能天下第一
美男来配！”说到这儿，她小脸不由晕红了，说什么呢？不过，抱着剑风哥哥的感觉的确非常舒服哦
！
	“这算不是一种劣根？”情儿看向凤儿，“骄傲自大？”
	凤儿指指情儿的脸，再指指龙飞凤舞剑，轻轻摆摆手。
	情儿以手轻触自己的脸，再看看菱儿腰间的剑，忽然指着朝阳剑骂道：“小姐说得没错！只有我们家主
人才配得上小姐，你算什么东西？封赏什么？封小姐为魔帝，自己做小姐的仆人吗？”
	“你们的主人，到底是何方神圣？”暗天声音更阴，听得菱儿寒毛直竖。
	“凭你也配问本尊的名号？”冰冷的声音自龙飞凤舞剑中传出，“如果不想灰飞烟灭，还是乖一点儿比
较好！”
	菱儿猛点头，“就是就是！凭你也配问我的剑风哥哥名号？”
	“我的剑风哥哥？”情儿睁大眼看向菱儿，“这个，不算肉麻吗？”
	“情儿！”阴森的喝声，“是不是想被我吸回体内？”
	“主人，我的力量，似乎变强了些哦。”情儿看向龙飞凤舞剑，再看看菱儿，“小姐小姐，你再肉麻一
点儿，看主人的感应会不会更强些，我的力量也就会增长更多些！”
	龙飞凤舞剑忽然泛出黑气来，“情儿，滚回来！”
	“龙儿凤儿能胜过猰貐吗？”情儿一脸认真，“为了小姐的安全着想，我还是等除了猰貐再回去守护主
人吧？”
	“咦？”龙儿和凤儿齐齐跳起来，“情儿居然不受控制了？太快了吧？”
	“要不要试试我能不能把你们重新吸入体内？”声音虽然更冷，就连龙儿凤儿也感应到自己的力量似乎
变得比昨晚清明许多。
	菱儿脸上挂着幸福而开心的笑容。
	看着菱儿的笑脸，龙儿、凤儿和情儿忽然不闹了，静静欣赏和体会着那份愉悦。
	“你当真那么相信你的剑风哥哥！”暗天强压着，其实，即使他想发怒，力量也使不出来，毕竟，他还
不能破剑而出。
	“真是的，魔祖噬心被封印在了落日剑内，在下也被封印在这朝阳剑内，也有其他许多同道被封印在了
不同剑内，凭什么我们妖就一定承受这些，你们人类不觉得自己很残忍吗？”暗天愤然的口气，“你
们人类的心灵，已经陷入黑暗，一点儿也不比我们这些妖魔良善！”
	“的确，许多人类被财气名利所累而自甘堕落，不过，还有许多良善的人类！”菱儿微微叹口气，“魔
不在剑内，魔在心内。”
	“你？”暗天冷笑一声，“不想救你大哥了？”
	“大哥？”菱儿看向朝阳剑，“大哥在哪儿？”
	“做个交换吧，如果你肯放我出来，我便把你的大哥还给你。”暗天终于确信找到菱儿的软肋了，“再
迟延的话，你大哥必死无疑！”
	“剑风哥哥会帮我救大哥出来的。”菱儿最恨这种卑鄙性情了，不论是人是妖，“同样为妖，剑风哥哥
从来不会威胁我！”
	“你的剑风哥哥，是被封印太久了！”暗天冷笑一声，“而且，那些低等的小妖，怎么能与我魔帝暗天
相提交论！”
	“进来与我做伴如何？”剑风的阴寒令得暗天也不由心惊，“我这等小妖吗？很想知道在这种结界中你
能坚持多久！”
	龙飞凤舞剑忽然飞腾到空中，黑暗的气息将朝阳剑里一团黑气强行拉了出来。
	那从朝阳剑里出来的黑气迅速幻化为人形，虽然看上去长也还算帅气，在菱儿眼里看来，不要说剑风哥
哥，就是五大神兽和自己的九位哥哥，他也远远比不上，那一身黑色的帝王装束更是俗气得很。
	“多谢了！”暗天转身便要走。
	“走？”剑风的声音充满嘲讽，“去哪里，进来陪我吧。”龙飞凤舞剑忽然扩大，开了一道门，黑色的
白色的光芒交替着，将暗天吸卷了进去。
	“剑风哥哥？”菱儿惊呼一声，暗天已经没入剑中。龙飞凤舞剑将暗天吸入后，落到菱儿手上。
	“凭他，也配自称魔祖噬心，哼！”剑风的阴寒透过剑，传了出来，“让他好好享受一些这小妖享受的
封印之力好了。”
	残余的封印之力被剑风摧毁，暗天也被吸入龙飞凤舞剑，失去了力量的朝阳剑忽然碎成粉末，飘散在空
中。
	“咦？”菱儿用力眨眨眼，“剑风哥哥这么轻而易举就把魔帝给吸进去了？”
	“是呀，”龙儿叹口气，“主人的力量，比你想像得，要厉害得多，破坏的力量也完全超出你的想像。
”
	“这个，真的是魔祖噬心吗？”菱儿怀疑，“是暗天为了夺得魔帝之位，假借魔祖噬心之名吧？”
	凤儿笑了笑，“魔祖噬心被封印在落日剑，他被封印在朝阳剑一类的话，不是刚刚说的吗？”
	“是吗？”菱儿看向手中的龙飞凤舞剑，“我知道了，这柄剑，就是落日剑吧？”
	“你早就知道吧？”剑风的声音一沉，“害怕了？”
	“早在十年前就已经知道了。”菱儿说着，将剑系于腰上，“我也说过吧，无论如何，我的剑风哥哥，
就是我的剑风哥哥，我会一直陪着你！”
	“十年前就知道了吗？”剑风的阴寒似乎减弱了一些。早在十年前知道龙飞凤舞剑是落日剑的菱儿，并
没有同其他人类一样想方设法加强封印，也没有在五大神兽面前提起过。即使在得到朱雀红环时，也
害怕会伤害到她的剑风哥哥，而把朱雀红环交给二哥保管。
	“剑风哥哥，我们到了。”菱儿看向前方的满月城，再看看落日剑，“有剑风哥哥在，菱儿什么都不怕
的。”
	“龙儿、凤儿、情儿，保护好菱儿。”
	“是，主人！”三位精灵看看落日剑，再看看菱儿，笑意在眼眸间流淌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：8029 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第16章
	满月城，依然是一片灯火。
	菱儿首先进入的依然是那家“悦来客栈”。
	店掌柜见到菱儿急忙迎上来，“姑娘可来了，大家都在等你呢。”
	“怎么了？”菱儿迎过去，“出什么事了吗？”
	“经历过昨天，我们才知道自己为什么陷入满月之咒。”店掌柜看向菱儿腰间的剑，不由向后退了退，
“原来姑娘可以控制令上古邪兽猰貐害怕的力量！昨晚，那股力量似乎失控了，我们以为姑娘会丧命
的，如果姑娘出了事，我们就真的一点希望也没有了。”
	“我没事的，让你们担心了。”菱儿露出让人感到安慰的笑容，“我一定会尽力解除满月之咒的。”
	“那两个人的肉身，被刘神婆和赵老大带到了府内。”店掌柜忙道，“我们好好保护着呢，只是，我们
遍寻城中，也未见到他们的灵魂。”
	“不用找了。”剑风忽然开口，“我已经知道他们的去处了。花紫燕和铁寒柏也在那里。”
	“在哪儿？”菱儿急切地看向落日剑剑心，“他们在哪儿？”
	“他们已经不在这里了，带了他们的肉身走吧。”
	“还没有杀死猰貐解除满月之咒。”菱儿摇摇头，“无论大哥是否在这里，我都必须解除满月之咒。“
“他们与你无关！““剑风哥哥知道的吧，菱儿一向如此的，不能眼见他们永不得超生！”菱儿微笑
着看向落日剑剑心，“帮助别人也是一种快乐！”
	“快乐？”剑风看向幻镜中菱儿的笑脸。
	白发紫色少女的力量似乎增强了，“主人喜欢小姐的笑脸。”
	“喜欢？”白发紫衣的男子看看剑风，再看看身边的紫衣少女，“心颜，你最好注意一下用词？”
	心颜看看那身边安静的红衣少女，“心奴很静，主人并没有生气。”
	剑风看一眼紫衣少女，“心奴未必完全能反映我的内心，如果你再不安分点，还是乖乖回到我体内来比
较好。”
	紫衣少女在空中转个圈，却不再说话。
	店掌柜看向正对剑自语的菱儿，“姑娘是在和剑中的大神对话吗？”
	菱儿微微笑笑，“没什么的。麻烦您先通知刘神婆和赵老大，我们先去东山。”她回身看看龙儿、凤儿
和情儿，“我们吧，猰貐就在那里。”
	龙儿化作一条白龙，“小姐到我身上来吧。”
	菱儿骑到龙背上，抓住两只龙角，白龙腾空而起，凤儿和情儿随后也坐到龙背上。
	东山脚下，依然黑气冲天。
	听到响动，猰貐奔出洞来，在见到菱儿后，它稍稍犹豫一下，在四周看不到剑风的影子后，它向前走了
走，似乎又感受到了剑风的气息，它戒备地看向浮在空中的一龙三人。
	“这就是猰貐？”情儿看向那怪物，十指间的银丝漫天卷过去。
	对方主动攻击，出乎猰貐的意料，猰貐张开血盆大口，吐出烈烈火焰。情儿的银丝居然着了火，情儿不
高兴地看向猰貐，“这东西的法力蛮高的。”
	凤儿右手一抬，一柄长剑已经握在手，冲过火焰，直击向猰貐。猰貐大吼一声升上空中，四只虎爪卷动
猎猎风声，形成无数风刃飞向凤儿，凤儿急忙用双手撑起一道光墙挡住风刃。
	情儿的银丝再次罩向猰貐，这次的银丝比以前威力大增，那银丝上沾了无数细碎的尖钩，泛出一层淡淡
的蓝芒。猰貐正在对付凤儿，一时躲闪不及情儿的银丝，银丝入体，如万刃割身，它发出震天动地的
惊魂吼声，猛然后退，带出了血肉纷飞如雨。
	凤儿追过去，猰貐已知凤儿不惧火，张口吐出一股水来。凤儿本为火性，见了水急忙避开。
	龙儿在空中云里穿梭着，带动雷电轰鸣，直劈向猰貐。猰貐虽然法力高深，却惧雷电，它左右闪躲着，
一不小心，就又被情儿银丝缠上，不及挣脱间，凤儿的风火剑也刺了过来。
	猰貐三面受敌，吼声连连，却已是伤痕累累。
	忽然空中一支金箭射来，猰貐一见那金箭转身便欲逃，却被龙儿、凤儿、情儿挡住去路。
	金箭向猰貐直射过去，猰貐身上散发出浓墨般的黑气，黑气形成了无数小兽向龙儿、凤儿、情儿奔去，
等他们三个分神应付之际，向东猛窜。
	一只大鹏鸟向猰貐追去，大鹏上一个亮银盔甲的年青人引弓射箭，第二只金箭又射了出去。
	“后羿之弓！”剑风冷冷道，“不必追了，那是后羿之弓，猰貐受了重伤，那个年青人足以应付了。”

	龙儿、凤儿、情儿收了灵力。
	果然，那年青人的第二箭直穿猰貐喉间，猰貐带着血雨重重落下，落下之处，顿时涌出一股血泉，形成
一个血湖，猰貐的尸体自湖中浮了上来。
	大鹏一个回旋向龙儿、凤儿、情儿而来，骑跨在上的年青人抱拳行礼，“九宫山紫阳真人座下弟子苍月
有礼了。”
	龙儿未化作人形，菱儿在龙头骑坐，而凤儿和情儿待立两侧，苍月当然是在对菱儿打招呼。
	菱儿笑笑，“湖南剑风堂凌菱儿。”
	“师尊得到昆仑白虎神君的千里传音，说是邪兽猰貐出世，故命我携后羿之弓前来。”苍月驾驭着大鹏
飞至菱儿面前，“没想到姑娘的法力如此高强！”
	情儿将手中银丝收回，斜一眼苍月，“我们家小姐当然厉害了，就算你不来，我们收拾猰貐也是小事一
桩！”
	苍月不和情儿一般计较，“姑娘准备前往哪里？”
	“我还有事要办，苍月大哥请便吧。”菱儿说着，轻轻拍拍龙儿的角，“龙儿，我们走吧。”
	龙儿一个回旋，向满月城而去。
	苍月居然也跟了过去。
	“你来干什么？”凤儿微微皱眉，“我们家小姐可没有请你来。”
	苍月却不理会凤儿，“满月鬼城还没有消失吗？听师尊说了城中之事，朱雀神君也留了法器，为什么还
没有消失？凌姑娘是要去城中吗？”
	菱儿目中现出忧色，“我大哥和铁大哥被困城中，虽然找到了肉身，却未见魂魄，我要去寻找他们。”

	“路过前面一个村庄，见到了七大门派诸人，”苍月看向菱儿，“说是姑娘保管着朝阳剑，不知现在何
处？师尊命我带回去，他老人家正在召集同道，准备齐心合力加强封印。”
	菱儿用力握握手中的落日剑，一时没有言语。
	苍月驱使大鹏与龙儿并肩齐飞，“魔帝暗天的魔力深强，如果被它冲破封印，定会天下生灵涂炭，请姑
娘一定不要大意才是！”
	“你既然见过了凡大师了，自然听他说了经过，也自然知道我的剑里有着强大的力量。”菱儿忽然神色
一凝，“不必那么拐弯抹角了，直说不就好了。”
	苍月略为尴尬地笑笑，“那么，姑娘肯把剑交予在下吗？”
	“既然倏关天下苍生，我凭什么相信你？”菱儿淡淡道，“如果你的师尊当真与昆仑神兽相识，你且回
去，请五大神君前来吧。”
	“五大神君受了重伤，你也知道的！”苍月有些急了，“封印朝阳剑可是刻不容缓！”
	“小姐都那么说了，你还缠着做什么？”凤儿脸色一沉，“再不走，不要怪我动武了！”
	情儿也猛点头，“就是就是，小姐都已经拒绝你了，你还死皮赖脸跟着做什么，再不走，可对你不客气
了！”
	猰貐一死，满月城上空的黑气顿时大大减弱，正当空的满月忽然变成了上弦月。初九的月亮，失却了满
月的圆整。
	满月城一片欢呼声。
	看到菱儿骑龙缓缓从空中落下，满月城诸鬼齐齐跪下，刘神婆神情激动，“一百年的满月之咒，终于结
束了，多谢姑娘的大恩大德，若是能够重新轮回，无论是人是畜是禽，必定以命相报！”
	“你们这是干什么？”菱儿从龙儿身上跳下，想要扶他们起来却扶了个空，想到他们是鬼魂没有实体，
只好道：“快起来吧！”
	赵老大也万分感激道：“姑娘，实在非常感谢，我们本已失去希望的，以为会永远沦陷在满月之咒中。
”
	那店掌柜指指一旁：“这是令兄与那位公子的肉身，我们还是没有寻到他们的魂魄！”
	菱儿奔向大哥和铁寒松的肉身，他们的肉身完好无损。凤儿和情儿用法力移动他们到龙儿背上，凤儿向
菱儿道：“小姐，我们走吧。”
	“大哥的魂魄到底在哪儿呢？”菱儿看向落日剑，“我们该往哪里去？”
	那声音，少了些许阴寒，“四川青城有一只翠鸟，修行了三千载，路过的时候，因为无法救你大哥，为
防他的魂魄为魔帝所用，将他带往了青城。如果三日之内再不让他灵体归一，恐怕便回天无术了。”

	“姑娘这是往哪里去？”苍月眼看菱儿对自己不理不睬，不由有些急了，“在下无论如何也要带朝阳剑
回去，如果姑娘再这么执着，在下也只有冒犯了！”
	“难不成你还想和我们家小姐动粗？”情儿食指轻挑，指尖飞出一束银丝飞过去，“你有多大道行敢说
这种大话！”
	“凌姑娘！”苍月惊呼一声：“当真任由你的丫头胡闹吗？”说着话，他已经拔出腰间长剑，挥手向那
银丝砍去。
	情儿冷笑一声：“但凡人类，总有情丝，这情丝你砍得断吗？”
	苍月的剑果然砍不断那银丝，银丝散开来，形成一道银网，将他与坐下大鹏一同网在其中。
	情儿一招手，怀中已多了一张琴，纤纤十指轻动，网里的苍月只觉犹如万箭穿身般，痛呼一声从大鹏身
上倒入网中，与那大鹏上下翻滚哀鸣着。
	银丝穿过身体缠绕成网，每一丝颤动都牵心挂肺。
	“情儿，你在干什么？”菱儿轻喝一声，落日剑已经向那张网挥去，“不许任意伤生！”
	情儿一双手一张，银丝尽数收回，怀中的琴却并没有化去，“小姐，以后我就用这张琴作兵器好不好？
”
	苍月从地上爬起，怒喝一声：“霹雳火龙！”随着他这声大喝，一条火龙从他长剑中飞出，喷着烈焰向
情儿而去。
	“这个，算是你们神魔之间的斗争吗？”菱儿眨眨眼，“我这个人类，可以不理会吗？”
	“她不是你的丫头吗？”苍月怒目相向，“你到底想做什么？”
	“她的确是称我做小姐的，却未必听我的话。”菱儿扫一眼情儿，情儿已经飞向空中，根本没有打架的
意思，根本就是在逗着那火龙玩儿，“至于公子，朝阳剑已经不在我手里了，我还急着要救人，恕不
奉陪！”
	“什么叫朝阳剑已经不在你手里？”苍月一惊，“难不成魔帝已经出世了？”
	“魔帝暗天自朝阳剑中脱身后，朝阳剑便化为了粉尘。”菱儿实话实说，“至于魔帝现在的情况，我不
知道，也不能够告诉你！”她不说魔帝在哪里我不知道，只说魔帝的情况我不知道，事实上，她确实
不知道暗天被吸进落日剑内的现状如何。
	苍月神色大变，“此话当真？”
	“我为什么要骗你？”菱儿的笑容纯净得似婴儿，“况且，我算名门正派了，怎么能欺骗同道呢？”
	她的笑容令得苍月不由汗颜，怎么能怀疑目光如此纯净的女孩子呢，“如此说来，魔帝已经出世了，在
下必须尽快赶回去通知师尊，先行告退了！”
	看苍月急急跃上大鹏而去，菱儿不由笑出声来。
	“这样好吗？”剑风的声音自剑内传出，“如此对待自己的同道？”
	“我确实不知道暗天的情况呀，”菱儿看向落日剑剑心，“他现在如何？”
	剑风的眸中居然了些许笑意，被吸入爱之结界的暗天，在穿过爱之结界的时候被重伤，魔力已经损耗十
之七八，被打得现出了原形，居然是一只黑狼！如今的暗天人头狼身，伏在地上已经昏迷了。
	剑风再看看爱之结界，因为对付暗天，消亡了八神六仙十精灵一佛。剑风看向爱之结界正中的那名雪衣
女子，那女子雪带束发，发鬓上一簇雪白的免毛，长得美丽、清雅至极，神情间宁静祥和，不断散发
出神力注入爱之结界，“菱儿并不知道将暗天收入落日剑后令得诸神消亡，也并不知道这样可以大大
减弱爱之结界的力量，如果她一再用这柄落日剑斩妖除魔，总有一天会耗尽爱之结界，玉儿公主，你
以为如何呢？”
	玉儿公主完全不理会剑风，依然心神合一专注将神力注入爱之结界。
	剑风看向幻镜的中菱儿，虽然爱之结界的力量消弱了，而灵血之海的灵力却增强了，那支撑的黑色光柱
已经沉下了丈长，那意味着魔根又下沉了。
	“那些消亡的神佛，并没有这力量吧？”心颜看向身边白发紫衣男子，“不是得不偿失吗？”
	“不管这些神佛会不会消亡，主人若想出世，必须将魔根自灵血之海中拔出才行！”紫衣男子道，“我
们只要好好守着主人就好了。”
	“剑风哥哥，你怎么了？”菱儿的声音传进来，“怎么不说话了？”
	“暗天被爱之结界打回了原形，是一只黑狼！”剑风看向幻镜中的菱儿，“动身吧。”
	“嗯！”菱儿笑如春花般，那明快的笑容，令得七情六欲全部有了反应。
	凤儿转目看向情儿，再看向菱儿腰间的落日剑，笑容也绽放开来，主人对小姐的感情回应得越多越强烈
，自己和龙儿被主人吞没的危险就越小。小姐，当真是功德无量呢！她再看看身边的龙儿，轻轻一转
，化作一条彩凤，与龙儿并飞于天际。
	龙飞凤舞剑发出淡淡的光来，情儿不情愿地嘟起嘴，“我才不要回去，外面多好玩儿。”说音刚落，紫
色的光芒将她吸卷进剑中。
	“为什么龙儿和凤儿可以在外面……”情儿的抗议忽然停止，看着剑风黑无边际的双眸，她乖乖地闪到
白衣蓝发的男子身边，“暗舞，主人的样子好可怕！”
	“主人可怕的时候很正常，不可怕的时候才不正常呢。”暗舞眸中有着微微的笑意，“现在的我们，就
算脱离了主人的控制，因为没有本体，也会渐渐消亡的。”
	“对呀，我们和龙儿、凤儿不同，他们是有实体的。”白发橙衣的少女飞过来，“乖乖守着主人吧。”

	“心乐，不用你说教！”情儿，确切地说，她应该叫心情的。
	“看样子，主人的心情相当不错！”暗舞看看飞过来的心乐，“能够开口说话了？”
	心乐点点头，却没有什么表情。
	暗舞看向眸中有了微微亮意的暗名，“终究是有回应了。”
	白发橙衣的暗名面无表情，“心乐，回到你自己的位置来！”
	心乐飞回到暗名身边。
	苍月已经消失了，菱儿看看天，东方微明，新的一天又要开始了，满月城的街道渐渐变得模糊起来。
	“姑娘，把这个山谷填平了吧，也填平我们积怨已久的阴气，免得再伤人了。”刘神婆看向菱儿，“我
们已经不想再伤人了。”
	菱儿看向龙儿和凤儿，龙儿和凤儿点点头，载了菱儿飞入天空，迎着朝阳的灿烂光芒，龙凤喷出的烈焰
将整个山谷包绕，山上的石头骤然受热，再加上雪水的冷却，纷纷崩落。
	在轰然的巨响中，那片山谷被乱石覆盖了。“多谢姑娘！”空中传来刘神婆和赵老大的声音。
	菱儿看了看那填平的山谷，轻拍龙角，“我们走吧。”
	一龙一凤带了菱儿和凌御风、铁寒松的肉身飞向七大门派休息的那个小村子。
	平扬、无邪已经和七大门派汇合，众人神情慌乱，正在议论纷纷。龙儿和凤儿化为人形，带了菱儿缓缓
降落，众人全部将目光聚焦到菱儿身上。
	“大哥！”凌乘风一眼看到凌御风和铁寒松的肉身，神色大变，直扑过去。
	“大哥的灵魂被一只翠鸟带走了，如果三天之内能够寻回，还有生还的希望。”菱儿安慰着二哥，“我
一定会寻回大哥的灵魂救大哥还阳的。”
	凌乘风忽然抬头，目光中有着一种陌生，他抱了大哥的肉身退后，凌随风也过来抱了铁寒松的肉身，两
个人向后退去，凌浩风带了其他几个弟弟戒备地掩护着他们。
	“你们怎么了？”菱儿怔了怔，“出什么事了吗？”
	“妖女，快现出你的原形来！”平扬大袖一挥，禅杖发出的金光射向菱儿。伴着那光芒，一只金箭凌空
而至。
	菱儿本能地举剑相挡。
	当金光和金箭被落日剑的紫芒击散后，所有的人齐齐向后退去。
	“你到底把菱儿怎么样了？”凌乘风现出悲愤的神色，“你到底是什么妖物，为什么对菱儿下手？”
	“二哥？”菱儿忽然明白了什么，低头看看手中的落日剑，“是因为这柄剑吧？因为剑风哥哥的魔力。
”
	“剑风？”凌乘风一惊，“那只黑蟒精？”
	“只是剑风哥哥的一个分身而已。”菱儿微微笑笑，“白雀神君消灭的，只是剑风哥哥的一个分身，剑
风哥哥一直都陪着我。这么多年来，菱儿能够化解那么多次危难，也都是因为有剑风哥哥护着我。我
知道，在大家看来，代表妖魔的力量是一种违背道义的行为，但是，剑风哥哥确实没有做过什么坏事
。”她的目光落到凌御风的身体上，“为了帮我救大哥，剑风哥哥一而再再而三地消耗自己的魔力。
蛇姬纠集群妖袭击五大神君时，也是剑风哥哥出手相救。”
	“妖魔就是妖魔！”平扬喝一声，“你借助妖魔的力量就是自甘堕入魔道！”
	“是吗？”菱儿目光湛然，“代表妖魔的力量就是自甘堕入魔道，那么五大神君借助剑风哥哥的力量脱
险，算不算堕入魔道？”
	“朝阳剑到底在哪里？”金箭的主人——苍月落到菱儿面前，“在下一时误信你的话，差点误了大事！
”
	“误信？”菱儿冷笑一声，“是谁挑唆你的？是平扬和无邪吗？说什么借助妖魔的力量就是堕入魔道，
这些人——”，菱儿指向七大门派，“利用龙儿和凤儿消灭蛇姬，而且借助他们的力量消灭邪兽猰貐
，也都是堕入魔道吗？”
	苍月一时语塞，转身看向平扬和无邪，平扬沉下脸，“总之，妖魔的力量毕竟是邪恶的力量！”
	菱儿垂目看向落日剑，“不仅仅是人类有善恶之分，在妖道和魔道，也有好坏之分吧？”
	“若是有善念便不会堕入魔道了！”无邪喝一声，“你如此纵容妖魔，分明就是自甘与其为伍！”
	“偏执也是一种恶念吧？”阴寒的声音，分明来自于自己体内，无邪不由吃了一惊，那声音继续道：“
当黑暗侵袭你心，你将成为我的奴仆！”
	无邪惊出一身冷汗，“没有断绝六欲的你，随时会堕入黑暗，忠实于黑暗之主，本尊将赐于你力量！”

	“无邪大师！”被一声呼唤一惊的无邪，正对上一双湛然的眸子，那眸子纯真无邪，可以净化一切黑暗
。
	菱儿的笑容如最灿烂的阳光，可以穿透一切黑暗，“魔由心生！把持住你自己的心，才可以抵制住黑暗
的诱惑！”
	无邪敛神定气，神明果然清朗许多。
	龙儿看向凤儿，“小姐已经可以阻断主人的诱惑了吗？”
	凤儿嘘一声，指指菱儿腰间的落日剑。龙儿不敢再言语。
	“你？”平扬吃了一惊，魔由心生，无邪的目光刚刚变得有些怪异，佛光也暗淡了许多，幸好菱儿的一
语点化，他才重新恢复了清明。看向菱儿纯净的笑容，这丫头抵制邪恶的定力，非常人能比。
	“师父！”无邪向师父深深行一礼，“弟子修行不够，为师父丢脸了！”
	“虚名不算什么，的确是我们修行还不够！”平扬微微叹口气，“我们走吧。”他看向菱儿，“姑娘好
自为之，若是这股力量控制不住，定是非常危险的邪恶力量！”
	“两位大师，就这么走吗？”苍月有些不明白，“朝阳剑呢？”
	平扬看向苍月，“这位姑娘既然坚持说魔帝已出世，朝阳剑灰飞烟灭，想来如此吧！其他的，依尊师的
道行应该已经推算出，施主还是回九宫山问尊师吧，我们也要赶回昆仑了。”
	平扬和无邪说完便挥动衣袖，升空而去。
	苍月回头看看菱儿，菱儿摇摇头，“下次再不分青红皂白拿金箭射我，我可就不客气了！”
	苍月一时不知该如何，只好飞身上了大鹏，也回九宫山了。
	菱儿转身看向八位哥哥，“如果大哥在，他一定不会轻信别人的。不相信自己的妹妹却相信别人吗？如
果有一天我真的被妖魔所惑，你们再这么对我也不迟！”她看向龙儿和凤儿，“带了大哥和铁大哥的
肉身，我们去青城！”
	龙儿和凤儿一招手，凌御风和铁寒松的肉身已经飞离了凌乘风和凌随风的怀抱。
	“菱儿，”凌乘风追过来，“对不起，是二哥不对。不过，无邪大师说，一个凡人是不可能控制妖魔力
量的，我们一时糊涂，所以便信了。”
	“就是呀，他还说，菱儿已经被妖魔吃掉了，是借用菱儿的身体来骗我们的。”凌笑风一想到无邪不由
有些气，“枉我们大家这么信他。”
	“算了，无邪的名号那么响，又是白雀神君的传人，你们相信他也是正常的。”菱儿笑笑，“你们先回
去吧，我去青城找那只翠鸟。”
	“我们可以一起去吗？”凌随风看向妹妹，“会成为你的负担吧？”
	看向八位哥哥，菱儿轻轻吐一口气，这八个哥哥虽然不如大哥那样疼爱自己，却也是除剑风哥哥和大哥
外，自己最亲的人。“我也不会那些法术，只是剑风哥哥在帮我，当然了，既然是菱儿的哥哥，剑风
哥哥也不会在乎的。”
	“什么呀？”剑风看向幻镜，“当本尊是什么？”
	心情向暗舞低语，“当然是她最亲的剑风哥哥了。而且是最疼她最宠她的剑风哥哥。”
	剑风回眸看一眼心情，心情却调皮地笑笑。
	“那怎么行？”不要说唐玉，就是凌楚天也坚决反对，“你们不能一起去涉险，御风已经这样了，你们
不能再出事了！”
	凌伯健和姚依然也附和着父亲，“就是呀，你们功夫再好也不能应付那些妖魔呀！”
	凌仲康和丁叶也极力劝说着，“就是就是，你们留下来等菱儿的消息就好了。”
	凌季平和唐玉更是神色大变，“要去，也是做哥哥的乘风和随风去，邀风、逐风，你们就不要去了。”

	“菱儿最小，又是妹妹，就算我们不能帮忙，至少可以给她一些心灵上的安慰。”凌邀风不满地看向父
母，“不能事事让菱儿一个人去冒险，我们想让她知道，我们这些哥哥，无论多么危险，都会和她齐
肩并进！”
	菱儿感动地看向五哥，是呀，无论何时，就算大哥不在，其他的哥哥也会和自己在一起，给自己鼓励！

	凌楚天看向菱儿，“你当真要他们随你一同去？”
	菱儿忽然欢快地喊一声，“出发了！”
	龙儿化为一条白龙，凤儿化为一条彩凤，“到我们背上来吧。”
	八个兄弟互相看一眼，八条身影俐落跃上龙凤，落日剑发出的紫芒直接将菱儿带上了空中。
	了凡口诵一声佛号“阿弥陀佛，凌施主，他们兄妹同心，未尝不是一种抵制邪恶的力量！你就不要担心
了！”
	灵微也劝道，“是呀，兄妹同心，齐肩并进，本就是一种无所披敌的力量！”
	凌楚天只好叹口气，他拦也拦不住的。凌伯健和姚依然、凌仲康和丁叶还勉强撑着，唐玉却已经骂起菱
儿来，“都是那小妖女，自己去送死，还要哥哥们陪着！”
	“好了！”凌楚天喝一声。
	唐玉扁扁嘴，却不敢还嘴，依到凌季平怀里低声啜泣起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：6546 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第17章
	“那是什么？”两只百灵鸟在空中飞翔，看到一个美丽的女孩子正凌空飞舞，身后一龙一凤，龙凤上有
八个漂亮的男子。
	“是神仙还是妖怪？”雄鸟问着。
	雌鸟道：“你看她长得清丽而不妖娆，一定是神仙了。”
	菱儿看看飞到自己身边的两只百灵，伸出手来，百灵飞到她指上，再跳到她肩上。
	菱儿已经习惯了在空中飞，其他几个可是头一次，好奇而兴奋地闹着，完全失去了平日的稳重。
	“笑风，你抓紧一点，别闹了！”清风紧抓住正努力想抓住云彩的九弟，“这要是掉下去，保证你会摔
成肉泥酱！”
	“是真的云呢？”笑风兴奋地叫着，“我们居然在空中飞起来了。”
	“是龙儿和凤儿在飞吧？”浩风转身敲敲九弟的头，“你若能飞起来，就成神仙了！”
	“浩风！不要乱动！”随风紧紧抓住凤儿的颈子。
	“你若再紧些，凤儿会吃不消的！”龙儿侧目看向紧张的随风，“若是凤儿一个不小心，你们四个全都
没命了！”
	骑在龙背上的乘风抓着两只龙角，能够这么近的看到一条真龙，而且还骑在它的背上，不要说弟弟们，
他自己都难以平静。
	逐风笑笑，“三哥过于紧张了，九弟过于兴奋了！”
	追风透过邀风的肩向前看去，“菱儿会飞吗？”
	邀风看向前面的菱儿，“是她腰间的剑发出的紫光带着她在飞。”
	“魔帝真的出世了吗？”追风皱皱眉，“依菱儿的性子，若是魔帝出世，她一定不会这么悠闲的。”
	逐风也道：“即使再怎么重视大哥，菱儿也不会放任魔帝出世而不顾的，在大哥和天下苍生之间，她一
定会选择天下苍生！”
	“如果魔帝没有出世，朝阳剑在哪里？”邀风看向菱儿泛出紫光的剑，“或者，那柄剑里的力量，能够
镇压住魔帝暗天！”
	乘风猛然回头，“你们也这么想吗？”
	追风点头，“那力量，能够轻而易举击退重伤五大神兽的妖魔，被五大神兽封印的魔帝，自然也能摄伏
！”
	“在极阴之地，五大神兽的力量只能发挥出五成，而魔帝暗天的力量却可以得到最大限度的提升。”说
话的居然是龙儿，“你们怎么能肯定那柄剑里的力量可以收伏魔帝暗天？就算这力量可以做到，你们
凭什么认为它一定会做？要知道，这种力量并不是正义的力量。”
	“菱儿那么信任的力量，应该不是邪恶的力量吧？”凌乘风看向前面的菱儿，“菱儿一向讨厌那种以强
凌弱的行为！”
	凌邀风点点头，“没错，在江湖上，菱儿一向是锄恶扶弱的，她从小的志向就是做一个侠女，也一直是
这么做的。”
	“是吗？不怕她被骗吗？”龙儿话音刚落，便感到浑身一冷，耳际传来主人阴寒的声音，“龙儿，是不
是想回来了？”
	“被骗？”凌乘风看向龙儿，“什么意思？”
	龙儿却淡淡回应道：“没什么。”
	“快看，那是黄河，这么快便到黄河了！”凌笑风忽然喊一声，“在天上看起来，完全像是一条小溪，
没有那种汹涌澎湃的感觉了。”
	果然，那条黄黄的带子，真的是黄河。天上看去，不仅仅是黄河，高山似小包，小山似平地，所有的东
西全部变小了，城镇变成了小小的一块，村庄完全看不见。
	“菱儿，你是不是经常这样在天上飞？”凌乘风看向前面的菱儿。
	菱儿回身看看几位哥哥，“没有呀，以前只是短距离的，剑风哥哥才没有那么夸张，他不想我过于显眼
招灾引祸。”
	主人这么想过吗？龙儿和凤儿一副完全不可能的表情。
	“主人这么想过吗？”暗舞看向身边的心情。
	心情摇摇头，看向心乐和心颜，两人摇摇头，眸中却有了微微的笑意。
	“心乐和心颜也会笑了吗？”暗名面无表情，“主人对小姐的回应越来越强烈了。”
	十三个人全部看向剑风，剑风正闭目静坐，完全不理会他们。
	四川青城，林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状如城廓。传说道教天师张道陵晚年显道于青城山，并在
此羽化。此后，青城山成为天师道的祖山，全国各地历代天师均来青城山朝拜祖庭。
	青城虽然被称作神仙之山，但是，在诸峰之下，仍然有许多修道的精灵。
	凌随风看向二哥，“既然到这儿来，应该去拜会一下青城派吧？”
	“我们这个样子去青城一定也会被当作妖怪，”凌笑风看看四周，“不如别去了。”
	“青城被称为神仙之山，是神仙修行之所。传说青城有三界，青城天界、青城人界、青城地界。”凌乘
风看向四周诸峰，“而天界又分为天人界、地仙界、天仙界；人界分为善人界、凡人界、恶人界；地
界分为精灵界、妖界、魔界。我们通常所说的青城，是指人界中的凡人界。”
	菱儿看向二哥，“那是什么？”
	凌乘风叹口气，“我也不太清楚，只听大哥说过。天人界居住的是修行有灵力的人，地仙界居住是已经
修成仙未列入仙班的仙人，天仙界居住的是已列入仙班佑护众生的仙人；善人界居住的是一心向善修
道未果的凡人，凡人界居住的是我们这一类未断绝七情六欲的凡人，恶人界居住的是那些心怀恶念的
人；精灵界居住的是修行有成未做恶事却未列仙班的百鸟、百兽、百草、百花、百果类的精灵，妖界
居住的便是那些通常我们所说的妖怪一类的，魔界居住的是堕入魔界的一切苍生。”
	菱儿看看群山，“翠鸟居住的，应该是精灵界吧？”
	凌乘风点点头，“应该是吧，既然它不想大哥和铁大哥堕入魔道，应该是精灵。”
	“该如何进入精灵界呢？”凌笑风看向化成人形的龙儿和凤儿，“你们应该有办法吧？”
	龙儿看向菱儿腰间的落日剑，“那要看主人的意思。”
	凌随风看向龙儿，“什么意思？”
	龙儿依旧看向菱儿腰间的落日剑，“如果主人允许，我们自然会带你们进入精灵界。”
	菱儿将腰间的拔出来，看向剑心处，“剑风哥哥，我们可以进去了吗？”
	“带着拥有如此强烈邪气的剑进入精灵界，会污染精灵界的。”提醒菱儿的，并不是剑风，居然是空中
舞动的一只蝴蝶。
	菱儿看向那只蓝色的蝴蝶，蓝蝶化为一个十七八岁的少女，蓝衣飘飞在空中，似仙子般清灵。
	凌乘风拔剑出鞘，抢前一步挡在妹妹面前，“蝶妖吗？”
	蓝蝶脸上带着轻柔的笑意，“蓝蝶在此已有千年，三百年前误入凡尘至今不能进入地仙界。”
	菱儿向蓝蝶深施一礼，“在下湖南凌菱儿，大哥的灵魂被一只翠鸟拘来，想带大哥回去，故此前来打扰
。”
	蓝蝶看向菱儿腰间的落日剑，“是吗？多日前，翠鸟外出回来，的确带回两个灵魂，说是不想他们堕入
魔道。”
	“那就是了。”菱儿面露喜色，“一定是大哥和铁大哥。”
	“你的剑，邪气太烈了。”蓝蝶依然专注于那柄剑，“已经玷污了这青城灵界，身为人类，已经堕入魔
道了吗？”
	菱儿看向泛着紫光的落日剑，“这个吗？剑风哥哥不会害人的，当然更不会伤害你们这些精灵。”
	蓝蝶指向菱儿脚下的一朵小花，“不会伤害？你注意到了吗？你刚刚进来时那还是一朵洁白的小花，现
在已经变成深紫色了，颜色还在加深，很快便会变成黑色了。”
	菱儿低头看去，眸子微闪，蓝蝶说得没有错。刚刚落地时，那的确是一朵白色的小花，现在颜色已经变
成了紫黑色，颜色还在渐渐加深。
	“水仙已经修行三百年……”，蓝蝶的神色中有了忧伤，“因为你的到来，全毁了！”
	菱儿忽然冲到二哥面前，伸手抓出二哥的剑刃。
	“菱儿，你干什么？”凌乘风一惊，想要抽剑已经来不及，血，顺着剑刃缓缓滴下，“菱儿！放手！”

	菱儿面色凝重，“这不是剑风哥哥的错，是我的错！”她缓缓放手，鲜血顺着指尖滴落到水仙花蕊，那
紫黑色渐渐透出原本的白色来。
	“你在做什么？”剑风的声音异常阴寒。
	七情六欲看向因为菱儿自伤而骤然睁开眼的主人，心奴的神色忽然也变了。
	“心奴有反应了。”白发黄衣的暗幻看向心奴，“主人生气了！”
	“因为剑风哥哥的邪气，这朵水仙受到污染了，是我的错。”菱儿任由鲜血滴下，“应该由我来负责净
化。”
	那朵水仙渐渐还原成洁白之色，菱儿却并没有包扎伤口，用受伤的手握住落日剑，“对不起，剑风哥哥
，菱儿并不想伤害剑风哥哥，我知道剑风哥哥也是无意的。”菱儿的脸上浮现了温柔的笑意来，“为
了精灵界，也为了青城苍生，委屈剑风哥哥了！”
	“明明不是小姐的错！”龙儿担心地看向菱儿，“和小姐根本无关！小姐，住手吧！”
	凤儿握住龙儿的手，“小姐，一直都是这样的。”
	“再不制止她，我立刻让你们显出原形！”剑风的阴寒直接传入到龙儿和凤儿体内，两人不由打个冷战
，再看向因为吸了菱儿的血而渐渐现出红色的落日剑，两人同时冲了过去。
	“小姐，住手！”凤儿拉住菱儿的手，“这些日子，你已经失血过多了，再这么下去，小姐会出事的！
”
	“如果小姐出了事，主人……”龙儿神色一黯，“主人会怎么办？小姐，你不要冲动！”
	任由凤儿将自己的伤口合拢，菱儿笑笑，“没事的，剑风哥哥已经安静下来了。”她看向已经完全透出
莹润红色的落日剑，“剑风哥哥责备你们了吧？没关系的，剑风哥哥只是关心我，怕我出事才会怪你
们。”她伸出指尖轻轻抹向剑心，“我知道的，剑风哥哥最宠菱儿最疼菱儿了，对不起，让剑风哥哥
担心了。剑风哥哥不要生龙儿和凤儿的气，不关他们的事，都是菱儿不好，为了救大哥带剑风哥哥来
这种地方，还要伤害剑风哥哥！”
	“心非？”白发墨绿衣衫的男子暗云看向身边墨绿衣衫白发的女子，“你感应到悲伤了？”
	心非神情有着淡淡的悲伤，她微微点头，“主人感应到了小姐的伤心，这份伤心，到底是因为小姐伤害
了主人，还是因为主人怪小姐为压制魔力不爱惜自己呢？”
	悲伤的情丝渐渐化入剑风体内，剑风的眉居然微微拢起。如果这时候发怒，魔力的暴涨会令整个青城堕
入魔界吧？菱儿会再次将剑插入自己体内吧？剑风深吸一口气，闭目静坐不动，身下的灵血之海扩展
了，支撑的紫色光柱再次下沉了。
	“原来你的血有灵力，居然有这么强的净化能力？”蓝蝶意外地看向菱儿，“怪不得，带着那么强的妖
剑也会平安无事。”
	“菱儿！”凌乘风上前扶住妹妹，“原来如此！怪不得在满月城你会失血过多，你一直是这样的控制着
这柄魔剑吗？还说什么剑风哥哥一直疼你，居然一而再而三地吸你的血，分明就是想害你！”他不由
落下泪来，“不要再这样了，它会吸光你的血的！”
	“不是那样的！”菱儿摇摇头，“剑风哥哥的确是最疼我的，只是，有时候会控制不住自己的力量，这
个时候，菱儿怎么可能不帮剑风哥哥呢，剑风哥哥并不想伤人，菱儿不能眼看剑风哥哥因为控制不住
自己而伤人，”菱儿看向剑心处，“那样的话，恢复理智的剑风哥哥会伤心，如果剑风哥哥伤心，菱
儿会更加伤心的。”她把剑抱到怀里，“绝对，绝对不会允许那种情况发生的，只要菱儿还有一滴血
在。”
	“剑风哥哥伤心，菱儿会更加伤心吗？……只要菱儿还有一滴血在？一滴血……”剑风猛然睁开眼来，
看向幻镜中紧紧抱着落日剑的菱儿，“天地之上间再不会有菱儿了吧？”菱儿将剑插入自己身体内的
话忽然响起，当情丝化入体内时，那种奇异的感觉渗入进体内。
	“害怕小姐消失吗？”青衣白发的心若看向主人。
	剑风没有理会心若，依然看向幻镜。菱儿忽然笑了，灿烂得让人心痛，“剑风哥哥，放心吧！菱儿一定
不会让剑风哥哥伤心的！绝对不会！”
	“震惊于自己的情感变化吗？”心音的黄衣，犹如飘零的落叶。
	七情齐齐一振，骤然清明的她们同时意识到：主人对小姐的七情：喜、怒、忧、思、悲、惊、恐全部产
生了反应。
	“为了小姐一心的爱慕而喜悦，为了小姐的不爱惜自己而生气，为了小姐的未来而担忧，为了小姐一再
的伤害自己而思虑，为了小姐的悲伤而悲伤，为了自己产生的心痛和悲伤而惊恐。”凤儿看向落日剑
，“主人……”。
	自魔根发出的紫色光柱整个没入灵血之海，在海面上泛出微微的光来。
	“龙儿、凤儿？”菱儿神色一变，看向面有痛苦之色的龙儿、凤儿，“出什么事了？”
	龙儿抬手指向菱儿腰间的长剑，“主人……”。
	“剑风哥哥？”菱儿蓦地看向落日剑剑心，剑心发出耀眼的白光来，龙儿和凤儿骤然被吸卷进去。
	“魔祖噬心，它的魔根全部沉入了灵血之海，这个时候，是消亡它的最好时机。”落日剑里传出的是一
个女子清朗的声音，“青城天界、精灵界的所有力量，请服从上古兔族公主玉儿的召唤，将所有灵力
注入落日剑！”
	白色的光芒如利刃一般刺入菱儿体内，菱儿身上数处伤痕血如泉涌，“如果你不想人间堕入魔道，就请
拥有灵血之力的你，为了天下苍生，将所有的灵血注入吧！”
	那巨大的力量将凌家八兄弟全部震飞出去。
	“不要！不要……”，菱儿想将落日剑抛出，而落日剑却自动出鞘，直向她体内刺去，“不要伤害剑风
哥哥，不要！剑风哥哥……”，泪水自菱儿眸中滑落，“剑风哥哥……”。
	“菱儿！”凌家八兄弟嘶喊着想要冲过去，蓝蝶已设了一个结界困住他们。
	响应玉儿公主的呼唤，数道光芒自青城各个角落聚集而来，力量源源不断注入落日剑内。
	黑色被白光包绕在中央，紧紧压向剑心，整柄剑已经离菱儿的胸口不足一寸。
	“大哥，对不起，菱儿不能救你了……剑风哥哥，对不起，一直都是菱儿在连累你……”悲伤的泪水滚
落如雨，菱儿闭上双眼。
	“悲伤、绝望……原本就是黑暗之源……”剑风的声音透过白光传出，“这样，真的可以吗？玉儿公主
……杀害人类，真的可以吗？对于你们这些神仙来说，杀害人类不是一种罪孽吗？……当黑暗侵入你
心，你将成为我的奴仆……”。
	青城山响起轰然巨响，黑色的光芒笼罩了整个青城山，邪恶的气息四处弥散，“为了天下苍生，你可以
杀害菱儿，为了菱儿，我却可以灭绝天下苍生，玉儿公主，这是你预料中的结果吧……”。
	剑风抱着晕倒的菱儿，黑发丝丝飘飞在空中，冰冷阴森的眸子看向面前的玉儿公主，“黑暗侵入你心，
你已成为我的奴仆！”
	玉儿公主仆倒在地，原本雪色的衣衫已成墨色，发鬓上那簇雪白的免毛也已墨染，原本清丽脱俗的容颜
有了妖媚之色，她的唇角有丝丝血迹溢出。
	剑风回身看去，身后尸堆成山，维持爱之结界的那些仙佛，四成灰飞烟灭，三成已然断气，二成受了重
伤，一成已然魔化。
	青城弥漫着浓墨似的秽浊之气，那只蓝蝶魔化成为墨蝶，白色的水仙也成了黑色。
	“剑风……哥哥？”菱儿在昏迷中唤着。
	剑风低头看向菱儿，菱儿慢慢睁开双眼，当剑风的脸庞映入眼中时，喜悦在菱儿眸中扩散开来，菱儿伸
手搂住剑风的颈，“剑风哥哥，你没事吗？剑风哥哥……”将头深深埋入剑风的胸前，虽然冰冷，菱
儿却觉得异常坚实的胸膛，“剑风哥哥，你没事，太好了！”
	“没事吗？”一个女子悲伤的声音令得菱儿从剑风怀中抬起头，越过剑风的肩，菱儿看到了如河的鲜血
和如山的尸骨。
	一位紫色道袍的女子看向菱儿，“爱之结界被击破了，维持爱之结界的仙佛，四成灰飞烟灭，三成死亡
，二成受了重伤，一成被魔化，整个青城三界全部堕入魔道，这些对于你来说都没事吗？”
	菱儿紧紧搂住剑风，“不会的！剑风哥哥才不会做这种事！”
	“别再自欺欺人了！”紫袍女子愤然挣扎起身，“整个世界都会堕入魔道的！”
	菱儿静静地看向紫衣道袍的女子，“这些，不是你们希望的吗？”
	玉儿缓缓抬起头……眼前飘飞着漫天的七彩情丝，七彩情丝发出彩虹般的光芒……
	“玉儿公主！”紫袍女子惊呼着，看向周围那白色的耀眼的光芒——这是怎么回事？
	这是怎么回事？……
	玉儿公主震惊地看向周围，所有的仙佛正向爱之结界注入神力，噬心的力量正渐渐被逼入剑心，“玉儿
公主，杀害人类，对于你们这些仙佛……真的没有关系吗？”
	落日剑的剑尖即将刺入菱儿胸口……
	“公主，到底怎么回事？”紫铃狂喊，“刚刚……刚刚明明……”。
	玉儿公主看向自己，雪色的衣衫正在被浅灰色渲染，周围已经有部分仙佛渐渐化入爱之结界灰飞烟灭…
…
	青城各个角落的纯洁之光不断涌来……
	“全部住手！”整个天空传来玉儿公主一声断喝！
	所有的力量全部一滞……
	“无论什么原因，我们这些守护的仙佛，都不可以伤害人类！”玉儿公主收回自己的力量，“杀生——
对于我们来说，原本就是最大的罪孽！噬心是黑暗之源，世间的黑暗反过来又供给它力量，只要这世
上还存在着仇恨、丑恶、阴暗、杀戮、绝望……黑暗力量就不会消失，噬心也就不会消亡。即使我们
全力以赴，也不会是它的对手，至少现在不是！”玉儿公主又恢复了纯净、脱俗的宁静。
	“玉儿公主说得没错，”紫色风铃草虽然不明白怎么回事，却心神守一地与玉儿公主一样静了下来。
	所有的纯白之力全部恢复了原样，青城的正义力量也停滞了，白色之光原路返回，散落在四处。
	蓝蝶震惊地呆立着，“刚刚到底发生了什么？”她低头看向地面，那朵水仙依然洁白无瑕。
	空中浮着的七情六欲互相看看，“刚才，到底怎么了？”他们低头看向主人，剑风心神守一地静静闭目
坐着。
	落日剑透出莹润的红色，没有白芒，没有黑气，失去任何力量控制的掉落于地。
	菱儿身上的伤口全部合拢来，她整个人软软倒在地上。
	是时光倒流还是幻境？整个青城的力量全部陷入了沉思。无论是幻象还是时光倒流，天下避过了一劫！

	玉儿公主看向天空幻镜中的菱儿，为了她，噬心当真不惜灭绝天下苍生吗？这个女孩子，对于噬心来说
，当真如此重要吗？那纯粹邪恶的身体中，到底发生了怎样的变化？
	菱儿微微笑着陷入了昏迷，在昏迷中又会见到剑风哥哥吧？她的脸上露出幸福的笑容……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：7602 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第18章
	红色的海上，剑风闭目静坐着，空中，十三名男女安静地守护着他。海边，一个人头狼身的怪物昏迷着
。清澈的湖面泛着白光，湖岸边居然出现了一片绿色的草地，草地上点缀着五颜六色的小花。
	“剑风哥哥，这里好静！”菱儿看向空中的剑风，“没有飞禽没有走兽，没有虫儿没有鱼儿，大家也都
不说话，这里静得仿佛没有生命一般。”
	“飞禽？走兽？虫儿？鱼儿？”剑风睁开眼来，看向海边的菱儿，菱儿弯了身掬起海水，“剑风哥哥，
海水为什么是红色的？海边也没有贝壳。”
	剑风的黑眸深不见底，“落日剑只是用来封印我的容器而已，毕竟不是真正的世界。”
	菱儿看向剑风，眸中有了忧郁，“剑风哥哥，一定非常寂寞吧？”
	“不是有小姐陪着主人吗？”情儿飞了过来，落到菱儿身边，“有了小姐，这世界变得有趣多了。”
	菱儿站起身，向剑风伸开双臂，“剑风哥哥，抱抱菱儿行吗？”
	剑风闭上眼，语气虽然沉静却少了阴寒，“回去吧，你的哥哥们正等着你呢。”
	“剑风哥哥！”菱儿不满地嘟起嘴，“剑风哥哥抱抱菱儿不行吗？”
	“血海和泪湖镇压着主人的魔根，主人在这里不能自由行动。”暗舞飞了过来，一把提起情儿飞回去，
“小姐还是回去吧。”
	情儿抗议着，“为什么不让我陪小姐？”
	“你如果再这么放肆，我会不客气的！”暗舞的眸子一沉，“不必劳主人费心，我就先灭了你！”
	菱儿看向那昏迷的狼人，“这个是什么人？”
	“不认识了？是魔帝暗天！”剑风眸中有了些许笑意，“穿过爱之结界时受了重伤，一直这么半死不活
的！”
	菱儿抬手指向空中的十三人，“他们都叫什么名字？”
	“不是你取的名字吗？”剑风看看周围的七情六欲。
	“七情六欲吗？”菱儿笑笑，用脚踢踢暗天，“只有六欲呀，七个姐姐六个哥哥不配对的，把他也算上
吧，正好他的名字叫暗天，和其他六个哥哥也相称！”
	暗名、暗幻、暗舞、暗云、暗刃、暗陌看向地上的暗天，互相看了一眼，再看看主人。
	菱儿再踢踢暗天，“暗天就为六欲之首吧，他的恶性比其他六位哥哥强多了。依剑风哥哥的魔力，训服
并管教他很容易吧？”
	“交给我，你快回去！”剑风轻轻抬手，一道黑烟将暗天托至空中，渐渐恢复人形。
	菱儿抬头看向剑风，一副恋恋不舍的表情，“不能多陪剑风哥哥一会儿吗？”
	“不救你大哥了？”剑风没有再看菱儿那副恋恋不舍的表情，会让他有更多反应的。
	一道白光冲向爱之结界，菱儿消失在空际。
	“主人也希望小姐多呆一会吧？”情儿拉拉暗舞的衣袖。
	暗舞瞪她一眼，“小姐的灵魂在这里逗留久了会受伤的！”
	情儿眸子一亮，“就是说主人心疼小姐了？哎呀——”剑风身上发出的黑气击向情儿，情儿负疼一叫，
不敢再作声。
	心乐嫣然一笑……
	菱儿慢慢睁开眼来，不由皱了皱眉，八个哥哥又在把血输入自己体内，“二哥，你们……”。
	正在帮助凌乘风兄弟将血输入菱儿体内的蓝蝶，制止菱儿，“不要说话，气守丹田，心神合一。”
	菱儿轻轻叹了口气，只好依言运气。
	过了片刻，众人收功。菱儿看向蓝蝶，“你为什么帮我们？”
	蓝蝶笑笑，“可能刚才是幻象，也可能是时光倒流，我虽然不知道为什么，却觉得必须帮助你！你的哥
哥们说你失血过多，坚持要把他们的血输入你体内。”
	“刚才？”菱儿眨眨眼，“刚刚到底发生什么了？玉儿公主为什么忽然改变主意了？”
	蓝蝶诧异地看向菱儿，“你不记得了？”
	“我只知道落日剑差点刺入我体内，玉儿公主忽然喊停了！”菱儿低头看向腰间的落日剑，“是剑风哥
哥的关系吧？”
	“落日剑？”凌乘风看向菱儿，“这柄剑，当真是落日剑吗？”
	菱儿看向蓝蝶，再看看八位哥哥。
	蓝蝶叹口气，“我已经解释了半天了，他们还是不能接受！”
	凌笑风用力抓住菱儿的双肩，“封印魔祖噬心的落日剑，上古传说中的落日剑吗？”
	菱儿点点头。
	“暗天不是魔祖噬心吗？”凌随风用力敲敲自己的头，“不是说暗天就是冲破封印的魔祖噬心吗？”
	蓝蝶冷笑一声，“对于魔祖噬心来说，暗天不过是世间诸多小妖中的一个而已。魔祖噬心，拥有灭绝天
下苍生的魔力！它是黑暗之源，同时，一切丑恶与黑暗，又可以增强它的力量！”
	“如果真的是封印魔祖噬心的落日剑，保护菱儿的，又是那些封印之力吗？”凌乘风看看落日剑，“消
耗封印之力，会助长魔祖噬心的邪气吧？”
	“传说兔族公主玉儿以灵体进入落日剑维护封印魔祖噬心的爱之结界，无数得道的仙佛精灵也效仿。”
凌浩风道：“是玉儿公主他们保护着菱儿吗？为什么白虎神君又说那不是正义的力量，说是这剑带着
极大的邪气？”
	蓝蝶看向落日剑，“不知道，我真的不知道！或者是我道行太浅了吧？”保护这个女孩子的，似乎并不
是玉儿公主，难道，真的如幻象中所看到的，是魔祖噬心吗？有着纯粹黑暗、纯粹阴冷、纯粹邪恶的
魔祖噬心，怎么可能保护人类？绝对、绝对、绝对——不可能！
	“能麻烦你带我们去见翠鸟吗？”菱儿看向蓝蝶，“该怎么进入精灵界？”
	蓝蝶迟疑地看向落日剑，“如果带这柄剑进去，会不会对精灵界产生影响？”
	“不会的！”菱儿抓紧落日剑，“剑风哥哥不会伤害他们的！”
	“精灵界虽然是得道的精灵，却毕竟比不过人间，你们身为凡人，万一遇到麻烦怎么办？”蓝蝶试探性
地看向菱儿，“随你们来的那一龙一凤呢？”
	菱儿猛然看向落日剑，是呀，龙儿和凤儿呢？在落日剑中自己只见到了七情六欲，并没有见到龙儿和凤
儿。
	落日剑并没有反应。
	“剑风哥哥，龙儿和凤儿呢？”菱儿敲敲剑心，“他们去哪儿了？”
	剑风没有回应，菱儿微微皱皱眉，“玉儿公主知道吧？龙儿和凤儿去哪了？”
	“一万年前，噬心从体内分出骨龙和血凤为其护法，骨龙是其所吞食生灵之骨所化、血凤是其所吞食生
灵之血所化，他们残存了生灵的善良，灵力半正半邪。”玉儿公主的声音传入菱儿耳中，“在我决定
对噬心发起进攻时，龙儿和凤儿被噬心吸回了体内，一直没有见它再吐他们出来。”
	“剑风哥哥体内分出来的？被重新吸回去了？”菱儿怔了怔，看向剑心处，“剑风哥哥，你能把他们再
吐出来吗？”
	剑风没有回应。
	“剑风哥哥，”菱儿看向剑心处，“你为什么不回话？”
	“当时情况危急，将龙儿和凤儿吸回体内是主人一种本能，”传出来的，居然是暗舞的声音，“在和那
些正义力量对抗时，主人体内的所有力量必定已经合而为一，龙儿和凤儿已经完全化在了主人体内。
”
	“说来，是玉儿公主的错吧？”想起龙儿、凤儿和自己的点点滴滴，菱儿不由落下泪来，“是玉儿公主
将龙儿和凤儿害死的，你们不是神仙吗？眼看着龙儿和凤儿被剑风哥哥吸入体内，为什么不救？”
	“你怨错对象了吧？”虽然不知道是什么人，想必是玉儿公主阵营的，“你应该怨魔祖噬心才对！”
	“白狐，不必说了！”玉儿公主清朗的声音道：“处于半正半邪的龙儿和凤儿，一直都没有施力对抗过
我们，他们的死，我们的确有责任。”
	“凤儿，一直都在担心着什么，想来就是怕的这个吧？”菱儿的神情黯淡下来，“还是发生了。”
	“菱儿，”看着妹妹落泪，凌乘风上前拥住她，“不要伤心了，龙儿凤儿也不希望你为他们伤心的。”

	“心非？”暗云看向神情黯淡的心非，“怎么了？”
	“感应到了小姐的悲伤，非常强烈的悲伤情绪。”心非低垂眼眸，“无论错在哪方，不改变事实的话，
小姐的悲伤无法消解。”
	暗云看向剑风，剑风依然静静坐着，脸上没有任何表情。感觉到自身的变化，暗云不由轻轻叹了口气，
主人已经有了悔意吧？
	“你在叹气吗？”暗陌侧目看向暗云。
	暗云讶然，“如果是你的反应，主人也在怨责着玉儿公主吧？”
	“如果剑风哥哥当真不能让龙儿和凤儿重生，那也是没有办法的事。”菱儿的声音传进来，“剑风哥哥
不要自责了，也不要怪玉儿公主，谁也不是有心的。虽然说不是有心的并不能逃避责任，一味怪责也
于事无补，不如向前看吧，希望下次大家都能冷静一些，不要再让悲剧重演了！”
	剑风缓缓睁开眼，看向幻镜中菱儿的脸，菱儿的笑容虽然没有平日那么灿烂，却有一种让人安心的平和
。
	“剑风哥哥，我们准备出发了！”菱儿拍拍落日剑，将剑还鞘，她看向蓝蝶，“没关系的，即使没有龙
儿和凤儿，我们也一定会救大哥出来的。”
	蓝蝶看菱儿如此坚决，只好道：“跟我来吧。”
	青城分为前后两山，前山以天师洞、上清宫为中心；青城后山以萦华山为主峰。青城前山18阳峰、后
山18阴峰，共有三十六峰。
	翠鸟的修行之地，便在青城后山十八阴峰之中。在山的半腰有一个“鸣音洞”，这里青峰高耸、云蒸雾
绕，洞前古木森森、云萝纠缠，小桥飞架、碧水凌空，处处溪泉孱孱、鸟语花香。
	“青羽姐姐，”蓝蝶呼唤着，“青羽姐姐在吗？”
	“什么人？”一个素衣女童走了出来，见到蓝蝶，急忙施礼：“原来是蓝蝶姑娘到了，我家小姐正在里
面打坐呢。”她忽然神色微变，看向凌家兄妹，“蓝蝶姑娘怎么带了人类前来？”
	蓝蝶笑笑，“前些日子你家小姐外出，不是带回来几个魂魄吗？其中便有他们的兄长，他们千里迢迢赶
来，想要令其还阳。”
	素衣女童皱皱眉，“你们稍等，我去禀报主人！”
	素衣女童进去不久，便又返回，“我家小姐请你们进去。”
	那“鸣音洞”洞口宽敞，足容一辆马车进入，洞内高丈许，悬挂着诸多五颜六色的石笋，沿壁有水滴下
顺着石笋落入青石小路两侧的石渠中，流向洞外。向里走，一座金碧辉煌的大厅，两旁有许多小石室
，大厅正中云烟环绕处一座云台，云台上一位青衣女子正端坐。那青衣女子眉如画黛，目似秋波，面
容清丽，一身气质清冷绝尘。
	蓝蝶向那青衣女子施礼，“见过青羽姐姐。”
	青羽轻轻颌首，看向凌乘风兄妹，“你们的兄长，已然死于满月城，怎能轻易还阳，我已将他的魂魄交
与黑白无常，你们回去吧。”
	凌家八兄妹一惊，“你说什么？”
	素衣女童轻喝，“不得无礼！小姐不是已经告诉你了吗，你们兄长的魂魄已然归入地府。”
	“大哥明明……”青羽打断菱儿，“生死有命，何必强求？”
	菱儿目光一闪，“你当真将大哥的魂魄交与黑白无常了？”
	青羽闭目，似乎不想再理会他们，“快回去将他的肉身葬了，好让他早日轮回转世！”
	“大哥明明没死，是你强行将他的魂魄带来此地！”菱儿拔剑出鞘，“说什么生死有命，根本就是你想
害死大哥吧？”
	“放肆！”青羽睁开眼来，“我修行三千年，从未杀生，若是当时不将他的魂魄带回，他不是被妖魔吸
收便是堕入魔道！你希望自己的兄长有那种结局吗？”
	菱儿看向青羽，“为了救大哥，我千里迢迢赶往关外，一而再再而三地闯入满月城，找到了大哥的肉身
，却得知他的魂魄被你带到这里，你却告诉我什么生死有命？”
	“这也是没办法的事！”青羽微微叹口气，“只能怨他造化不好，若是不闯入满月城，也不会死于非命
！”
	“青羽姐姐，”蓝蝶看菱儿神情有变，替菱儿说话，“念在她不辞劳苦的份上，您就放了那个魂魄吧。
”
	“蓝蝶，你怎么也说这话？”青羽看向蓝蝶的目光有些严厉，“已死之人怎能随便还阳？更何况，我确
实已将他们交与鬼差了。”
	“因为有你的平安符护体，你大哥和铁寒松尚有一魂一魄未离体，还有阳气存在，鬼差是不会收未死之
魂的。”剑风的声音传入菱儿耳中，“如果她不肯交出来，强行进入内洞，内洞有株奇树，树上无叶
却结有七彩之果，蓝果内是你大哥的魂魄、青果内是铁寒松的魂魄、绿果内是铁寒柏之魂、紫果内是
花紫燕之魂。”
	“为什么？为什么收集这些魂魄？”菱儿握剑的手微微用力，“翠鸟到底想做什么？”
	剑风声音一沉，“集齐七彩之魂，拥有人类热情、快乐、聪慧、青春、理智、坚强、勇气七种优秀品德
，即使不能得道成仙，也可令她法力大长。”
	“青羽收集七彩之魂，不仅仅是为了自己增长法力吧？”菱儿忽然明白了什么，“是为了对抗妖魔吗？
”
	青羽神色一变，“你说什么？”这个人类，不应该知道七彩之魂的？若不是从天仙界一位仙人那儿听说
此事，就连她也不知道。
	“青羽在收集七彩之魂吧？”菱儿抬眸看向青羽，“内府的洞中，蓝果之内便是大哥的魂魄，请青羽仙
子归还。”
	青羽身形一动飞离云台落到菱儿面前，“你到底是什么人？”
	“我宁可相信青羽仙子收集七彩之魂是为对付妖魔而不是为了一己之私。”菱儿毫无惧色，“请归还我
兄长的魂魄！”
	“七彩之魂？”蓝蝶怔了怔，“那是什么？”
	菱儿直视青羽，“代表热情、快乐、聪慧、青春、理智、坚强、勇气的七彩之魂，不仅可以助你们增长
法力，也可以对抗魔力强大的妖魔吧？”
	青羽瞳孔一缩，“你到底是什么人？”
	蓝蝶上前代为回答：“她叫菱儿，自湖南洞庭湖畔而来。”
	菱儿脸色也一沉，“青羽仙子若坚持的话，菱儿便不客气了。”手中落日剑轻轻一划，一道紫色的光环
笼住八位兄长，“二哥，你们呆在里面不要动。”
	“妖气？”青羽神色一变，后退几步。
	“青羽姐姐，不要和她动手！”蓝蝶急忙上前阻止，“她手中的，是封印魔祖噬心的落日剑！”
	青羽大惊，“怎么？当真是落日剑吗？”她转向蓝蝶，“刚刚我在打坐时，仿佛听到玉儿公主召唤青城
三界，不由自主便回应了，元神随着那声音离体而去，没看清怎么回事便失去了知觉，待醒来时，仿
佛一切没有发生过。”
	蓝蝶点点头，“当时，我就在这位姑娘身边，亲眼见落日剑内玉儿公主召唤青城三界，魔祖噬心破剑而
出，维持爱之结界的仙佛神道，四成灰飞烟灭，三成死亡，二成受了重伤，一成被魔化，就连玉儿公
主自己也被魔化。青城正义的力量伤亡惨重，三界全部堕入魔道，当然，我也难逃一劫。”
	青羽怀疑地看向蓝蝶，“青城三界全部堕入魔道？”
	蓝蝶摇摇头，“不知道是幻象还是时光倒流，噬心说什么玉儿公主可以为天下苍生杀菱儿，它却可以为
了菱儿灭绝天下苍生。一位紫袍仙子责怪菱儿轻信噬心以至酿成大祸，菱儿却说那是玉儿公主希望的
，然后，忽然间，一切恢复了正常，就像什么都没有发生过一样。”蓝蝶用力拍拍自己的额头，“说
实话，直到现在我也弄不清楚到底是怎么回事？”
	“无论是怎么一回事，青羽，你还是暂且收手吧。”说话的居然就是玉儿公主，“如果菱儿坚持要带走
他大哥，噬心一定会出手，依照目前的情况，不要说你，我们剑内八千仙佛神道，再加上青城的力量
，也不是它的对手！”
	青羽惊得连退七八步，菱儿逼上前两步，“那么，得罪了！”
	落日剑带了菱儿直向内府而去。
	内府，果然有着一株奇树，树上有七彩之果，如拳头般大小，青绿蓝紫四果闪闪发光，里面隐隐有人形
蜷卧，另外三颗却暗淡无光。
	菱儿冲过去，先将蓝果和青果摘下，落日剑的紫芒带了她飞了出来。凌乘风和凌随风将背着的凌御风和
铁寒松的肉身放平于地上。
	菱儿用剑劈开蓝果和青果，两缕轻烟飞出，果然是凌御风和铁寒松的魂魄。
	“大哥！铁大哥！”菱儿欢呼着，“终于找到你们了！”
	凌御风和铁寒松对视一眼，并没有归入自己的肉身。凌御风笑着看向菱儿，“菱儿，大哥就知道，你一
定会来救大哥的！”
	菱儿扑向大哥却扑了个空，猛然想起大哥还未灵体归一，“大哥，现在你可以灵体归一了。”
	“对不起，菱儿，我恐怕不能还阳了。”凌御风的手轻轻浮在菱儿头上，“菱儿长大了，没有大哥也可
以很好地保护自己。”
	“大哥，你在胡说什么？”菱儿强压下心头的不安，“为什么不能还阳，你不要相信青羽的话，你根本
没有死，只要灵体归一就行了。”
	凌御风的神色有些戚然，“大哥知道。”他凝神向自己的肉身发力，一魂一魄离体，与六魂五魄合一。

	“大哥在做什么？”菱儿咬住唇，“是想自杀吗？”
	凌家其他八兄弟也围拢来，“大哥你想做什么？为了救你，菱儿拼上了自己的性命！”
	“青城有堕入魔道的危险！”铁寒松边将自己的一魂一魄召出边解释，“青羽仙子收集七彩之魂就是为
了拯救青城三界。虽然我们不是道中之人，却不能眼见青城三界堕入魔道。”
	“什么青城有堕入魔道的危险？”菱儿大吼一声，“你们两个，给我回去！”
	感应到了菱儿激动的心情，落日剑的紫芒大涨，将两个魂魄罩住，强行送回肉体之中。
	菱儿冷冷看向青羽，“我不管你对他们说了什么，总之，利用你的灵力救他们还阳，否则的话，别怪我
客气！”
	那种邪气，果然不是自己所能对抗的！青羽怔怔看向落日剑。
	蓝蝶看青羽发怔，双手拈动法诀，一股淡淡的蓝光注入凌御风和铁寒松体内。
	一柱香的功夫，凌御风和铁寒松的身体渐渐温热起来，面色转为红润，心跳和呼吸也渐渐均匀起来。
	看到两人慢慢睁开眼来，菱儿长长吐了口气，心念微转：如果剑风哥哥现在在身边，好想瘫倒入剑风哥
哥的怀里！
	“很累吗？”剑风感应到了菱儿的心思。
	“就是想让剑风哥哥抱抱，那样会比较安心吧。”菱儿将落日剑抱入怀里，用下巴抵住剑柄，“剑风哥
哥，你什么时候出来陪菱儿？”
	“和玉儿公主大战一场，会休息一段时间才能出去。”剑风的声音有了些许温柔之意，“既然你大哥已
经没事了，立即赶回岳阳吧。”
	“不是说青城有堕入魔道的危险吗？”菱儿抓抓头，“菱儿不是那种坐视不顾的人吧？我才不像玉儿公
主那样见死不救呢，我相信剑风哥哥也不会！”
	落日剑内的剑风忽然伸展开身体，平躺了下来。看向幻镜中菱儿疲惫却娇憨的俏脸，是呀，这丫头一向
好管闲事的！
	“主人，累了吗？”暗舞看向剑风。
	“青城有堕入魔道的危险？”剑风冷笑，“正义的力量，就这么点本事吗？是暗天的藤姬吧？”他闭上
眼，“暗舞、情儿，你们两个出去吧。”随着他话音刚落，黑色之气冲天而起，将爱之结界撕开一道
口子，暗舞与心情被黑气直推出去。
	爱之结界对暗舞与心情半正半邪的灵力阻碍减弱，当数道白光飞身来挡时，暗舞与心情已经疾射而出，
那数道白光同时被他们身后的黑气牵制住。
	菱儿睁大眼看向眼前的情儿和暗舞。
	“奉主人之命前来保护小姐！”情儿欢快地笑着，“小姐，我们又见面了！”
	菱儿低头看看落日剑，再看看情儿和暗舞，“这次，换成情儿和暗舞了吗？剑风哥哥，你当真没办法令
龙儿和凤儿重生吗？”
	“情儿和暗舞不行吗？”
	“情儿和暗舞很好，如果龙儿和凤儿能重生，不是好上加好吗？”菱儿隔着剑鞘轻轻敲着剑心，“剑风
哥哥，你试试好不好？”
	“不行！还有，不要好呀不好的，那个字我讨厌！”
	“为什么不行！”菱儿晃着落日剑，“天下最最漂亮的剑风哥哥不是最最疼爱菱儿的吗？”
	情儿凑近菱儿，“小姐，你好肉麻哦！”
	菱儿不理会情儿，继续晃动落日剑，“剑风哥哥不觉得天下最最漂亮的菱儿伤心起来，是最最悲惨的事
情吗？”
	“悲惨好呀，我最喜欢悲伤气息了。”
	菱儿把食指伸入口中轻轻啃着。
	“手上到底有多少脏东西都吃进肚子了？又不是小孩子吃什么手指？”剑风的声音带了些许无奈和宠溺
。
	“要是用力咬一下呢？”菱儿的笑容坏坏的，“剑风哥哥会心疼吧？”
	“就算是勉强把体内的生灵之骨和生灵之血吐出来，重新组合成骨龙和血凤，也不会有以前的记忆。”

	“剑风哥哥可以把那些东西硬给他们输进去啊。”菱儿一副理所当然的样子，“我被青龙神君封印记忆
的时候，不就是剑风哥哥帮菱儿解的忘术吗？”
	“根本不是一回事！”
	“剑风哥哥！”撒娇发嗲的声音令得刚刚醒转的凌御风和铁寒松都浑身一冷。
	看向主人脸上的无奈，除了还未醒转的暗天，十一人眸中全部有了好笑之意。
	“剑风哥哥不说话，我就当你答应了！”将落日剑系于腰间，菱儿一下子跳起来，“那么，剑风哥哥休
息一下吧，菱儿不打扰你了！”
	暗舞有点不可思议地看向菱儿，“主人答应了？”
	菱儿用力点点头，笑容依然灿烂如阳。
	看向菱儿灿烂的笑容，剑风伸指轻轻揉揉太阳穴。
	“玉儿公主，它也会头疼吗？”紫袍女子看向玉儿公主，“它怎么会那么宠溺那个人类？”
	玉儿公主静静看向噬心：“灭绝天下苍生原本就是你的本性，之所以克制，也是为了菱儿吗？一个小小
的人类，当真让你失却了纯粹的邪恶吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：5791 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第19章
	凌御风看向一脸笑意的菱儿，“菱儿，你怎么了？”
	菱儿扑入大哥怀中，将头在大哥怀里蹭来蹭去，“大哥，菱儿好想你，好想好想你！”
	凌御风宠溺地揉揉菱儿的发，“大哥知道菱儿受苦了，不过，你知道大哥的脾气，我不能离开这里。”

	伸出双臂搂住大哥的颈子撒娇，“大哥，菱儿和你一起对抗妖魔好不好？菱儿的功夫比其他几个哥哥好
多了！”
	“菱儿，不要闹了！”凌御风依旧是宠溺地语气，“菱儿一向很懂事的。”
	“被主人宠得已经不成样子了。”情儿附耳在暗舞低语，“小姐越来越爱撒娇了。”
	暗舞不动声色，“只对主人和她的大哥吧？”
	情儿认同，“是呀，小姐也只对主人和凌御风才会撒娇！”
	“你们……都还好吧？”铁寒松看向凌乘风，“大家也都好吧？”
	凌乘风想起铁家庄的惨象，不由低了头，“还好！”
	菱儿忽然从大哥怀里钻出来，神色凝然地看向铁寒松，“铁大哥，你还好吧？”
	铁寒松神情戚然，“青羽仙子已经告诉我了，铁家庄全部惨死，魂飞魄散！”
	菱儿走上前，轻轻拥住铁寒松，“铁大哥，对不起，没能救了柔儿他们。”
	铁寒松闭上双目深吸一口气，努力平复心情，“不关菱儿的事，是魔剑的错！对了，找到寒柏了吗？魔
剑有下落了吗？如果找到寒柏，不必手下留情，我想寒柏自己，也不想做魔帝的屠刀！”
	菱儿转首看向青羽，“你没有告诉铁大哥吗？”
	青羽从惊怔中回神，“什么？”
	菱儿脸色一沉，冷冷道：“没什么，在下不仅仅要带走大哥和铁大哥，还要取走绿果和紫果，也就是青
春、勇气之魂！”
	青羽的目光在凌御风和铁寒松之间缓缓流动，“两位答应过我的。不肯信守承诺吗？”
	“你并没有告诉铁大哥青春之魂是什么人吧？”菱儿拦在青羽面前，“为什么不告诉他？你当真只想利
用七彩之魂降妖除魔吗？所谓正义的力量，应该光明垒落吧？”
	青羽低敛眉目，“青羽只想利用七彩之魂化解青城危机，并无他想。信不信由你吧？”
	菱儿吩咐情儿：“情儿，帮我把绿果和紫果采来。”
	青羽并未拦阻，“就算你把绿果和紫果采下，没有肉体，他们一样无法还阳。”
	“你把他们的肉体如何处置了？”菱儿冷冷看向青羽，“无论以什么样的理由，杀戮都是修行之人最大
的罪孽吧？”
	“我并没有杀他们。”青羽微微冷笑，“是因为他们死了，我才收集他们的魂魄。”
	“是吗？”菱儿一副不相信的表情，“大哥和铁大哥并未死吧，你不是也将他们的魂魄收集来了？”
	青羽看向凌御风和铁寒松，“当时情形，若是青羽不带你们回来，你们会变成怎样，这个不用我说吧？
”
	凌御风轻喝菱儿，“菱儿，不得对青羽仙子无礼！如果不是青羽仙子救我们回来，恐怕我们已成为蛇姬
腹中之物！”
	菱儿愤愤不平，“她救你们是有目的！”
	凌御风皱眉，“就算是有目的，也并不是歹念，她是为了青城三界。更何况，无论是否有目的，终归是
她救了我们！”
	“你们兄妹……能不能好好说话？”蓝蝶上前软语相劝，“好了，青羽姐姐也没恶意，你们也没什么错
。”
	一道蓝光自内府射出，情儿已经捧了绿果和紫果出来，“小姐，这个怎么处置？”
	青羽上前拦住，“这两人与你无关吧？”
	“闪开！”菱儿一推青羽将她推到一边，伸手自情儿手中接了绿果和紫果，“我说有关便有关，怎么样
？”
	“菱儿！”凌御风怒喝一声，“你什么时候变得如此蛮不讲理了？”
	菱儿怔了怔，从小到大，大哥从来没有对她如此疾言厉色过，委屈的泪水在眼里打着转，却倔强地咬着
唇拼命不让它落下来！
	“大哥，是你不对吧？”凌乘风上前扶住菱儿，“菱儿为了救你们，几次闯满月鬼城不说，还斩杀了上
古邪兽猰貐！菱儿滴血可化百年邪气，为了控制落日剑的邪气，她几次差点血尽而亡，你怎么能如此
对她？”
	凌御风一惊，“你说什么？菱儿斩杀上古邪兽？”
	凌随风也上前，“是呀，开始我们只知道菱儿的落日剑里封印着妖魔，当年白雀神君消除的只是它的分
身，这么多年来，一直是它护着菱儿。闯满月鬼城时，为了取回朝阳剑，青龙、白虎、朱雀、玄武、
白雀五大神君中了群魔的伏击，也是菱儿救他们出来的！”
	凌浩风道：“上古邪兽猰貐感应到满月城的鬼气复活，为了救大哥和铁大哥的肉身，菱儿和剑中的龙凤
斩杀猰貐，使得满月城诸鬼得以超生！”
	凌邀风看一眼青羽，“青羽仙子刚才也听蓝蝶仙子说了吧？菱儿手中的，正是封印魔祖噬心的落日剑，
玉儿公主就在其中维护着封印噬心的爱之结界。青羽仙子明知如此，却如此态度，实在令人怀疑你收
集七彩之魂的动机！”
	蓝蝶看向青羽，“姐姐到底怎么了？青城三界，完全不受控制地感应上古大仙玉儿公主召唤，这还不足
以说明这柄剑是落日剑吗？能够手持落日剑神清心明的人，必定有超凡的定力，否则不可能抵制得了
噬心诱惑的？”
	“怎么可能相信妖魔的话？”青羽神色冷凝，“蓝蝶，你不要被她骗了，说不定，她已经成为了噬心的
奴仆！”
	“黑暗侵入你心，你将成为我的奴仆！”冰冷阴森的声音响起时，青羽立即感应到了，青色的衣袖渲染
了一层紫黑色，眉目间也多了一层妖娆。
	“青羽姐姐？”蓝蝶惊得后退几步，“你……你没事吧？”
	青羽眸中也多了一层妖异之色，“我怎么会有事？你太多心了，不要受妖魔诱惑！”
	“主子，”素衣女童看到主人变得多了妖气，不由后退，“主子，你怎么了？”
	青羽从惊慌失措的女童眸中看到了自己的样子，她一惊，低头看去，青衣罩上了一层黑纱。
	“想利用七彩之魂成仙吧？”阴寒的声音自心底响起，“当然是的，否则为什么那么辛苦收集七彩之魂
？什么为了青城三界，当然了，如果能够借机灭了藤姬树立自己的威信最好！修行三千年，明明没犯
什么错，那些所谓的神仙居然不让我成仙？凭什么我要居住在精灵界，我应该位居天仙之首，论相貌
、论修为、论法力，我哪一样不比天仙界那株绛草强！”
	青羽震惊地看向自己胸口，那是自己内心在说话吗？不是这样的，明明不是这样的？
	“当然就是这样，有什么好犹豫的，什么魔祖噬心，不过是骗人罢了，那只是上古传说而已。那柄剑里
，不定是只什么杂妖小怪呢，不必管它，尽管把四魂抢回来，我才是青城天仙之首！”
	是这样吗？青鸟眸子变得阴寒起来。
	“没错！我才是青城天仙之首！一只小小的蓝蝶居然也妄想来阻挡我成仙之路！真是天大的笑话！就算
真有玉儿公主又如何，她不过是一只小小的玉兔而已，哪有我翠鸟高贵！”
	“青羽仙子！”凌御风和铁寒松也感应到了青羽身上的阴寒之气，不由后退几步，“你没事吧？”
	“是的，我是青羽仙子，我本就是高贵的仙子！”青羽身上的黑气加重，青衫已经成了紫黑色。
	“姐姐，”蓝蝶上前摇动青羽，“千万不要坏了千年修行呀！”
	青羽一振，将蓝蝶震飞出去，她双眉高挑，厉声喝道：“滚开！凭你一只小小的蝶妖也配与我翠鸟大仙
姐妹相称吗？”
	玉儿公主的轻叹声传出，“可惜了三千年的修行！”
	情儿也惋惜地叹口气，“定力也太差了吧？这么轻易便被主人种了魔种？”
	菱儿看向情儿，“魔种？”
	“但凡人类都有心魔，定力好的可以克服心魔修身养性，”情儿同情地看向青羽，“畜禽修道，先要修
成人道才能修成仙道，必然也要经过七情六欲之劫，就是那么一点点贪念吞噬了她的宽容与良善，坏
了她三千年修为。魔种生根，若想重修，必要历尽挫折磨练心志。”
	似乎想要为剑风辩解什么，菱儿咬咬唇，“不是剑风哥哥做的！”
	“除了它，还能有谁？”玉儿公主轻叹，“你现在知道噬心的真面目了吧？纯粹的破坏、纯粹的邪恶之
体，这就是我们不惜牺牲一切也要封印的黑暗之源！”
	菱儿看向手中的绿果和紫果，“这里面就是铁二哥和花紫燕的魂魄，玉儿公主能够推算出来吧？他们当
真是死后收集的魂魄吗？”
	玉儿公主无语……
	“你也不得不承认吧？”菱儿看向腰间长剑，“是青羽强行将他们的魂魄取出的！带了冤屈的魂魄怎么
可能去和妖魔对抗呢？”
	“你说寒柏的魂魄在里面？”铁寒松震惊地看向菱儿，“怎么会？”
	“这个绿色之果中，便是铁二哥的魂魄。”菱儿将绿果递与铁寒松，“只是不知道铁二哥的肉身如何了
，还能不能还阳？”
	铁寒松颤抖着接过绿色之果，里面一个小小的人形蜷卧着。
	一道青紫色的光芒袭向铁寒松，“还给我！”
	铁寒松手中的绿果飞向青羽，情儿十指轻舒，指上的银丝如网般飞出去，将绿果捞了回来，“我们小姐
并没有说要还给你！”
	青羽口中念念有词，指尖已经飞出一片刀雨。
	暗舞将情儿推向身后，那片刀雨未近他身便化为粉末飞散开去，“你也太不自量力吧？”暗舞右手一挥
，手上已经多了一具刀轮，那刀轮共有十二叶，中心可握，他手指轻转，刀轮已然飞向青羽。
	“暗舞，不要伤她！”菱儿制止暗舞，“不过是一念之差罢了。”
	刀轮一转，返转回暗舞手中。
	“好厉害的兵刃！”情儿奔过去，好奇地想抢来看。
	“情儿！”暗舞面无表情，“不许胡闹！”
	情儿身子变得如蛇般柔软，如寄生的松萝般围着暗舞绕了三周，双肘自暗舞后背支到肩上，“暗舞，我
们就这样存在好了”
	暗舞并没有推开她，只是依然面无表情。
	看着两人如麻花般缠到一起，菱儿皱皱眉，“这样不太好吧？”
	暗舞目光一沉，情儿惊呼一声，自己的身体正渐渐融化进暗舞的身体，要与他合而为一，情儿双手轻捶
着暗舞，“你想吸我进去吗？”
	“小姐说不太好！”暗舞忽然双臂一振，将情儿震开去。
	情儿低头看看自己双腿，“咦？到底是你吸收我多一点还是我吸收你多一点？”她忽然神色变得异常调
皮，“暗舞，我们共用一个身体好不好？我只要一颗头便好了，其他的，都和你共用！”
	“总算感觉到你们是妖了！”菱儿轻叹一口气，不理会他们，转向凌御风和铁寒松，“我们先离开这儿
吧。”
	凌御风一时不能接受菱儿与魔为伍，“菱儿，为什么与魔为伍？”
	“大哥，有时候神仙也见死不救的。”菱儿挽了大哥的臂，“剑风哥哥虽然是被封印的妖魔，可一点儿
也没有他们说的那么坏！他们一定搞错了，什么魔祖噬心？剑风哥哥可是没有做过坏事！”
	“青羽姐姐的堕落，不是因为它吗？”蓝蝶悲愤地看向菱儿，“不是因为你的剑风哥哥吗？”
	菱儿看向蓝蝶，“是吗？你认为是剑风哥哥的错吗？”
	蓝蝶怔了怔，是因为这个女孩子的剑风哥哥吗？不论它是否魔祖噬心，当真错在它吗？看向菱儿平静清
澈的眸子，她仿佛又见到了那一刻的菱儿，耳边响起菱儿那时说的话来“这些，不是你们希望的吗？
”眸子依旧纯净得可以令一切自惭形秽！
	蓝蝶看向暗舞和情儿，他们是从剑中飞出来的，拥有强大的魔力，是噬心的分身吧？是来保护这个女孩
子的吧？噬心真的要保护这个女孩子吗？那一刻发生的，并不是幻象吧？是因为这个女孩子的爱吗？
为了她，噬心令时光倒流了？当真绝对不可能吗？
	蓝蝶无语相对了。
	“就是认为不是了。”菱儿调皮地笑笑，“做为青羽的好姐妹，要好好劝导她重回正道哦！”
	蓝蝶神情一暗，“我会尽力的！”
	“对了，青城危难果然是因为藤姬吗？”菱儿抱着大哥的臂，却是问着蓝蝶，“如果想帮忙的话，应该
去找谁比较好一点？”
	蓝蝶惊奇地看向菱儿，“你要帮青城？”
	“当然了！”菱儿理所当然的表情，“不要说是三界，一界也不能见死不救！”
	“去天仙界找绛草仙子吧。”蓝蝶仙子脸上浮现出笑意，果然，这个女孩子不同于常人的，“她在丈人
峰的绛草仙宫！”
	“站住！”青羽一声怒喝，“我才是青城大仙，要解青城危机，当然要我翠鸟大仙出手了！”她一伸手
，“把绿魂之果和紫魂之果还我！还有，你们两个，身为蓝魂之果和青魂之果，不得离开！”
	“把她打入妖界算了！”情儿又向暗舞身上缠去，暗舞看看菱儿，没有推开她，任由她再次缠上自己的
身体。
	“既然是藤姬引发的危机，又是在神仙群集的青城，用不着你们保护吧？”菱儿看向缠绕到一起的暗舞
和情儿，“你们两个，还是给我回去的好！”菱儿话音一落，落日剑发出的黑白交替的光芒，将两人
吸卷进去。
	“菱儿！”凌御风和铁寒松看向菱儿，菱儿笑笑，“免得剑风哥哥的魔力助长这儿妖魔的邪气。”
	“你自己应付得来吗？”剑风的声音传来。
	菱儿轻轻敲敲剑心，“放心吧，有蓝蝶仙子带路呢。”
	“她不是青羽的对手！”
	菱儿指指洞外，“剑风哥哥听到了吗？”
	一声大鹏的长啸！
	“知道了！”
	菱儿拉了大哥向外走，其他人随着。青羽再次施法向他们发来刀雨，蓝蝶奋力挡住，“青羽姐姐，你醒
醒！”
	“九宫山紫阳真人门下苍月求见！”
	“你好！”菱儿第一个自洞中跳出来，笑眯眯地看向苍月。
	苍月骤然见菱儿，不由惊得后退几步，“你怎么会在这儿？”
	“青羽堕入妖道了。”菱儿指指身后，“蓝蝶一个人抵挡不住，帮帮忙吧。”
	苍月再一惊，“青羽堕入妖道了？”
	蓝蝶和青羽已经打出了洞外。
	“到底出了什么事？”苍月拦在两人中间，“青羽仙子三千年潜心修行，怎么会堕入妖道？”
	“一念之差。”蓝蝶摇头，“为了拯救青城，青羽姐姐收集七彩之魂，强行将魂魄从活人体内拉出。”

	苍月微微变色，“修行最忌杀生了！青羽，你清醒一点！”他边说着边掐指将一个“真”字诀打入青羽
胸内。
	青羽神明一清，有点发怔，虽然没有完全恢复，却也清醒一些，“发生什么事了？”
	“青羽，到底发生什么事了？”苍月关切地看向青羽，“为什么杀生？有事为什么不来找我？”
	菱儿侧身看着苍月，“我知道青羽为什么修行三千年不能登仙界了。一定是因为你的缘故！”
	苍月瞪菱儿一眼，“不要胡说八道！”
	菱儿笑笑，“看你看她的神情，你一定喜欢她！”
	苍月冷哼一声，“青羽虽然已入精灵界，毕竟人鸟殊途！我们修道之人，当六根清静，断绝尘念！”
	“修道之人吗？”菱儿不认可地转过身去，看向静幽的青城诸峰，低头看看腰间的落日剑。所以，她宁
可希望剑风哥哥修成人，而不是修成仙！哪儿那么多规矩礼教，两情相悦不就好了吗？
	“白虎神君和朱雀神君来了。”苍月指向青城主峰丈人峰，“去见绛草仙子了。”
	“啊？”菱儿觉得头皮有些发麻，“怎么偏偏是白虎神君？”
	“白虎神君刚直不阿，你怕了？”苍月有些戒备，“白虎神君说你的剑是妖剑！”
	“是魔剑！”菱儿不以为然地更正，“是拥有极强魔力的妖魔之剑！”她斜一眼苍月，“怕了？”
	苍月微微一晒，“怕？你太小看苍月了！”
	菱儿不理苍月，“青羽，你醒了？”
	青羽一见到菱儿，神色顿时一变，“此人的剑是落日剑，苍月，你小心！”
	苍月一惊，怀疑地看向青羽，“落日之剑？”
	一旁的蓝蝶肯定地点点头，“是上古传说中封印魔祖噬心的落日剑！我亲眼见到了维护爱之结界的玉儿
公主！”
	菱儿低下双眸，如果诸仙知道了落日剑所在，会强行夺走吧？
	铁寒松看向青羽，“青羽仙子当真是强行将寒柏的魂魄从肉体夺出吗？”换句话就是，如果真是那样，
青羽就是杀害铁寒柏的凶手。
	青羽微微叹口气，“他受控于魔帝暗天，屠戮自己至亲之人，已了无生意，听说青城需要七彩之魂解救
危难，便自求死路进入绿果！”
	菱儿将紫果放入怀中，从铁寒松手中接过绿果，放到自己胸前，“铁二哥，你听得到吗？我是菱儿呀，
剑风堂的菱儿！”
	绿果没有任何反应，蜷缩的小人儿在绿果内静静浮着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：1094 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第20章
	菱儿自怀中掏出匕首，青羽急忙制止，“不要！他已经没有了肉身，将魂魄置于阳光之下会灰飞烟灭的
。”
	菱儿责备地看向青羽，“铁二哥的肉身呢？”
	青羽紧张地看向菱儿双手，“早在二十余日前便丢弃在了关外，想必已经腐烂了！”
	菱儿闭上双眸，心神合一，静静感受着绿果内的魂魄！
	“大哥，救我！”铁寒柏的心声传入菱儿心中，“不要，不要再让我杀戮了！”
	“铁二哥，我是菱儿。剑风堂的凌菱儿，你听得到吗？杀戮已经结束了，满月之咒也破解了，大哥和铁
大哥都平安无事。”
	绿果内的魂魄感应到了菱儿的呼唤，迟疑地思虑着，“菱儿？凌大哥的妹妹凌菱儿？”
	“是呀，拥有龙飞凤舞剑的凌菱儿。”
	“杀戮结束了？爹娘他们呢？柔儿呢？他们很恨我吧？寒柏便是万死难赎其罪！”
	“那不是你的错！铁二哥，恶梦已经结束了。”
	“魔剑呢？魔剑被蛇姬夺走了，把魔剑夺回来，去昆仑请五大神君重新封印，否则还会有屠戮的。”
	“魔剑怎么会被蛇姬夺走？是蛇姬杀了铁二哥吗？”
	“不，是一只雀妖！一只青色的雀妖！”
	“是青羽吗？把你关入到这里面的青羽！”
	“是！她从我手中夺走魔剑，原本想加强封印的，不想受了魔帝的邪气反而被妖化了，是她亲手将魔剑
交与蛇姬的。”
	“她为什么杀你？”
	“没有了魔剑，我便恢复了理智，虽然想到自己的罪行如万箭穿心，却想将魔剑的消息传递出去，如果
世人不知道魔剑出世，一定不会有所防备。蛇姬带了魔剑去满月鬼城，我想通知大家，雀妖不允许我
离开，说我罪不可恕便杀了我，临死之前，我拼尽力气沾了自己的血在墙上写了“永远的满月城’，
你们见到了吗？”
	“见到了，魔帝已经不能再为祸人间了。”
	“是吗？那就好，即使灰飞烟灭也无怨了！”
	“我们安葬铁伯父他们时，并没有见到铁二哥的尸体。”想到铁寒柏当时拼命在墙上写字的样子，泪水
自菱儿眼中缓缓落下，“心里还想着铁二哥没有死。”
	“已经被雀妖用妖火化了。没关系的，既然魔剑已经不能为祸人间，我也就安心了。”
	菱儿睁开眼来，目光中有了冰冷，“铁二哥到底是怎么死的？他的肉身被丢弃在了哪儿？”
	青羽叹口气，“当时蛇姬夺了朝阳剑来攻击我，铁寒柏自杀身亡，我已经无暇顾及他的肉身了，只好匆
匆带了他的魂魄回来。”
	菱儿将绿果放入怀中，忽然冲到苍月面前，一招销骨手攻去，苍月身形一动闪开去，菱儿的目标却是他
肩上的后羿之弓，她夺下神弓，搭弓引箭直指向青羽。
	苍月和青羽都神色一变，“你做什么？”
	“这神弓有净化之力吧？”菱儿冷冷看向青羽，“能不能净化你被妖化的心？”
	青羽神色惨然，“到底是我被妖化了还是你被魔化了？”
	菱儿一松手，神箭直向青羽而去。
	青羽并没有躲，苍月一推她挺身迎过去。
	白光一闪，一名白衫漂亮男子伸指将金箭夹住，“果然被妖魔反控了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第21章
	“烈，你闪开！”菱儿怒喝一声，“是这只雀妖杀了铁二哥！”
	白虎神君侧目看向青羽，“青羽修行三千年，一直没有犯过什么错，你说是她杀了铁寒柏？”
	“如果凭你的能力推算不出事情的经过，就别在我面前冒充什么上古圣兽？”菱儿毫不客气，“闪开！
”
	“你们两个，非得这么针锋相对吗？”一只朱雀凌空降下化为人形，“烈，你就不能忍让一下这个小姑
娘吗？来的时候，羽一再嘱咐你不要为难她的。”
	“她想用后羿之弓射杀青羽！”白虎神君将金箭交到苍月手中，“紫阳真人当真没有好好教你，自己的
兵刃都那么轻易被夺走！”
	苍月面有愧色，毕躬毕敬地接过金箭，“多谢神君教诲！”
	朱雀看向菱儿，“对我们不敬也就算了，怎么为难起人家精灵来了？青羽怎么惹你了？”
	收起手中的后羿之弓，菱儿眸中换了不屑之色，“怪不得你们五个才勉强封印暗天呢，原来就这么点法
力。”将后羿之弓抛向苍月，“好好守着你的青羽，免得她再去害人！”
	“神君，这位姑娘手中的握的，正是上古传说中封印魔祖噬心的落日剑！”青羽却向前一步，跪伏于地
，“请朱雀神君和白虎神君加强封印，这位姑娘怕是被噬心控制了。”她用同情的目光看向菱儿，“
蓝蝶说是看到了上古大仙玉儿公主！”
	蓝蝶点头，“应该确实是玉儿公主的。”
	白虎和朱雀俱一惊，看向菱儿手中的剑，怪不得魔力如此强大，可以轻易击退蛇姬和群魔！两人面上有
了忧色，如果当真是那样，事情就严重得多了！
	“烈、焰，是你们吗？”玉儿公主在剑内呼唤着朱雀和白虎，“我是玉儿。”
	“真的是玉儿公主！”白虎和朱雀奔至菱儿身边，“玉儿公主！”
	“是我！”玉儿公主有欣慰之意，“遇到你们太好了！维持爱之结界的仙佛，十万年来伤亡无数，爱之
结界已不足以封印噬天，请你们尽快召集同道加强封印，噬天的力量就快要反超我们了。”
	白虎神色凛然，“把剑给我！”这柄剑落在一个凡人手里，实在太危险了！
	“这就是神仙吧？”菱儿拔剑出鞘，剑尖直指白虎，“抢抢看！”
	“不要胡闹！”白虎喝一声，“这可不是闹着玩儿的，我们立即带这柄剑回昆仑，召集天下同道加强封
印，如果噬天冲破封印，天下真的会生灵涂炭的！那是纯粹的邪恶、纯粹的黑暗之源！”
	菱儿冷冷看向白虎，“救过你们吧？在满月鬼城，没有这纯粹的邪恶、纯粹的黑暗之源，你们已经死于
蛇姬与群魔围攻之中了吧？”
	白虎一怔，是魔祖噬心的力量吗？这个女孩子借助的，一直都是魔祖噬心的力量吗？
	朱雀也怔住了，“怎么可能？”魔祖噬心怎么可能出手救自己的敌人？不对！问题不是救不救敌人！噬
心没有任何情感，没有任何希望，没有任何光明，纯粹的邪恶与纯粹的黑暗之体，即使是同道也不会
救助的。它的本性就是纯粹的破坏，纯粹的灭绝！
	“明明是青羽杀了铁二哥，”菱儿左手扶住胸口，“是铁二哥告诉我的，青羽见他被暗天所控，原本想
加强朝阳剑的封印，不想反被暗天妖化。是青羽亲手将朝阳剑交给蛇姬的，也是青羽亲手将他杀的，
还将他的尸体用妖火化为灰烬。”菱儿神色一黯，“你们不会相信的，一直借助剑风哥哥力量的我，
你们根本不会相信！神仙就是这样的，在满月城，白虎神君不是也见死不救吗？”
	朱雀侧身看向青羽，忽然手上腾起一团火焰击向青羽，青羽忽地消失不见，空中几片青紫色的羽毛飘落
。
	朱雀目光一寒，“青羽已经完全堕入了魔道！”
	苍月眼见青羽如此，身形一动欲追过去，朱雀神君拦住他，“依你的功力，不是她的对手，她已经迷失
了心性，会伤害你的。”
	苍月有些激动，“不会的，青羽不会伤害我的！就算她真的要杀我，我也要阻止她！”他撮唇一呼，大
鹏凌空而下，他跳上鹏背，疾追而去。
	朱雀摇摇头，“希望他不要太执着了！”
	“有的时候，爱的力量可以战胜一切邪恶！”菱儿看向空中，“只是不知道苍月对青羽有多少爱意！”

	看向菱儿纯净的目光，朱雀爽朗地笑笑，“无论如何，手持落日剑还能保持纯真心性的你，未堕入魔道
！”
	“焰比烈强多了！”菱儿脸上的阴霾一下子散尽，“烈总是故意为难我！”
	白虎皱皱眉，“为难你？也看你够不够让我为难！”
	“焰，现在不是开玩笑的时候！”朱雀皱皱眉，“既然菱儿已经镇守落日剑十年，不如带她一起回昆仑
吧？”
	白虎斜一眼菱儿，“带她去做什么？”
	朱雀对菱儿笑笑，“和我们一起回昆仑吧？”
	“不是要先消灭藤姬解除青城危机吗？”菱儿看向一旁的蓝蝶，“不能任由藤姬不管吧？”
	蓝蝶面有忧色，“藤姬数次入青城魔界，青城魔界蠢蠢欲动，企图一统青城三界。原本藤姬不能占什么
便宜的，不想……”蓝蝶神色一黯，“我们蝶族太子，因为王妃的背叛心性大变堕入魔道，太子灵根
极强，修行五千年却胜过他人修行万年。”
	朱雀惋惜，“流枫的法力犹在我之上，三千年前流枫率蝶族与魔妃大战，为我们封印暗天争取了战机。
”
	提到太子流枫，蓝蝶不仅仅是惋惜，曾是蝶族骄傲的太子堕入魔道，对于他们的打击实在非常巨大！
	“因为有流枫的帮助，正义一方的力量明显处于劣势，”蓝蝶泪光晶莹，“正因为这样，青羽才想收集
七彩之魂，不想，也误入魔道！”
	“铁大哥！”菱儿看向神情悲愤的铁寒松，“铁二哥听说暗天被重新封印，已经没有遗憾了！”她自怀
中取出绿果交与铁寒松。
	铁寒松强忍悲痛，“当真是一个群魔狂舞的时代！”
	白虎淡淡地表情，“让我们带他回昆仑修炼吧？”
	“不必了。”铁寒松拒绝，“我不希望寒柏卷入这场神魔之战！”
	“神魔之战？与你们人类不是也有很大关系吗？”白虎皱皱眉，“不要把重任全部压到我们身上。”
	“没人把重任全部压到你们身上。”铁寒松捧着绿果，“我只是不希望寒柏卷进来而已。除了我和寒柏
，铁家庄所有的人都已魂飞魄灭，我希望他可以早日轮回。”
	“铁家庄那些魂魄，好象是被她的剑风哥哥吸入腹中了吧？”白虎斜一眼菱儿，“说什么你的剑风哥哥
不会害人？不是吸食了铁家庄无数冤魂吗？”
	铁寒松怀疑地看向菱儿，“菱儿，到底怎么回事？”
	菱儿避开铁寒松的目光看向白虎，“你是故意为难我吧？”
	白虎微微冷笑，“你也值得我劳神才行！”
	“菱儿！不要岔开话题！”凌御风轻喝，“铁家庄众人的魂魄，当真是你的剑吸食了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第22章
	菱儿伸手抚向腰间的剑，神情安然冷静，这份超脱激恼了铁寒松，“菱儿！你当真堕入魔道了吗？”
	“因为主人，小姐受到责难了。”情儿不满地看着幻镜，“这个白虎神君，当真是讨厌！”
	暗舞看向剑风，剑风闭目静坐，似乎完全不为所动。
	“菱儿！你为什么不回答！”铁寒松厉声问，“是不敢回答吗？”
	“这……是你希望的吗？”没有一丝责怪的语气，菱儿抬眸安静地凝注向白虎，那份平静与无辜却令白
虎心中一动。
	“与她无关的。”白虎避开菱儿的目光，那份无辜与宁静让他内心有些许自责，“以落日剑为兵刃而保
持纯净心性，她的定力，不要说凡人，即使是神仙也自愧不如！”
	笑意在菱儿眸中荡漾开来，似轻轻翻卷的白色细浪，荡涤着世间的阴暗。噬心，就是被这样的笑，一点
点侵噬着。
	铁寒松神智一清，是呀，菱儿以落日剑为刃，居然能够保持纯净的心性，这份淡定，即使神仙也做不到
。朝阳剑的魔力，应该远远比不上落日剑吧，修行三千年的青羽不是被妖化了？”菱儿，对不起，我
一时……”，菱儿摇摇头，“没关系的，铁大哥的心情我完全可以理解！”
	铁寒松叹口气，“菱儿为了与落日剑的魔力对抗，一定非常辛苦吧？我还责怪你，实在太不应该了！”

	菱儿上前轻轻拥住铁寒松，“铁大哥已经非常了不起了，经历了如此惨痛的事件依然想着牺牲自己拯救
青城三界，菱儿好佩服！”
	铁寒松苦笑，“菱儿过奖了！
	菱儿轻轻捶捶铁寒松的胸膛，调皮地笑笑，“象征坚强的青果之魂！我们一起努力吧，努力守护我们所
生活的这个美好世界！”
	铁寒松一震，菱儿，一直在努力着吧！
	凌御风也上前，“是呀，我们一起努力，守护我们的世界！”
	“还有我们！”其他八位凌家公子也一起过来。
	十个男人手拉手将菱儿护在中央，看着一直关爱着自己的十位兄长，菱儿笑得更甜了，是呀，为了自己
所爱的这个世界，一定要加倍努力才行！剑风哥哥，你要一直陪着菱儿哦！
	剑风感应到了菱儿的心念，睁开眼来，他面无表情，只是静静看向幻镜中菱儿的笑脸。
	“朝阳剑呢？”白虎淡淡地问，“你不会利用利用落日剑把朝阳剑击碎了吧？”
	菱儿给白虎一个赞赏的笑容，“这次推算得很准！”
	白虎看向落日剑，“暗天消亡了吗？”
	“没有！”答话的不是菱儿，是玉儿公主，“暗天被吸入了剑中，为了抵消他的魔力，牺牲了八神六仙
十精灵一佛。暗天只是受了重伤，虽然还在昏迷中，噬心有意救醒它守护自己。如果再借助噬心的力
量，会更加助长他的邪气，对付藤姬，还是另想他法吧。”
	白虎沉思着，“本来，以我和焰的力量对付藤姬应该没有问题，在满月城受到蛇姬的袭击受了点伤，再
加上流枫，就比较麻烦了。”
	“如果噬心冲破爱之结界，这世上就再没有力量可以约束它了！”玉儿公主看向爱之结界里的噬心，“
到时候，遭殃的，就不仅仅是青城了。”
	“玉儿公主就是因为这个，在满月城时才不肯施与援手吗？”朱雀有些不满，“如果不是菱儿，我们真
的难以脱身！”
	“我也是迫不得已！”玉儿公主叹口气，“经过了十万年的战斗，力量消弱得太多了。”
	“已经感应不到世间的爱意了吧？”菱儿笑得轻轻浅浅，“力量消耗一分少一分，犹如无源之水，总有
枯竭的一天。而这世上，阴暗太多了，可以源源不断供给黑暗力量！”
	“仅仅拥有十几年岁月的你有什么资格如此嘲讽我们！”似乎是那个白狐什么的声音，“我们已经守护
了这个世界十万年！”
	菱儿依旧浅浅笑着，“所以有资格居功自傲！”
	白狐有了怒意，“你太放肆了！”
	“一向如此！”菱儿轻飘飘的语气，“我劝你还是平心静气的好，免得受了什么侵袭！”
	“是说我吗？”剑风阴寒的声音传出，“怕我趁机在他心中种下魔种？”
	“我可不想对着剑吵！”菱儿敲敲剑心处，“剑风哥哥也是，好好静养吧，如果再有人欺负菱儿，你要
帮我教训他哦！”她一想到剑风哥哥，心情完全放松，笑容也变得异常灿烂，“剑风哥哥最疼菱儿的
，是不是？”
	“放我出去吧，不是想我保护你吗？”剑风的声音充满了诱惑，“有剑风哥哥保护，五界之内，你可任
意而为！”
	“呵呵！”菱儿笑着，“菱儿也好想剑风哥哥陪在身边哦！”
	“你的念力可以助我！”剑风眸中的黑色加深了些，“菱儿，放我出去！”
	菱儿拔剑出鞘。
	“不要！”凌家九兄弟和铁寒松冲了过来，白虎和朱雀神色也一变，紧张地看向菱儿。
	“快扰乱她的心思，她的念力的确可以助噬心！”玉儿公主急促道，“绝对不能再放噬心出去了。”
	菱儿身形一动，闪开九位哥哥和铁寒松，将剑平举至眼前，透过阳光，可以看到剑心处的黑色在渐渐晕
染，以食指轻轻摩娑那黑色，“剑风哥哥……”，她的眸子变得异常温柔和痴迷。
	那种满含爱慕的目光，剑风第一次见到，他微微顿住，停止了发功，静静看向菱儿。
	菱儿握剑的手忽然轻轻一转，食指顿时血流如注，“剑风哥哥……”，她轻轻吻向剑心，“所有的人都
怀疑菱儿会堕入魔道！剑风哥哥，只有你最疼菱儿吧？不会怀疑菱儿吧？一点儿也不会怀疑菱儿吧？
”她幽幽然的目光忽然一亮，“剑风哥哥当然不会怀疑菱儿了，就象菱儿信任剑风哥哥一样！”
	“你体内的血，已经流失了一半。”剑风的声音不带任何感情，他的脸上依旧面无表情。
	七情六欲安静地看着主人，他们已经明显感应到了主人真正的心思。六欲神情黯淡下来，七情眸中有了
泪光。
	“咦？”菱儿看向流血的食指，“又割破了？剑风哥哥，菱儿可不是故意的！”她将食指伸向口中吮着
，调皮的笑容让人心疼。
	“主人！”七情六欲震惊地看向剑风体内飞出的一龙一凤。
	龙是骨龙，由生灵之骨所化；凤是血凤，由生灵之血所化。一龙一凤飞舞到空中，似乎没有什么意识。

	剑风体内升起一团紫气，透过那团紫气，七情六欲清清楚楚看到了十年来菱儿成长的点点滴滴。那团紫
气渐渐化入龙凤体内。
	一龙一凤化为人形，降落到海岸。
	“去保护她吧！”依旧是冰冷的声音，依旧是阴寒的目光，剑风完全不理会七情六欲的震惊，闭上眼静
静打坐。
	震惊的，不仅仅是七情六欲，八千仙佛全部动容地看向爱之结界内的变化。
	“这么做，会消耗它不少魔力吧？”紫铃虽然不明白为什么，却感觉有泪涌上来，“仅仅为了保护那个
菱儿吗？在它体内，到底发生了什么变化？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第23章
	白狐也十分不解，“的确消耗了它很多魔力。”
	玉儿公主停止了向爱之结界注入灵力，“仅仅是让龙儿、凤儿成形，也会耗去几千年魔力，更何况还要
分给他们万年魔力！”
	“主人似乎有点累了！”心情忽然双掌前推，掌心发出的灵力注入剑风体内。其余十二人也全部将灵力
注入主人体内。
	剑风没有动，表情也没有变。
	龙儿、凤儿互相看一眼，虽然万年间的那些岁月已经消失了，这都不重要，重要的是，有关小姐的记忆
还在。
	一龙一凤冲向爱之结界。
	爱之结界居然对龙儿和凤儿没了反应，待众仙佛急忙来拦时，龙儿和凤儿已经化为了两道白光出了落日
剑。
	“怎么回事？”白狐大惊，“爱之结界没了灵力吗？”
	“爱之结界不会伤害满怀爱心的人，”玉儿公主看向龙儿、凤儿消失的方向，“他们一心想要保护，没
有任何邪恶之气，所以爱之结界对他们的力量没有反应！”
	“从噬心体内分出来的魔物，居然没有邪恶之气！”众仙佛都不可思议地看向爱之结界内的剑风，“它
到底在想些什么？”
	没有人知道剑风到底在想什么！
	菱儿瞪大眼看向龙儿和凤儿，“你们……你们……。”
	凤儿笑着看向菱儿，“我们奉主人之命前来保护小姐！”
	龙儿也用力点点头，“我们会全力保护小姐的！”
	“天地之间，惟有剑风哥哥肯为菱儿如此做吧？”菱儿感动地看向剑心，“剑风哥哥太任性了，这么做
，一定非常伤身体吧？是不是消耗了大量魔力？要不要紧？”
	“主人没什么大碍！”凤儿安慰菱儿，“小姐不要过于担心了！”
	“没什么大碍就是有事了！”菱儿眸中透中担忧来，“剑风哥哥，你要不要紧？”
	剑风没有回应……
	“剑风哥哥！”菱儿急了，用力敲敲剑心，“听得到吗？”
	“你很吵的！”剑风的声音终于传出来，“让我安静会儿！”
	听到剑风的声音，菱儿长吐一口气，“剑风哥哥没事菱儿就放心了，你好好休息吧！”
	朱雀和白虎也十分意外地看向龙儿和凤儿，朱雀抓抓发，不解地看向白虎，“烈，它为什么做到如此地
步？”
	白虎瞪他一眼，“我又不是它，怎么知道它在想什么？”
	“好呀！”菱儿精神一震，“有了龙儿和凤儿帮忙，对付流枫应该不成问题了！我们出发吧！”
	朱雀和白虎更加意外了，她居然首先想到的是这个？
	“菱儿……”，凌御风和铁寒松没有见过龙儿和凤儿。
	凌乘风替菱儿解释，“龙儿和凤儿虽然是从剑中飞出的，却并无恶意，就是他们帮菱儿杀了猰貐解了满
月之咒的！”
	“小姐已经救你大哥还阳了吗？”龙儿高兴道，“太好了！”
	菱儿也高兴地向哥哥们介绍着，“龙儿和凤儿的灵力半正半邪，不会影响太大的，和精灵界的精灵差不
多。”
	凤儿向凌御深风施一礼，“我们只是奉主人之命保护小姐而已，对小姐绝无恶意。就算主人一时失控，
小姐也会制止他的。”
	“但愿他不要再失控了，”凌笑风插嘴，“菱儿体内的血已经流失近半，如果你家主人再次失控，菱儿
就危险了！”
	凤儿默然不语，凌笑风说得没错，如果不是主人失控，自己和龙儿也不会被主人吸进体内，也就不会失
去万年来的一切记忆。没有谁敢保证主人不会再次感受邪恶而失控，或者，主人从来也没有想过控制
自己什么，只是随性而已。
	“你九哥说得没错，你的剑风哥哥如果再次失控，就算你流尽体内的血，也未必能够让它安静下来。”
白虎神君冷眼看向菱儿，“所以，不能再让你的剑风哥哥感受邪气。藤姬和流枫的魔力在万年之上，
如果让你的剑风哥哥感受到，一定会酿成大祸。如果真的想帮助青城解危，就让龙儿和凤儿去好了，
你留在这里。”
	菱儿失望地看向朱雀，朱雀君笑着点头，“烈说得没错，不过，你也不用担心，有龙儿和凤儿相助，应
该没有问题的。”
	菱儿嘟起嘴，“怎么会这样？人家还希望可以帮忙。“龙儿斜一眼朱雀，“我们只是来保护小姐的，可
不是来帮你们的。”
	朱雀并不动气，“你们小姐的脾气，你们应该知道的，如果你们不来帮我们，她自己也会来，你们并不
希望她涉险吧？”
	龙儿迟疑地看向凤儿，凤儿点点头，“朱雀说得没错，小姐就是这样的性子，我们还是帮他们对付藤姬
吧。”
	龙儿不情愿道：“那小姐怎么办？万一有妖魔来袭击小姐，仅仅凭她这十位兄长是无法抵挡的。”
	凤儿看向一旁的蓝蝶，“小姐就拜托你来照顾了。”
	蓝蝶点头，“你们能够救青城，蓝蝶万分感激，放心吧，我会用自己的生命来保护你家小姐的！”
	“我们先去与绛草仙子会合吧。”朱雀腾身飞到空中，“菱儿，不要妄动哦，免得你的剑风哥哥助纣为
虐！”
	菱儿低头看看落日剑，“不会的！”
	白虎脸上神色稍缓，“照顾好你自己就行了！”
	菱儿笑着挥挥手，“不要受伤哦！”
	白虎不再与菱儿计较，追了朱雀神君而去。
	龙儿和凤儿也向菱儿施了一礼飞身而去。
	蓝蝶看向素衣女童，“青羽姐姐一念之差堕入魔道，你还是离开这里吧，免得一会儿她回来伤害你！”

	素衣女童神色戚悲，“多谢蓝蝶姑娘！”她化身为一只白鸽向远方飞去。
	蓝蝶道：“这里并不安全，你们跟我到蝶族去吧，那里比这里安全得多。”
	菱儿点点头，“那就请蓝蝶姑娘引路吧，我们这些凡人可是不会飞的。”
	蓝蝶嫣然一笑，“我倒没什么，只不过我们蝶族在百花溪修炼，那儿离这里比较远，山路崎岖，有劳你
们了。”
	菱儿回身看向九位兄长和铁寒松。凌御风笑笑，拉了菱儿的手，“走吧。”
	铁寒松将绿果放入怀中，“目前也只有去那里了。”
	一行人随着蓝蝶向蝶族聚集地——百花溪而去。
	百花溪，位于青城后山，一入百花溪，溪涧潺潺而流，飞泉流瀑四溅，五颜六色的百花盛开，落英缤纷
，大有“掬水月在手，沾花香满衣”的意境。群蝶起舞，流恋花间，形成一副梦幻般的画面。
	一行人进入百花溪立即便被眼前美景迷住了，尤其是菱儿，欢快地跑入花丛中伴蝶儿起舞。
	“花儿美、花儿媚，风儿吹过花儿飞；蝶儿舞、蝶儿醉，留恋花间念着谁？流水无情人有意，我心似兰
蕙！”菱儿衣裙飘飘在花间且舞且歌，那纵情于山水间的超然，比之蓝蝶，更像仙子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第24章
	“什么人擅闯百花溪！”有人大喝一声，剑风飒飒，直击向菱儿。
	菱儿侧身闪过，定住身形看去，是一位美丽的蝶仙，有着二十来岁的人形，长得十分清灵动人，身后一
对淡青色半透明的双翅扇动着，衣袂飘扬地浮在空中。
	“青蝶，是我。”蓝蝶急忙挡在菱儿身前，“是昆仑的白虎神君和朱雀神君请我们照顾这位姑娘！”
	“昆仑白虎神君和朱雀神君？”青蝶神色立即变得热情起来，“真的吗？”她降落地上，笑看向菱儿，
“实在抱歉，最近来百花溪捣乱的小妖太多，青蝶冒犯姑娘了！”
	菱儿微微蹙眉，“流枫太子，当真不管蝶族了？任由小妖们来伤害同族吗？”
	青蝶神色一冷，“他已经不是蝶族太子了！”
	青蝶引路，将一行人带入百花溪蝶族聚集地。这里有刚刚修成人形的蝶妖、有修行了百年的蝶精灵、也
有修成仙家的蝶仙。
	听闻白虎神君和朱雀神君托付的人到来，蝶王和蝶后一齐迎了出来，随同的还有蝶公主风舞。
	蝶王金色的王冠上镶着火焰般的红宝石，白色的长袍上一条金色的玉带与王冠相映衬，背后一对雪白的
蝶翅微微颤动着，看上去只有三十多岁，王者之尊的他，却带有一种温柔的笑意。
	蝶后看起来很轻盈，金色的后冠上一颗蓝宝石，衣裙是一种剔透而带有梦幻般色彩的蓝，背后那对蓝色
之翅，与天水同色，只是，美丽的她，眉目间有着深深的忧伤。
	蝶公主风舞，同母亲一样，有着蓝色的双翅，只是颜色却淡了许多，少了一份夺人心魂的魅力却多了一
份活泼和坚定。
	“既然是白虎神君和朱雀神君的朋友，我们会倾力相护的，你就放心留在这儿吧。”蝶王微笑着看向那
个女孩子，那个女孩子的美丽，不沾尘世之俗，也没有仙家的清冷，带着自然的清灵与剔透。
	“实在抱歉打扰你们。”菱儿笑道：“原本想和他们一起去战斗的，可是，又怕连累他们。”
	“我们也接到了绛草仙子的召唤之令，正准备动身。”蝶王侧目看向蝶后，眸中有了一丝担忧，“如果
不尽快消灭藤姬，会有更多同道受害的。”
	蓝蝶向前见过蝶王、蝶后，“鸣音洞的青羽姐姐，堕入了魔道。九宫山的苍月追了过去，恐怕也是凶多
吉少。”
	蝶王皱眉，“青羽三千年的修行，毁于一旦了吗？”
	蓝蝶伤心地点点头，“是我亲眼所见。”
	蝶王不由深深叹口气，“青羽修行三千年，从未做过什么错事，没想到……”。
	“流枫何曾做过什么错事？”蝶后忧郁地看向远方，“不知那孩子现在如何了？”
	“还提他做什么？”蝶王神色一冷，“残杀同族的败类！”
	蝶后没有反驳，神情却更加忧郁。
	风舞嗔怪父亲，“父王，你不要再说了！”
	蝶王看看蝶后，再次叹口气，“你就不要去了。”
	蝶后一怔，“为什么？”
	“如果遇到流枫，我怕你下不了手，事关青城三界生灵，不能有一丝大意！”话虽然说得无情，蝶王目
中也有了悲色，“我知道你一向疼爱流枫，就算不直接和他对战，眼看着他死在面前的悲痛，我不想
你承受！这段时间，你就留在王宫吧。”
	蝶后眸中缓缓落下泪来，“真的，不能回头了吗？”
	“流枫杀了那么多同道，就算我们蝶族肯放过他，”蝶王叹口气，“其他同道也不会放过他的！”
	风舞轻轻一挑娥眉，“流枫守护了青城五千年，若不是一些同道多管闲事赶尽杀绝，流枫也不会追随藤
姬而去。”
	蝶王皱眉，“毕竟是流枫错了，也难怪那些同道群起而攻之。”
	风舞冷笑一声，“一群没有主见的东西！”
	蝶王轻喝，“风舞，不得如此说！”
	风舞强压下不满，“那么，我陪母后好了。父王一路小心！”
	蝶王只好道：“也好。就由你来照看这些客人吧。”
	蝶后将头依在女儿肩上，轻轻啜泣着。
	蝶王看向菱儿，“让姑娘见笑了！”
	菱儿理解蝶后的悲伤，她浅浅一笑，“没关系的。你们不必过于在意我们，我们只是留在这里等烈和焰
的消息。既然绛草仙子下了召唤令，蝶王就请先去吧，免得误了大事。”
	“风舞，在客人面前不得胡说！”蝶王严厉地看一眼女儿，转向凌御风等人轻轻施一礼，“失礼了！”
说着飞向空中而去。
	风舞扶着哭泣的母亲，招呼菱儿，“请跟我来吧。”
	蝶族的宫殿，处处透着百花的芬芳，少了人间的金碧辉煌却多了一份自然，风舞安排了十一间客房，又
吩咐了一些蝶精灵好好照顾他们，她先行带悲伤的母亲去内宫了。
	凌御风和铁寒松经历了一场浩劫，身体不太好，蓝蝶和青蝶自告奋能地担当起照顾他们的任务。大家也
终于有时间好好叙叙这段时间的经历。
	“菱儿，一直在用自己的灵血抵挡着噬心的魔力吗？”凌御风心疼地看向妹妹，“为什么从来不告诉大
哥？”
	“没什么的，剑风哥哥也没有伤害过我，一直都在帮我斩妖除魔。”菱儿轻轻抚着剑心处，“我并不觉
得剑风哥哥有多邪恶，反而因为这许多年来受他照顾而过意不去。”
	“黑暗之源的魔祖噬心，不可能会产生感情的。”铁寒松看向剑心处那点黑色，“它这么做，一定有它
的目的！”
	“它的目的，不外是凭借菱儿的力量破剑而出！”凌御风担忧地看向菱儿，“先是取得菱儿的信任，而
后借助菱儿的力量冲破爱之结界，摧毁一切！”
	“这种先例不是没有过。”蓝蝶将一盘水果放到众人面前，“上古时代，神魔大战，人类不参与其中。
本来，神占先风，魔祖噬心化作人间美男子，诱惑女子堕入魔道；化作人间绝色女子，引诱男子堕入
魔道；生出诸多幻象，给予人功名利禄。人类经不起黑暗的诱惑，自甘成为噬心的奴仆，从而魔道大
盛，人与人之间也开始了正义与邪恶之争。”
	青蝶将点心呈上，也插口道：“更可悲的是，人类虽然堕入魔道却不自知，执着于自己所为，从而造成
因果循环，源源不断供给噬心力量。”
	“是指我吗？”菱儿指向自己，“虽然被剑风哥哥利用却不自知，总有一天会酿成大祸？”
	“未为可知！”凌御风担心地看向妹妹，“菱儿，你不要任性，青城一事过后，你一定要把落日剑交予
白虎神君和朱雀神君带回昆仑，五大神君会召唤天下同道加强封印之力的。”
	“如果把落日剑交给他们，剑风哥哥会永无出头之日吧？”菱儿下意识地将落日剑抱入自己怀中，“这
一生一世，会再也见不到剑风哥哥了。”
	“你能够保证破剑而出的魔祖噬心，不伤害生灵吗？”铁寒松低头看看捧着的绿果，“妖魔毕竟是妖魔
，不会心慈手软的。只要不伤害你，天下生灵尽数灭绝也无所谓吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第25章
	菱儿反驳，“剑风哥哥不会那么做的！”
	“魔祖噬心会成佛吗？”铁寒松严厉地看向菱儿，“如果他成佛，他便不是魔祖了，这个世界也不会再
有黑暗与邪恶了！”
	“玉儿公主说得没错，”蓝蝶叹口气，“只要这个世界还有黑暗，噬心就不会消亡，只要噬心不消亡，
这个世界的邪恶便不会消亡。”
	青蝶认可，“在这个世界的邪恶消亡之前，噬心不会死的，无论如何也不会死的魔祖，就只有永远封印
了。那样的话，它便不会直接毁灭这个世界了。”
	“我累了，想先睡会儿。”菱儿避开众人的目光，起身回自己房中去。
	“是呀，菱儿对那柄剑的感情太深了。”凌乘风叹口气，“以前没有感触，大哥和铁大哥出事的日子，
我们也深深体会到了。”
	凌随风点点头，“一直都是那柄剑在保护菱儿，菱儿对他的依赖和信任，超越了对大哥的依赖和信任。
”
	“在满月城，玉儿公主不肯出手救五大神君，是菱儿借助噬心的力量救他们出来的。”凌笑风冷哼一声
，“听白虎神君和菱儿的话，菱儿遭受到满月城厉鬼袭击时，白虎神君见死不救，也是噬心救了菱儿
。在神魔之间，如果你们是菱儿，你们会选择哪一方？光是说什么为了天下为了天下，天下生灵，又
为菱儿做过什么？”
	凌笑风的话造成了大家的沉默……
	“菱儿……”许久之后，凌御风沉重地叹口气。
	青城丈人峰，绛草仙子的宫殿，不仅仅是青城，九宫山、峨嵋、武当、普陀、昆仑诸仙云集。
	“你们在外面稍候，我们进去看看。”白虎看向龙儿和凤儿，“一会儿会来接你们的。”
	凤儿点着头，一朵紫色的小花自指尖直向丈人峰下飘落。
	白虎和朱雀一进绛草仙子的宫殿，立即有一团极强的白光袭向龙儿和凤儿……
	“羽，这到底是怎么回事？”一进大殿，白虎看向白雀，“不是让你们在昆仑疗伤吗？”
	白雀笑笑，“是玉儿公主召唤了大家，现在首要的任务不是灭藤姬，而是封印魔祖噬心！菱儿一向对剑
风有着强烈的依赖和信任，为了不让她起疑心，所以才这么安排的。”
	“龙儿和凤儿在宫殿之外。”白虎皱眉，“见到这么多仙家，他们不会起疑心吗？”
	“已经封印了他们。”青龙微微叹口气，“要强行从菱儿手中夺走落日剑，她会非常伤心吧？”
	“为了天下苍生，只有如此了！”玄武安慰青龙，“青，你也不要过于自责了。”
	“藤姬和流枫已经觉察到了这里仙家云集，目前已经藏匿起来，这也正是我们出手的时机。”白雀道，
“大家将神力聚集，加上玉儿公主和八千仙佛的力量，增强的爱之结界，应该可以重新封印噬心。”

	“白雀神君说得没错，”说话的是一位紫衣仙子，正是青城仙家之首绛草仙子，“现在，我们要想想怎
么从那个女孩子手中夺过落日剑，如果硬来的话，噬心一定会有所察觉。”
	“她一心想帮青城解除危机，将她引来此地，不是难事吧？”白虎虽然如此说，神色间却有了不忍，“
只是，利用她的善良伤害她至亲的剑风哥哥，总觉得有违仙道。”
	“是一个人类的女孩子重要，还是三界众生重要？”绛草仙子神色凛然，“为了大家，必须牺牲一些人
。”
	“我去带她来吧。”朱雀叹口气，“或者，她不太会起疑心！”
	“焰！”白雀看向朱雀，“菱儿，一定会非常恨你的！”
	朱雀无奈地笑笑，“不是说为了天下吗？”
	白虎神色凝重，“还是我去吧，反正她对我也没好印象。”
	朱雀伸个懒腰，闲闲一笑，“正因为对你没好印象，你去了，她未必跟你来。”说着话，已经消失在众
人面前。
	白虎神色沉重。
	“烈就是这样，表面上冷漠，实际上却重感情得很。”玄武轻轻笑笑，“好了，烈，这种事情，你还看
不透吗？”
	白雀侧目看向青龙，“不止是烈，青一直觉得有愧于菱儿，这么一来，恐怕会更加自责吧？”
	菱儿静静地坐在屋内，轻轻摩挲着落日剑，“剑风哥哥，听得到菱儿的呼唤吧？”
	“龙儿和凤儿的气息消失了。”剑风的声音阴沉沉地，“是被那些所谓的仙佛封印了。”
	菱儿一惊，“怎么回事？龙儿和凤儿不是帮烈和焰去对付藤姬吗？为什么反过来会伤害龙儿、凤儿？”

	“在被封印之前，凤儿传递过来信息，丈人峰顶群仙云集。”剑风冷哼一声，“在八千仙佛的掩护之下
，趁我分离龙儿和凤儿之机，玉儿公主召唤了他们吧？”
	“剑风哥哥……”菱儿苦笑，“这个世界，一向如此残酷吧？”
	“不满吗？”
	“说不出来，不应该怨恨吧，可是，他们在处心积虑地夺走我最爱的剑风哥哥！”菱儿看向剑心处骤然
扩大的黑色，“剑风哥哥终究是控制不住自己的魔性吧？”
	“想和他们联合吗？”
	晶莹的泪水缓缓渗进落日剑内，落日剑内的剑风和七情六欲，听到了——心脏碎裂的声音，漫天情丝凌
乱飞舞……
	剑风面无表情，缓缓闭上双眸。
	“主人准备坐以待毙吗？”暗名看向主人。
	剑风没有回应。
	自天而降的滂沱大雨落入泪湖，那是菱儿的眼泪……
	泪湖湖面迅速扩展着，水面暴涨，鳞鳞的水光照亮了黑暗的世界，犹如黎明前的夜，有了希望……
	醒转过来的暗天吃惊地看向这一切，“这是什么？这到底是怎么回事？魔祖，你想做什么？束手被灭吗
？”
	“风儿轻轻吹，云儿轻轻飞，谁的长发撩动我的心扉？
	星光点点夜凉如水，漫漫岁月不相随。
	我在夜里独自流泪，谁在黑暗里将我抚慰？
	似梦如幻的身影我拼命追，耗尽此生追不回。”
	悲伤的歌声传入落日剑内，七情不由流下泪来，她们从主人体内分出，反映着主人内心的变化。虽然剑
风依然闭目静坐，面无表情，六欲却也不由动容。
	“主人，当真准备坐以待毙吗？”暗刃目光如刀，“当真要小姐一生在追忆中孤寂吗？”
	“代表纯粹邪恶、纯粹黑暗的魔祖噬心，真的动情了？”暗天不可思议地看向剑风，“真的肯为了一个
人类而被封印？”
	剑风依然面无表情的静坐着……
	“玉儿公主，它到底想干什么？”白狐紧张地看向玉儿公主，“它明明已经察觉了我们的意图，为什么
会毫无反应？”
	玉儿公主紧紧盯向剑风，爱之结界内的剑风，一动不动，它的魔力，没有任何波动，“大家全神贯注，
不要分心！”噬心绝对不会心甘情愿为了菱儿被封印的，那么，它到底在想什么，到底想做什么？
	眼角带着泪水，怀抱着落日剑，菱儿蜷卧在床上睡了，梦里，剑风的长发飞舞在空中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第26章
	“即使睡着也在流泪呀！”心情不甘道，“我们真的要被再次封印吗？”
	夜，静得出奇……
	玉儿公主看向爱之结界，结界内，那紫色的光团变成了黑紫色，带着闭目静坐的剑风，缓缓下沉着，居
然完全没入了灵血之海，在沉入的一刹那，灵血之海波浪涛天！
	被灵血的波浪打到的七情六欲和暗天，居然渐渐幻化不见，似乎完全被净化了一样。血海和泪湖周围，
迅速亮了起来，驱散了剑风设下的黑暗结界，花花草草也渐渐长了起来。
	玉儿公主震惊地看向对面，纯净的爱之结界，如水晶一般透明而剔透，被鲜花和青翠的草木包绕的血海
和泪湖，艳红似火、清澈如镜。
	“公主？”众仙佛齐齐看向玉儿。
	玉儿娥眉紧锁，“到底发生了什么事？噬心真的将七情六欲和暗天吸入体内而沉入血海了吗？”
	如果连玉儿公主也不知道，其他人，就更推算不出来了。
	朱雀自窗口飞入，看向床上睡着的菱儿，菱儿安静地睡着，眼角犹自带着泪，他狠狠心，上前唤道：“
菱儿。”
	菱儿听到呼唤睁开眼，映入眼帘的，是朱雀爽朗而热情的笑容，“有事吗？”
	朱雀抓抓发，看到他孩子气的样子，菱儿不由笑了，“神仙也会撒谎吗？”
	朱雀怔了怔，“撒谎？”
	“是来抢落日剑的吧？”菱儿缓缓坐起来，“我知道的，身为人类，知道剑风哥哥如果控制不住魔力带
来的后果。”她闭上双眸努力镇定着自己的情绪，再睁开眼来，依然是灿烂的笑容，“拿走吧，用正
义的力量封印魔祖！”
	朱雀微微惊异地看向菱儿，“菱儿……”。
	菱儿转过脸，不让朱雀看到眸中泛起的泪光，“没关系的，为了天下苍生，菱儿一个人，没关系的。”

	朱雀一时不知道该如何安慰她，“对不起，菱儿，你也知道必须这么做的。”
	“我知道，所以，拿去吧。”菱儿将剑递过去，“趁剑风哥哥还没有动用魔力反抗！”
	朱雀深吸一口气，自菱儿手中接过落日剑。
	看着朱雀消失在天际，泪水再次缓缓落下，从今往后，再也听不到剑风哥哥的声音了吧？再也看不到剑
风哥哥漂亮的容颜了吧？再也不能和剑风哥哥一起纵横江湖了吧？越想越伤心的菱儿，扑到床上大哭
，一想到隔壁的大哥，菱儿不由咬住了枕头，压抑的哭泣声，听得让人心碎！
	“菱儿，出什么事了？”尽管如此，心绪不宁的凌御风还是感应到了，他用力敲着菱儿的门，“菱儿，
开门，是大哥！”
	菱儿深深吸一口气，再深深吸一口气，努力平息着自己的情绪，将床头杯中的清茶洒了一些在丝帕上，
将脸上的泪痕轻轻拭去。
	“有事吗？”菱儿若无其事地看向大哥，“出什么事了？”
	夜晚的黑暗掩饰了菱儿眼睛的红肿，凌御风听着妹妹平静的声音松了口气，“没什么，忽然有些心绪不
宁，怕你会出事！”
	“这可是蝶族的王宫，怎么会出事呢，大哥多心了。”菱儿笑笑，“好了，经历了生死之劫，大哥的身
体一定很虚弱，好好休息吧，青蝶和蓝蝶不是说明天带我们游百花溪吗？”
	凌御风安心地笑笑，“你没事就好，明天我来喊你早起。”
	菱儿用力点点头，“嗯！”
	凌御风长吐口气，转身回自己的房间。并未注意到菱儿迅速消沉下来的神情。
	青城丈人峰顶，群仙齐齐看向那柄红色的落日剑。
	“你说菱儿主动交给你的？”白虎神君怀疑地看向朱雀神君，“她真是主动的？”
	“说是为了天下苍生，她一个人，没有关系的。”朱雀叹口气，“虽然知道她在逞强，却没有办法安慰
。”
	“她会不会使诈？”紫阳真人怀疑，这是一个看起来须发皆白的老者，典型的那种仙家风范，却也是那
种严格遵守规矩的仙家！
	“玉儿公主，听得到吗？我是羽！”白雀轻轻敲击落日剑，“玉儿公主……！”
	玉儿公主的声音传出，“噬心已经察觉了我们的意图，却没有任何反抗的举动，灵血之海和泪湖暴涨，
已经充斥了整个爱之结界！”
	“灵血之海和泪湖是怎么回事？”武当冲灵大仙不解，“小仙并未听说过。”
	“我也不明白怎么回事，”玉儿叹口气，“是那个叫菱儿的女孩子，她的血天生有灵性，滴血可化百年
邪气，就是因为她不断注入灵血，才可以助长我们的力量净化噬心的邪气。灵血之海，就是她注入的
灵血幻化而成，至于泪湖，则是她的眼泪。”
	白雀皱眉，“我们现在应该怎么办？”
	“无论如何，爱之结界的力量减弱了，请大家一齐重新封印落日剑吧。”玉儿语气一沉，“请各位同道
尽力将神力注入落日剑形成新的结界！”
	白光骤然一闪，落日剑乾坤大开，八千仙佛和爱之结界完全呈现在诸仙面前。
	青城上空宛如白昼，强大的灵力注入爱之结界，已经变得纯净的爱之结界，本应该变得更纯净，却忽然
变得灰蒙蒙起来，血海和泪湖周围的花草也迅速枯萎。骤然间，爱之结界内腾起如墨的黑烟，一团黑
气自血海中迅速升起，千万条黑色触角同时攻向爱之结界。
	黑白的力量产生了剧烈的撞击，整个青城剧烈震动着，碎石纷落如雨，各族留守的长老们拼力形成结界
护住自己的同族，挡住那冲击所造成的破坏。
	白光与黑气剧烈推拉着，黑色的触角尖利地刺破爱之结界，恣意摧毁与破坏着，玉儿公主站在最前面，
祭起漫天剑雨斩杀着，被砍断的触角却自动成形再次与本体相连发起攻击。
	虽然碎石不能冲破结界，蝶族王宫剧烈颤抖着，凌家九位公子和铁寒松齐齐冲入了菱儿的房间，菱儿站
在窗前，凝注着丈人峰顶那黑白激烈的战斗！
	越来越多的白色之光被击落，那是伤亡的正义力量。
	“父王？”风舞冲动地想冲出结界，被青蝶和蓝蝶拼命拉着，“公主，你不能去！”
	“怎么会这样？”风舞激动地喊，“藤姬有这么强大的力量吗？”
	“那不是藤姬，是魔祖噬心！”菱儿平静地看向峰顶，她回应蓝蝶不解地目光，“玉儿公主召唤了众仙
，焰刚刚将落日剑带走了，他们想重新封印噬心，也就是我的剑风哥哥！”
	“菱儿！”凌御风震惊地看向平静的菱儿，“你？……”。
	“没关系的，为了天下，菱儿一个人，怎么样都没有关系。”菱儿的目光重新看向峰顶，“这么强大的
魔力，如果不封印，会带来无与伦比的破坏吧？”话虽然如此说，泪，却再次滚滚而下。
	“菱儿！”凌御风冲到菱儿身边，将妹妹拥入怀中，“菱儿！”
	“我没事，真的没事。”菱儿任由泪水落下，“一会儿就好了。”
	无数白色光点四溅，黑色的力量渐渐占了上风，爱之结界在分散，一条黑色的触角伸了出来，将一座山
头夷为平地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2335 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第27章
	“剑风哥哥！”菱儿忽然拼尽全力大喊，那呼唤声穿透了夜的黑色，令得那黑色的力量一滞，泪湖暴涨
，掀起的巨浪将那黑色的触角净化无数，血海涌动，将那团黑色吸卷进去。
	白色的力量抓住了这个时机，结界迅速合拢压缩，形成一道亘古以来最强的结界。
	菱儿泪如泉涌，“剑风哥哥，菱儿，会生生世世等下去的——等你顿悟成人的那一天。”
	玉儿公主看向遍野鲜血与尸骨，几乎力量耗尽地软在地。
	“玉儿公主，”重创后现出原形的白狐踉跄走到玉儿公主身边，“终于重新封印它了！”
	玉儿公主虚弱地看看周围，“损失惨重！”
	“值得，不是吗？”一只白虎卧在不远处。白雀和青龙、白虎都现出了原形，只有朱雀和玄武勉强维持
着人形。
	玉儿公主看向紫铃，紫铃受伤较轻，“你还能带我们走吧？”
	“去哪儿？”紫铃看向玉儿公主，“带着五大神君、白狐和我，去昆仑吧。”
	一对年青男女走到菱儿身边，“我们追随公主十万年，如今，也随公主去昆仑吧。”
	“是呀，我们愿意追随公主去昆仑继续镇守落日剑！”八千仙佛虽然伤亡过半，幸存下来的，还是愿意
随玉儿公主继续镇守落日剑。
	玉儿公主感动地看向他们，点了点头。
	朱雀看向蝶王，“请蝶王转告菱儿，落日剑已经重新封印，请她回湖南洞庭湖吧，希望她可以如常人一
般过幸福平凡的日子。本来，我们应该亲自去的，可是，除了我和玄武，其他人都被打回原形，实在
不能前往，请她见谅！”
	蝶王点点头，“我一定转达给她。”
	东方现出了曙光，太阳发出灿烂的光芒，天空出现了绚丽的朝霞，大片的彩云向昆仑飞去……
	蝶王虽然受了伤，损失了不少法力，却并没有性命之忧。
	“青城诸仙损失惨重，玉儿公主却带了众仙佛去昆仑了？”菱儿强压住怒气，“如果藤姬趁机来袭，大
家只有挨打的份了吧？”
	蝶王无奈道：“大家都受了重伤，就算留在这里，也未必帮得上忙。如果青城真的遭劫，那也是定数吧
！”
	“先灭了藤姬再封印落日剑不行吗？”菱儿冷笑一声，“玉儿公主眼里只有魔祖噬心，其他妖魔皆不入
她法眼，她却完全忽略了，其他的妖魔，如同暗天一般，同样可以毁灭世界！”
	“落日剑已经重新被封印，五大神君请我转告你，希望你以后可以如常人一般过幸福平凡的日子。”蝶
王叹口气，“如果可能，他们想亲自前来的，只是，五大神君除了朱雀和玄武勉强维持人形，其他三
位都被打回原形，实在不能前来！”
	菱儿不甘心，“全部都走了？紫阳真人也不管他的弟子苍月了？”
	蝶王叹口气，“他现在自顾不暇，哪有力量去救苍月！”
	“菱儿，算了。”凌御风安抚妹妹，“没有了落日剑，凭我们凡人的力量，没有办法帮助他们的。”
	蓝蝶上前道，“我送你们回去吧。”
	青蝶道：“我陪你去吧，路上也有个照应。”
	蝶王点头，“也好，你们就辛苦一趟吧。”
	菱儿摇摇头，“我不能走。”
	凌御风劝道：“我知道你想帮他们，可是，依一个凡人的力量……”菱儿打断大哥，“大哥忘记了，我
的血，可以净化邪气。关键的时候，也可以为他们疗伤的。”
	铁寒松道：“就算你能帮他们一点忙，也未必能胜藤姬！”
	“回去又怎么样？”菱儿看向哥哥们，“如果藤姬知道暗天随同噬心一齐被封印于落日剑，她会放弃解
救暗天，就算没有建立魔界的力量，称霸青城的野心还是有的。群魔狂舞，湖南未必能够幸免。”
	蝶王温柔劝道，“菱儿姑娘在失去至爱之人的情景之下，依然能够处处为他人着想，实在令本王敬佩，
只是，如果藤姬真的前来，你留下，也不过多一个牺牲品。”
	“那我们自行回去好了。”菱儿不再坚持，“青蝶和蓝蝶留下来，她们还能帮些忙！。”
	“我身上还有些银两，出了青城山，还够买些马匹的。”凌乘风笑笑，“再往前，进入两湖境内，便有
我们的分舵了。”
	凌御风向蝶王深施一礼，“那就告辞了！”
	蝶王也只好道：“本王身负重伤，青城也是危机重重，那便不再留各位了。”
	蓝蝶手指轻挥，一朵蓝色的花便飞入了凌御风手中，“拿着这个，可以抵挡路上一些小妖杂鬼！”
	“多谢蓝蝶姑娘！”凌御风接了蓝花，携了菱儿向外走去。
	青蝶和蓝蝶送他们至百花溪入口，一行人直出青城而去。
	至暮时分，一行人到了青城山下的一个小镇。这小镇名唤青峰镇，散居着一些修道之人，一向也比较平
安。淳朴的山里人家热情地招待了这些远路客人。因为没有客栈，十一人分散在紧邻的几户人家。菱
儿因为是唯一的女孩子，被特意安排与一位小姑娘同房。
	山风比较大，吹得窗纸簌簌作响，尽管走了一天的山路，菱儿完全没有睡意。看看同房的小姑娘，已经
睡了，轻轻穿了衣裙，起身出了房门。站在院里，低声轻唤着再也不可能回答的那个名字，“剑风哥
哥……”。轻声哼着那首歌，任泪水再次滑落，“风儿轻轻吹，云儿轻轻飞，谁的长发撩动我的心扉
？星光点点夜凉如水，漫漫岁月不能相随。我在夜里独自流泪，谁在黑暗里将我抚慰？似梦如幻的身
影我拼命追，耗尽此生追不回……”
	“一个人，很寂寞吧？”阴冷而清寒的声音传入菱儿耳中。
	菱儿看向声音的来源，蓝色长发齐腰披散，紫水晶的王冠发着梦幻而妖异的光芒，蓝紫色的蝶翅在风中
微微颤动，细长的双眸半垂，幽幽看着指间的曼殊沙华，唇角一抹似嗔似怨、似有还无的笑意，轻轻
转动花茎，任花瓣伴着指尖的冰凉起舞凋零。
	“是流枫吗？”菱儿不由微微笑了，“有着祸乱天下的美丽！”
	那男子抬眼看向带着轻柔笑意的女孩子，美丽清灵的不沾世俗之气，却也不沾仙子的清冷无欲，“怎么
会知道我的名字？”
	菱儿轻轻拭去脸上的泪，“这么漂亮的男子，带着梦幻般的蝶翅，一定是传说中的流枫了。”
	“一个人在夜里哭泣，被所爱的人抛弃了吗？”流枫笑得邪魅，“你的歌，有着令人心碎的伤感。”
	“我的剑风哥哥被封印了！”菱儿看向空际，“人类的生命十分有限，此生此世，再也见不到了吧？”

	“被封印？你的剑风哥哥是妖魔吗？”流枫飘至菱儿身边，“这么说来，你是一个喜欢妖魔的人类？”

	菱儿浅浅一笑，“在神仙和凡人眼里，妖魔便是妖魔，在我眼里，剑风哥哥便是剑风哥哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第28章
	“是吗？”流枫轻轻撩起菱儿一缕秀发缠在指尖，“你的剑风哥哥一定做了不少坏事吧？”
	菱儿摇摇头，“七岁那年，我遇到剑风哥哥，那个时候他就一直被封印着，非常辛苦地透过封印的力量
一直在守护我。在那些仙佛眼中，只要是妖魔必定是邪恶的，为了天下苍生必须要封印。”
	流枫看向有着淡淡忧伤的菱儿，寻常女子，即使伤心欲绝也不会让他有丝毫心动，这个女孩子淡淡的忧
伤却拔动着他内心深处柔弱的心弦。他抬指拭去菱儿眼角的泪，“爱上了一个被封印的妖魔，明明就
要见面了，却再次被封印，的确是让人伤心的事情。”他眸中浮起轻寒，“你的剑风哥哥被什么人封
印了，要不要我救他出来？”
	菱儿轻轻摇头，“虽然封印了剑风哥哥，那些仙佛的初衷只是想保护弱小，我不想伤害他们。”
	流枫黑眸一沉，“不会是你背叛了你的剑风哥哥吧？”
	菱儿幽幽地看向流枫，“背叛？怎么舍得？”
	“舍不得吗？”流枫眸中邪意增强，“那就救他出来吧。”
	“剑风哥哥也有控制不住自己的时候，”菱儿微微叹口气，“他自己也不想毁灭这个保护过的世界！”

	“毁灭？不好吗？”流枫有了悲伤的神色，“既然无论如何都不能维持这个世界的美好，索性完全毁灭
好了！”
	“正因为美好是如此短暂和如此脆弱，所以，才需要拼命去保护！”菱儿看向流枫，“你以前，不也一
直坚信着吗？用自己的力量守护了青城五千年。”
	“守护了青城五千年？”流枫眸中有些许茫然，悲伤却更深沉，“人人都说我守护了青城五千年，却为
什么个个如此绝情！”
	菱儿不再看流枫，依然看向天际，淡淡地应一声，“是吗？”
	“真的不恨吗？”流枫顺着菱儿的目光看去，“你的剑风哥哥，为了你付出那么多，换来的，却是封印
！”
	“努力地爱过，也会一直努力爱下去，心里盛满了爱，已经容不下恨了。”菱儿脸上浮现出笑意，“剑
风哥哥，也希望我快乐吧？”
	“说不定，他正恨着你的背叛！”流枫阴恻恻看向菱儿，“背叛至爱的人，不是一种罪过吗？你一点儿
也不自责没能救他吗？”
	“剑风哥哥并没有拼尽全力反抗，他也不希望我为了他成为众矢之的。”菱儿斜一眼流枫，“剑风哥哥
爱我，胜过爱他自己，他怎么舍得恨我？”
	“就因为他爱你胜过爱他自己，所以更容不得你的背叛！”流枫眸中有了浅浅的杀意，“最为珍爱之人
的背叛，可以毁灭一切希望！”
	菱儿轻柔而笑，“怨恨，是一柄双刃剑，伤了别人的同时也会伤了自己。尤其是自己所爱之人，毁灭，
便完全不会再拥有了，曾经的付出都会变得虚伪起来，曾经快乐的日子也会变成痛苦的回忆。剑风哥
哥舍不得恨我的，他深深了解，如果菱儿消失了，便再也找不回来了。即使毁灭一切，曾经的美好，
也不会再回来了。所以，剑风哥哥舍不得菱儿消失，也舍不得毁灭菱儿想保护的这个世界。”
	说到“剑风哥哥”这四个字，菱儿眸中有种异常温柔的神采。
	流枫眸中的杀意褪去。那个女孩子温柔清浅的笑意，可以抚平内心的不安和躁动。轻轻笑笑，“外面很
冷，青城最近也不太安全，进屋去吧。”
	“是呀，夜风很凉，该进屋去了。”菱儿淡淡一笑，“那么，谢谢你陪我聊天，流枫太子！”
	流枫静静看着菱儿推门进去，“已经很久没有人喊我流枫太子了。”他眸中再次现出忧伤，静静地默立
了一会儿，转身消失在天际。
	“昨晚睡得好吗？”小兰姑娘看向菱儿，“我们山里条件太简陋了，你不太习惯吧？”
	“哪里，承蒙你们照顾才不至于露宿。”菱儿笑笑，“麻烦你们费心了。”
	小兰憨然一笑。
	因为人太多，在各自的宿家吃过早饭后，凌御风和其他人相继过来集合。拜别主家，一行人继续上路。
走了不远，一个青衣女子迎面而来。看到十一个英俊男子，那女子不由笑道：“哟，这是哪来的这么
多漂亮的公子，公子们这是去往何处呀？”
	看那女子，眉目间有着轻浮妖艳之色，打头的凌御风侧身让开，没有理会。
	青衣女子双眉一挑，“怎么？不理人呀！”她身形飘动移到凌御风面前，“虽然自身没有灵力，灵魂却
能聚集灵力，你不会是七魂之一吧？”那目光一转，再看向铁寒松，“你也是？怀里还揣着一个？看
来，我今天的运气实在好，居然遇到了七彩之魂的蓝魂、绿魂、青魂。”说着话，她张开口，一团妖
气卷向凌御风和铁寒松。
	菱儿习惯性地摸向腰间，摸空之后再想起落日剑已经不在了。七彩之魂自身没有灵力，却可以聚集灵力
。菱儿将怀中的紫果取出，记得剑风曾说过，这紫魂便是花紫燕之魂。
	菱儿双手握住紫果在自己胸前默默祷告。“花紫燕，不论你曾犯下过何种罪恶，过去的已然无可挽回，
双树城众生已然解脱，当妖魔欲横行人世之时，请你聚集周围的灵力助我一臂之力。”
	紫果内蜷缩的人形忽然飘动了起来，周围的草木、林间的鸟虫身上散发出微微的光点，聚集成一道紫光
直击向那女子。
	紫色的剑雨击向那女子，那女子只好暂时放弃吸取三魂，闪身避开，怒喝一声，“什么人敢挡老娘的好
事？”目光一扫，才看到还有一个女孩子，而那女孩子握住的居然是紫魂，她不由大喜，“青羽收集
的绿青蓝紫四魂全部在这儿。”
	菱儿冲到铁寒松面前将铁寒松怀中的绿果取出，将紫果与绿果合在一处，周围的灵气渐渐聚集在菱儿四
周，形成一道防护的屏障。
	“是法师吗？”那青衣女子冷笑一声，“不过，法力可不怎么样，使用两魂的技巧也太差了！”
	“菱儿，这是怎么回事？”铁寒松和凌御风看向菱儿。
	菱儿目光紧盯着前方的妖女，“七彩之魂可以收集灵力。我只是心里想紫魂帮忙我们对付眼前的妖女，
紫魂便产生反应了。”
	青衣妖女口中吐出无数绿色的青藤，层层包绕过来。
	“铁二哥，请你召集周围的灵力助我们。”菱儿默念。
	“我该如何召集周围的灵力？”绿果内发出铁寒柏的声音。
	“如何？”菱儿怔了怔，“我也不知道。”
	紫果内一个女子的声音传出，“集中精神呼唤周围所有拥有生命力的生灵，它们可以对七彩之魂产生反
应，灵力自然就聚集过来了。虽然青魂和蓝魂以人类的姿态存在，如果你们心念合一，也能召集灵力
。不过，灵力汇集也要有人能驾驭才行！”
	“怎么？想现学现卖吗？”青衣妖女发出尖利的笑声，自她身上冒出数条青藤击来，却被紫魂聚集的灵
气屏障挡在了外面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第29章
	青藤不断击在灵气屏障上，灵气屏障的范围在渐渐缩小，紫果内传出花紫燕的声音，“你们必须尽快想
办法，我撑不住了！”
	菱儿转身看向十一位兄长，他们在人间虽然可以叱诧风云，在妖魔面前却无能为力，自己必须想办法保
护他们。如果剑风哥哥在就好了，他一定会保护自己的。
	“在我被封印前，我将一部分魔力渗入了你的体内。这部分魔力与你的心灵相呼应，随你的心念而动。
”剑风的声音在耳边响起。
	菱儿一惊，看向四周，“你不用看了，我远在昆仑山的落日剑内，与所谓的正义力量对决消耗了不少力
气……”剑风的声音渐弱渐失。
	我一定要保护这个世界给那些仙佛看，剑风哥哥并不是在利用我，剑风哥哥也绝对不是你们所说的什么
纯粹邪恶之体！有泪气冲入菱儿眼内，菱儿手一挥，聚集的灵力蓦地化作了一柄利剑击向冲过来的青
藤。
	看向自己流血的伤口，青藤不由恼了，“臭丫头，就凭你那点本事也想和老娘对抗吗？”数千条青藤齐
齐攻向菱儿一人。
	“菱儿？”其他人也拔剑向青藤砍去，却被青藤反卷向中心，紧紧捆缚住。
	看向被自己的青藤缠缚的凌御风和铁寒松，青衣妖女发出得意的狂笑声，“臭丫头，如何？想不想救他
们？他们可坚持不了多大一会儿就会窒息的！哈哈……”
	紫魂和绿魂不断召集周围的灵力输送到菱儿手中的剑上。菱儿心念合一，长剑一挥，剑影匝地，剑花飞
洒，如流水行云般向青衣妖女卷来。
	剑气所到之处，青藤尽枯。十一人摔落于地。
	青衣妖女大惊后退，“看来是老娘小瞧你了，咱们下回见输赢！”说着，足底腾起一团黑云便逃。
	菱儿一撒手，手中的长剑直刺向那团黑云，犹如黑色的烟花飞溅，青衣妖女被击落。
	青衣妖**邪地看向菱儿，“看来，你是想赶尽杀绝了！”她口里说着，双手一舞，青藤如绿色的海浪
般涌了过来。
	“不好！周围的灵气已经竭了，远处的又过不来。”紫魂惊呼一声，“菱儿姑娘，快退！”
	青衣妖女得意地一笑，“你当真以为老娘要逃了？这周围的灵气加起来也不过相当于五百年的道行而已
，老娘好歹修行了三千年。”
	一团灰色的气团自菱儿体内蒸发而出，形成了数千柄灰色的剑直射向青衣妖女。
	“是魔力？”青衣妖女怔了怔，“明明是人类，怎么会拥有魔力？”
	尖利的长剑砍断了数千条青藤，依然直向青衣妖女击去，青衣妖女赶紧念动口诀，在面前竖起一面妖气
之盾。
	在魔剑面前，妖气之盾倾刻化为虚无，黑色的血花飞洒，青叶飘零……
	身为人类，却勉强使用魔力，大大消耗着菱儿的体力，而菱儿，最近的体力一直很弱，随着那一团青藤
枯萎，菱儿也体力过支，软软倒在地上。
	“菱儿！”凌御风抱起菱儿。
	“我没事，只是……太累了！”菱儿勉强笑笑。
	“你太勉强自己了！”凌御风心疼地责怪，“这些事情，本应该我们来做的。”
	“没事的，”菱儿笑笑，“剑风哥哥被封印前，在我体内注入了一些魔力，所以比较好控制那些灵气。
”
	“你体内的那些魔力是双刃剑，可以保护你，却也可以消耗你的生命力。”紫魂提醒，“你要想清楚再
用。”
	“为什么你可以出声，而铁二哥却不可以？”菱儿避开这个话题。
	“我已经死了一百年，早在百年前就被翠鸟收来，这一百年，它利用我收集灵力，自身法力才可以提高
那么快。”花紫燕轻叹，“因为被魔帝控制，我在无意识中屠戮家人，一刹那的清醒令得我远赴关外
想减少杀戮。不想，却遇到了赵老大，他强行要娶我为妻，内心的激动令得我再次被魔帝所制，创下
了极阴之地满月鬼城，而我自己也死于非命。翠鸟路过，将我救回。虽然我一再请她通知诸仙，她却
一再推脱。被朝阳剑妖化，是因为她本就有着心魔。”
	铁寒松不由黯然，“如果能够早些通知其他诸神封印朝阳剑，铁家庄就不会惨遭灭门之灾了。”
	“一百年来，翠妖一直将我关在内府不示人，我也就没有办法通知其他人。”花紫燕叹口气，“全是我
的错，如果不是我因私念产生心魔，也就不会带朝阳剑出千竹谷。”
	“一百年前，到底发生了什么事？”铁寒松看向发着光的青果，“到底什么原因让你失控了。”
	“可能是因为我一心想帮父母守住朝阳剑，不断四处寻找心灵纯洁之人入谷，因此忽略了丈夫，他引诱
守护朝阳剑的圣女私通……”
	“怪不得。”菱儿叹口气，“又是一场情变。”
	“是我心志不坚定才酿成大祸的……”花紫燕微微叹口气，“已经过去了，人间不是有一句古话吗？浪
子回头金不换，即使世人骂我、恨我、怨我，我也当勇于回头。”
	菱儿点头，“就是这个信念，才使你成为七彩勇者之魂的。”
	“我也不知道这到底是怎么回事，不过，能够赎自己的罪，的确令我欣慰！”
	空中，一个蓝发男子缓缓降落。邪魅的眸子看向凌御风怀中的菱儿，“你的魔力，是你的剑风哥哥传给
你的吧？”
	菱儿看向那邪魅的男子，“你想做什么？”
	“人类，拥有魔力，不太好！”流枫的手轻轻一挥，凌御风被震开去，流枫轻轻接住菱儿，“送给我好
了！可以消灭青藤的魔力，至少可以令我的魔力提升三成。”
	“你想做什么？”铁寒松看向那蓝发男子，“强行吸取菱儿体内的魔力吗？”
	“青魂？”蓝发男子转眸看向铁寒松，“吸取四魂，同样可以令魔力大长。看来，我今天的运气相当不
错！”
	凌御风忽然想起蓝蝶送的蓝花，他将蓝花放出，蓝花发出淡淡的光芒，忽然化作一柄利箭射向流枫。
	流枫双指轻轻一闪闪了过去，口出吐出一缕轻烟，那利箭立即消弥无形，“是蓝蝶送给你的？对付小妖
还可以，用来对付我，就微不足道了。”
	铁寒松和凌御风不约而同集中念力，一些灵气慢慢汇集。
	“这周围的灵气已经被你们用尽了，即使再怎么召集，也汇集不到多少，更何况，你们根本无法驾驭灵
气。”流枫看向凌御风和铁寒松，“真是令人同情！”话虽然如此说，他却一丝同情之色也没有。
	“流枫！放开那个女孩子！”随着一声怒喝，风舞带着青蝶和蓝蝶从天而降。
	“原来是姐姐！”流枫黑眸中射出冰冷的光来，“原来如此！那蓝花不仅仅是对付小妖的，也是用来报
信的吧？姐姐来得好快！用瞬息移动之术吗？很消耗体力吧？”说着，蓝黑色的剑雨袭向风舞，在风
舞挥剑闪避时，他带了菱儿疾飞而去。
	“菱儿！”凌御风一急间，心念一动，一股灵气聚集，他用力一跃，居然直冲上空中。却因为无法控制
灵气，在空中摇晃不定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第30章
	风舞急忙飞上去扶住他，怒道：“虽然身为蓝魂可以聚集灵气，你还不具备驽驭灵气的能力，这么做，
你知不知道有多危险？”
	凌御风看向流枫远去的方向，“菱儿身上有魔祖注入的魔力，如果被流枫吸取，流枫魔力大涨，会更加
难以对付，而体弱的菱儿却可能力尽而亡。更何况，菱儿还带着紫魂和绿魂。”
	风舞吩咐蓝蝶，“你护送他们去百花溪，我和青蝶先追过去，沿途会向其他同道救援的。”
	蓝蝶应一声，接过凌御风，担心地看着风舞和青蝶而去。
	“你也去吧，我们会自己去百花溪的。”凌御风急忙道，“她们两个应付不来流枫的。”
	“如果流枫要打，我们三个也远远不是对手！”蓝蝶面有忧色，“我还是先带你们回去再说吧。”她说
着，带了凌御风落到地面。
	流枫回身看向疾追过来的风舞，“明知不是我的对手，还要逞强吗？”
	风舞喝一声，“流枫，你不要再执迷不悟了！”
	“不用你对我大呼小喝的，”流枫冰冷地看向风舞，“我已经不是你的弟弟了！”
	“放下那个女孩子！”风舞神情一凛，剑尖发出淡蓝色的光芒来，“否则，便踩着我的尸体过去！”
	流枫眸子一沉，阴恻恻道：“杀你又如何？”他轻轻一抛，将菱儿抛在空中，指尖一捻，一团蓝黑色的
气团将菱儿包住。他的手上已经多了一柄闪着蓝黑色光芒的利剑。
	“你们明明是姐弟，为什么要自相残杀？”菱儿努力撑起身子，却冲不破那团蓝黑色的结界。
	“虽然拥有紫魂和绿魂，他们却不能透过我的结界收集灵气。”流枫眸子微转，“你自身的魔力虽强，
对于体力透支的你来说，却完全不能驾驭，你还是好好看着吧。”
	“五千年的姐弟之情，对于你来说算什么？”菱儿努力调匀气息，“无论发生过什么，背叛你的，只是
你的王妃，你的家人始终是你的家人。为了你，风舞一定背负了太多的无端指责和攻击；为了你，蝶
后始终郁郁不欢；为了你，蝶王要承受多少压力？这些，在你所谓的爱情面前，完全无所谓吧？”
	流枫皱皱眉，仿佛有些头痛地扶住额头……
	风舞突然对那围困住菱儿的结界发起攻击，结界应声而破，风舞冲过去将菱儿护在身后，“青蝶，立即
带她走！”
	流枫一惊，看向菱儿，“你应该明白的，失去至爱之人的痛。”
	“至爱之人？你所至爱的，是否深爱着你？深爱你的，你可曾珍惜？恣意伤害深爱你的家人，完全无所
谓吗？恣意破坏曾经努力保护的这一切，真的毫不在乎吗？我不知道你和你的王妃之间发生过什么，
我也不了解为什么非得要毁灭一切才能表达你的这份爱？剑风哥哥在被封印之前，为了保护我，将自
己的魔力注入我体内，那个时候他首先想到的是我的安危。可你知道吗？我的剑风哥哥，被所有的仙
佛，称为魔祖噬心！”
	流枫不由怔住，转眸看向风舞，风舞肯定的点点头，“没错，菱儿的剑风哥哥，就是魔祖噬心。虽然我
不明白为什么代表纯粹邪恶纯粹黑暗的噬心会那么关心那么保护菱儿，我却可以肯定地告诉你，那的
确是魔祖噬心！”
	青蝶也道，“虽然菱儿姑娘深爱着她的剑风哥哥，为了天下苍生，她还是选择了请诸神封印噬心。”
	菱儿看向流枫，“即使这样，剑风哥哥还是在被封印之前为了保护我将魔力注入了我体内。这种爱，才
是完全超越自我的爱吧？无论为仙为魔，你，做到了吗？”
	流枫耳边不由响起昨晚菱儿说过的话：正因为美好是如此短暂和如此脆弱，所以，才需要拼命去保护！
……你以前，不也一直坚信着吗？用自己的力量守护了青城五千年。……努力地爱过，也会一直努力
爱下去，心里盛满了爱，已经容不下恨了。……剑风哥哥爱我，胜过爱他自己，他怎么舍得恨我？…
…怨恨，是一柄双刃剑，伤了别人的同时也会伤了自己。尤其是自己所爱之人，毁灭，便完全不会再
拥有了，曾经的付出都会变得虚伪起来，曾经快乐的日子也会变成痛苦的回忆，时时折磨自己。……
	头剧烈地痛起来，体内有股什么力量搅动着，一些模糊的片段在眼前闪过，“霜儿？绛草？月华……王
妃？背叛？”流枫面上再现痛苦之色，“到底怎么回事？”
	“人间有句古语，浪子回头金不换，能够回头的，必定是勇者。”菱儿轻轻浅浅地笑了，“保护了青城
五千年的流枫太子若不是勇者，神仙中的勇者，也只能成为笑谈了。流枫，放弃你的怨恨，回头吧！
”
	流枫一震，手中的剑，渐渐消失……
	“流枫太子若被一个人类如此轻易说动，岂不是也会成为笑谈吗？”随着这句话，一个紫衫女子现身在
空中。
	“藤姬！”风舞神情一变。
	藤姬怨毒地看向菱儿，“杀了我的妹妹青藤，还想说动流枫背叛我，你当真是不简单的很！”她转向流
枫，“你不是最痛恨背叛的吗？不要忘记你对我的誓言，你发过誓会永远追随我的！想违背自己的誓
言吗？”
	流枫垂下眼眸，藤姬指尖发出数条紫藤击向风舞，风舞长剑一挥，顿时剑尖百花盛开，形成一道花屏挡
住了紫藤。
	紫藤神情一冷，双臂一振，数千条紫藤带着黑气冲过去，风舞的花屏顿时被击破，残瓣飘零。一条紫藤
击中风舞，风舞差点跌下云层，她急忙挥剑舞起风屏，同时祭起一道火龙烧向紫藤。不料，那紫藤泛
出的阴寒之风将火龙熄灭，攻势不减。
	菱儿一见，看向青蝶，“麻烦青蝶姑娘撑住我。”
	青蝶急道：“你已经体力透支，再用魔力会支撑不住的。”
	菱儿神情一凛，“顾不得了。”心念一动，魔力自体内发出，形成万千利剑，直砍向那紫藤。
	在魔剑的攻击之下，紫藤尽枯。
	藤姬不由大惊，一柄利剑直刺向她面门，一道蓝黑色的光芒击碎了那柄利剑，流枫一揽藤姬疾飞而去。

	看着流枫将藤姬救走，风舞不由痛心地咬紧唇。
	“最最重要的，是你的心！”菱儿的话飘飞在空中，也飘入了流枫的心中。说完这句话的菱儿晕倒在了
青蝶怀中。
	蝶王听说噬心在菱儿体内注入了魔力，喜忧参半，“拥有魔力的菱儿姑娘，虽然可以帮我们对付藤姬，
却也会大大损耗生命力，而且，如果魔力失控，她会成魔的。”
	风舞目光一黯，“如果不是流枫出手，菱儿的魔剑，或者能击杀藤姬。”
	“剑风哥哥……”昏迷中的菱儿呼喊着。
	“魔祖噬心，为什么要把如此强大的魔力注入菱儿姑娘体内？”蝶王沉思着，“如果它没有将这份魔力
注入菱儿姑娘体内，在与我们对决时，能够取胜也不定。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2466 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第31章
	“剑风哥哥……”即使是昏迷，也看不到剑风哥哥了，有泪水缓缓从菱儿眼角滑落。
	昆仑山，镇压在太虚石下的落日剑，剑心忽然现出黑色，那黑色渐渐晕染扩大开来。
	“剑风哥哥，好想……好想见到你……好想……好想听到你的声音……如果剑风哥哥在，菱儿便不会受
此苦难了吧？……”
	遥远的心声，穿透了千山万水，落日剑剑心的黑色骤然扩大，整柄剑化成了墨黑色。
	“剑风哥哥，我会努力的，利用你的魔力，保护这个世界给那些仙佛看，我的剑风哥哥，绝对……绝对
不是纯粹邪恶之体，你所拥有的力量绝对……绝对不是纯粹的破坏。剑风哥哥，你会支撑菱儿坚持下
去的，是不是？一定会的！”
	落日剑的震动，使得太虚石也震动起来。
	“出了什么事？”朱雀看向颤动的太虚石，“难不成，噬心感应到了巨大的力量之源？”
	“整个剑变成了黑色……”玉儿公主担心地看向太虚石，“它的力量恢复得太快了！”
	“剑风哥哥，菱儿在有生之年，还能够再见到你的，是不是？”
	“那么想见我？”
	剑风的声音传入菱儿心中，菱儿猛地睁开眼来。
	“菱儿，你醒了？”凌御风惊喜地看向妹妹，“很难过是不是？”
	“我听到……剑风哥哥的声音了……”带着幸福的笑容，菱儿渐渐进入了梦乡，这一次，呼吸均匀，安
稳多了。
	太虚石停止了颤动，落日剑的黑色渐渐淡化……
	菱儿整整睡了三天三夜才醒过来，在这期间，凌家兄弟和铁寒松轮流照看她。
	虽然身体没有什么大碍，却还是很虚弱，菱儿需要慢慢调养。而身为七彩之魂的凌御风和铁寒松，则由
风舞亲自训练如何召集并驾驭灵力。其他人则学习一些简单的法术。
	不知不觉间，便过了一月有余。
	夕阳如火，映射在美丽的百花溪，如梦如幻。
	菱儿静静坐在一条小溪旁的草地上，看着花间蝶舞蜂戏。
	一只白色的蝴蝶化作一个十六七岁的女孩子，她安静地看向菱儿，好奇地发问：“你是人类吧？”
	菱儿点点头，向她招招手，“到这边来坐。”
	女孩子偎到菱儿身边坐下，“我叫月莹，你呢？”
	“菱儿，菱花的菱。”菱儿看向美丽安静的女孩子，“以前没有见过你。”
	“蝶族分蓝、赤、金、青、黑、白、彩、橙八族，我是白族的，最近不常来这儿。”月莹眉间有着忧郁
，“我的姐姐月华，原来是流枫太子的王妃。”
	“流枫的王妃？”菱儿微惊，“就是因为你的姐姐，流枫才堕入魔道的吧？”
	月莹的忧郁更重了，“姐姐并没有背叛流枫！”
	菱儿轻声道：“能告诉我吗？”
	月莹凄凉地笑笑，“原本，流枫并不喜欢姐姐的。不知道为什么，会突然改变心意娶姐姐为妃，而且异
常沉迷于与姐姐缠绵，沉迷到其他同道受到妖魔攻击，他也舍不得离开姐姐前去救援。为了能够让他
清醒，姐姐才回到了白族，流枫追过来，姐姐也不肯随他回去。有人放出流言，说姐姐私通白族男子
，那天，姐姐应绛草仙子之邀前去绛草仙宫，路上遇到了一个白族男子的纠缠，巧得是流枫正好路过
，他居然相信了流言。完全不听任何人的劝说，流枫认定了姐姐的背叛，一怒之下，居然杀尽白族男
子，堕入魔道，追随藤姬而去。”眼泪慢慢滑落，月莹泣道：“流枫保护了青城五千年，虽然他现在
堕入魔道，也残杀了那么多族人，可是，我还是希望他能够回头。流枫，曾是我们蝶族所有人的骄傲
呀！……”
	“散发流言的，便是藤姬吧。”菱儿叹口气，“和妖魔战斗了几千年，这么一点小手段也看不透，想来
他的确深爱你姐姐以至失去了理智。”
	月莹泣不成声，“真的……无法回头了……”。
	菱儿远远看向天际，眸中现出坚定之色来，“你听说过他现在的居处吗？”
	月莹点点头，“听说他随藤姬在邛崃山墨花洞，那里群妖云集，瘴气极重，风舞姐姐曾想去找流枫，被
蝶王和八大长老制止了，毕竟，那里是藤姬的地盘，我们又不是她的对手！”
	菱儿轻轻拍拍月莹，“除了流枫，青城诸仙，哪个法力最高？”
	“现在位居诸仙之首的，便是丈人峰顶的绛草仙子，不过，说起法力来，却不是她最高。天姥峰下，有
一个祥云洞，里面住着霜儿仙子。她就是兔族公主——魔后墨儿的姐姐！”月莹指向天姥峰，“三千
年前封印暗天一战中，她与流枫并肩而战，法力不在流枫之下。”
	“既然有霜儿，青城诸仙何必对藤姬如此畏惧？”菱儿不解，“即使流枫不能回头，霜儿不是也能与其
相抗衡吗？”
	月莹摇摇头，“霜儿与流枫并肩战斗了几千年，原本情投意和，八大长老却不同意蝶族与免族通婚。绛
草仙子也说有违仙规，还请了许多人劝说流枫和霜儿。虽然不能结合，两人一直想着对方，有什么事
都会彼引照应。姐姐虽然一直非常倾慕流枫，流枫却视姐姐为小妹妹，并没有特别关照过。一百年前
，不知为什么，流枫忽然改变了心意，似乎完全不记得霜儿，娶姐姐为妃，并沉迷于和姐姐的缠绵。
那时候，千竹谷花紫燕带了朝阳剑不知去向，流枫不闻不问，霜儿不得不一个人四处寻找朝阳剑，一
时大意中了暗算，法力大损。一直以来，霜儿都怀疑，暗算她的，是青城仙界某个人，却没有确切证据。”
	菱儿不由想起那日流枫痛苦的表情“霜儿？绛草？月华……王妃？背叛？”他为什么会说那些话？这其
中有着什么关联？菱儿看向丈人峰顶，“绛草仙子，是个什么样的人？”
	月莹小心地看看四周，看看四周没什么异常，她才低声道：“我不喜欢绛草仙子，非常不喜欢。以前，
流枫为青城诸仙之首时，她经常来蝶族，对所有人都很友好，特别是对姐姐月华。原本，流枫杀尽白
族男子，也是我们蝶族内部的事，看在流枫五千年守护青城的份上，如果流枫肯回头，我们还是可以
原谅她的。就是这个绛草，说什么残杀同族等于魔道，非要逼蝶王和蝶后将流枫逐出蝶族，还带了一
帮人，说是替天行道围攻流枫。是藤姬救了流枫，所以，流枫才会追随藤姬而去。流枫堕入魔道，这
绛草仙子便取代流枫成了青城诸仙之首，每年的四月初八，青城诸仙都要去丈人峰顶为绛草仙子祝寿
，她对蝶族送去的贺礼特别挑剔！好象不把蝶族宝物尽情收去不肯罢休的样子！”
	“也就是说，流枫堕入魔道，绛草起了推波助澜的作用。”菱儿皱眉，“这个绛草，不简单呢！”
	月莹抿抿唇，“毕竟，是流枫自己的错。”
	菱儿站起身来，看向溪中随水流过的落花，“打着正义之名围杀流枫，流枫为了自保，不得不出手吧，
所以就背负了残杀其他同道的罪名。因着这罪名，绛草召集了更多同道将他打成重伤，所以才会导致
流枫被藤姬所救，从而追随藤姬的后果吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2333 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第32章
	月莹猛然抬头看向菱儿，眸中有了寒意，“菱儿姑娘什么意思？”
	菱儿反问月莹，“是这样吧？”
	“你什么意思？”问这话的，并不是月莹，菱儿回首，风舞冷然而立。
	菱儿看向风舞，“如果霜儿不受伤，如果流枫不堕入魔道，根本轮不到绛草来做青城诸仙之首吧？”
	风舞的手不由握紧了，“虽然我也不喜欢绛草，她还不至于……”。
	“暗算霜儿的，也是仙界某个人吧？”菱儿目光一沉，“散布流言的，说不定并不是藤姬，就因为是同
道中人，就因为是同道中地位颇高的人，流枫才会深信不疑吧？”
	风舞的身子轻轻颤抖了起来，她用力摇摇头，“不会的，绝对不会的！”
	蓝蝶轻轻落到风舞身边，想必和风舞同来的，她脸色苍白，“鸣音洞的青羽，之所以知道七彩之魂，就
是绛草仙子提起，青羽记在了心上。如果青羽不知道七彩之魂，或许不会堕入魔道！”
	“花紫燕曾说过，一百年前，青羽就把她带了回来，一向不肯示人，屡次提醒她召集诸仙封印朝阳剑，
青羽一拖再拖。”菱儿看向丈人峰，“或者，除了私心，她有所顾忌也不一定。”
	“你只是在凭空猜测。”风舞神情一凛，“在青城，没有人敢非议绛草仙子，在魔道面前，她是最不讲
情面的。”
	蓝蝶满面担忧，“青羽修行三千年，流枫原本想推荐她入仙界的，偏偏绛草说她磨练不够，青羽法力虽
高，却一直留在精灵界，难免会有怨恨，就是这怨恨，使得她想取代绛草，从而成魔。”
	风舞脸色一沉，“是青羽定力不够，怨不得别人！”
	菱儿叹口气，这仙界，同人间一样，麻烦不少呢。
	“可是，万一被菱儿姑娘说中了……”，月莹怯怯地看向风舞，“青城会变成什么样子？”
	风舞不由一怔，如果……如果真的是那样……风舞的心不由沉了下去，忽然，她用力摇头，“不会的，
绝对不会的！”
	菱儿看向痛苦的风舞，“但愿吧！”
	蓝蝶咬咬唇，“万一太子真的是遭人算计……”。
	有泪滑落，风舞勉强维持着声音的冷静，“就算那样又如何，流枫杀了那么多同道，已经不能回头了。
”
	菱儿忽然笑笑，“佛说：放下屠刀，立地成佛！”
	风舞不由怔住了，呆呆地看向菱儿，菱儿却忽然转了话题，“风舞公主不是在训练大哥和铁大哥吗？情
况如何？”
	风舞一时反应迟钝，“他们很用心！”
	菱儿笑笑，“好了，烦心的事先放一放，我们回去吧。”
	风舞努力平静一下情绪，弹去脸上的泪，“好吧。”
	三人向王宫走去，草丛中忽然窜出一对百灵，直向丈人峰飞去。
	凌御风和铁寒松已经能够召集一些灵气并简单使用。只是用得不熟练，他们正在努力练习。
	凌御风和铁寒松晃晃悠悠地飞上十几丈高，青蝶带了蝶族两名丫头在一旁保护着他们。
	“注意平衡！”青蝶提醒摇摇欲坠的铁寒松，“集中意念！”
	铁寒松应声，依言而行，果然平稳了许多。
	“菱儿！”凌御风忽然看到菱儿，一个跟头摔了下来，青蝶急忙上前接住他。
	铁寒松也摇摇地向下落，一个不稳从丈高跌下，他急忙用轻功定住身形。
	菱儿笑着奔过去，“大哥和铁大哥进步不少呢。”
	“如果能够像你那么熟练就好了。”凌御风抚抚妹妹的秀发，“是大哥不好，反而让菱儿保护。”
	“大哥说什么呢，没有大哥的保护，菱儿怎么能活到现在。”菱儿依到大哥怀里撒娇，“还有铁大哥，
也一直在照顾菱儿。”
	铁寒松不由笑笑。
	“不知道燕大哥现在怎么样？”菱儿忽然想起什么，“听说大哥和铁大哥出事，燕大哥一定会赶过去，
可惜，我们是飞过来的，没有遇到。”
	“说起来，不知道洪波现在怎么样？”铁寒松皱皱眉，“各大门派能够赶过去，没有理由他过不去，除
非……”，凌御风也不由皱眉，“除非他出了事！”
	菱儿一惊，“燕大哥会出什么事？”
	“如今妖魔出世，什么事都可能发生。我和寒松不是历了生死一劫吗？”凌御风叹口气，“但愿他不会
有事！”
	是呀，各大门派能够赶到，为什么没有看到燕洪波？菱儿一直急于救大哥，忽略了这一点，现在想来，
的确不正常。
	“好了，别想那么多了，现在我们也不能赶过去。”铁寒松拍拍菱儿，“燕洪波吉人自有天相，不会有
事的。”
	菱儿用力点点头，“燕大哥一定不会有事的。”
	风舞在一旁道：“母后有一面相思镜，能够照出所关心之人的情形，你们要不要试试？”
	菱儿惊喜地看向风舞：“真的？”
	风舞点点头。
	菱儿不由跳起来：“太好了！”
	凌御风和铁寒松急忙深施一礼：“多谢公主！”
	风舞笑笑，“跟我来吧。”
	听闻菱儿的要求，蝶后很爽快地借了相思镜。相思镜，被串串相思豆串成的帘幕挡着，轻轻掀开那帘幕
，一面如满月一般的水晶之镜呈现在面前。
	“集中念力想你所关心的人。”风舞看向菱儿，“他的情形就会呈现在镜中。”
	菱儿笑笑，如果由她想，说不定会呈现出剑风哥哥呢。一想到剑风哥哥漂亮无敌的脸，菱儿的脸不由红
了红。
	“你想谁呢？”凌御风看向妹妹，“一定不是在想洪波！”
	菱儿急忙掩饰，“没想谁呀，我怕自己念力不够，还是你和铁大哥来吧。”
	昆仑太虚石下的落日剑忽然黑色加深，阴寒的声音透出来，“燕洪波身为赤魂，正在劫难之中……”一
道黑色的气团骤然喷薄而出，射向青城。
	铁寒松和凌御风集中意念，相思镜中渐渐出现一片墓地，尚未有人形现出，一道黑气凌空而至，相思镜
应声而碎！
	“怎么回事？”风舞大惊，“是魔气！极强的魔气！”
	追着魔气冲进来的蝶王和蝶后震惊地看向碎裂的相思镜，“到底发生了什么事？”
	“有强大的妖魔不想你们知道所关心之人的近况！”蝶王面有忧色，“我看，你们的朋友凶多吉少！”

	菱儿脸色苍白，“燕大哥，一定极其危险！”被那么强大的力量封印的剑风哥哥，居然还能够远在千里
之外发出如此强大的魔气？他一定知道燕洪波极其危险，不想自己担心！
	凌御风和铁寒松面色也一变，“洪波到底有什么危险？”
	“即使知道，你们也赶不过去救援！”蝶王叹口气，“更何况，我现在也无法推算你的朋友到底出了什
么事？”
	剑风哥哥，我想救燕大哥！这么想着，菱儿忽然转身跑出去。
	“菱儿，你去哪儿？”了解妹妹的凌御风追出去，“你不知道洪波在哪儿，现在外面也不安全，不要冒
险！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第33章
	“明知道燕大哥有难，怎么能不去救？”菱儿深吸一口气，催动体内魔气，升上空中，“我一定要试试
！”
	“菱儿姑娘！”风舞振动双翅追过去，“你知道你的朋友在哪儿吗？又知道对方的实力吗？这么冒险不
异于白白牺牲！”
	“还是想试试！”菱儿坚定地看向风舞，“我一定要救燕大哥！”
	看向菱儿绝决的目光，风舞心中一动，“如果你知道他在哪儿，我或许可以用瞬息移动之术带你过去！
”
	菱儿微微怔了怔，不由摇摇头。
	风舞叹口气，“如果相思镜不碎就好了。”
	昆仑山太虚石下的落日剑，黑气更炽，“明知有危险还要去吗？在救青城和燕洪波之间，你只能择其一
！”
	“我都要——救！”菱儿回应着剑风，“剑风哥哥了解菱儿的吧，只要有一线希望就不能放弃！”
	“保护之心和爱之心，爱之结界的上古诸神感应到了。你向他们借助力量吧。”剑风的力量一滞，声音
渐弱，黑气刹时暗淡了下去。
	落日剑发出淡淡的七彩之光。
	“十万年来，虽然是玉儿公主率领诸神在维护爱之结界，形成爱之结界的诸神灵体，其力量却远在玉儿
公主之上。爱之结界的上古诸神感应到了你内心爱和保护的力量，压制了噬心。”一个苍老的声音响
起，“你的爱，原本就是束缚他的力量，爱得越真越深，这种束缚之力就越强。呼应你的爱心和保护
之念，我们赐予你力量！”
	落日剑的七彩之光忽然大放光华，宛如一道彩虹般升上空中，直飞向青城。
	“怎么回事？”昆仑诸仙看向那七彩光华向远处飞去。
	“是上古诸神的力量！”玉儿公主面现异色，“出了什么事？上古诸神感应到了力量之源。”
	“会是菱儿吗？”青龙看向青城的方向，“为了封印噬心，我们元气大伤，青城仙界力量也大损，而青
城危机却依然存在。依那丫头的性格，不会置青城三界不顾的，她一定还在努力着！”
	“一个凡人，在仙魔之争中，能够起到的作用毕竟有限。”玉儿公主微微皱眉，“她太自不量力了！”

	“你也承认她滴血可化百年邪气吧，你也不得不佩服她的定力吧？”白雀看向玉儿公主，“爱之结界，
原本是拥有保护之心和爱之心的诸神灵体形成，力量的来源便是世间的爱之心和保护之念。完全无视
菱儿感情和青城三界危机，一心要战胜噬心的斗志，并不能供给爱之结界力量。菱儿，一定为了青城
众生在战斗着，身为凡人的她，必定极其危险！而她的爱之心和保护之念，却使得上古诸神产生了回
应！”
	玉儿公主闭目，似乎不想与他们争论，“上古诸神回应的，未必是那丫头！我们毕竟重新封印了噬心！
”
	“噬心的力量忽长忽落，我们真的封印它了吗？”玄武怀疑地看向落日剑剑心涌现的黑色，“它的力量
还在向外渗透！”
	玉儿忽然睁开眼，看向落日剑，“上古诸神应当全力维持结界，不应该分力去青城？”
	“偏执之念只会供给噬心力量而削弱爱之结界！混入妖气的封印之力不但未加强反而在迅速衰退！”苍
老的声音响在昆仑上空，“青城，有着强烈的爱之心和保护之念，正在不断增强着我们的力量！”
	诸神大惊！
	玉儿公主不由起身，“什么意思？封印未被加强反而被削弱？”
	苍老的声音继续道：“刚刚，噬心向青城发出了魔力，之所以被暂时压制，是因为他回应了那个女孩子
的爱心，这爱心反过来束缚了他自己！原本，你召集群仙设成的结界根本困不住它，它是故意造成被
你们封印的假象的，世间不断涌现的黑暗供给它源源不断的力量，使得它迅速复原。不过，有种力量
还是能够暂且压制它的，那便是灵血之海和泪湖，还有——那个女孩子的心。”
	白虎不由苦笑：“那么，这场封印只是白白浪费力气了？同道损失惨重，反而给那些妖魔可趁之机，人
间，又要面临一场大劫了！”
	玉儿公主怔怔地呆立，“你们在说什么？完全否认我们十万年的战斗和牺牲吗？”
	苍老的声音道：“能够坚持十万年的，不就是这保护的心吗？如果失去了，战斗的意义也就不存在了。
”
	青龙轻叹，“是呀，虽然仅仅十年，这个叫菱儿的女孩子，一直在努力爱着，努力保护着，从来没有放
弃过。”
	苍老的声音继续道：“正因为如此，她不仅没有被噬心诱惑，反而用她的爱，束缚了噬心。或者，这才
是她的本意。”
	“她的本意？”朱雀不解，“菱儿吗？菱儿的本意是想用爱束缚噬心！”
	“她清楚得知道，失去爱心的力量是不能供给爱之结界力量的，也就不能真正封印噬心！所以，她才努
力去爱噬心！想要保护她所爱的一切，不让噬心破坏！”苍老的声音微叹，“正因为全力去爱了，才
真正束缚了噬心！同时因为的确深爱着噬心，所以，想要保护！”
	“保护噬心？”玉儿皱眉。
	“灵血之海和泪湖在压制噬心的同时也保护了他。”苍老的声音道：“噬心体会到了这种心情，才会那
么强烈的回应！”
	白虎微怔，“你们同时感应到了菱儿的心？那么，结果会如何？”
	白雀面现忧色，“菱儿一定在承受着双重的感情煎熬吧？”
	青龙垂下头，“一直保持着那么灿烂的笑容，不想任何人担心！”
	玄武叹口气，“可怜的孩子！”
	白狐神情一黯，“玉儿公主，我们真的错了吗？”
	玉儿公主看向远方，神情有些茫然，“或许吧！”
	诸神一时无语。
	“主人？”落日剑内的七情六欲依然飘浮在空中，随他们一起飘浮的，还有暗天。
	“小姐的爱越强烈，封印主人的力量就会越强，主人，真的无法破除这封印了吗？”心非黯然神伤。
	“小姐的爱消失，主人的爱也会消散，就会复原成纯粹的邪恶之体吧？”心若十分担心的样子。
	心颜叹口气，“小姐的爱消失了，封印主人的力量也会减弱，失去小姐爱的主人，必定能够冲破封印，
而那时的主人，想必已经复原成纯粹的破坏之体。”
	“主人的黑发，为什么会变成银色？而我们的银发，又为什么变成黑色？”心音看看银发的剑风，再看
看自己和周围，“暗名，你的魔力最强，知道原因吗？”
	“是小姐的爱淡化了主人体内的邪恶吧！”暗名看向静静坐在血海上空的剑风，“而我们，越来越接近
人形了。那也意味着，我们也不同程度地被净化了。”
	“小姐的爱吗？”暗舞沉思着，“还有主人回应的爱吧？”
	心情赞同地用力点着头。
	暗天慵懒地斜斜而卧，“身为魔祖，当真丢面子，居然会喜欢上一个人类？”
	“你呢？”心奴微怒，“不是喜欢上了身为仙家的墨儿吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第34章
	“墨儿已经随我入了魔道，这个丫头，不会把我们拖入与魔道大战的麻烦中吧？”暗天看向幻镜，“能
够被人类感动的魔，算什么魔？”
	不过，那丫头还真是固执，不怕三界齐而诛之吗？
	“你动心了？”心奴直视暗天的黑眸，暗天不屑地冷哼一声，蓦地看向离自己不足一寸的心奴，“离我
这么近做什么？”他挥手击向心奴，心奴却轻飘飘飞开了。等他安静下来，心奴已经回他身边，“随
意动气的魔算什么魔？”
	暗天手中化出一柄长剑击过去，“离我远些！”
	心情指尖微动，一缕情丝穿透暗天的身体，“你那么霸道做什么？你能做魔帝，是因为我们不在。”
	暗天只觉得体内有了一种异样的感觉，想将那情丝逼出体外，那情丝却如冰一般化在了体内。“你对本
王——你到底对我做了什么？”
	“没什么？”情儿调皮地躲到了暗舞身后。
	暗天发出魔力击向暗舞与心情，暗舞轻轻一挥手，手中的刀轮击散了暗天的攻击。
	“你们几个在做什么？”剑风忽然抬头，阴寒的气息令得几人一滞，全部复归原位不敢再动。与玉儿公
主阵营大战时，剑风将他们全部吸入体内，一刹那，他们以为再也不可能分离出来，不想剑风却只是
将他们封存在了体内，大战过后，原封不动吐了出来。那么激烈的战斗也未能伤了主人，主人若想灭
了他们，想必不费吹灰之力。
	七彩之光飞往青城蝶族王宫上空，整个青城三界不由全部看向蝶族王宫，“到底出了什么事？”
	菱儿看向七彩之光，七彩之光映射出金陵城的轮廓。
	菱儿看向风舞公主，“是金陵，燕大哥一定在金陵！”
	“太远了，风舞的瞬间转移之力不足以带你到那儿！”蝶王飞往菱儿身边，“这道七彩之光，是正义的
力量吧？或许可以帮忙！”
	七彩之光化入风舞体内，风舞一拉菱儿，施动瞬间转移之术，两人转眼消失在众人面前。
	凌御风急切地看向蝶王，“应该让公主带我们一起去的。”
	蝶王摇摇头，“你们控制灵力的能力还很差，远远不如菱儿。如果不是强大的妖魔，风舞她们两个，应
该能应付。就算是有强大的妖魔，你们去了，也帮不上什么忙！”
	凌御风自责地低下头，“每次都是这样！”
	“所以，努力修行吧，争取早日熟练控制灵力。”蝶王安慰他，他看看其他人，“你们也是，彼此之间
的兄弟之情，原本就是一股强大的力量，我相信你们一定会努力的！”
	凌御风点点头，看看其他人，其他人也点点头。
	“这么快？”菱儿睁大眼看向脚下的金陵城。
	风舞看看下面，找了一个偏僻之地带菱儿落到地面上，“相思镜中出现的是墓地，这附近一定有墓群。
”
	菱儿笑笑，“金陵古朝都，不要说普通墓群，皇陵便有不少。”
	风舞道：“如果是妖魔作祟，街头坊里必有传言。”
	“公主还是先把双翅收起来吧。”菱儿指指风舞的双翅，“会吓到人的。”
	风舞不由一笑，轻轻抖动双翅，双翅隐没不见。
	“说起来，金陵也有我们凌家的商铺呢，我们去那里看看。”菱儿拉着风舞道，“跟我来吧。”
	风舞贵为蝶族公主，修行几千年，虽然来过人间，封印暗天之后未出青城，对于如今的繁华热闹却也十
分好奇。不过，菱儿救人心切，无心带风舞游玩，拉了她飞奔向凌家的商铺。
	“大小姐？”掌柜的一见菱儿吓得脸都白了，“大、大、大、大……小姐？”
	“李掌柜，你怎么了？”菱儿不解，“怎么全身在发抖？”她再看向其他人，一个个也脸色惨白的跪落
在地。
	“大、大……小姐，我可没……没做什么……什么坏事，你……你……你为鬼为仙……放……放过我！
”李掌柜扑通一下跪在地上，磕头如捣。
	“你胡说什么呢？”菱儿喝一声，“本小姐可是好好的大活人，既不是什么鬼怪也没有成仙！”
	李掌柜看看菱儿映在地上的身影，再看看菱儿一脸怒色，怀疑地抬头，“当真？”
	菱儿一脚踢过去，“给我起来！”
	李掌柜大大松一口气，果然没错，大小姐还是这个样子，最看不得大男人怯懦了，他一边爬起来一边解
释：“大家都说八位公子和大小姐为了救大公子去了满月鬼城，有的说你们被厉鬼所害，有的说你们
被妖魔掳走，有的说你们乘着龙凤飞天成仙了……”。
	“最近有没有燕大哥的消息？”菱儿懒得去问那些流言，“或者，最近城中有什么奇怪的事情发生吗？
”
	“燕公子？很久没有见到了。”李掌柜忙着招呼人搬椅倒水，“最近城里非常不太平。前段时间闹妖怪
，这段时间又闹鬼，死了十几个人了。”掌柜的忽然看向美丽出尘的风舞，眼睛不由瞪直了，“这位
姑娘是……”。
	“帮我们收拾一间客房吧，不该问的最好别问！”菱儿拉了风舞向后院走，“我们要在这儿休息两天。
”
	“是！”掌柜的点头哈腰地应着。
	夜凉如水，下弦月，分外清冷。
	风舞和菱儿自窗中飞出，升入半空，俯看金陵城。
	一团黑云自城东梅花山升起，黑气之中有着微弱的赤色之光，不断召集着灵气向梅花山聚集。
	“是赤色之魂。”风舞带了菱儿疾飞向梅花山。
	梅花山，是东吴孙权大帝墓葬之处，周围有着孙氏宗族墓群。历代皇陵的修建，都会将修建之人全部杀
尽以免墓口外泄，而王孙贵族死后也要选大量随从丫环陪葬。因此，冤死之魂怨气不消，形成恶灵，
是阴气聚集之地。
	风舞看向菱儿，“阴气聚集之地，神仙的法力会减半，你的魔力却不会受影响，或者还会增长也不定。
”
	菱儿神情凝重，“那么，风舞公主负责防御，我来负责攻击。在青城诸仙元气大伤，内乱不止的情况下
，风舞公主不能再出什么意外！”
	“说什么呢，好歹我也是蝶仙，保护人类不是我的责任吗？”风舞公主边说边设起结界，掩藏形迹和气
息。
	梅花山顶，一个女子和一个六七岁的女童被缚在树上，一个年青男子正在不断召集灵力，而这被他所召
集来的灵力，则被旁边一个白衣女子和一个绿衣男子尽吸入腹中。
	“我来攻击那两个妖物，风舞公主负责救人吧。”菱儿说着，集中意念催动体内魔气，一柄魔剑出现在
手中。
	“赤色之魂吗？怪不得这些日子，金陵城的生灵个个无精打采心神惶然，原来精气都被你们召集过来了
！”随着清寒的声音，菱儿自天而降，手中魔剑直击那白衣女子和紫衣男子。
	“菱儿姐姐！”缚在树上的女童尖声大喊，那个女童正是燕洪波的女儿燕飞飞，今年七岁了，非常聪慧
可爱，每次到剑风堂都缠着菱儿让她讲有趣的故事。燕飞飞看到菱儿，忽然有了精神，“菱儿姐姐！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第35章
	“菱儿，不要过来，那是妖魔！”而那女子，正是唐兰萱——燕洪波的妻子，“快逃！
	“是人是妖！”白衣女子和绿衣男子闪开菱儿的攻击。
	“翠哥，是人类吧，和赤魂相识的。”白衣女子黑发凌乱，完全遮住了脸，“真是不自量力！”说着话
，她十指变得尖锐如钩。
	“不对，她有魔的气息，环儿，小心！”随着绿衣男子的惊呼，轻敌的白衣女子一只手掌已被斩落。白
衣女子发出糁人的惨号。
	“环儿！”绿衣男子奔过去，紧紧抱住白衣女子。
	风舞公主现出双翅，手指轻轻一划，顺手将燕洪波捞起，左手轻轻一挥，束缚唐兰萱和燕飞飞的绳索被
斩断，她召来云朵将三人放在上面，“不要乱动，赤色之魂，我是青城蝶族公主风舞，随同菱儿姑娘
前来。”
	燕洪波瘫软而倒，唐兰萱抱住丈夫大喊，“洪波、洪波……”。
	燕飞飞用力忍住泪水，“爹，你一定要坚持住！”
	“青城蝶族公主？”绿衣男子大惊，“青城不是大乱吗？风舞公主怎么会有空来这儿管闲事？”
	菱儿长剑指向他们两个，“什么妖怪？”
	绿衣男子不由阴阴一笑，“连续数日不休地召集灵气，赤色之魂也该力竭了，你们来晚了！”他将白衣
女子的断掌接到断处，很快便愈合起来。
	看那张未完全化成人形的脸，菱儿笑笑，“是鹦鹉吧？”
	“一个是鹦鹉妖，一个是鬼。”燕飞飞指向绿衣男子和白衣女子，“他们以我和娘威胁爹，这一个月来
，爹一直被迫为他们收集灵力。
	“一个月的功夫，收集了大量灵力呢。”鹦鹉妖看向风舞公主，“如果前几天风舞公主来，我可能还不
是敌手，收集了将近五千年法力的灵力，我们两个，对付风舞公主应该说可以了。”
	白衣女子长发一分，是一个清秀的女子，并未现出鬼形，“是呀，如果是前些日子我们肯定不是风舞公
主的对手，现在，完全不同了。更何况，还是在墓地这种阴气聚集的地方，风舞公主的法力会大打折
扣吧？”
	“不是已经感应到了吗？那是魔剑！”风舞公主看向菱儿，“在这极阴之地，真正要来救人的，是这个
叫菱儿的女孩子！”
	唐兰萱抱着昏迷不醒的丈夫看向菱儿，“菱儿，到底怎么回事？你去过关外了吗？凌大哥和铁寒松没事
吧？你怎么会有魔剑？”
	“说来话长！”菱儿虽然回应着唐兰萱却专注地看向对面的敌人，“如果你们肯改过，我可以给你们一
次机会。”
	鹦鹉妖和白衣女鬼不由大笑，“好狂妄的人类！以为凭一柄有魔气的剑就可以取胜吗？”
	风舞公主笑着解释，“是魔祖噬心注入的魔气哦。”
	鹦鹉妖和女鬼不由一惊，“魔祖？”
	菱儿手中的剑化作万千丝线铺卷向鹦鹉妖和白衣女鬼，鹦鹉妖和白衣女鬼筑起妖气之屏。
	丝线一滞，忽然化作利刃直穿过妖气之屏。
	“好不容易吸取的灵气，轻易废掉多可惜！”骤然扩大的魔气令得风舞瞬间设起百花结界将自己和燕洪
波一家三口、菱儿全部保护起来。
	一个极为妖艳绚丽的女子降落地面，纯白色的长发如宫妃一般梳理，头上一顶紫色后冠镶着黑玉之石，
白色的衣衫上盛开着大片墨色牡丹，她的身后，黑气中涌动着无数妖魔。
	“魔后墨儿？”风舞不由大惊，“她怎么会在这儿？”
	墨儿看向鹦鹉妖和白衣女鬼，轻舒十指将他们抓浮在空中，她张开口，吸食着他们的精元。
	“菱儿姑娘，人已经救了，我们还是先撤吧！”风舞念动法诀准备带了四人疾退，“风舞，好久不见了
！”墨儿放开鹦鹉妖和白衣女鬼，它们立即落到地上，被黑色之潮淹没。墨儿飞上空中拦住风舞，紫
色瞳眸中射出阴冷的光来，“那个女孩子是叫菱儿吗？击杀蛇姬和击退藤姬的人类？”
	“风舞公主，你带他们先走。”对方是曾令三界大乱的魔后，她率领的群妖也道行非浅，自己和风舞不
是对手。支持一会儿还可以，人类的身体不允许反复使用强大的魔力。
	“菱儿姑娘……”风舞看向对面的魔后，“你一个人更危险！”
	菱儿深吸一口气，将体内魔力催动到极限，“留下来不过多死几个人，我尽力拖住他们一会儿，你用瞬
息转移术将他们带回去。”说着话，她将所有的力量，全部发出去，漫天灰色的剑雨卷向墨儿。
	墨儿瞳眸暴缩，“果然拥有强大的魔力！”她树起的妖气之盾，也坚硬无比，她身后的群妖全部发力支
持妖气之盾，菱儿发起的魔剑之雨居然被挡在了外面。妖气之盾向菱儿压了过来，菱儿只觉得所有的
力气几乎用尽，根本无力再抵挡。她斜眸看过去，风舞已经果断地带了燕洪波一家三口消失。
	妖气之盾如山一般压了过来，菱儿自空中直直坠落，黑色如潮水般涌了过来。
	墨儿冷笑一声，“不过如此！人类毕竟是人类，即使拥有再强大的魔力，身体也承受不住。”她伸出手
去，那只手忽然变得巨大无比，她的身体也暴长，将菱儿接住直接向口中送去，“你的魔力供我享用
吧。”
	昆仑山太虚石忽然暴裂，落日剑黑色之气与七彩之光交映，忽然消失不见。
	“瞬间转移术？”玉儿公主一惊。
	“菱儿一定遇到了危险！”青龙皱眉，“噬心与上古诸神同时采取了行动。”
	白虎表情冷淡，“就算不消失，以我们现在的力量，也控制不住它。”
	紫铃不满地看向白虎，“白虎神君相当冷漠呀！”
	朱雀伸个懒腰，“与其有力气争执，不如省点力量好好修炼争取早日复元。”
	白狐看向白雀，“他们服从于你吧，你也不管教一下吗？如此恣意无视我们十万年的战斗，不觉得过分
吗？”
	白雀微微笑笑，“我并不觉得烈和焰有轻辱之意，十万年来，我们也一直在与妖魔战斗，当然能够理解
你们的心。只不过，烈说得没错，即使落日剑留在这里，我们也控制不了它。”
	玉儿公主担心地看向空际，“如果跟在菱儿身边，她还是会继续利用它斩妖除魔。”
	梅花山上空，一声轰然巨响。墨儿看看手心，刚刚抓在手心的菱儿被强行夺走，而自己却被强大的力量
震开。她抬眼看向面前的银发男子：银发丝滑如锻，飘逸在空中，额头正中一簇黑色的火焰，紫色的
瞳眸冰冷而深无边际，流溢着摧毁一切的邪恶，黑衣烈烈舞出霸者之尊。
	“剑风哥哥？”菱儿惊喜地看向抱住自己的银发男子，“怎么会？剑风哥哥，你不是被封印了？”
	“明知危险还来！”剑风垂眸看向菱儿，菱儿伸手紧紧搂住她，一脸幸福的表情。
	“不怕冲破封印的我摧毁一切吗？”剑风眸中阴寒依旧。
	菱儿轻轻摇摇头，“剑风哥哥怎么舍得摧毁菱儿存在的这个世界呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第36章
	不舍得？剑风眸中有了温柔的光芒。
	墨儿意识到了危险的存在，她一挥手，黑色随着她如潮水般向后撤退。
	“不想吸取这份魔力了？”剑风看向急于想退开的墨儿，“这可不像魔后所为。如果这么轻易便认输，
以后如何随同暗天统领魔界？”
	话音刚落，墨儿身后的黑色便不由自主被吸卷向那紫色瞳眸深处的黑暗，一刹那完全的毁灭——魂飞魄
散。
	墨儿不由怔住了：“阁下究竟是什么人？”
	“不想去陪暗天吗？”剑风眸中阴寒更盛，“魔后跟随魔帝，是理所应当的吧？”
	“剑风哥哥？”菱儿好奇地看向剑风的瞳眸，吸取了无数黑暗力量的紫色瞳眸已经变成墨黑色，而菱儿
好奇而温暖的目光却为黑暗照亮了一点光芒。
	就在剑风和菱儿对视的刹那，墨儿已经用瞬间转移术逃走。
	“剑风哥哥，这个，很好看！”菱儿点向剑风眉心的黑色火焰，“为什么会有这个？”
	剑风抱着菱儿降落地面，“原本就有的，因为被封印的时间太长，所以消失了。”
	“剑风哥哥与玉儿公主阵营激烈战斗，应该更弱才对，怎么反而变强了？”菱儿紧赖着剑风不肯下来，
那冰凉坚实的胸膛，是她最安心的依靠。
	感应到了菱儿撒娇的心性，剑风眸中有了微微的笑意。
	“剑风哥哥的头发也变成了漂亮的银色。”菱儿缠卷着那丝丝银发，如锻的光滑让她非常享受，她看向
剑风漂亮的脸，“比以前更漂亮了！”
	温柔的情绪随着回应菱儿的感情而产生，反过来制约着剑风，剑风目光一沉抱紧菱儿，“我带你回青城
。”在落日剑将他吸卷进去之前，他的魔力也产生了作用。落日剑随着菱儿一同消失。
	菱儿只觉得身子一沉，坚实的感觉顿时消散，身子向下落去。她愕然看向面前随自己一同落向地面的落
日剑。
	“菱儿姑娘！”蓝蝶和青蝶齐齐飞上空中接住自天而降的菱儿。
	“菱儿！”风舞也奔过来，眸中有了激动的泪光，“你没事？太好了！”
	菱儿抓住落入自己手中的落日剑。
	风舞突然带了燕洪波一家三口回来，说菱儿被魔后困住，众人正在惊恐不安，菱儿却从天而降。
	凌御风扶住虚弱得身形不稳的菱儿，“菱儿，你没事吧？”
	菱儿轻轻摇摇头，“我没事。”她看向蝶王，“燕大哥被妖怪强迫召集灵力，身体损耗过大，他非常危
险，请蝶王救救他！”
	蝶王不由感叹，“这个时候，你居然还是只想着别人！”
	“召集灵气？”铁寒松看向紧抱着燕洪波流泪的唐兰萱，“到底怎么回事？”
	唐兰萱悲伤地摇摇头：“我也不知道到底怎么回事。听说你和御风出了事，洪波带了我和飞飞赶往关外
，在金陵遇到了鹦鹉妖和一个女鬼，他们两个因为法力低，虽然相亲相爱，却屡屡受同道欺凌。那女
鬼想吸取我和飞飞的精气，洪波为了保护我们，一急之下，居然召集了周围的灵气，那鹦鹉妖和女鬼
说他是七彩之魂的赤魂，便用法力捉了我和飞飞，强迫他召集灵气。”
	“二十多天来，爹一直没怎么休息，为那些妖怪收集了许多灵气。”燕飞飞扑入菱儿怀中，“菱儿姐姐
，救救我爹吧。”
	菱儿看向蝶王，蝶王点点头，“交给我吧。凌公子，你带菱儿姑娘去休息吧，她的身体十分虚弱。风舞
用瞬间转移术也很消耗灵力，也去休息吧。”
	风舞摇摇头，“我有上古诸神赐予的七彩灵力，倒不觉得什么，蓝蝶，你去照顾菱儿姑娘吧。”
	蓝蝶应声，她想将一些灵气输入菱儿体内，不料，却被菱儿体内的魔力弹飞出去，她在空中一个翻身，
轻轻落到地面。
	蝶王道：“菱儿姑娘体内的魔力不容灵气，你们还是不要擅自做什么，否则反而令菱儿姑娘更加危险。
”
	蓝蝶低头，“蓝蝶知道了。”
	菱儿笑笑，“没什么的，蓝蝶也是想帮我。”
	风舞上前安慰唐兰萱，“夫人不要哭了，你相公只是太虚弱才会昏迷，虽然比较危险，交给我们，还是
可以治好的。”
	青蝶发出灵气将燕洪波托起来，唐兰萱担心地看向丈夫被青蝶带走。铁寒松安慰她，“放心吧，蝶王会
派人好好治疗洪波的，这里是蝶族仙宫，到了这里，已经很安全了。”
	“这到底是怎么回事？”唐兰萱轻轻拭去脸上的泪，“怎么一下子妖魔横行于世了？”
	“为了封印魔祖噬心，群仙元气大伤，妖魔失去约束，以至于天下大乱了！”铁寒松看向菱儿手中的落
日剑，“菱儿，那柄黑色的剑到底是怎么回事？”
	菱儿一惊，低头看看落日剑，灰黑色的剑鞘剑身，已经完全看不出原来的本色，她急忙道：“没什么的
。”
	风舞怀疑地看向散发着极强邪气的落日剑，“那柄魔剑，菱儿姑娘还是收起来吧，邪气太强了，我怕定
力不强的孩子们受影响。”
	菱儿握紧落日剑，是呀，落日剑的邪气太强了，极易诱惑人堕入魔道。她将自己腰间丝带解下来把落日
剑包住，轻轻一弯，那落日剑居然自动弯曲。菱儿把它当作腰带扣在腰间。感应到菱儿的温柔，落日
剑居然慢慢幻化成浅黄色，与菱儿浅青色的衣裙正好相衬。
	“哇！菱儿姐姐好厉害！”燕飞飞用崇拜的目光看向菱儿，她一向极其喜欢菱儿的，“菱儿姐姐，你又
会飞又会法术，变成仙女了吗？”
	“哪有。”菱儿爱怜地捏捏飞飞的鼻尖，“好了，陪你娘去休息，一会儿姐姐再陪你玩儿。”
	“嗯！”燕飞飞用力点头，不舍的放开菱儿奔到母亲身边，“一会儿一定来找我玩！”
	风舞吩咐几个蝶精灵好好照看唐兰萱母女。铁寒松和凌御风兄弟则陪着，毕竟有熟悉的朋友在，唐兰萱
安心多了。因为担心菱儿，她特意让菱儿在自己的房间休息。
	“你也好好休息吧。”风舞担心地看向菱儿，“过度使用魔力让你身体损耗太大了。”
	菱儿摇摇头，“是剑风哥哥赶来击退了魔后。”
	“魔祖噬心！”风舞大惊，“怎么回事？它不是已经被重新封印了吗？”
	“看来，封印失败了。”菱儿苦笑，“因为封印剑风哥哥，仙道元气大伤，妖魔趁机作乱，而约束剑风
哥哥的力量却完全没有加强，这一场封印，看起来就像一场闹剧！”
	“魔祖呢？”风舞怔怔看向菱儿。
	菱儿虚弱地笑笑，“已经被落日剑重新吸卷进去了，那柄剑，还镇压着他的魔根，他还不能完全冲破封
印！”
	风舞不由将目光落向菱儿腰间，“这柄剑……”。
	菱儿点点头，“在玉儿公主派人取回前，暂且由我保管吧。”
	风舞叹口气，“难道真的是定数吗？”
	“公主，不好了，绛草仙子派人来请菱儿姑娘！”一只紫色的小蝶精灵慌乱地飞进来，“说菱儿姑娘被
注入魔力，有成魔的危险，召集青城诸仙，要化去菱儿姑娘体内的魔力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第37章
	风舞一惊，“消息传得好快！看来，王宫的防护力量远远不够？”她目光一沉，“通知父王和母后了吗
？”
	“蝶王和蝶后已经迎出去了。”紫色蝶精灵担心地看向菱儿，“如果不能化去菱儿姑娘体内的魔力，依
绛草仙子的脾气，会杀了菱儿姑娘吗？”
	风舞瞳眸暴缩，“她敢！”
	“我体内的魔力并不受自己控制，而剑风哥哥也随时可能失控，这样跟他们去，只怕到时会局面失控。
”菱儿摸摸腰间的落日剑，“若是不带落日剑去，我又怕剑风哥哥一时失控会害了蝶族。”
	风舞冷笑一声，“这个绛草，总是担心着什么，特别在蝶族仙宫四周派了许多人监视。”
	“毕竟，流枫曾是青城诸仙之首，蝶族仙宫在青城诸仙心中还是圣地！”菱儿微微笑笑，“害怕你们再
次夺权吧？当然了，名义上会说保护仙宫，或者怕流枫前来你们不忍伤害，会留下后患什么的。”
	风舞微惊，“你会推算吗？”
	“完全猜对了？”菱儿不由笑叹，“这个绛草，想来还真是不讨人喜欢的家伙！”
	“在青城，没人敢用这种语气说她！”风舞叹口气，“尤其是蝶族仙宫。谁让我们有把柄落在人家手中
，毕竟，流枫堕入了魔道！”
	“总会回头的。”菱儿笑着安慰，“他不过是一时迷失而已。”
	“回头？”风舞有些发怔，“真的还能回头吗？”有泪光闪烁，“流枫，一向是我们蝶族的骄傲！即使
堕入魔道，可他，毕竟还是我的弟弟……”泪水缓缓滑落，“流枫……”
	“公主？”紫衣蝶精灵受了感染，也不由落下泪来。
	风舞赶紧拭去脸上的泪，“菱儿，现在怎么办？”
	菱儿笑笑：“先出去看看吧。”
	绛草仙子派来的是一对童男童女，看起来十三四岁的模样，表情却很严肃。
	那童男目光冷漠地看向风舞公主身边的菱儿，“奉绛草仙子之命来带你去仙宫，身为凡人却拥有魔力，
很容易堕入魔道的！”
	那童女也表情呆板地开口：“仙子已经在召集诸仙，为了你，诸仙又要大耗元气了。为了天下苍生，也
为了你自己，随我们走吧！”
	“你多大了？”菱好奇地弯下腰，一脸温柔可人的笑意，“这种语气这种表情，干脆变成老婆婆算了，
反正也几百几千岁了。”
	“你？”童女面色一变，微怒道：“对我不敬，即是对绛草仙子不敬！”
	“你是绛草仙子吗？”菱儿很夸张地后退两步，“原来青城诸仙之首是这个样子？”
	“你胡说什么？”那童女大怒，“我是仙子派来传令的！”
	菱儿微微叹口气，“那就不要一副高高在上的样子，也不过是供人使唤的丫头而已。”
	“什么叫供人使唤？”那童男也恼了，“我们可是仙宫的侍者。”
	“怪不得人家说阎王好见小鬼难缠，菱儿终于领会到了。就算是侍者，也用不着这么嚣张吧？”菱儿一
副长者训戒的表情，“小孩子，要懂得尊敬长辈，没规矩可不讨人喜欢！”
	“这话该是我们说吧，”童男气汹汹地看向菱儿，“好歹我们也修炼了几百年！”
	“谁让你们修炼几百年还是小孩子！”菱儿一副理所当然的表情，“变成老公公老婆婆不就好了。”
	“立刻跟我们走！”童男童女齐声大吼。
	“不断绝七情六欲可没办法长进！”菱儿神色一凛，“我不过是一个普通的人类，你们几百岁了还和我
计较，真是枉费了几百年的修为！”
	那童女冷笑一声，强自压住怒火，“好了，不要逞口舌之利了，赶紧随我们走吧。”
	“要去见青城诸仙之首，总要沐浴熏香吧？”菱儿很认真地看向童男童女，“不是你们刚刚训戒我要尊
敬仙子的吗？”
	“你？”那对童男童女一时不知该说什么，菱儿却转向风舞，“风舞公主，麻烦你派人为我准备一下。
”
	风舞看向蝶王，蝶王点头道：“的确，身为凡人，在见仙家之前沐浴熏香是一种规矩，那么就只好劳两
位仙童稍候了。”
	一向忧郁的蝶后，看着气鼓鼓的两个仙童，也不由轻轻一笑。
	看到蝶后露出笑容，风舞稍稍怔了一下，再看看悠闲的菱儿，轻轻咬咬唇，凑到蝶王面前轻声道：“绛
草不会为难菱儿吧？”
	“无论如何，那毕竟不是光明的力量，绛草执意要化去，我们也没有理由拦阻。”蝶王叹口气，“你先
去为菱儿姑娘准备一下吧。让绛草等太久了，她也会怪我们有意包庇！”
	“霜儿仙子虽然受了伤，在众仙心中应该还有一定威望吧？”菱儿在水气氤氲间看向心事重重的风舞，
“要不要试着去说服她来救我？”
	风舞叹口气，“我也这么想过，可是，自从流枫堕入魔道，绛草千方百计压制与流枫有关的诸仙，明着
说是怕受流枫影响堕入魔道，实则是害怕自己地位不保。”
	“这样的人，为什么会成为青城诸仙之首？论资历，就算流枫堕入魔道，也应该风舞公主代替他，轮得
到绛草吗？”菱儿不解，“不怕她搅乱青城三界吗？”
	“绛草自修行以来，从未违反过仙规，而且在与妖魔的战斗中尽心尽力。流枫事件后，父王母后为避嫌
，自动让出首位的。”风舞越想越担心，“那天听你和蓝蝶那么一说，我越想越觉得绛草早就心怀不
轨。她对蝶族仙宫的防备之心甚重，否则也不会这么快来对付你？”
	“是呀，没有证据怎么能轻易说青城诸仙之首有问题呢？”菱儿沉入水中，忽然她又钻出头来，“这些
年，进入仙界的精灵，都是按规矩来的吧？别让妖魔混入仙界才好！”
	风舞的目光一沉：“恐怕已经混进来了。狼族利牙，声名一向不好，不仅伤害人类，还屡次挑衅仙界，
很多仙家都不同意他进入仙界，绛草却努力说服诸仙，说什么利牙早已痛改前非，顿悟入道。结果，
大家碍于她的面子，只好同意。”
	菱儿静静看向风舞，风舞痛心道：“流枫若不堕入魔道，这种局面绝不会发生！不仅仅是利牙，还有九
尾妖狐刹罗、千年树妖四季，都有吸取人类精元的先例，现在全部进入了仙界。”
	菱儿平静地看向水面，“是吗？三界已经大乱了？怪不得剑风哥哥恢复得那么快，是源源不断的黑暗供
给他力量了吧？”
	“菱儿，如果你去绛草仙宫，我怕会出事！”风舞忧心忡忡，“名义上说是化去你体内的魔力，说不定
一会儿就会借口为保护诸仙，怕你魔力失控，而下令杀你！”
	菱儿的目光落到浴池边的落日剑上，落日剑静静躺在那里。
	“菱儿？”风舞的目光也顺着菱儿看过去，“你不会又想借用它的力量吧？”
	“一直以来，真正破坏的，反而是那些以正义名义作恶的所谓保护者。”菱儿闭上眼，“仙界？魔界？
凡人？都无所谓吧？真正重要的，是自己的心！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第38章
	风舞微微怔了怔，忽然转身出去。菱儿没有睁开眼，依然静静地躺在温热的水中。
	青蝶和蓝蝶看向风舞，“公主？出什么事了？”
	“我从后宫门出去一下，若是那两个侍者问起，就说蝶族内部有些小矛盾我去处理一下。”风舞自窗子
飞出，直向天姥峰而去。
	“公主去天姥峰请霜儿仙子吗？”青蝶看向风舞去的方向，“沿途一定有绛草的暗探，恐怕绛草很快便
会想出应付之策吧？”
	蓝蝶的神情有些严肃，“万一绛草真的是害太子的罪魁祸首，我们蝶族一定不放过她！”
	青蝶急忙捂住她的口，向四周看看，确定没人后才松口气，“小声点，难保我们蝶族没有内奸！”这种
疑惑，蓝蝶已经告之青蝶，她们两个作为青族和蓝族公主，对流枫的敬仰，超出一般族人。
	蓝蝶叹口气，“菱儿姑娘，不会有危险吧？”
	青蝶眸中也现出忧色，“但愿如此！”
	菱儿自水中起身，她将落日剑拔出，不由微微怔了怔，落日剑剑身的黑色居然消失了，现出了一种透亮
的浅青色，“不是莹润的红色吗？怎么成青色了？”菱儿轻轻叩叩剑心，“剑风哥哥？”
	“他在静坐！”苍老的声音响起，“落日剑有七彩之色，由红色变成青色，也不是什么奇怪的事。”
	菱儿静静看向落日剑，“是吗？有剑风哥哥和上古诸神帮菱儿，菱儿有责任帮青城三界解除危机吧？”

	“已经决定了吗？身为凡人却卷进仙魔之争？”苍老的声音问道：“这个决定，可能会让你历尽磨难，
最后还可能魂飞魄散，永世不得超生！”
	“大哥和铁大哥差点丧命，如今燕大哥也在生死边缘，下一个，会轮到谁呢？我不想其他亲人再受到伤
害了。”菱儿将衣衫一件件穿上，最后将落日剑紧紧扣在腰间，“那么，就让我一个人来承受好了。
”
	落日剑内，剑风忽然睁开眼，看向幻镜中菱儿温柔的笑脸，“当黑暗达到一定程度时，剑风哥哥会完全
失去控制，不想再失去剑风哥哥了。”菱儿轻轻抚向腰间，“想要保护我深爱的每一个人，所以，请
剑风哥哥和上古诸神，继续支持我吧！”
	“龙儿和凤儿被封印在绛草仙宫前化作了石龙石凤，你进入仙宫前将双手放到它们头上，我会助你将魔
力注入他们体内，他们原本就是我体内分出的，很容易产生感应，没有了魔力的你，如果绛草一味责
难，也不会服众吧？”
	“在噬心将魔力注入石龙石凤体内时，我们会作掩护的。”苍老的声音道，“这样，就不会被发觉了。
”
	“怎么？上古诸神也会帮本尊掩护？”
	“魔祖噬心也会保护人类？”
	落日剑忽然静止了，菱儿不由笑出声来。
	听到菱儿的笑声，青蝶和蓝蝶不由推门进来，“菱儿姑娘？”
	菱儿轻松地笑道：“走吧。”自己一点儿也不孤单，有那么强大的力量为自己做后盾，有蝶族众人的关
心，有哥哥们的牵挂，菱儿的心，如火一般炙热！
	大厅里，那对童男童女焦躁不安地向里张望，看着菱儿出来，他们一下子从椅子上跳下来，“仙子一定
等不及了，快走吧！”
	“你们会飞吧？”菱儿笑着看向他们，“我可是凡人，只会用走的。就是用轻功，从这儿到丈人峰，也
要一两个时辰！”
	那童男脸色阴沉沉地：“你不是有魔力吗？”
	“那是你们说的，我可没有承认！”菱儿不以为然，“或者，你们可以带我飞？”
	童女转眸看向蝶王，“蝶王蝶后也需要去仙宫朝见仙子，那么就请带她一起走吧！”
	蝶王微微一笑，轻柔地拉起蝶后，“我们走吧。”
	蝶后点点头，上前揽住菱儿的腰，“我们一起走吧。”
	菱儿斜一眼那对童男童女，“原来你们根本无法带人飞行，道行还真浅得很，以后不要那么嚣张了！”

	“等会儿仙子会收拾你的！”童男恶狠狠道，“看你到时候怎么求饶？”
	蝶王和蝶后不由皱皱眉，蝶后轻轻道：“这孩子并没有做恶事，只要化去她体内魔力便是了，难不成还
要伤害她？”
	童男童女冷哼一声，转身飞向空中。
	蝶后担心地看看身边的菱儿，菱儿给她一个安心的笑容，“没事的，仙家乱开杀戒会坏了修为的。”
	蝶王也安慰妻子，“绛草仙子不会妄开杀戒的！”
	看着他们飞向丈人峰，青蝶和蓝蝶互相看一眼，“我们还是告诉八大长老作好最坏打算吧，万一绛草真
的加害菱儿姑娘，保不准公主会作出什么事？”
	绛草仙宫已经群仙云集。
	蝶王蝶后和前来的同道打声招呼，菱儿轻轻推开蝶后，看向仙宫前，果然，一条石龙一只石凤摆放在草
地上。菱儿上前，轻轻抚抚石龙石凤，原本是来帮他们的，却反被封印，龙儿凤儿一定非常生气吧？
被封印的他们，一定非常痛苦吧？将双手放在龙儿凤儿头上，腰间的落日剑忽然有了反应。感觉到了
体内有什么东西被抽离一般，骤然间，菱儿觉得浑身一软，石龙石凤刚要幻化成人形，落日剑里传来
剑风的声音：“暂且不要动，等菱儿进去，你们趁人不注意再变化。”
	“你在干什么？”一个守卫喝道，跑过来将菱儿推开，“仙宫的东西岂是你这凡人随意动得的！”
	菱儿一副无所谓的样子，“是呀，仙宫的东西的确不能随意动。不过，这石龙石凤犹如真的一般，确实
是鬼斧神工。”
	那对童男童女回头看一眼菱儿，目光中居然有了恶毒之色。
	蝶王和蝶后不由心内一惊，这对童男童女非善辈，身上散发的气息非仙家所有。
	随蝶王和蝶后进入宫殿，菱儿不由讶然失笑，这宫殿也未免太俗气了吧？如人间皇宫般的金壁辉煌，大
量的珠宝玉器装饰在殿顶和四壁、厅柱之上。
	绛草仙子头顶王冠，身上玉器叮当，手上的金丝血玉镯分外耀眼。没有仙家的出尘，多了一分人间的庸
俗，没有仙家的无为，多了一份人间的霸气。
	看到菱儿随蝶王蝶后进殿，绛草向蝶王蝶后轻轻颌首，蝶王蝶后深施一礼。蝶王道：“菱儿姑娘不过是
人间普通的女子，不知仙子召她何事？”
	绛草微微一笑，“我听闻这位姑娘被注入了魔力，凡人被注入魔力，一则伤身，二则容易堕入魔道，为
了菱儿姑娘也为了天下苍生，故而召集群仙替她化去魔力。”
	“听闻？”菱儿一副好奇的表情，“仙家也爱玩捕风捉影吗？”
	“放肆！”一位道家喝道，“一介凡人怎么能如此无礼！”
	“凡人怎么了？”菱儿冷眼看一下那黑袍道者，“仙家是如此无视凡人吗？不过说起来，不知保护凡人
的仙家，得不到凡人的敬仰，也没什么存在的价值！”
	“仙子足不出宫便知天下事！”那黑袍道人厉声道，“怎么可能捕风捉影？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第39章
	“既然仙子足不出宫便知天下事，那么，流枫缘何移情月华迷失心性，不知可否赐教？”菱儿看向脸色
大变的绛草，绛草看向诸仙，神情转而恢复正常，“凡人不会明白仙魔之争的复杂，还是不要多问的
好！”
	“是不知道还是不敢说？”菱儿笑笑，“我是无所谓，不过，蝶王蝶后倒在意得很。”
	绛草神情变得严肃起来，“流枫心志不坚以致于受惑于妖魔，这是众所周知的事。”
	“守护青城五千年的流枫心志不坚？听来像是一个并不可笑的笑话！”菱儿微微冷笑，“众所周知的未
必是事实。这么浅显的道理，修行千年的你们，用不着我这个普通凡人来提醒吧？”
	“是呀，流枫忽然莫名其妙的移情月华仙子，的确让人不解。”有些仙人开始议论，“莫非这个女子知
道一些内情？”
	三百年前修入仙界的青城掌门一通不由看向菱儿，“姑娘说得没错，流枫忽然移情于月华仙子而且沉迷
不醒，的确有些令人不解，莫非姑娘知道一些内情。”
	“一通，你身为仙家，却反而被凡人所惑吗？”绛草厉喝一声，“这女子被注入魔力，怕是已经入魔！
”
	一通一惊，不是惊于菱儿是否入魔，而是惊于绛草过度的反应。
	绛草的反应令得不少仙家心内起了疑云。
	菱儿看向群仙，“你们都是仙家，对妖魔的气息，应该有感应的，可否感应到我身上异常的气息？”
	众仙的确没有感应到菱儿身上有异常气息，个个面面相觑。
	绛草仙子脸色微变，“菱儿姑娘是被魔祖注入的魔力，想来应该很强大。”她轻轻一挥手，四个侍者立
即将菱儿围住，强行将她按在一张藤椅上，那藤椅立即发芽长枝，牢牢将菱儿缚住。
	菱儿冷笑一声，“强行为难一个凡人，不有失你的身份吗？”
	绛草微微一笑，“我也是为你好，你总会明白我的苦心！”
	菱儿感应到了藤椅上的邪气，“怎么回事？这藤椅，为什么会有邪恶的气息？”
	“的确有着黑暗的力量。”苍老的声音微叹，“仙界尚且如此，怪不得噬心的力量恢复得如此快！”
	菱儿平静一下心情，轻叹道：“菱儿不过是一个普通的凡人，所谓被注入魔力根本是无稽之谈。你们身
为仙家，居然如此恣意妄为！”
	绛草微微叹口气，“为防止你的魔力失控，只好如此了。”
	菱儿惋惜地看向绛草，“身为青城诸仙之首，以正义之名行非正义之事，青城仙界的确堕落了！”
	绛草不理会菱儿，却面向诸仙道：“大家可做好准备了？”
	“慢着！”一位白衣仙子和风舞一齐飞入殿中。
	“霜儿仙子？”绛草起身迎下来，“霜儿仙子不是身体欠安吗？”
	白衣仙子眉目间有着轻忧，“青城诸仙为了封印魔祖大伤元气，如果现在化去这位姑娘体内的魔力，仙
界力量会损失更大。藤姬和流枫本就占有优势，在这个时候对付这位并无害人之心的姑娘，绛草仙子
觉得合适吗？”
	“无害人之心？”绛草轻轻挑眉，看向风舞，“是风舞公主说的吧？风舞公主敢保证这位姑娘的魔力可
以控制自如吗？”
	风舞深吸一口气，沉声道：“风舞只觉得如今再次大张旗鼓地消耗仙界力量，会给妖魔可趁之机！”
	“如果她魔力失控，反而去助藤姬，到时不是更难以应付！”绛草神色凛然，“我也是迫不得已！”
	霜儿皱皱眉，“如果这位姑娘的魔力当真十分强大，我们根本无力化解怎么办？”
	绛草微微叹口气，“我们也只能尽力而为，必要时，不得不牺牲这位姑娘了！”
	“黑暗的力量源源不断，这其中也有你一份吧？”菱儿看向束缚自己的那些藤枝，“这藤枝，有着邪气
，根本非仙家的力量！”
	“胡说八道！”那四名侍女怒喝一声，发力击向菱儿，风舞疾飞过去，一道蓝光舞动，将那四名侍女击
退，藤枝斩断。
	“风舞，随意在绛草仙宫动武，你知道意味着什么吧？”绛草脸色一沉，“难不成你当真受了流枫的影
响，想要步他后尘！”
	“这个罪名风舞公主可担当不起！”菱儿自怀中掏出匕首，划破中指，“不知玉儿公主说过没有，我的
血天生有灵气，滴血可化百年邪气。”她将血滴到那些藤枝上，藤枝忽然便起了火。
	“绛草仙子，这是怎么回事？”风舞冷冷看向绛草。
	绛草沉下脸，“她体内被注入魔力，她的血自然亦已被污染！”
	菱儿看向表情阴沉多变的绛草，“被污染的，是你的心！”
	霜儿仙子双袖轻舞，兰花如雨般飘向菱儿，那些接触到菱儿的兰花忽然沾染了七色光彩，带着绚丽的光
芒飞舞在空中。
	“这是……”诸仙讶异地看向绚丽的兰花，芬芳弥散开来，那四名侍女忽然脸色一变，软倒在地，面现
痛苦之色，兰花飘落在她们身上，化入体内不见，她们的体内忽然升起一团黑气，自她们体内分别有
一条紫藤爬了出来。霜儿掌心发出灵力击向紫藤，紫藤尽枯。
	“怪不得有邪气，原来被紫藤控制了！”霜儿摇摇头，“绛草，你宫内的侍者被藤姬所惑，你一点儿也
没察觉吗？”
	绛草脸色大变，她勉强维持镇定，“怎么会这样？”
	霜儿疑惑地看向菱儿，“这七彩之光有着强大的灵力，你到底是什么人？”
	“至少没有妖魔之气吧？”菱儿轻轻抚向腰间的剑，心里默默道：多谢了！爱之结界的上古诸神！
	苍老的声音传入菱儿心中：保护人类是神的责任！
	菱儿不由微微笑了。
	绛草面现愧色，“是我一时大意，没想到藤姬的力量居然渗透到仙界来了！”
	“你有没有受影响呢？”菱儿的笑容纯净得如婴儿般，“心志不坚，小心万劫不复哦！”
	绛草咬咬唇，求助地看向霜儿，霜儿笑笑，“菱儿姑娘就不要再为难绛草仙子了。”
	“我们可以走了吧？”风舞上前扶住菱儿，“既然菱儿姑娘没有什么所谓的魔气，我们还是带她离开这
仙宫的好。”她转向绛草仙子，“不知绛草仙子听什么人胡说菱儿姑娘有魔力，你还是细查一下吧，
免得又是妖魔作祟。”
	绛草勉强笑笑，待风舞一转身，目中忽现一丝阴毒之色，一直在观察着她的霜儿，不由微微一惊。
	绛草忽然道：“听闻菱儿姑娘的兄长现在蝶族仙宫，蝶王可要好好保护！”
	蝶王声音一沉，“仙子这话是什么意思？”
	绛草脸上浮现了一丝难以捉摸的笑意，“没什么特别的意思，青城如今多事，身为凡人的他们若是轻易
外出，很容易遇到妖魔，既然蝶王收留了他们，当然需要好好保护！保护凡人可是我们仙家的责任！
”
	蝶王又怒又忧，绛草这话分明有威胁之意，他冷冷道：“我会好好保护他们，就不劳仙子费心了！仙子
若没什么吩咐，蝶族还有许多事，本王就先行告退了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第40章
	绛草皮笑肉不笑地，“有劳蝶王白跑一趟！”
	看到蝶王告退，其他仙家也纷纷告退。
	霜儿淡淡道：“流枫成魔一事，我会好好调查的，若有什么人从中故意陷害，霜儿定不会轻饶她！”
	“霜儿仙子的心情我可以理解，”绛草转身坐回王座，“妹妹成了魔后，情人又堕为魔妃的随从，真是
令人同情得很！”
	霜儿转身出了绛草仙宫，背后传来绛草阴阴的笑声……
	群仙散去，绛草仙宫前的石龙石凤忽然一闪不见，守卫以为眼花，耳边只听一阵轰响，什么东西重重一
落，细看去，两座石雕龙凤依然摆放在那里。
	“出什么事了？”黑袍道者并未离去，听到巨响不由冲出殿来，“什么人在作乱？”
	那守卫急忙道：“也不知哪传来的声音？”
	黑袍道者向四周看去，周围没有什么异常，他神色阴冷，“好好看着，有可疑之人立即进来报告！”
	守卫低头应着。
	黑袍道者转身进殿，看向端坐王位的绛草，“仙子有什么打算？”
	绛草冷笑一声，“赤魂、绿魂、青魂、蓝魂、紫魂全部集齐在了蝶族王宫，要想办法夺过来才行！”
	“仙子何不以七魂易生祸端之名，将七魂尽数取来保管？”一绿衣老妪上前，“蝶王若敢违抗就给他冠
上暗助流枫之名。”
	一个锦衣狐氅的女子也道：“没错！四季婆婆说得极是！”
	“赤青蓝三魂皆为活人，怎么取来保管？”绛草喝一声，“利牙，刹罗、四季，你们三个想办法将赤青
蓝三魂自肉体内强行取出，这样，我便公开将五魂收为己有。”
	“遵命！”利牙的目光透着狼性的凶残。
	“有了七彩之魂，我便可以无止境地吸取灵气，强夺其他仙家的精元，到时候，就不怕蝶族和霜儿联合
了！”绛草眸中也现出妖异之色，“青城三界之首的位子，我是不会让于任何人的。”
	“黑暗已入你心……”冰冷阴寒的声音响在绛草耳边，绛草一惊，只觉得体内起了异常的变化，她急忙
看向大殿正中龙柱上悬着的水晶镜，“怎么会这样？”绛草一下子跳了起来。
	镜中：绛草已然成妖……
	“菱儿姑娘，那七彩之光到底是怎么回事？”蝶王看向被风舞带着飞在空中的菱儿，“上古诸神的七彩
之光吗？”
	“是呀，”菱儿笑笑，“体内的魔力全部化去了，我现在，已经完全恢复了凡人之身。”
	“不是完全恢复，”风舞的目光不由落在菱儿腰间，“不是还有七彩灵力吗？”
	“他们没有力量之源，又努力在维持着封印剑风哥哥的爱之结界，不能让他们过分使用灵力。”菱儿转
身看看绛草仙宫，“那里传来了黑暗的气息，一切贪、嗔、痴、悔、怨、妒都是剑风哥哥的力量之源
，当这力量达到一定程度时，剑风哥哥就会完全消失恢复魔祖的本性。”
	“明知这个结果还对你的剑风哥哥……”风舞叹口气，“应该趁现在，想办法损耗他的力量才对。”
	“就是不想剑风哥哥消失才更要努力消灭这世间的邪恶，以免他吸食过量而失控！”菱儿轻轻抚向腰间
，“身为黑暗之源，诱惑众生堕入魔道是他的本能，完全不受他自己控制。就像我们凡人对阳光与空
气、水的需求一样，对邪恶、黑暗、破坏的渴望也是他的本能。”
	“这个世界的劫难与菱儿姑娘对魔祖的感情无关。”蝶后忽然叹口气，“即使菱儿姑娘完全背弃魔祖，
这个世界的罪恶也未必会减少。”
	“王后说得没错。”蝶王叹口气，“大劫在前，只能尽力而为了。”
	菱儿走时没有通知看护燕洪波一家三口的兄长们，凌御风得到消息时，菱儿已随蝶王蝶后飞往绛草仙宫
，大家正聚在王宫广场上担心着。看着蝶王蝶后和风舞公主带了菱儿回来，众人不由松一口气，凌御
风迎上前，“菱儿，你回来了！”
	“让哥哥们担心了。”菱儿扑到大哥怀里，“我没事的。”
	“虽然平安回来，却惹怒了绛草，听她的意思不会善罢甘休，”风舞看向凌御风，“你们尽量呆在王宫
不要出去，免得遇到袭击！”
	铁寒松皱皱眉，“看来，我们已经卷入了这场仙魔之争。”
	一个白衣仙子飘然而落，“是呀，赤魂、青魂、绿魂、蓝魂、紫魂，五魂聚集，想夺取的，何止是妖魔
。”
	“霜儿？”风舞有些惊异，“你怎么跟来了？”
	“我看绛草的确不正常，而且她看你的眼神充满了恶毒之色，完全没有了仙家风范。”霜儿面现忧色，
“所以特意跟了你们来。”
	“我会加强防护的。”风舞神情凝肃，“看来，青城的确乱了。”
	月莹飘然落至菱儿身边，“你的朋友醒了。”
	菱儿看向月莹，月莹眉目间依然有着忧伤，那份忧伤令得菱儿有些心痛，“是你在照看燕大哥吗？”
	“雪落原是白族长老，被流枫所杀，现在白族长老由雪落的妻子若玉担任，而若玉正是月莹的母亲。”
看蝶王蝶后和风舞面现愧色，青蝶上前解释，“那位燕公子，由白族长老负责治疗，已经醒了。”
	听闻燕洪波醒了，凌御风和铁寒松疾奔进去。
	“菱儿姐姐，爹醒了！”燕飞飞冲入菱儿的怀抱，“你快看看吧，我爹有些不太正常，他和仙子打起来
了！”
	菱儿微惊，飞奔向里，蝶王蝶后也微惊，带着霜儿和风舞跟进去。
	燕洪波在白族长老若玉的灵力治疗下，的确清醒了，不过醒来之后，他的神智却一片混乱，在经过二十
余天的灵气收集中，他渐渐掌握了灵气的驾驭。
	菱儿冲进去时，燕洪波正在攻击一位白衣女子，那女子不能还击只能闪避，趁燕洪波一个分神间，一道
灵气直入他脑中，燕洪波不由再次倒下。
	“洪波，你怎么了？”唐兰萱扑过去，“洪波……”
	“一直在收集灵气使他的身心都已达到极限，而那些灵气被迅速转化为妖力，因为愤恨与绝望，他的内
心被黑暗侵袭了。”白衣女子叹口气，“要想恢复正常，非我的灵力所能为。”
	“洪波……”，凌御风上前看向脸色苍白的燕洪波，“对不起，都是因为我和寒松你才会遇到这种危险
！”
	“让我看看。”霜儿上前，将掌心按在燕洪波额头上，将纯白之灵气缓缓注入。忽然，她面色一变，迅
速退身，“不行！我注入的灵气，全部被他转为妖力了。”
	唐兰萱不由软倒在地，“洪波，会变成什么样子？”
	“赤魂原本就有吸取灵气的异能，如今内心被黑暗的力量所控制，无论输入多少灵气都会被他转为妖力
，现在的他，十分危险！”蝶王皱眉，“为了他，也为了大家，我们能做的，只能暂且将他封印。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第41章
	“封印？”菱儿看向蝶王，“怎么会？”
	“他会不断吸取灵气转为妖力，已经堕入妖道，达到一定程度就会成魔，到时候，他会变得完全没有理
智，只知道不断伤害与破坏。”蝶后微微叹口气，“趁他的力量还未成熟封印他，对他对大家来说，
都是最好不过的办法。不过，你们也不要担心，如果有强大的灵气可以逆转他体内的妖力，他还是有
希望的。”
	“不要，我不要你们伤害爹！”燕飞飞扑到燕洪波身上大哭，“爹，你醒醒，我是飞飞，我是飞飞呀！
飞飞再也不淘气了，飞飞再也不贪玩了，你醒醒好不好？”
	“飞飞，”菱儿弯腰将飞飞抱入怀里，“你爹累了，他需要休息。飞飞要乖乖地保护娘，不要让爹担心
！”
	燕飞飞泪眼朦胧地看向菱儿，“菱儿姐姐，你救救爹吧，我知道菱儿姐姐有法力，一定可以救爹的……
”
	“菱儿姐姐一定会想办法的，在这之前，我们必须让你爹好好休息一下。”菱儿微微笑笑，“飞飞要相
信菱儿姐姐！我知道，你一向是个坚强的孩子，如果飞飞不坚强，怎么保护你娘呢？”
	燕飞飞看看哭成一团的母亲，忽然用力擦干脸上的泪痕，清澈的眸子坚定地看向菱儿，“我知道了！”
她挣脱菱儿的怀抱，跑到母亲身边，“娘，不要哭了，爹会伤心的。我们要相信爹，他一定不会成妖
成魔的，爹是为了保护我们才变成这样的，现在，轮到我们来保护爹了！”
	唐兰萱震惊地看向目光坚定的女儿，将女儿搂到怀里，“没错，现在轮到我们来保护爹了。”
	蝶王看向唐兰萱和燕飞飞，“这世间正是因了这种互相保护互相珍惜的感情才如此美好。”
	霜儿发出灵力设起结界，蝶王、蝶后、风舞、白衣女子纷纷将灵力注入结界，结界形成透明的冰棺，将
燕洪波冻结在内。
	凌御风和铁寒松默默看着这一切，他们，也有这种危险吧？
	感应到了他们的心情，蝶王点点头，“没错，如果被妖魔持续利用你们的异能，你们也会有这种危险，
所以，你们两个绝对不可以离开王宫。风舞，你和青蝶蓝蝶负责他们两个的安全。”
	风舞点点头，“我知道了。还有紫魂和绿魂。”
	蝶王看向菱儿，“紫魂和绿魂还在你身上吗？”
	菱儿自怀中取出盛装紫魂和绿魂的果实，“由蝶王保管吧。”
	“赋予他们一个形体吧。”霜儿道，“也便于保护他们。”
	蝶王点点头，看向窗前一丛青竹，食指轻轻一划，绿果内一点绿光被注入一株青柏之内，轻烟腾起，铁
寒柏一身青衫立在窗外。
	“寒柏！”铁寒松惊喜地看向铁寒柏，铁寒柏飞入屋内，“大哥！”兄弟二人紧紧抱在一起。
	蝶王再将紫果划开，将一点紫光注入一株紫罗兰内，一位端庄秀丽却神态凝重的女子立于花丛中，想来
定是花紫燕了。花紫燕看看天空，再看看四周，深深吸一口清新的空气，她转向蝶王深施一礼，“多
谢蝶王让紫燕重见天日！”
	“你们两个暂且随若玉长老修行吧。”蝶王看向那白衣女子，“若玉长老，有劳了！”
	那若玉，正是月华的母亲——现任白族长老。因为流枫堕入魔道，残杀白族所有男子，她的丈夫和三个
儿子尽数被杀，而女儿月华则不知所踪。尽管如此，她依然坚强地统领着白族，服从于蝶王蝶后。
	若玉点点头，“我会尽力帮他们提高驾驭灵气的能力，磨练心志。”
	“召集八大长老，加紧防卫！”蝶王下令，“有可疑的生灵，立即报告！”
	蝶族长老，法力甚高，有的还在蝶王之上。除了长老外，各族王子公主也到了。赤族王子炽火、金族王
子光炫、青族公主青蝶、蓝族公主蓝蝶、白族公主月莹、黑族王子墨衣、彩族王子星耀、橙族公主凤
影。
	炽火没有英俊的外表，却有坚毅的眼神和迫人气势。他淡淡地看向菱儿，“你真的是人类？身上有着似
正非邪的灵气，又有着似邪非正的力量。”
	“我们当然是人类。”燕飞飞不等菱儿回话，瞪起一双水灵灵的大眼睛，“不要以为你是蝶仙就欺负菱
儿姐姐！”
	星耀温文有礼的样子，“炽火可不会欺负人！”
	墨衣一脸冷漠，“虽然没有公开为敌，风舞公主已经等同于在质疑绛草仙子的能力，蝶族仙宫在此形势
之下，应该把这些人类逐出去才对！”
	月莹忧郁道：“他们之中有七彩之魂，如果无人保护很容易被利用，赤魂已经失控了！”
	凤影皱皱眉，“人类不能摒弃七情六欲，最容易受邪恶诱惑而堕落，留下他们，不是祸患吗？”
	“你摒弃了七情六欲吗？”光炫含笑看向凤影，“是谁一直在缠着墨衣不放？”
	凤影瞪一眼光炫，“少说两句没人当你是哑巴！”
	光炫依然笑得悠闲，“星耀，我说错了吗？”他似乎在和星耀说话，眼睛却看向月莹。
	星耀脸不由一红，低了头轻声道：“你们两个斗嘴，不要把我拉进去。”
	青蝶和蓝蝶飞了出来，“你们热热闹闹地吵什么呢？”
	“闲聊而已。”光炫迎过去，拉住青蝶的手，青蝶嫣然一笑。
	蓝蝶看向炽火，“最近族里事情很多吗，都不来王宫找我？”
	炽火目中有了温柔之意，“知道你在这儿很好，怕会影响你。”
	“蝴蝶果然成双成对，连王族也如此呢。”燕飞飞小手指向这八位王子公主，“蓝蝶和炽火、青蝶和光
炫、月莹和星耀、凤影和墨衣。”
	“不要胡说！”墨衣冷眼看看燕飞飞，转身走开。
	“墨衣？”凤影追过去。
	“飞飞不过是孩子罢了，你们也当真？”菱儿好笑地看向墨衣和凤影，“就这么点儿定力吗？”
	风舞轻轻飘落，“蓝蝶和炽火、青蝶和光炫已经定亲了，也是两情相悦。星耀虽然喜欢月莹，月莹一直
沉浸在白族的悲惨往事中无心理会；墨衣的心思捉摸不定，凤影不过是一头热。”
	“风舞公主呢？”菱儿看向风舞，“几千年一直没有喜欢的人吗？”
	“菱儿姑娘！”青蝶和蓝蝶急忙向菱儿使眼色，菱儿不解地看向她们。
	风舞轻轻笑笑，“也没什么，我的丈夫焱火是炽火的兄长，在与魔帝一战中被黑暗之咒束缚，为了不让
自己堕入魔道，他要求八大长将他冰封了起来。”
	“身为人类，你的确不讨人喜欢！”炽火冷冷看向菱儿，“专揭别人的伤疤是一件让你快乐的事吗？”

	风舞却笑笑，“没关系的，我一直都因为焱火而自豪，直到最后一刻，他都没有迷失自己。”
	菱儿自知好奇心太过伤了风舞，不想和炽火斗嘴，对于他的指责，她还给他一个无辜而纯净的笑容。
	炽火怔了怔，蓝蝶轻嗔，“菱儿姑娘无心的。”知道这也是他心中的痛，她的手不由紧紧握住他的，炽
火感受到了蓝蝶的关心，面色不由缓和下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第42章
	风舞看向燕飞飞，“最近妖怪很多，你要乖乖的！”
	燕飞飞睁着水灵的瞳眸，“我会乖乖的不给姐姐们找麻烦。”
	听飞飞如此说，风舞不由微微笑了笑。
	月凉如水，夜风轻寒。
	月光下，百花怒放，墨衣静静立在那儿，仰头看向明月。明月，千万年来无情地注视着世间的沧桑，却
丝毫不为之所动，如果明月有情，明月也会沉沦吧？
	“墨衣？”有人轻轻唤着墨衣的名字。
	墨衣一惊，看向四周，除了巡逻的蝶仙蝶精灵，没有那个人的影子。墨衣神情一黯，看向脚下一朵凋零
的白色小花：当真再也见不到了吗？
	“想见她吗？”有阴寒的声音传入耳中，墨衣再次看向四周，依然没有人影。
	“一直向前走，我会指引你与她相会的。”阴寒的声音令得墨衣起了凉意，他犹豫地看看四周，再看向
前方。
	“她正在痛苦的深渊挣扎着，不想救她吗？”声音中有了诱惑，“在她生死危难时，你当真不肯出手相
救？”
	墨衣不由向前迈步，“站住！”一声轻喝令得墨衣一怔，他转身看向疾奔过来的菱儿。
	菱儿看向神情有些迷茫的墨衣，“你要去哪儿？再向前走，就出了八大长老设的结界。”
	“我……”，墨衣环视四周，忽然声音一沉，“你怎么知道我在这儿？”
	“听到什么或是看到什么了吗？”菱儿低头看看腰间蓦然变成灰黄的落日剑鞘，她将剑拔出，青色的剑
身已经变成了墨绿色，“不要受诱惑！”
	“那柄剑？”墨衣感受到了强烈的邪气。
	菱儿用剑划破臂，伤口处血如泉涌渗入剑内，剑风哥哥吸取了魔后大量的魔力，有些失控了吧？墨衣心
中一定有着阴影，所以才会响应剑风哥哥的黑暗诱惑！
	“你在做什么？”墨衣微怒，发出灵力治愈菱儿的伤口，他忽然怔了怔，墨绿的剑身已经变成了浅青色
，而灰黄的剑鞘也变成了浅青色，已经感应不到剑所发出的邪气了。
	“心里有什么阴影吧？所以对邪恶产生了回应。”菱儿将剑还回鞘内，“对不起，不该把邪剑带到百花
溪的。”
	“那柄剑有着极强的邪气，你一直在用自己的灵血净化吗？”墨衣看向菱儿，菱儿换了一袭鹅黄衣衫，
配上浅青的腰带，在月光下，有着清灵的气息，“原来传说是真的，你的血真的能够净化邪气。可是
，不怕失血过多有危险吗？”
	菱儿笑笑，“没关系的。”
	“你怎么知道我在这儿？”墨衣将目光投向空中的明月，“又如何知道我受到了诱惑？”
	菱儿有些难为情地笑笑，正要休息时，剑中的上古诸神忽然提醒她剑风的力量有异常波动，让她立即到
这儿来，她急忙奔了过来，果然，剑风哥哥有些失控，看来是想利用墨衣心中的阴影诱惑他。
	“我和月华同时修成人形，互相鼓励互相帮助，修行了千年同时进入仙界，几乎所有的人都认为我们会
结合到一起。”墨衣眸中有了痛色，“流枫不仅仅是蝶族的骄傲，也是蝶族少女心中的梦想，因为有
霜儿仙子的存在，其他的女孩子都放弃了。惟有月华——她太执着了，执着到了忘我的境地。我一直
怀疑流枫的移情是一个阴谋，一个利用月华的执着而进行的阴谋，却苦于没有线索无从查起。看着流
枫因沉迷与月华的缠绵而忘记自己的责任，身为黑族王子的我十分痛心，看到月华幸福的笑脸，却又
不忍破坏她的幸福，结果……如果当时我阻止了月华，会有完全不同的结局吧？”
	“你呢？并没有因为月华成为王妃而放弃自己的执着吧？”菱儿看向自责而痛苦的墨衣，“这并不是你
的错，如果一味陷入自责，只会让自己失去理智！”
	“我常常梦到月华，梦到她被利箭射穿双翅钉在黑色的石头上，梦到她向我求救。”墨衣痛苦地闭上眼
，“大家都说她死了，我不信，我想去救她……但是……根本不知道她在哪里？”
	看向因为痛苦而身体发颤的墨衣，菱儿不由上前轻轻拥住他，“坚强一些，身为黑族王子，你不仅有拯
救月华的责任，也有守护族人的责任，为了他们的期待，为了你的爱，坚强一些！”
	墨衣一震，感受到了菱儿身上传来的暖意，他眸中的痛色渐渐褪去，“谢谢你，菱儿姑娘！”
	“墨衣……！”凤影震惊地看向菱儿和墨衣，柳眉一挑，不由怒道：“你们在干什么？”
	菱儿急忙放开墨衣，墨衣恢复了冷漠的神情，“你怎么也来了？”
	凤影怒视着菱儿，“你刚刚对墨衣做了什么？”
	菱儿笑笑，“今天月色不错！”
	“人仙不同道，根本不可能在一起的，不要企图诱惑墨衣！”凤影上前挡在墨衣和菱儿中间，“这么晚
了，你们跑到这儿来干什么？”
	“这么晚了你又到这儿来干什么？”墨衣冷淡地看一眼凤影转身向王宫走去。
	“不是负责守护吗？”凤影跺跺脚，“看到她跑出来，怕她有危险所以追过来看看！”
	“守护者应该在她出宫之前就拦住吧？”墨衣飞向王宫，“你负责带她回去！”
	凤影冷冷看一眼菱儿，“自己跑出来的，就自己跑回去吧。”
	菱儿不与她计较，“知道了。”
	“明明很喜欢墨衣，眼看那个人类如此与他亲热，不忌妒吗？”阴冷的声音传入凤影耳中，“不想杀了
她吗？她会夺走你的墨衣！”
	凤影低头看看走在地上的菱儿，掌心泛出微微的光来，那光化成一块巨石，直直砸向菱儿。
	听到上空有异样，菱儿直觉地向旁一闪，一声轰响，巨石落在地上砸出一个半人深的坑来。
	“凤影公主？”菱儿看向空中阴沉的凤影，“不要受邪恶的诱惑！”
	“那是对你勾引墨衣的警告！”凤影沉着脸，“如果再接近墨衣，下次就不会这么客气了！”
	菱儿垂首看向腰间变得墨绿的落日剑，“剑风哥哥到底想怎么样？杀了菱儿吗？”
	“一个警告！”剑风的声音森然。
	警告？菱儿愕然，“剑风哥哥——在吃醋吗？”她瞪大眼看向落日剑，“不是吧？……”菱儿忽然笑弯
了腰，最漂亮的剑风哥哥，吃醋的表情一定非常迷人！
	落日剑忽然变淡了，渐渐恢复浅青色。
	“你笑什么？”凤影冷冷看向忽然笑弯腰的菱儿，“这警告很可笑吗？”
	菱儿的眸中现出幸福的光彩：剑风哥哥那么在意自己与墨衣的亲密接触！轻轻敲敲剑，“所以呀，好好
珍惜哦，否则会被别人抢走的。”
	凤影神色一冷：“凭你？”
	菱儿不理会空中的凤影，心情大好的她脚步异常轻快起来。
	落日剑内的剑风静静看向幻镜中菱儿眸中闪现的幸福光彩。
	七情也不由笑出声来。
	听到七情的笑声，剑风眸子一沉，看到主人刚刚有了温意的眸子刹时暗沉，七情吓得立即收起笑颜。六
欲看着这一切，用力忍住笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第43章
	暗天一副看热闹的表情，“主人，六欲忍得很辛苦！“剑风闭目，不再理会七情六欲，六欲目光如刃地
看向暗天，“想打架吗？”
	暗天懒得理会他们的表情，“小心主人动怒！”
	“没有感应到。”心奴插口，“完全感应不到主人生气的情绪，倒是你，让人很不爽！”
	“你本来也不是人！”暗天不由向后仰去，看着离自己脸不足一寸的心奴，“你又离我这么近做什么？
”
	“欣赏一下你的俏脸行不行？”看着暗天有些发怔的表情，心奴自己也不由笑出声来。
	剑风脸上也不由浮现一丝笑意……
	看到主人表情变缓，七情六欲大大松了口气。
	凤影强压住心头的火气，这个人类，真的喜欢上墨衣了吗？
	青蝶迎过来，“菱儿姑娘，这么晚你去哪儿了？”
	菱儿一脸轻松，“没什么，一时睡不着，出来走走。”
	青蝶笑笑，转眸间看到了一脸阴沉的凤影，“凤影，你怎么了？表情这么可怕！”
	凤影瞪向菱儿，“她勾引墨衣！”
	“你说菱儿姑娘？”青蝶不由笑出声来，“怎么可能？你一定误会了！”
	“我明明看到她抱着墨衣，墨衣完全没有拒绝！”凤影恨恨地，“墨衣从不让我亲近他！”
	青蝶疑惑地看向菱儿，菱儿笑笑，“墨衣有心结，他想离开百花溪，我正好睡不着出来走走，怕他出去
有危险，一时情急，就忍不住抱住了他的腰。”
	“是这样吗？”凤影不太相信的表情。
	菱儿不由笑笑，“我不过今天刚刚见到墨衣，就算我迷恋他，他也不可能接受呀。你还不了解墨衣的性
格吗？”
	青蝶笑笑，“菱儿姑娘不会说谎的，凤影，你不要多想了。我看墨衣最近也有些异常，你还是多注意一
下他的好。”
	凤影勉强接受，“好吧，就算我误会好了。”
	黑暗之中，月华的双翅被钉在黑色之石上，绝望而痛苦地呼唤着：墨衣、墨衣……救我！墨衣……
	墨衣猛然惊醒，汗已透衣，意识到那是一个梦，他轻轻吐口气，蓦地，他瞪大眼看向眼前阳光般灿烂的
笑脸，“又做恶梦了？”
	“一大清早的，你跑来做什么？”墨衣皱皱眉，“不怕凤影为难你吗？”
	“你真的是仙人吗？”菱儿一副好奇的表情，“为什么我进来你完全感觉不到？”
	“又梦到月华了，依然是双翅被利箭透钉在黑色之石上，绝望而痛苦地喊着我的名字。”墨衣轻叹，“
几乎每晚都在做同样的梦。”
	菱儿推开窗，阳光刹时泼洒进来，也给菱儿披了一层炫目的光彩。“仙家也会做梦吗？仙家的梦说不定
有什么含义？”
	“月华或许并没有死。”墨衣眸中现出痛色，“她或许真的在痛苦的深渊挣扎着，想要我去救她。”
	“在墨花洞吗？”菱儿转身看向墨衣，“藤姬和流枫在折磨她？”
	墨衣摇摇头，“不知道，我真的不知道，不要问我！”他不由双手抱住头。
	“你如果乱了分寸，会抹杀原本存在的希望。”菱儿上前轻轻抱住墨衣，“如果你相信她还活着，不如
我们试试吧？试着找她出来！”
	墨衣抬头看向菱儿，菱儿的笑容有着安抚心灵的作用，他深吸一口气，“的确，应该把她找出来。”
	“你有线索吗？”菱儿有些兴奋地看向墨衣，“从哪里查起，带我一起去好不好？”
	墨衣摇摇头，“我不能带你去涉险！”
	“咦？不带着我吗？”菱儿一副意外的表情，“怕我拖累你？”菱儿拉住墨衣的手，一副撒娇的小女儿
态，“我不会连累你的。”有剑风哥哥在，自己才不会有危险呢。
	“别指望我救你！”剑风的声音虽然冷沉，却分明透着一丝宠溺。
	菱儿感应到了剑风的宠溺，更加拉着墨衣的手不放了，“我一定要去！”
	“你又在干什么？”凤影在门口的大叫声传来。
	菱儿看向门口，不仅仅是凤影，炽火、光炫、星耀、月莹全部在。
	“菱儿姑娘？”光炫看墨衣和菱儿的眼神有些暧味，“你想墨衣带你去哪儿？”
	“找月华呀。”菱儿理所当然的样子，“墨衣总是梦见月华向他求救，相信月华在什么地方等着他去救
。我想和他一起去，你们要不要来？”
	“墨衣？”炽火目光一沉，“你在胡说什么？月华已经死了，不要再执着了！”
	星耀轻叹，“好了，不要胡思乱想了，你再这么闹，我会禀报蝶王蝶后的。”
	光炫上前，“墨衣，你一向很冷静的，不要因为感情而失去理智，目前的形势要求我们必须理智！”
	凤影脸色一沉，“即使找到月华，她还是王妃——不，她还是流枫的妻子！”
	墨衣冷冷看向凤影，“我只要她平安，她的身份对于我来说，无关紧要！”
	凤影忽然转了身欲跑出去，光炫一把拦住她。
	月莹悲哀地看向墨衣，“墨衣，你还是专注于现在的事情吧。”
	墨衣转过头去不看大家。
	“为什么不相信月华还活着？”菱儿看向他们，“我相信墨衣，相信月华还活着。为什么不相信自己的
同伴，不正因为互相信任互相依赖，才一起守护蝶族、守护青城至今吗？”
	炽火冷冷看向她，“我们能做什么？”
	菱儿见炽火有些心动，不由精神一振，“比如说找到月华，比如说查明仙界存在的那个阴谋，解除青城
危机什么的。”
	炽火不由冷笑一声，“你以为自己是谁？”
	菱儿拉住墨衣的手，“我就是我，不过，有大家在，就不会害怕不会孤单。”
	看向眸中流光溢彩的菱儿，光炫忽然道：“好吧，我相信你。”
	星耀意外地看向光炫，“光炫，你怎么也……好，我也去。”
	凤影冲过去强行拉开墨衣和菱儿挤到中间，“我也去。”
	“不禀报蝶王蝶后吗？”炽火皱眉，“不太妥当吧？”
	“如果禀报蝶王蝶后，他们一定会阻止。”墨衣沉声道：“我们悄悄离开。”
	“月莹，你去吗？”星耀看向忧郁的月莹。
	月莹肯定地点点头，“我当然要去，去救姐姐的话，我这个妹妹怎么可能落后于你们。”
	“你就不必去了吧！”炽火看向菱儿，“去了也帮不了忙，还要我们分神保护你！”
	“不让我去的话，会告密哦！”菱儿一脸调皮，“到时候，你们会受惩罚吧？”
	“人类真是卑鄙！”凤影冷哼，“干脆直接让她消失好了！”
	“因为人家说句话就随意处置，你们仙子还真是清高呢！”菱儿嘲讽道：“任意残杀生灵，与妖魔没什
么不同吧？”
	凤影掌心泛出橙色之光，菱儿眯起眼，“橙色是光明聪慧的象征，在你这儿，可是完全相反呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2305 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第44章
	凤影眸中闪现杀意，光炫喝一声，“凤影，你想干什么？依你现在的心性，随时有堕入魔道的危险！”

	凤影一惊，杀机立消，她怔怔地看向光炫，光炫沉声道：“我看，你还是不要去的好。”
	“墨衣，凤影变成现在的样子，有你的责任吧？”星耀看向墨衣，“你没话对凤影说吗？”
	“你们也知道我和月华的过往，虽然月华已有所属，千年的感情不是说忘便能忘的。”墨衣不去看凤影
，“凤影，我们不可能的。”
	有泪光在凤影眸中闪烁，菱儿笑笑，“如果真的想爱，即使墨衣也不能阻止你；如果想放弃，过往不过
是场随风即逝的烟雨。”
	凤影蓦地一震，“没错，即使墨衣依然喜欢着月华，我还是不能够停止继续爱他。”
	“为了所爱的人，继续努力吧。”菱儿十分赞同，“我们一起。”
	“想和我抢墨衣？”凤影瞪向菱儿，“你还差得远呢。”
	“墨衣？留着你自己好好爱吧。”菱儿不由轻抚腰间的落日剑，“我喜欢的可是三界之中最最漂亮的剑
风哥哥。”
	“剑风？”凤影疑惑地看向一脸陶醉的菱儿，“三界之中最最漂亮的？是人是妖？”
	“为什么不是人就是妖？”菱儿不高兴地瞪向凤影，“我的剑风哥哥才不是妖呢？”
	“反正不会是神仙。”凤影有些不屑，“你是人类，虽然非常普通，总会有那么一两个喜欢你的歪瓜劣
枣；至于妖嘛，既然想吸取你的精气，总要敷衍你一下。”
	“怪不得墨衣不喜欢你。”菱儿推开凤影，抱住墨衣的臂，“墨衣哥哥，我们出发吧！”
	墨衣看向紧抱着自己臂的菱儿，那明快的笑容让他不由心中一动，他急忙敛神定气。
	炽火有些厌恶地看向菱儿，光炫和星耀则皱皱眉，月莹担心地看看菱儿再看看凤影，凤影冲过去抱住墨
衣另一条臂，“墨衣，不要理她，我们走！”
	墨衣有些为难地看看紧抱着自己双臂的两个女孩子。
	“如果想悄悄离开，用瞬间转移术吧。”炽火道，“集我们的力量，移出王宫应该没问题。”
	凤影念动法诀用力拉了墨衣走，墨衣只好跟她一起用法术，两人瞬息不见。
	“你怎么出去？”炽火冷冷看向菱儿，说完这话便消失了。
	星耀可不想找麻烦，拉了月莹便走。光炫也同时开溜。
	“被甩了吧？这就是神仙的本色！”剑风的声音在菱儿耳边响起。
	“我才不用他们带呢，有我的剑风哥哥在就够了！”菱儿笑笑，“我不过是故意和他们闹着玩儿，一个
个小气鬼！”
	“干脆不理他们好了！”
	“一个个明明法力不高，却又小气又自大，不理他们怎么行？”菱儿轻叩落日剑，“这个时候，当然需
要剑风大侠和凌菱儿女侠宽容大度，在这些笨神仙危难之时大显神通。”
	看落日剑没反应，菱儿的语气立即变得嗲声嗲气，“剑风哥哥，最最漂亮的剑风哥哥……”
	“你还是好好说话吧！闭上眼！”
	菱儿立即笑靥如花，轻轻闭上眼，自屋中消失。
	听着小姐嗲嗲的声音，不要说七情六欲，连暗天也有点瞠目。
	剑风不由轻轻叹口气……
	“主人叹气了！”心情不由喊出声来，暗舞急忙掩住她的口。
	暗天大大叹口气，心奴飞近他，“你叹什么气？”
	“看魔祖的样子，我们是无出头之日了，除非……”暗天眸中的邪恶一现，“除非菱儿死！……”体内
犹如刀轮搅动，剧痛令得他浑身发颤，他的手脚被什么东西强行揉成一团向体内缩去。虽然曾为魔帝
的他能够强自忍着剧痛，却清楚明白噬心想毁灭他的形态，“主人……暗天……知……知错了……！
”
	剑风看也不看暗天，闭目静坐。
	暗天的四肢全部被强行压入身体，头腹也向一处合去。
	七情六欲全部不再看暗天，除了对小姐，主人是没有心的。他想如何毁灭生灵完全随性，除了他想终止
，没有人可以改变他的心意。
	“剑风哥哥，你在做什么？”菱儿的声音传进来。
	“没什么。”
	“七情六欲和暗天还好吧？”
	幻镜中现出菱儿温柔的笑意，漫天的情丝飘落，渗入剑风体内。
	暗天的身体骤然被打开，剧痛令得他的灵魂都在发颤，他不由惨呼一声。
	“剑风哥哥？”菱儿轻唤着。
	“一切如常！”剑风依然闭着双眸。
	“小姐怎么会忽然问起我们？”心乐凑近暗名。
	“也许是上古诸神告诉小姐这儿的情形了吧？”暗名看向上方的爱之结界，“怕主人吸食了暗天魔力更
强！”
	菱儿睁开眼，四周青山苍翠，已经出了百花溪，却没有其他人的影迹。忽然，耳边隐隐传来暗天痛苦的
声音：“主人……暗天……知……知错了……！”
	曾为魔帝的暗天必定有着极强的毅志，若不是极其危险，他必定不会认错，菱儿将落日剑拔出，看向剑
心处，没有黑色出现，那意味着剑风并没有失控，“剑风哥哥，你在做什么？”
	“没什么。”剑风的声音轻寒。
	菱儿知道，即使是天崩地裂，身为魔祖的剑风哥哥，也不会有任何情感波动，“七情六欲和暗天还好吧
？”
	居然没有回答？菱儿不由笑了，剑风哥哥完全可以说谎的，依他的本性，说谎并不算邪恶。剑风哥哥对
自己，居然不想利用一点劣根！菱儿轻声唤着，“剑风哥哥？”
	“一切如常！”剑风的声音传来。
	一切已经恢复正常了吧？剑风哥哥好宠自己！菱儿的笑意更浓！
	凤影带着墨衣飘落，看到含笑而立的菱儿不由怔住：“你怎么会在这儿？”
	“追着你们来的。”菱儿调皮地笑笑。
	“追着我们？”墨衣皱皱眉，“既然是追着我们，怎么会比我们快？炽火他们呢？”
	“咦？”菱儿睁大眸子，“你们没在一起吗？”
	“什么叫我们没在一起？”凤影不满，“明明是我和墨衣先出来的，你没和他们在一起吗？”
	菱儿有些反应不过来的看向他们，她忽然看向空中，空中炽火、光炫、星耀和月莹飘落。
	看到菱儿，炽火怔了怔，“你……你不是还留在王宫吗？”
	菱儿眨眨眼，“到底怎么了？明明是你们丢下我先跑了，我追着你们过来的。”
	“你的瞬间转移术比我们快多了！”光炫第一个反应过来，“虽然是我们先动的，却落在了你后面。”

	“你不是人类吗？”星耀不解，“怎么会瞬间转移术，而且比我们还快？”
	原来是这样，菱儿不由长吐一口气，她一副得意的表情：剑风哥哥当然比你们厉害多了。
	炽火目光严厉，“你身上的灵气，似正似邪，居然还带着人类的气息，你到底是什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2307 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第45章
	“完完全全的人类呀！”菱儿轻快地旋个身，“本小姐可是正统的人类！”
	“好了，蝶王蝶后和风舞公主那么信任菱儿姑娘，一定没问题的。”月莹阻止同伴对菱儿的刁难，“我
们现在要去哪儿？”
	“如果月华被囚禁折磨，最可疑的，自然就是流枫了。”墨衣神情一凝，“流枫在墨花洞，那里是群妖
聚集的地方！若是被发现，必定凶多吉少，你们当真要跟我去？”
	月莹肯定地点点头，“再危险，我也要救姐姐。”
	“不相信我们吗？”炽火声音一沉，“我们是那种贪生怕死之辈吗？”
	墨衣不由展颜一笑，“那么，我们出发吧。”
	“在去墨花洞之前，能不能陪我去一趟绛草仙宫？”菱儿拉住墨衣衣袖，“好不好？”
	“去绛草仙宫做什么？”墨衣不解地看向她，“为了你蝶族都惹恼了绛草仙子，现在去那儿，不是自找
麻烦吗？”
	“有种必须要去的感觉！”菱儿看向丈人峰顶，“说不上为什么。”
	“为你的感觉，我们就要去涉险，你也太过分了！”凤影斜扫一眼菱儿，“要去你自己去，我们可不去
！”
	“以我一个凡人，是进入不了仙界的。”菱儿抱住墨衣的臂，“你会陪我去吧？”
	“不是已经进去过了？”凤影用力拉墨衣，想将墨衣的臂自菱儿怀中拉出，“放开墨衣！”
	“凡人是看不到仙界之门的。”菱儿紧抱着不放，“大家在不同的空间，对于凡人来说，丈人峰顶根本
没有什么宫殿，只有青城派的屋宇。”
	“以我们的法力，进入绛草仙宫，不可能不被她发现。”月莹轻叹，“有什么事，以后再说吧。”
	“不——行！”菱儿和凤影展开争夺战。
	“放手！”墨衣甩开菱儿和凤影，面有怒色，“你们两个闹够没有？我出来可不是和你们胡闹的！”
	“连绛草仙宫都不敢去，去什么墨花洞？”菱儿俏脸一沉，“干脆回去算了！”
	“去墨花洞是救月华，去绛草仙宫做什么？”炽火冷扫一眼菱儿，“不必理会她，我们走！”
	一只獾冷冷看向他们，菱儿忽然看向那只灌木丛里的獾。獾子却转身向林深处跑去。
	菱儿直追过去，“站住！”
	“你追一只普通的獾子干什么？”墨衣皱眉。
	光炫却追了菱儿过去，“这不是普通的獾子吗？为什么我们感觉不到它身上的灵气？”
	菱儿看向山坡下那只小小的洞，“洞口太小了！”
	那只獾子露出脑袋来看向伏在洞口的菱儿，发出一阵叫声。
	菱儿侧头看向光炫，“你听得懂吗？”
	光炫看一眼菱儿，说声“胡闹”转身走开。
	“光炫，你也会出这种状况呀！”凤影不由大笑出声。
	墨衣沉下脸，“走吧。”六人飞上空中看向下面的菱儿，“不跟来吗？”
	“你就是惹恼了绛草的那个人类女孩子？”那獾子忽然开口，“听说你有七彩灵力？”
	“你刚才干吗不说话？”菱儿伸手去抓那只獾子，“给我出来！”
	“外面有绛草的暗探，你进来吧。”獾子缩向里面，“既然有七彩灵力，当然能够想办法进来！”
	“啊？”菱儿看看洞口，再看看准备飞走的其他六人，“到底怎么回事嘛？”
	炽火忽然俯冲下来，“怎么回事？”
	“它说外面有暗探，要我们进去。”菱儿低语，忽然她眼睛一亮，，看向空中的墨衣，“墨衣，下来陪
我捉到它，獾子肉很好吃的。”
	炽火眸光一沉，知道菱儿是故意这么喊的，看来，这个女孩子的确有些与众不同。
	“不要胡闹了！”墨衣降落下来，强拉了菱儿升上空中。
	炽火沉声喝道：“带她出来纯粹是累赘！”说着也升上空中。
	看七人飞向邛崃山的方向，一对百灵直飞上天，向绛草仙宫而去。
	这次，炽火的神情更凝重了，那对百灵，的确是暗探！
	“就是这对百灵！”月莹指向远方，“上次我和菱儿姑娘说话，它们就在草丛中，原来并不是普通的百
灵！菱儿姑娘有魔力，就是它们告的密！”
	七人落下来，看向那獾洞，炽火道：“我们可以现出本身飞进去，你呢？”
	“我？”菱儿看看自己，“你们先进去好了，我随后就到！”
	炽火化作一只赤蝶、月莹化作一只白蝶、光炫化作一只金黄相映的彩蝶、凤影化作一只绚丽的凤蝶、星
耀化作一只缤纷的七彩蝶、墨衣化作一只黑翅紫纹蝶。六只美丽的蝴蝶飞入獾洞中。
	“剑风哥哥，我怎么进去？”菱儿抓抓耳朵，“不会把我变小吧？”
	“闭眼就是了。”
	“哦！”菱儿闭上眼，只觉得身子一轻，一刹那的意识丧失，已经化作一缕轻烟飘飞洞中。
	那獾洞从外面看来极小，里面却十分宽敞，有一丈见方。
	六只蝴蝶恢复人形，齐齐瞪大眼看向飘进来的轻烟慢慢恢复成菱儿的形体。
	“你真的是人类？”六人异口同声，“怎么可能？”
	菱儿闻声睁开眼，看看四周，这洞里十分干净，墙上挂着一些玉米、果实，木制的桌椅和床，看摆设更
像乡下农家。在东面墙下有一只蒲团，上面坐着一位体胖的老者，黑白相间的衣衫，头发两侧黑色，
中间却是白的，而发须也是黑白夹杂。
	菱儿没有理会黑衣和他的同们，好奇地走到老者跟前，拉拉他的胡子，“发须根部是白色的，中间黑色
，发尖又是白色，和刚才那只獾蛮像的！”
	“怎么能对长者如此无礼！”老者睁开眼，圆圆的眼睛中有着不满，“你不是人类吧？人类怎么会有你
种法力？”
	“当然是人类了，不过借用了别人的法力而已。”菱儿不由笑笑，“光炫刚才说感觉不到你身上的灵气
，你怎么能化作人形呢？”
	“我原本是武夷山下的一只獾，修行千年进入仙界，三千年前被妖魔暗算夺走了元珠，正好被霜儿仙子
所救来到了这里。我一直在这儿修行，没有外出。”老者轻叹口气，“封印了暗天，原本以为太平了
，没想到妖魔会再次横行于世，当真是劫数！”
	“你想告诉我什么？”菱儿调皮地拉拉老者的头发，“头发也是黑白相间的。”
	“你这丫头！”老者轻喝，“我听说有一个人类惹恼了绛草，完全不把绛草放在眼里，想来就是你了。
”
	菱儿用力点点头，“什么青城诸仙之首，哪有什么仙家风范，分明有股妖气！”
	老者叹口气，“绛草早就不是绛草了！”
	“什么？”菱儿神色立即认真起来，“怎么回事？”
	听了老者的话，蝶族六位王子公主也一惊，“到底怎么回事？你知道些什么？”
	“老夫名雪玄。”老者一本正经，可惜胖乎乎的脸十分可爱，反而有些可笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第46章
	菱儿不由轻笑，“雪为白，玄为黑，还真是蛮适合你的。不过，这么好听的名字用在一位漂亮哥哥身上
多好，为什么会是一个可爱的胖老头？”
	“菱儿姑娘！”墨衣轻喝，“听雪玄公公讲话！”
	“雪玄公公？”菱儿看看雪玄，“好吧，就叫雪玄公公。”
	雪玄叹口气，“绛草原本清静无为，进入仙界几百年也一直没有改变。两百年前，绛草去过一次凡间捉
妖，不知道遇到了什么，回来就变了，她一心想取代流枫成为青城诸仙之首。我曾提醒过流枫和霜儿
，他们不以为然，果然出了事。一百余年前，绛草生日，不请霜儿，独请流枫和月华，转天流枫便移
情月华。我一直怀疑这其中有什么阴谋，后来被我无意得知，藤姬有一种特殊的魔力，取身上一片藤
叶便可将魔种植入他人体内从而控制。”
	“没错，绛草身边四名侍女便被植入了紫藤而成妖……”，菱儿目光一闪，“绛草不会早就被紫藤控制
了吧？”
	雪玄叹口气，“我一直怀疑，可是完全感应不到她身上的妖气！”
	“绛草法力甚高，内心深处的善良一直在努力坚持吧？”菱儿双眉不由紧锁，“因为绛草的抵抗越来越
弱，植入她体内的紫藤便日益强大，到如今，妖气已经不能掩藏！”
	雪玄点头，“不是没有这种可能，因为深信绛草没有防备，流枫说不定也被植入了紫藤，否则，依他和
霜儿几千年的情感，没有理由会突然移情！”
	六位蝶族王子公主目瞪口呆地看向对话的两人。
	菱儿眸中忽然一亮，双手一击，“没错，一定是这样的！上次遇到流枫，流枫很痛苦的表情，喊着霜儿
、月华的名字时也很迷茫。”
	“如果真是那样，恐怕绛草和流枫真的无法回头了！”雪玄面现忧色，“紫藤的根须只怕已深深植入了
他们每一条血脉，他们的灵体已经完全丧失了抵抗能力，否则不会完全迷失心性。就算拔出紫藤，他
们本身也会魂飞魄散！”
	菱儿跳了起来，“真会那样吗？”
	雪玄深深叹口气，沉重地点点头！
	“内心之中有着阴暗的角落，否则不会被黑暗完全侵占的。”叹息的不是雪玄，而是落日剑内的上古诸
神。
	“内心之中有着阴暗的角落？落枫和绛草吗？”菱儿痛心地看向腰间的落日剑，“流枫守了青城五千年
，怎么会有阴暗？绛草不是一直也很清静无为吗？”
	“因为不能和霜儿结合而存在的怨恨，因为对法力提升的强烈执着而存在的贪念！”
	“因为不能和霜儿结合而存在的怨恨，因为对法力提升的强烈执着而存在的贪念！”菱儿低声重复着，
“可是，蝶族长老为什么那么坚持反对流枫和霜儿在一起？绛草的执着，不也是想保护青城吗？”
	“任何怨恨和执着之贪，原本就属于黑暗。”
	“那么我呢？心里也有着大片的阴影吧？”菱儿的手按住胸膛，“会被黑暗侵占吗？”
	“如果这阴影不能照射进光明的话……”。
	“还需要努力呀！”菱儿微微叹口气，“否则，根本没办法保护想保护的一切！”黯然神伤的情绪一扫
而过，菱儿忽然笑笑，“没关系的，菱儿会继续努力，绝对不会让黑暗笼罩这世间！”
	“执着？”这次是剑风的声音。
	菱儿用力点点头，“执着！还有对剑风哥哥的执着！”
	“算了，放过你的执着之念！”剑风的声音明显少了阴寒。
	“不是放过，要保护菱儿的！”菱儿温柔地抚向腰间，“要努力保护菱儿才行！”
	“我？保护？还是交给那些神仙吧！”
	“剑风哥哥真不坦率！”菱儿的笑容洋溢着幸福，“明明一直在保护！”
	菱儿结束和上古诸神、剑风的对话，一回神，看到离自己脸不足一寸的雪玄的脸，吓得向后一跳，“雪
玄公公，你离我这么近干什么？吓人一跳！”
	雪玄追着凑过来，“你在和什么人说话？”
	菱儿看看其他六人震惊的表情，再看看雪玄，憨憨一笑，忽然指向外面，“时间不早了，我们该走了！
”
	“真是一点儿也不坦率！”剑风的声音再次传来。
	菱儿不回应剑风，转身向洞口走去，她回头看看不动的六人，“不走吗？”
	“刚刚你们说的，是真的吗？”墨衣神色凝重，“流枫和绛草被植入紫藤？”
	“猜测而已！”菱儿老实回答。
	“太可怕了！”月莹神色更加忧郁，“如果真是那样，流枫根本没有喜欢过姐姐！”
	光炫神色也异常凝重，“明明不喜欢却因为背叛而灭绝白族男子，即使不魂飞魄散，他也根本无法接受
这个现实吧？”
	炽火一拳用力击在墙上，“如果这是真的，他们的确没有回头路了！而青城三界，已经陷入空前危机之
中！我宁可相信这不是真的！”
	星耀神色惨然，“流枫，的确很异常，这个猜测非常有可能！”
	凤影紧张地拉住墨衣的衣袖，“墨衣，怎么办？我们应该怎么办？万一绛草都成了魔，青城到底应该怎
么办？”
	“我们把这个消息报告给蝶王蝶后吧？”月莹一脸沉重：“他们会分想办法查明事情真相的。”
	“也好。”墨衣点头同意。
	转身欲走的光炫忽然回头看向雪玄，“为什么我们感应不到你身上的灵气，还以为是一只普通的獾子呢
。”
	雪玄呵呵一笑，“我有这个。”他忽然掀开长袍，露出里面一件灰色衣衫，“看起来不起眼，却是一件
宝贝，这是用上古灵兽灵禽皮毛织成，上印九九八十一道符咒，名隐仙衣。穿在身上，无论仙魔完全
感应不到灵气或妖气。”
	“还有这种宝贝吗？”菱儿眼睛一亮，“送给我好不好？”
	“那当然不行！”雪玄急忙放下衣衫，“就是依靠这个，数千年来老夫才不受干扰地清修！”
	“根本就是逃避！”菱儿沉下脸，“青城发生了这么多事你还高枕无忧的样子！”
	“看看，说不给你立即变脸了！”雪玄闭上眼，“懒得理你。小姑娘，如果心中有贪念，很容易被黑暗
侵袭的。”
	“我也想要隐仙衣。”菱儿扑上前抓住雪玄，“雪玄公公，送给我好不好？”
	“哪有强要人家法宝的？”墨衣拉开菱儿，“好了，我们不要打扰雪玄公公清修，走吧。”
	菱儿摸摸腰间的剑：如果有了隐仙衣，就不会有人感应到落日剑的邪气了吧？
	“那么想要？”剑风的声音传入耳中。
	“算了。”菱儿展颜一笑，“只是闹着玩儿罢了！”
	“明明那么想要？”剑风的声音透着阴寒，“可以帮你夺过来！”
	“不要！”菱儿很肯定地拒绝！
	“你到底在和什么人说话？”闭目的雪玄忽然跳起来，“附在你身上妖怪吗？有邪气！”
	“懒得理你！”菱儿故意不理雪玄，“剑风哥哥，我们走吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2398 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第47章
	一团黑气笼罩住菱儿，菱儿消失不见，洞外传来她的声音：“你们留在里面干什么？快出来呀！”
	“果然是妖魔！”雪玄神色一凝，“这丫头身上附着强大的妖魔！”说着话，化作一只獾子追出去。
	六蝶一看，也急忙现出本形飞了出去。
	“你想用隐仙衣掩藏附在你身上妖魔的气息吗？”雪玄以一只獾子的姿态奔出洞外，“妖魔长期附着在
你身上，即使不想伤你，邪气也会渐渐侵入体内损耗你的生命，快离开它吧！”
	“怎么可能离得开。”才不要离开剑风哥哥呢。
	“离不开也要离，那是什么妖魔？”雪玄警惕地看着四周，“让我帮你自体内驱逐出来吧。”
	黑底白花的小蛇缓缓游弋在草丛间。雪玄忽然窜了过去，那小蛇忽然不见。雪玄抬头看向上空，果然，
一个阴阴的人首蛇身小妖勿勿向远方逃去。
	墨衣追过去，“不能让它逃走，如果让它逃走雪玄公公就危险了。”
	“他的法力比你们高多了。”菱儿不以为然。
	墨衣还是追上了小蛇妖，发出灵气形成苍鹰直冲向小蛇妖，小蛇妖一吓现出原形自云上跌落，苍鹰俯冲
下去一口咬住小蛇七寸之处用力从高空摔下，小蛇妖立时丧命。
	炽火向雪玄深施一礼，“多谢雪玄公公告诉我们这些，我们还要赶回去向王和王后报告，告辞了！”
	菱儿看向空中的六蝶，“你们为什么又丢下我？”
	墨衣笑笑，“不是可以跟上来吗？快跟上来吧！”
	菱儿不满地瞪向空中，刚要呼唤剑风，有人大喊一声，“凌姑娘！”
	菱儿回头看去，居然是青城元空，元空奉掌门元灵之命带了几十名弟子去关外铁家庄，看样子是刚刚赶
回来，“元空道长？”
	“凌姑娘，你平安无事吗？”元空十分高兴，“太好了，那日你们兄妹乘着龙凤而去，大家都在担心呢
！”
	“我没事。”菱儿笑笑，“你们一路上没有遇到什么危险吧？”
	“还好，虽然有些小妖，不过因为有平扬大师和无邪大师的符咒，总算有惊无险。”元空看看身后平安
的弟子，一脸欣慰，“大家经历了这许多的磨难，也变得成熟和团结了。”
	“那就好，其他门派呢？”菱儿松口气。
	“其他门派也带有符咒，应该平安吧？”元空微微一笑，“凌姑娘，找到大公子和铁公子的魂魄了吗？
”
	菱儿点点头，“他们已经平安无事了，正在蝶族仙宫修炼，其他哥哥也暂时住在那里。”
	“蝶族仙宫？”元空有些惊异，“居然能够进入仙界了吗？”
	“也没什么的。”菱儿一想到青城仙界不由有些头疼，“妖魔混杂进仙界，仙界已经大乱了，有时间向
你们得道的祖师祈愿一下，请他们联合仙家明辩是非，不要被混入仙界的群妖所惑！”
	“仙界混入了妖魔？”元空不由大惊，“怎么会？”
	“青城仙界之首的蝶族太子流枫堕入魔道，绛草接替他，绛草完全没有仙家风范，黑暗已经侵占她的内
心。”菱儿认真地看向元空，“仙界大乱，人间不会幸免，请道长回去早做准备！”
	元空的神色一凝，他亲眼见菱儿仗剑伏魔，对凌菱儿已信服。
	“凌姑娘的剑呢？”一位青城弟子道：“不是可以伏魔吗？”
	“已经被上古诸仙封印了。”菱儿不想让更多人知道内情，以免会出乱子，“说是强大的妖魔会祸乱人
家，上古诸神召集青城仙家，一齐封印了剑风哥哥！”
	“那……菱儿姑娘现在依靠什么伏魔？”那名弟子有些发怔，“为什么还留在青城？”
	菱儿不去看那弟子，“因为……蝶王蝶后说铁大哥和大哥都是七彩之魂，可以召集灵力，如果被妖魔利
用十分危险，所以大家就都留了下来。”
	“七彩之魂？”元空没有听过，“那是什么？”
	“我也不太清楚，有些事，我也不好问。”菱儿难为情地笑笑。
	“说谎就像滚雪球，会越来越大的。”剑风的声音传入耳中，“这也是人类的劣根性。”
	菱儿不理会剑风，“对了，我出来很久了，要赶紧回去，否则大家会担心的。蝶族仙宫就在百花溪，如
果有时间我会去拜访你们的。”菱儿转身便逃，施展开绝顶轻功，转眼消失在林间。
	“真的被封印了？”一名弟子疑惑地看向元空。
	元空神色沉重，“我们加快速度赶回去！”
	只顾着逃开青城弟子，菱儿向四周看看，完全不认识，想必是迷路了，“剑风哥哥，找不到路了！”
	“这个时候用不到他吧？”是上古诸神的声音，“用你自己的力量完全可以走出去。”
	“剑风哥哥……”菱儿将剑解下，拔剑出鞘，剑鞘剑身浅青，完全没有剑风的气息，“被压制了吗？”
抬头看看四周险峻的群山，菱儿只好步行向外走。
	“怎么一个人在四处游荡？”前方传来阴冷冷的声音，菱儿吓一跳，向前看去，不由眼前一亮，“流枫
？”
	“流枫，又见面了！”菱儿却十分高兴，直扑向流枫，忽然她身体一滞，看向突然出现在面前的魔气之
盾，“这是什么？”
	“身为人类，还真是不知羞耻！”一名妖冶的女子出现在流枫身边，她倚上流枫身上，“流枫，杀了她
好不好？”
	流枫邪魅的眸子看向菱儿，菱儿却毫不畏惧地冲上前，一把推开那妖女，很亲热地抱住流枫的臂，“流
枫，我迷路了，你们蝶族那些王子公主也真是的，把人家带出来却丢下不管，你带我回去好不好？”

	流枫看向菱儿完全没有戒备地闪亮明眸，不由怔了怔，“带你回去？”
	“是呀，神仙们都是这样自以为是，放任我受苦受难！”菱儿委屈地把头依在流枫肩上，“让他们送我
回去，却说什么依靠自己的力量完全可以。我才不要呢，”菱儿期待地看向流枫，“流枫，你会送我
回去的，是不是？”
	妖女挥掌向菱儿劈来，菱儿却闪身躲到流枫背后，向它直做鬼脸，“打不到吧，修行不够就不要出来混
！”
	“流枫，杀了她！”那妖女目现凶色。
	“凭你也配指挥流枫！”菱儿挥苍蝇似的挥挥手，“哪儿凉快哪儿呆着去。”
	流枫的眸中有了笑意，“不怕我吃了你！”
	“没听说过蝴蝶也会吃人的！”菱儿还是完全没有防备，“更何况，就算有吃人的，流枫也一定不是！
”
	流枫微微讶然地看向菱儿，“为什么？”
	“什么为什么，不会就会呀。”菱儿的眸子纯净清灵，笑容灿烂温暖，“好了，我们走吧。”她伸手环
住流枫的腰，“你要飞稳一些，不要让我摔下来哦！”
	“流枫！”妖女吃惊地看着流枫当真带了菱儿飞向空中，菱儿笑眯眯地看向她，“不用跟来了！你自己
回去吧！”
	流枫回首看向那妖女，眸中闪现的邪恶令得她一寒，耳边传来流枫的声音：“你先回去，这个女孩子可
以利用一下，说不定可以利用她夺取五魂！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2331 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第48章
	妖女不由狞然一笑，堕入魔道的流枫可不是从前的流枫，这个女孩子死定了！
	“赤魂也被收入百花溪了吗？”流枫凑近菱儿耳边轻语，笑容中带着明显的魅惑。
	流枫呼出的气息冷冷的，没有一丝温度，菱儿脸上笑容依旧，“这种事情我可不在意。”
	“不是你的朋友吗？”流枫眸光流转，在菱儿耳上轻轻咬下去，落日剑骤然发出的强大力量将流枫震飞
出去，而落日剑发出的黑气却将菱儿继续托浮在空中。
	菱儿小脸一沉，“剑风哥哥刚才在做什么？”
	剑风的声音森然，“是你故意招惹他的吧？”
	菱儿看看再次飞过来的流枫，流枫已经有了戒备，“完全感应不到你的戒备，却可以突然发力，天生有
驾驭魔力的能力吗？”
	“流枫好象举止有些轻佻哦！”菱儿调皮地点向流枫鼻尖，“一个小小的警告！”
	依然感应不到她的戒备，无害的纯净笑容，无邪的天真瞳眸，流枫稍稍平静下心绪，“五魂齐集百花溪
，蝶王蝶后还真以为自己可以保护他们吗？”
	“不是还有流枫吗？”菱儿认真地看向流枫眸中，“还有流枫和风舞，八大长老、墨衣、炽火、光炫、
星耀、青蝶、蓝蝶、月莹、凤舞和许许多多蝶仙蝶精灵。”
	忽然间听到这许多熟悉的名字，流枫眸中有了痛苦之色，他不由伸手捂住胸口，菱儿将手覆盖到他手上
，将温热传递到到他手，“还有你挚爱的霜儿！”
	“霜儿？”流枫忽然单腿跪落，眸中痛色更深，“霜儿？月华？背叛？”
	“背叛？流枫背叛了霜儿吗？还是流枫背叛了蝶族所有的亲人？”菱儿温柔地抱住流枫的头，“没有呀
，流枫还是流枫呀。”
	“背叛霜儿？背叛蝶族……”有什么东西在体内撕扯着冲撞着，这个女孩子的怀抱好温暖……
	看着流枫的眼帘慢慢低垂，菱儿的声音依旧温和，“迷路了没有关系，找到回家的路就好，大家都在担
心呢。”
	“父王母后……”流枫轻轻唤着。
	菱儿抱着流枫，不能拔剑，她抬起右手，毫不犹豫地咬下去，生生咬下一块皮肉，手上传来的剧痛令菱
儿的身子微微颤了一下，她张口将皮肉吐出，鲜血顿时自伤口流出，轻轻抚着流枫蓝色的长发，“你
累了吗？是不是想休息一下。”手上的鲜血流入流枫头内。
	“好温暖！”流枫慢慢闭上眼睛，背后蓝紫色的蝶翅变成深蓝色。
	“守护了青城五千年，和霜儿并肩而战，流枫不会背叛霜儿的，也舍不得让霜儿伤心，因为，在你的内
心深处，爱霜儿胜过爱你自己。虽然现在不能让霜儿成为你的王妃，只要能在一起就好了，你会一直
一直守护着她完美的笑容，一直一直守护着她不被伤害，直到你们被认可，直到天荒地老！”
	“霜儿，我会一直一直守护你的。”流枫如梦呓般轻语。
	“花儿美、花儿媚，风儿吹过花儿飞；蝶儿舞、蝶儿醉，留恋花间念着谁？流水无情人有意，我心似兰
蕙！”轻轻的动听的歌谣，流枫伏在菱儿怀中，静静地，仿佛睡着了。深蓝色的双翅居然变成了天空
般明净的湛蓝色，紫水晶王冠失却了妖异之色，变得如梦如幻！
	“霜儿……”流枫的呼唤充满了温柔，“霜儿……”。
	“你在干什么？”墨衣的呼唤传来，“为什么不跟上来，一个人遇到危险怎么办？流……流枫……”
	墨衣震惊地看向静静伏在菱儿怀中的流枫，流枫失去了妖异之色，双翅静静地垂着，湛蓝而明净清远。

	刚要指责菱儿的凤影也怔住。
	炽火、光炫、星耀和月莹不可思议地看向带着温柔笑意轻轻哼着歌谣的菱儿，脸上的慈爱犹如母亲般圣
洁。
	“到底——怎么回事？”墨衣上前，菱儿轻轻抬起食指在唇边轻轻“嘘”一声。
	“你的手……”墨衣似乎忽然明白了什么，“你在用自己的血净化流枫体内的邪气！”
	“没关系的。”菱儿笑笑，“我迷路了，遇到流枫，他要带我回去，他还没有完全迷失。”低头看看伏
在自己怀里的流枫，“他还想着霜儿，还念着要一直一直守护霜儿！”
	墨衣发出灵力治愈菱儿的伤口，“这样反复失血，你会在青城危机解除之前先丧命的！”
	“在担心我吗？”菱儿忽然眸光一闪，又恢复了小女儿态。
	“现在怎么办？”光炫看看流枫再看看菱儿，“如果带他回去，必定会引起轩然大波，如果任由他这样
下去，很快会被藤姬再度召回。他的法力非常强，依现在的情形，就算不能让他帮我们，至少不让他
再度回到藤姬身边。”
	“你们在做什么？那是——流枫！”阴冷冷的声音令得菱儿不由锁起眉来，这声音似乎是绛草仙宫黑袍
道人的。
	利牙身后跟着十几名已进入仙界却散发着妖气的随从，眼见流枫失了妖异之气色，微微心惊，立即厉声
喝道：“你们为什么不趁现在灭了流枫！难道还想包庇他吗？”说着话，他招呼身后随从，“我们同
心合力灭了这堕入魔道的祸患。”
	“怎么办？”星耀看向炽火，“如果阻止他们动手，就意味着公开与绛草仙宫为敌，说不定还会背上堕
入魔道之名。”
	炽火看看静静伏在菱儿怀里的流枫，再看看利牙，“如果现在对付流枫，流枫体内的邪气说不定会卷土
重来，到时候，后果更加严重！”
	墨衣点点头，“菱儿姑娘那么努力的用自己的鲜血净化了流枫，我们不能让她的血白流。”
	“你们想干什么？”利牙看向拦在面前的六蝶，“想公开包庇流枫，与仙界为敌吗？”
	“利牙，流枫现在没有攻击性，如果任意出手，很可能会遭到强烈的反击。”炽火冷冷看向利牙，“如
果流枫出手，我们联合起来也没有什么胜算吧？”
	利牙看向流枫安静的湛蓝双翅，知道流枫正处于正邪之间，现在出手，流枫反抗的机率比较小，如果等
流枫战胜内心的阴暗，势必会对自己这一方极为不利，“即使这样，我们这些仙家也不能临阵退缩！
”他摆出一副义正辞严的表情，“让开，否则别怪利牙无礼了！”
	流枫的蝶翅微微颤动，他从菱儿的怀中缓缓抬起头来，眸子带着迷茫，“这是什么地方？”
	“你醒了？”菱儿笑着看向他，“睡了很长的一觉。”
	“我？”流枫缓缓看向四周，再看看菱儿，“你是谁？我又是谁？”
	“不会吧？”菱儿捧起流枫的脸，“忘记自己是谁了？”
	流枫一副用力思索的表情，终于缓缓摇头，“脑子里一片空白，什么都想不起来。”
	“啊？你们谁和他比较熟？”菱儿看向六蝶仙，月莹看向流枫，“不记得我了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第49章
	流枫迷茫地摇摇头。
	“刚刚不是还在念着霜儿的名字吗？怎么一下子全都不记得了？”菱儿浑身一软，跌坐在流枫面前，“
还记得你父母和姐姐吗？”
	流枫依然摇摇头，很认真地看向菱儿，“你是谁？我为什么会在你的怀里睡着？是我的母亲吗？”
	菱儿差点从云端跳下来，“你……你的……母亲？”她急忙摇摇手，“不是不是，我不是你的母亲！”

	“霜儿是谁？你叫霜儿吗？对于我非常重要的人吗？”流枫扶住有些无措的菱儿，“是不是？”
	菱儿求助地看向六蝶，“怎么办？他完全不记得了。”
	六蝶一时也无措地面面相觑，“怎么会变成这样？”
	“他内心的邪恶与善良在经过激烈战斗后，摧毁了他所有的记忆。”一个胖胖的老头儿忽然出现在菱儿
身边，“你居然净化了流枫，当真令老夫佩服得很。”
	“雪玄公公，你刚才跑哪儿去了？”菱儿不满地瞪向雪玄，“是不是真的要不问世事！”
	“本来是的，不过，既然流枫已经无害了，事情就好办多了。”雪玄笑呵呵地看向菱儿，“当真是功德
无量！”
	“他们是什么人？我应该全都认识吗？”流枫转眸看向其他人。
	“流枫，不必装出这副样子，你作恶多端，拿命来！”利牙忽然发起攻击，手中妖剑已经砍向流枫。
	流枫本能地伸手一挡，一道湛蓝色的光芒将利牙手中的妖剑消散。
	“这个还记得！”菱儿不由欢呼，“还好还好！”
	“他的灵力，也没有了妖气。”炽火皱皱眉，“完全恢复了以前的纯净。”
	利牙再化出妖剑转而攻向菱儿，流枫将菱儿轻轻一揽揽到身后，手中一柄蓝色灵剑挡住妖剑，“虽然完
全不记得了，但是，醒过来的时候是她在温柔地抱着我，对于我来说，这一定是个非常重要的人，所
以，不会让你伤害她的。”
	菱儿明显感应到了落日剑内剑风的波动，“剑风哥哥不要生气哦，他一定会想起来的。冷静冷静，你是
睥睨三界的霸者，不会这么小气的是不是？”
	“那么紧张做什么，怕我灭了他？”剑风的声音恢复了以前的阴寒，“也未尝不可！”
	“菱儿好不容易才把他净化，都生生咬下一块肉呢。”菱儿苦着一张小脸，“剑风哥哥一点儿也不心疼
？”
	“心？心是什么东西？”剑风的声音森然。
	“剑风哥哥？”
	“又想撒娇了？不是被当作母亲了吗？”声音中有着嘲讽。
	“撒娇也不会找别人，当然只会给我最最喜欢的剑风哥哥撒娇了！”只要一想到剑风漂亮的脸，她就忍
不住陶醉。
	“赶紧收拾你制造的混乱局面吧。”声音中没有了森然和阴寒。
	菱儿松口气，剑风哥哥生气可不是闹着玩儿的。不过，的确舍不得剑风哥哥生气。
	“舍不得他生气？”苍老的声音充满不满，“你不会真的把它当作人了吧？这段感情根本不会有结局！
”
	“有精力训斥我，不如帮忙稳定一下剑风哥哥的情绪吧。”菱儿不想现在和他们斗嘴。
	利牙不由向后一退，有些胆怯地看向流枫，“妖孽，你想干什么？”
	“妖孽？”流枫转眸看向菱儿，“我们是什么？妖怪吗？”他看看其他六蝶，“他们和我长得好像，大
家都是一起的吗？”
	“是蝶仙。”光炫上前，“曾经共同守护青城的同伴。”
	“蝶仙？”流枫看向目有妖异的利牙，“那么，他一定是妖怪了！”说着话，手中的剑已经挥向利牙，
蓝色的光射向利牙，利牙本能地抓过身边的小妖来挡，身子迅速向下沉去。
	蓝色的光穿透小妖的身体，犹如烟花一般在空中放出璀灿的光华，令得整个青城上空湛蓝如洗。
	“流枫的光芒？”青城三界全部惊动了。
	“那光芒？”蝶王蝶后震惊地看向远处上空那亮丽的光华，“是流枫的？”
	霜儿和风舞直冲向空中，迅速向那光华飞去。
	“到底出了什么事？”蝶后的身体因为激动颤抖着，“流枫？那纯净灿烂的光芒……”。
	蝶王的身体也微微发着颤，他努力平静自己的情绪，“等霜儿和风舞回来就知道了。”
	青城仙界许多云朵飘向百花溪蝶族仙宫。
	被流枫击中的小妖刹时化为烟尘消散。
	“好漂亮的光芒！”菱儿有些惊怔地看向美丽光芒，再看向美丽的流枫，“流枫也很漂亮！”
	流枫温柔地笑笑，“你没事吧？”
	利牙转身即逃，小妖们跟着他也急急逃去。
	流枫并不追赶利牙，揽着菱儿轻轻飘落地面。
	“你真的一点儿不记得了？”六蝶跟着降落，墨衣看向流枫，“不记得我们了？不记得蝶王蝶后？甚至
不记得月华和霜儿？”
	流枫不看墨衣却看向菱儿，“都是些什么人，是我的同伴吗？”
	“你是蝶族太子呀，蝶王蝶后是你的父母，月华……是你的王妃……霜儿是你……是和你并肩战斗了几
千年的仙子。”菱儿只能这么解释了。
	“蝶族太子？我吗？”流枫转眸看向六蝶，“真的吗？”
	“曾经是。”炽火冷着脸，“因为堕入魔道被逐出了蝶族！”
	“堕入魔道？”流枫不解地看向菱儿，“我堕入魔道了？”
	菱儿温柔地笑笑，“只是一时迷失了而已。”
	“王妃？月华？霜儿？她们为什么不在我身边？”流枫用力想着，脑中却一片空白，“你又是谁？”
	“我叫菱儿。”菱儿笑得有些无措，接下来会怎么样？这种状况可不在她想象之中。
	“一定是非常重视我，对于我非常重要的人。”流枫眸中闪着温柔的光芒，他将菱儿拥入怀中，“一直
守在我身边吗？”
	“不……不是……”，菱儿推开流枫，流枫迷茫不解地看向她，“不是？”
	“怎么跟你解释呢？”菱儿有些无措，“说来话长，还是先回仙宫再说吧。”
	“身为蝶族太子却堕入魔道，必定做了让人十分痛恨的事，”流枫眸中现出失落，“所以，被厌恶也是
应该的。”
	“我？厌恶？”菱儿一时有些反应不过来。
	“当然了，”雪玄拍拍她，“他一醒过来就是你在温柔地抱着他，他现在什么人也不记得，最亲近的人
就是你了，如果你表现出拒绝，他当然会十分苦恼。”
	“被所有人痛恨着吧？”流枫的眸光黯淡下来，随之黯淡的，还有他的双翅。
	“他体内的黑暗又想要控制他了。”雪玄脸色一变，“迷茫和自卑，会让他重新沉沦。”
	菱儿深吸一口气，上前抱住流枫，“没有没有，菱儿才不会厌恶痛恨流枫呢，一直相信你会醒过来的。
”
	“真的？”流枫感受到菱儿的温暖，就如他刚刚醒过来一般温柔详和，他不由笑了，这一笑令得他又恢
复了明净。他紧紧抱住菱儿，“不要离开我！我什么都不记得了，只知道是你一直在守着我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第50章
	“怎么会这样？”墨衣有些接受不了，“居然把月华完全忘记了！”
	月莹悲伤地看向流枫，“完全不记得了？你的王妃月华仙子？”
	流枫陌生地看向月莹，犹如迷路的孩子找到了母亲害怕再次失去般，他紧抱着菱儿不肯松手。
	“所有的记忆，全部消失了？”星耀眼见月莹落泪，上前扶住月莹，“流枫，你好过分！”
	“他又不是故意要忘记的！”菱儿为流枫辩解，“你们也不要着急，大家一齐慢慢想办法，总会想起来
的。”
	看着菱儿信任的目光，流枫将头支在菱儿头上，温柔而安静。
	“流枫！？”疾速赶至的霜儿和风舞震惊地看向紧紧抱着菱儿的流枫，没错，他的眸中透着明净和剔透
，他的双翅也从蓝紫色恢复了漂亮的蓝，紫水晶王冠也失却了妖异之色。可是，为什么他会紧紧抱着
菱儿？
	“流枫，你在干什么？”风舞发出一道灵光击向流枫。
	流枫皱皱眉，抬手一道蓝光射出风舞，幸亏一直冷眼旁观的凤影反应快，将风舞带开。
	“流枫！”风舞怒喝一声。
	“他已经完全失去了记忆，他只知道醒来的那一刻，温柔抱着她的是菱儿，所以，认定了菱儿是他最重
要的人。”凤影道：“请霜儿仙子和风舞公主冷静一下。”
	霜儿不由身子一软，风舞急忙扶住她，喝一声，“流枫！你连姐姐也不认识了吗？”
	流枫看向风舞和霜儿，目光中透着陌生，他轻轻摇摇头。
	“霜儿，你没事吧？”风舞担心地看向霜儿。
	霜儿摇摇头，“一百年前，他就已经忘记了。没关系，想不起我来完全没有关系，只要能够想起其他人
就好了。”
	凤影苦笑，“可惜，其他的人事他也完全想不起来，连自己是谁叫什么都不记得了。我们的名字对于他
来说没有任何意义，他现在信赖并信任着的只有菱儿姑娘一个人。”
	“月华呢？月华到底在哪儿？”墨衣痛苦地望向流枫，“我每夜都梦到月华的双翅被利箭钉在黑色之石
上，她在痛苦的深渊挣扎着，不断向我求救，是不是被你关在什么地方？”
	流枫眨眨眼，不解地看向菱儿，“如果月华是我的王妃，我为什么会那么对她？是我把她关起来了吗？
”
	“是你错认为月华背叛了你所以杀尽白族男子而堕入魔道的！”墨衣手中蓦地化出一柄利剑，“不要以
忘记为借口，月华在哪儿？”
	“是这样吗？”流枫看向菱儿，“我的王妃背叛了我，我因此滥杀无辜而堕入魔道？”
	“事情或许有其他的原因。”菱儿温柔地拍拍他的脸，“墨衣太激动了，你不必在意，他曾是你非常要
好的朋友。”
	“哦，”流枫微微笑笑，“没关系的。只要你说的，我都会听。”
	墨衣挫败地跪倒于地，看来流枫真的完全忘记了，而且忘得干干净净，不留一点儿痕迹。
	“墨衣，”光炫用力握握墨衣双肩将他的扶起，“冷静一下，想想看，已经堕入魔道的他，无论我们如
何苦劝他都听不进去，是菱儿姑娘唤回了他。他的力量并没有消失，一如从前。虽然罪孽深重，目前
情形也不太适合惩罚他。”
	“应该说他的情绪并不稳定，”炽火目光深沉，“刚刚菱儿姑娘推开他，他立即陷入了迷茫之中，随时
有被体内的黑暗之力重新控制的可能！”
	一旁的雪玄用力点着头，“没错没错！炽火说得没错，现在指责他无异于把他向黑暗之渊推去。”
	“雪玄公公？”风舞这才看到一旁的雪玄，“你怎么会在这里？”
	“我一直在这里。”雪玄呵呵一笑，“不过有隐仙衣在，你没有觉察到而已。”
	“那你为什么不出来帮忙？”风舞不由双眉一挑，“现在局面这么乱！”
	“我出来也帮不到什么忙！”雪玄挠挠头，“现在不是出来了！”
	“算了，不要和雪玄公公吵了。现在怎么办？”霜儿有些虚弱地看向温柔抱着菱儿的流枫。
	“刚刚利牙想对付流枫，流枫为保护菱儿用了灵力，”炽火道，“想必青城三界都看到了。”
	“我们也是因为看到蓝色灵光才赶来的。”风舞点头，“来的时候看到许多仙家都在赶往王宫。”
	“利牙逃走了，一定会马上报告给绛草，绛草会立即召集群仙讨伐蝶族吧？”光炫叹口气，“她不会承
认流枫的改变。”
	“我们阻止利牙进攻，想必也会被认定与魔为伍！”炽火神色凝重，“绛草终于抓到我们的把柄了。”

	“看情形再想应对之策吧！”光炫有些无奈地看着紧紧抱着菱儿的流枫，“他怎么办？带回王宫吗？”

	“难不成让他在外面重新堕入魔道？”风舞叹口气，“无论如何，我们也得带菱儿姑娘回去，他那么信
赖菱儿姑娘，不带他回去，会有被抛弃的感觉。”
	“还是风舞公主识大体。”雪玄点头，“一定要带他回去！”
	“说起来，你们几个，为什么会跑出来？”风舞斜一眼那六位，“不是应该守在王宫的？”
	炽火低下头，“墨衣刚刚也说了，经常梦到月华求救，他要出来寻找月华，我们不放心就跟来了。”
	“就算月华没有死，”风舞脸色一沉，“你们找到之后就能救她吗？万一遇到强敌怎么办？”
	凤影上前，“不是有菱儿姑娘吗？是他怂恿墨衣出来的。”
	风舞看向菱儿，菱儿笑笑，“我只想查明一下流枫突然移情的原因，如果能找到线索当然最好，说不定
顺便还能找到月华并救她。”
	“意外之喜呀。”风舞看一眼流枫，“居然让你遇到了流枫。你怎么让他变成这样子的，是七彩灵光吗
？”
	“是菱儿姑娘用鲜血净化了他！”墨衣冷冷看一眼流枫，“菱儿姑娘生生咬下自己的皮肉，将鲜血注入
他体内。”
	“玉儿公主曾说过，菱儿姑娘的鲜血，滴血可化百年邪气。”风舞又是怜惜又是生气，“只是，总是这
样无视自己脆弱的生命，早晚会出事的。你好歹也爱惜一下自己，不是有更重大的责任吗？”
	“那也要怪你这些手下，”菱儿笑笑，“他们扔下我独自跑了，我迷了路，正好遇到流枫，想让他送我
回去，结果就变成这样了。”
	“啊？”风舞有些不太相信的表情。
	菱儿看看不解的流枫，叹口气，“明明开始还念着父王母后，说要一直一直守护霜儿，忽然就睡着了，
醒过来，什么都不记得了。”
	“那是你唤醒了他体内残存的良善，光明和黑暗在他体内激战，虽然占了上风，却摧毁了他所有的记忆
。”雪玄叹口气，“深深植入每一条血脉的魔种，虽然被逼回角落，仍然可以卷土重来。”
	“先回王宫再说吧。”风舞带了霜儿向百花溪飞去，“这里并不太平，如果藤姬知道流枫变成这样子，
一定会赶来抢他回去的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第51章
	六蝶和雪玄也跟着风舞和霜儿飞去。
	“我们回家吧。”菱儿抬头看向流枫。
	流枫点点头，拥着她跟着其他人飞向蝶族仙宫，“我，做了不可原谅的事吧？”流枫目中透出担忧，“
他们会如何处置我？”
	“放心吧，不会让他们伤害你的。”菱儿的笑平复了流枫的不安，流枫温柔地看着她：“是你一直在守
护我吧？”
	菱儿尴尬地笑笑，才怪！
	“什么？流枫恢复了正常？”绛草仙宫内，已经妖化的绛草猛然站起来，一条青藤自她胸前爬出盘绕着
她的身体，茂盛的枝叶散发着强烈的妖魔气息。
	“以仙子这副姿态，不适合去讨伐蝶族吧？”刹罗看着完全妖化的绛草，“他们会认为仙子已经堕入妖
魔之道！”
	“笑话！”绛草冷笑，“身为青城诸仙之首的我，怎么可能堕入魔道？”
	“流枫原本也是青城诸仙之首。”四季冷笑，“你自己也知道，你现在已经完全与我们一样。”
	“你们？”绛草震惊地看向四季。
	四季和刹罗互相看看，“我们是魔妃狐姬属下的树妖和狐妖呀。十年前，因为遇到青龙和朱雀，狐姬受
了伤，前来投靠藤姬，我们就跟着前来了。为积聚可以对付五大神君的力量，我们受命前来青城仙界
。”
	“没错！”利牙阴阴地看向绛草，“我们狼族被青龙重挫，我也一心要报这个仇，没有想到，青城仙界
如此不堪一击！”
	“来人！”绛草大喊一声，“来人呀！”
	“除了我们的人，已经没有人了。”利牙得意地一笑，“托你的福，因为你，我们才能将许多同道混入
仙界，吸取了不少仙家的精元。”
	“那些不忠于你的，全部不在这绛草仙宫，忠于你的已经被我们收归座下，绛草，现在，你也被完全妖
魔化，仙界已经没有你的容身之处了。”四季指向水晶镜，“看看你的样子，多美丽呀！”
	“你们什么时候把这个植入我体内的？”绛草看看胸前爬出的青藤，“我完全没有感觉到。”
	“早在三百年前就已经植入了。”四季冷笑一声，“你去凡间除妖，那所谓的妖就是藤姬，你的法力怎
么可能敌过藤姬，藤姬的分身被你所除，你一放松警惕，藤姬便在那户请你除妖的人家茶里放了魔种
，魔种一入体，便立即生根发芽。不过，你修行了千年，意志还算坚定，居然坚持了一百余年。因为
对法术的强烈执着令得你生了贪念，魔种迅速成长，终于令你体内起了变化，想夺取青城诸仙之首位
的你，首先接近对流枫有强烈爱念的月华，怂恿她一再干扰流枫和霜儿的结合。原本被霜儿感动的八
大长老，由于月华的强烈反对与说服，不肯同意流枫和霜儿在一起，因为这怨恨，流枫心中有了黑暗
。我告诉你只要在流枫体内种下魔种，你便有望得到青城诸仙之首位，你居然同意了。在你生日那天
，你不请霜儿，把流枫和月华请来，骗月华说那是一种可以让流枫爱上她的神草，月华轻信于你，将
魔种种与流枫体内，同时，你又对流枫施了忘术和移情术。因为信任你和月华，流枫对你们完全没有戒备！”
	刹罗阴阴一笑，“流枫被种魔种，又被你施了忘术和移情术，迷失本性，忘记了霜儿，沉迷与月华的柔
情。等到月华发现流枫已经不是原来的流枫而悔之不及时，她选择了逃避流枫，你散布谣言说月华偷
情，没有了判断能力的流枫轻信于你，利牙化成白蝶去调戏月华，你再假借有事与流枫相商将流枫引
出，令他看到这幕所谓的偷情，流枫内心的黑暗骤然暴发，他尽杀白蝶男子。”
	利牙狞笑，“是你召集群仙去讨伐流枫，迫他出手伤害同道，藤姬趁机出现相救，流枫终于完全堕落。
”
	“不过可惜，流枫内心还残存着他的本性，黑白两股力量一直在体内冲突着，原本也没什么，偏偏那个
人类的丫头出现了。”四季目露凶光，“那丫头居然可以轻易唤醒他的本性，上次被藤姬及时制止了
，这次……”。
	“你们想怎么样？”绛草瘫倒在王座上。
	“流枫居然被那丫头净化了，现在最重要的，就是把他抢回来。”利牙沉下脸，“你立即召蝶王蝶后携
流枫前来，不许那丫头跟着，没有那丫头，完全失去记忆的流枫很容易陷入迷茫之中。”
	“好吧。”绛草伸手取出一片绛草之叶，将号令注入叶内，一挥手，那叶子向殿外飞去。
	“藤姬和狐姬很快便会赶过来，该是一决胜负的时候了。”刹罗轻轻挥舞着手中的羽扇，“如果能将流
枫抢回来就好了！”
	“那丫头身上能够发出强大的魔力，又有七彩灵光，”狼牙有些犹豫，“不知时机选择的对不对？”
	“有藤姬和狐姬联合，应该没什么问题吧？”四季悠闲道，“只要我们在流枫面前展现出他残杀同道的
那一刻，他会因为迷茫再次回到我们身边的。”
	“蝶王蝶后一到，我们立即集中力量灭了他们！”利牙冷哼一声，“因为封印魔祖，仙界的力量原本已
经大损。我们的同伴再突然袭击，他们定会措手不及。”
	“原来如此，我不过是藤姬的一颗棋子而已。”绛草发出一阵惨然大笑，“哈哈哈……”。
	飞至蝶族仙宫上空的菱儿忽然看向丈人峰顶，“绛草仙宫传来强烈的妖魔气息！”
	风舞和霜儿看向丈人峰顶，果然，绛草仙宫妖气冲天！
	邛崃山方向，大片如墨的黑云直向丈人峰顶而来。
	强烈的妖气令得菱儿腰间的落日剑起了反应，“妖气太强了，藤姬和狐姬的妖气会令被封印的赤魂和焱
火解封，同时，苏醒的他们会增强妖气，这样下去……”这种环境之下，会完全失控的。
	“不要回蝶族仙宫，立即赶往昆仑，至少那里存在的八千精灵会拼死加强封印，否则，魔祖会完全失控
。”苍老的声音十分急切，“快掉头！”
	“青城仙界……”菱儿一惊。
	“如果魔祖恢复本性，以我们现在的实力，即使加上你全部灵血，也不能压制住他，他自己并不想消失
，所以才提醒你！”
	“魔后也来了。”剑风的声音再次传来。
	菱儿看向四周，果然，东北方向也有大团大团的黑云疾飞而来。天空已然失色。
	“怎么回事？”风舞大惊。
	菱儿面色一沉，“青城的劫数到了！魔后、狐姬和藤姬带领着大批妖魔赶了过来。”
	“流枫能帮上忙吗？”炽火转眼看向流枫。
	“如果菱儿姑娘在，应该能帮上忙吧？”光炫不太确定，“可是，如果刺激了他，也说不定会重新沉沦
。”
	“菱儿姑娘，”风舞忽然回头，“你不要回去了，立即带着流枫走，远远离开这里！你不能感应这么强
烈的妖气！”她知道，不能感应强烈妖气的，并不是菱儿，而是落日剑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第52章
	“为什么？”凤影不解，“现在不是需要人手吗？”
	“菱儿姑娘！”风舞神色凝重，“快走！否则会来不及的！”
	蝶族仙宫，除了蝶王蝶后和蝶族所有的人，还有自己九位兄长和铁寒松；有被封印的赤魂燕洪波；有唐
兰萱母女；有借物而重生的铁寒柏和花紫燕……这青城地界，还有无数无辜的生灵……逃走？全部放
弃吗？青城会重演铁家庄的悲剧吧？铁家庄的惨象闪现在眼前，菱儿闭上眼，深深吸一口气，低头看
看腰间感受邪气而变黯的落日剑：强烈的邪气，会让剑风哥哥恢复本性，完全忘记菱儿，强烈的邪气
会让菱儿的心意完全无法传达给剑风哥哥吧？既然这样——把我的心，借给你吧。
	菱儿身上发出微微光芒，那光芒令得流枫看向她，“你怎么了？”
	“没事，继续走吧。”菱儿靠向流枫身上，“有点累，借一点灵力给我吧。”
	流枫笑笑，伸指点在菱儿眉间，一股灵力输入菱儿体内。
	“你想干什么？”苍老的声音急道：“为什么不掉头？”
	“菱儿？”风舞过来扶住菱儿，“不要犹豫，现在不是你犹豫的时候，为了天下苍生，即使青城遭劫，
也值得的。”
	“关键的时候，剑风哥哥真的不能依靠吗？”菱儿微微笑笑，“那样的话，菱儿会失望的！把我的血泪
还我，好吗？”
	落日剑内，血海忽然形成一道血柱直向上空冲去，泪湖也随之上冲，被泪湖之水波溅的七情六欲忽然神
色一清，“小姐想干什么？”
	一团看不出任何形状的墨黑夹在血柱里向上空冲去，爱之结界的上古诸神向下压来，企图将血海和泪湖
压制住。
	“主人？”七情六欲和暗天看向剑风，剑风发出强大的魔力击向血柱和水柱，血海和泪湖带着那团墨黑
突然消失不见。
	“咦？”心情大惊，“怎么回事？魔根……啊……”她的身体忽然被一股强大的吸力吸卷向上空，她转
眸看去，除了暗天，大家都被吸卷升空。
	剑风眼看七情六欲也消失不见。
	七情六欲不解地看向四周，这是一个美丽的地方：天空湛蓝如洗，阳光灿烂明亮，空气清新芬芳，群山
青翠如翡、碧水清绿如玉，五颜六色的花儿草儿也异常水灵鲜嫩，飞禽自由地在天上飞翔，走兽在林
间欢跃奔跑，鱼儿轻快地游弋在湖海，虫儿在快乐地歌唱。
	“这是什么地方？”心情快乐地起舞，“太美丽了！比仙境还要漂亮！”
	“没有发现吗？”暗名看着眼前，“在阳光的照射下，所有的一切，动的静的生灵都没有影子。”
	心乐也奇怪道：“是呀，山不分阴阳，水不分阴阳，怎么会这样？”
	在这美丽世界的中心，血海泪湖紧邻，血海黑沉沉地不见底。
	暗刃目光一沉，“这本是没有阴影的世界，充满了快乐祥和而安宁，有阴影的是我们这些入侵者，我们
本身带着主人的气息，那片血海里沉着主人的魔根。”
	“我知道这是哪儿了。”心颜忽然抬头向天，“这是小姐的内心。她依靠自己强大的念力，将魔根和我
们带入了她的内心。这里的血海，统领着她全身的血脉。”
	“每个人内心都有阴暗，”暗陌飞到空中，望不到边际的地方，依然是灿烂明亮，“小姐内心的阴影，
在我们找不到的地方吧？”
	“我喜欢这里。”心奴飞上空中，“可是，这里没有幻镜，看不到小姐了。”
	心非点点头，“是呀，见不到小姐了。”
	“感受得到小姐的心跳。”心若静立不动。
	“是呀，四处弥漫着小姐的气息。”心若也闭上眼静静感受。
	“如果逃避，会让青城三界尽毁，不能保护想保护的一切，再多的努力有什么用？”空中传来菱儿的声
音，“剑风哥哥一直陪着我，保护着我，我不相信剑风哥哥会在这个时候舍弃我。玉儿公主一心想消
灭魔祖，召集群仙强行封印，结果适得其反。为了战斗而进行的战斗没有意义，为了保护而进行的战
斗才能迸发强大的力量。如果剑风哥哥真心想保护菱儿，就一定能够做到！我，想保护哥哥们，想守
护这青城三界，想保护我最最喜欢的剑风哥哥不消失，所以，把我的心——借给你吧！再强烈的妖气
，也不能阻止菱儿把心意传达给剑风哥哥了！”
	落日剑内的剑风感应到了，魔根是他的本心，心与心的直接接触，让他不需要任何魔力也可以感应到。
魔根在菱儿的心中，如果要毁灭，首先要毁灭的，便是菱儿！
	“不怕被魔根反控吗？一点魔种就令流枫和绛草迷失了，何况是黑暗之源的魔根！”
	“剑风哥哥舍不得吧？”菱儿微微笑了，“我知道，你舍不得的。”
	“来不及了！”风舞看看脚下的蝶族仙宫，再看看四周合拢来的墨云，“菱儿，为什么不走？”
	“因为，不可以放弃！”菱儿平静地看向风舞，“如果努力战斗换来的是毁灭和死亡，何不坐以待毙？
既然到现在了，没有任何理由让我逃跑！”
	“落下去吧。”菱儿微笑着看向流枫。
	流枫带着菱儿缓缓降落。
	“流枫！”蝶后扑过来抱住儿子，“你回来了？真的是你回来了！”
	“虽然暂且压制了魔种，他已经丧失了所有的记忆。”风舞残酷的向母亲讲明真相，“四面八方都是妖
魔，魔后和狐姬、藤姬全来了，青城的劫数到了，没有时间让我们再去儿女情长！”
	青城诸仙因为看到流枫的灵光才赶过来，听风舞如此一说，不由大惊，一通道长抛开对流枫如何回归本
性的疑惑，“现在怎么办？应该立即通知绛草！”
	“那是绛草之叶！”霜儿接住一片飘过来的叶子，读懂绛草注入的心言，霜儿脸色大变。
	“绛草有何号令？”蝶王不似蝶后那么激动，他沉着地看向霜儿，“直说吧。”
	“绛草已经成妖，她对自己的行为后悔莫及，说自己三百年前被种了魔种迷失自我，流枫的沉沦完全是
她的阴谋。”霜儿强自压制住内心的悲愤，“月华被利用了，流枫被月华种了魔种，而后被绛草下了
忘术和移情术，所以他才会反常，而调戏月华的那只白蝶是利牙所变化。利牙、四季和刹罗都是狐姬
的手下。”
	“她清醒了？”菱儿取过霜儿手中的绛草之叶。
	“利牙、四季和刹罗强迫她号令蝶王蝶后带流枫前往，想借机除去蝶王蝶后，抢回流枫。”霜儿神色凝
重，“绛草仙宫已经完全被妖魔占领，她已经做了毁灭的准备！”
	“以我们的力量，根本敌不过这许多妖魔！”蝶王转头看向月莹和凤影，“你们两个，立即带着孩子们
转移，把那些人类保护好！其他人，全部做好与妖魔战斗的准备！”
	“我留下来和大家一起。”月莹含泪看向蝶王，“这青城三界都不能幸免，我们也未必逃得了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2473 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第53章
	凤影看看墨衣，“是呀，我也留下来。”
	“菱儿？”风舞担心地看向菱儿腰间，菱儿将落日剑拔出。
	看向上空惊愕的上古诸神，“魔根已经被转移了，你们的封印已经完全失去了意义，既然这样，为什么
还留在这里不去帮青城仙界？”
	上古诸神以光明之神、情感之神、四季之神、万木之神、万禽之神、万畜之神、奇迹之神为首。没有了
肉体的他们以灵体形式存在，融合了无数仙力神力和世间美好的情感而形成爱之结界，将噬心困在其
内。
	纯净的爱之结界中浮现了淡金色的光明之神，“虽然魔根被菱儿强大的念力移转入内心，你和暗天却依
然存在，如果出去吸食妖气，依然会失控，到时候，菱儿全身的灵血压制不住你。”
	淡蓝色情感之神也浮现，“如果不想消失，不想菱儿毁灭，你最好留在落日剑内。”
	淡青色四季之神一脸笑意，“集我们的力量阻断邪气的侵入，是防止这种状况发生的最好办法。”
	淡绿色万木之神点点头，“尽管明知你是黑暗之源，她依然不想你消失，想保护的不仅仅是这世间万物
，还有你。”
	淡红色万禽之神沉着脸，“保护黑暗之体的噬心，也是在纵容着邪恶。”
	淡褐色万畜之神无奈地摇摇头，“这丫头太固执了，什么都不想舍弃，或许到最后什么都会失去。”
	淡紫色奇迹之神笑笑，“说不定，绝对绝对不可能存在的事情真的会发生。”
	“你指什么？”光明之神的光芒一炽。
	“掌管奇迹的大神，对奇迹总会特别敏感。”四季之神道。
	“早在十万年前我就已经不是奇迹之神了。”奇迹大神呵呵一笑。
	“墨儿、媚儿和藤儿都来了。”暗天眸光一沉。
	“想见她们？”剑风不看暗天，“想见她们就去好了，如果想伤害菱儿，随时可以毁灭你！”
	“暗天出去？……也好，让他们做个了结吧。”纯净的爱之结界忽然出现了一道门，暗天直飞出去。
	“这么放我出来不怕我增强邪气从而释放魔祖出来？”暗天的眸中闪现一丝邪恶，如果魔祖出世，菱儿
就会消亡，那么……算了，菱儿消亡，魔祖会毁灭一切，自己也不会幸免，还是不要利用它的力量。

	黑色从落日剑中直射向天空，暗天黑色的长发随风而舞，阴邪的目光投入蝶族仙宫：三千年了，终于能
够重见天日，不必再承受封印之苦！但是，为什么，想重建魔世界的意念却减弱了？前些日子蛇姬来
救自己时还热切盼望着冲破封印，重建魔界掌管三界。难道……短短的几十天时间，真的改变了？
	暗天的目光投向菱儿，以一个人类的力量，爱着魔祖，将魔根封印到内心里，以自己的意志在保护着所
热爱的一切。当初被吸入落日剑元气大伤，几乎魔力尽失现出原形，就是她要求魔祖救了自己并收为
座下的。不想伤害一切生命，包括在魔界称帝的自己。
	“是暗天！”蝶族仙宫引起一阵骚乱，“魔帝暗天冲破封印重新现世了！”
	“王？真的是你吗？”邪媚而惊喜的声音自墨云中传出，墨儿、紫藤、媚儿一齐向暗天涌去。
	黑暗、邪恶、冰冷、毁灭的气息，曾是自己喜欢的，只是，并不是自己的本源。我不是魔祖，也并不是
天生的恶魔。很久很久之前，不过是一只孤傲的狼，经历了几千年的修行终于拥有了高深的法力。修
行，并不是为了做魔帝，原本，原本……修行的原意是什么？遥远的，似乎有一个女子的声音在呼唤
着，“孤月……”。
	孤月？孤月？……是呀，我的名字，原本是叫孤月的。暗天的眸子看向遥远的天际，那呼唤自己的女子
，似乎是叫雪儿吧？
	“那柄剑是朝阳剑吗？”墨衣猛然看向菱儿，“你一直带着的，是朝阳剑！”
	菱儿抬头看向空中，“孤月，他应该叫做孤月吧？”剑风的声音在耳边响起。
	孤月？菱儿双手合在口边大喊，“孤月……”。
	“孤月？”暗天唇边不由溢起一丝笑意，“是呀，我的名字，应该是叫孤月的。”
	“王？”墨儿惊喜地扑入暗天怀中，“你冲破封印了？你出来了？太好了！王……”她紧紧抱住暗天。

	“王！”狐姬和藤姬也贴身上前。
	充满邪气的阴冷渗进暗天的体内，他带着一后两妃降落地面。
	“三千年，又见面了！”暗天冷冷看向流枫，“不过，你似乎已经不记得了！”
	强烈的邪气令得流枫很戒备，他推开抱住自己的蝶后，将菱儿护在身后。
	暗天看向流枫背后的菱儿，“一而再再而三地流血净化邪气，你已经很虚弱了吧？就算不怕死，也不用
做到这种地步！”
	“没关系的。”菱儿的笑容依然阳光般灿烂，她从流枫背后探出头来，“你没事吧？”
	“我？”暗天微微怔了怔，“为什么这么问？”
	“剑风哥哥没有为难你吧？”菱儿笑笑，“我好象听到你痛苦的声音，也不知道发生了什么事，看你平
安，应该已经过去了！”
	是呀，自己咒她死的时候，魔祖差点毁灭自己，感应极强的她，不过一句“七情六欲和暗天还好吧”就
令魔祖放弃了毁灭自己，的确是被她救了。
	“你很喜欢关心男人，他会生气的。”暗天目光一沉，“惹他生气后果会非常可怕！”
	“哦？你惹他生气了？”菱儿好奇的表情，“被惩罚了？”
	“王？为什么会和人类说话？”看到暗天和菱儿对话，墨儿眸中的恶毒之色闪现，“杀蛇姬阻止你出来
的，就是她！”
	“是呀，杀蛇姬，唤醒流枫，阻止黑暗扩散的，就是她。”暗天目光变得阴寒，“那么，你呢？能够杀
得了她吗？不是被她击退过？”
	“是那个被他称作剑风哥哥的男人，不知道什么来历，魔力太强大了。”魔后一想到赤魂被夺走时，不
由心内一怯，如果那时不是这个女子与那个男人深情对视，自己——会被毁灭吧？
	“你，到底想做什么？”菱儿轻轻推开护着自己的流枫，直视暗天眸子深处，“毁灭一切，只想成为三
界之首吗？权利的欲望，就是你的本意吗？”
	“怎么会知道我叫孤月，是他告诉你的？”暗天看向落日剑，“还真是关心你呢，什么都为你着想！”

	“因为，剑风哥哥的心，是想要保护我的。”菱儿的目光变得异常温柔起来，“毁灭是他的本性，而不
是他的本意！”
	“你可真会为他辩解！”暗天冷笑一声，体内忽然传来的剧痛令得他不由面现痛***祖已经在自己体
内注入了他的思想、他的力量，他是不允许自己反抗的。
	“怎么了？”一定是剑风哥哥在折磨他吧，菱儿关心地看向暗天，“我知道，无论你最初的出发点是什
么，毁灭也不是你的本意。”
	“我并没有想要毁灭，我只想建立属于自己支配的世界，如果那样的话，雪儿就不会被你们这些所谓的
仙佛所冤杀了！”暗天眸中忽然现出怨恨邪恶之色，“你也亲自体会过，这些所谓的仙佛，口口声声
要保护，到关键时候，首先放弃的，不正是他们吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第54章
	“雪儿？”霜儿怔了怔，“你一直耿耿于怀的，还是雪儿的事情。原来，你建立魔的世界，就是想为雪
儿报仇！”
	“王？”墨儿放开暗天后退一步，“你所爱的，一直都是雪儿吗？”
	“无论如何，雪儿都不会回来了。”暗天冷笑一声，“没有雪儿的世界，毁灭又如何？”墨黑的邪气刹
时喷涌而出，形成无数利箭射向霜儿，“雪儿的死，你也有责任吧？”
	“保护霜儿！”菱儿一推流枫，流枫虽然完全失去了记忆，却听菱儿的话，湛蓝色的光芒形成一面盾抵
挡住了暗天的利箭。
	“没有你的世界，你的剑风哥哥也会毁灭的。”暗天阴冷地看向菱儿，“魔根若失控，属于剑风的意识
就会消失，真正的魔祖就会重生……”
	“想违抗本尊命令吗？”剑风的声音在暗天耳边响起，“如果伤害菱儿，会随时毁灭你的。”
	“毁灭……吗？”暗天强忍住体内的剧痛，“也好，魂飞魄散之后，便会什么也不记得了。”
	“暗天？”虽然不知道孤月和雪儿的故事，暗天一定爱得刻骨铭心吧，看着暗天满面痛色，剑风哥哥的
力量一定令他非常痛苦吧。
	“同情我吗？”暗天冷笑，“你就是这样，不管是仙是人还是魔，你的同情心太泛滥了！我不需要，不
需要人类的同情，也不需要人类的任何帮助！”
	“暗天！”菱儿想要过去，流枫一把拉住她，“危险！”
	“哈哈……”暗天不由大笑，邪恶的目光变得有了轻狂，“你还真是爱往男人怀里扑呢！”
	“什么嘛，”菱儿挣脱不了流枫，“这样下去，你会形神俱毁的！”
	“不是很好吗？”暗天的目光变得温柔起来，“那不一直是你所希望的吗？消亡黑暗，保护弱者！”
	“不是！”菱儿摇头，“牺牲一方而保护另一方，并不是我的本意！你可以放弃的，我虽然从来没有听
说过你和雪儿的故事，也并不知道雪儿是一个什么样的女子，可我知道，她一定希望你幸福快乐！”

	暗天不由怔了怔，眸光忽然一黯，他看向落日剑，“主人，让我回去吧。”
	“不想被毁灭了？”剑风阴冷的声音响起，“不是想要彻底解脱吗？”
	暗天的眸子凝注向菱儿，“忽然……不想死了……想要看看……想要看看你的菱儿——这个人类女孩子
，到底会把这个世界变成什么样子。”
	落日剑发出强大的吸力将暗天吸卷进去。
	“王？”墨儿、狐姬、藤姬震惊地看向菱儿腰间的落日剑。
	“主人？你的剑风哥哥？到底是什么？”墨儿退后，“能够将王轻而易举制服的，到底是什么？”
	“魔祖噬心！”菱儿平静地看向墨儿，“大家是这么称呼的。”
	“魔……魔祖噬心……”墨儿吓得连连后退，“不是已经被玉儿公主封印了吗？”
	“因为青城仙界混入了你们的力量，封印的力量不纯净，不但没有加强封印反而消弱了封印。”菱儿持
剑在手，“暗天已经放弃了魔帝的身份，所以，如果你真的喜欢暗天，就放弃魔后的身份吧。不是也
曾为兔族公主吗？”
	“兔族公主？”墨儿冷笑一声，她看向霜儿，“姐姐，你为什么不守在兔族，雪儿不是已经死了，担当
守护任务的，应该是你吧？”
	“暗天喜欢的，终究还是雪儿，他之所以诱惑你堕入魔道，一则是因为你与雪儿长得相似，二则是想借
用你的力量。”霜儿平静地看向墨儿，“暗天并不喜欢你，成为魔帝拥有力量，一切都是因为雪儿。
”
	“青城仙界？”墨儿看看聚集的青城诸仙，“因为封印魔祖元气大伤了吧？就算现在想要消亡你们，也
很容易吧？”
	狐姬失落地看向菱儿手中的剑，“为了救王出来，三千年了，我们一直在努力，结果，他自己却放弃了
！”
	藤姬怨毒地看向菱儿，“都是因为她，是她杀了蛇姬，是她利用魔祖束缚了王，也是她让流枫背叛了我
们，所有的一切，全都源于这个她！”她身上飞出万千紫藤攻向菱儿。
	湛蓝色的光之盾挡在了菱儿面前，流枫将菱儿揽到身边。
	“姐姐，你看到了，流枫并不关心你，他和这个女人这么亲热！”墨儿企图说服霜儿。
	“如果不是因为被你们种下魔种，他不会变成这样的。”霜儿掌心灵气化成箭雨射向墨儿，“即使是牺
牲自己，我也会尽自己最大努力守护青城！”
	“好的很，”狐姬笑得虽然邪恶却带着惨然，“王放弃了自己的身份，不肯再统领魔界。五大神兽和玉
儿公主身负重伤去了昆仑。仙界没有首神，魔界没有魔帝，就让我们继续三千年前的战斗吧。”
	百花溪混战，四季、利牙、刹罗一惊，“出什么事了？”
	“一定是王后和两位王妃与蝶族直接交战，我们去支援！”利牙看向绛草，“绛草，你也去吧！”
	绛草起身，“好呀！”她的目光中，除了邪恶还有着冰冷的怒意。
	藤姬与流枫对峙，魔后也与霜儿交手，风舞带了八位蝶族王子公主一同对抗狐姬。
	为了保护那些没有战斗能力的小蝶们，蝶王蝶后和八大长老全力筑起一结界，阻挡妖魔如潮的攻击。
	霜儿受暗算后元气大伤，远不是墨儿的敌手，墨儿双手一挥，黑色之潮便涌向霜儿，所过之处，草木尽
枯。同时，她们所带来的众多妖魔开始与青城诸仙交手，整个青城立即陷入一场仙魔大战。
	眼看霜儿无法抵挡墨儿的黑色之潮，四条人影一闪，凌御风、铁寒松、铁寒柏和花紫燕一齐冲到霜儿身
边，霜儿看向他们，“你们……”。
	凌御风微微笑笑，“一直以来都没有办法保护自己的妹妹，总是让她冲在最前面，虽然一个多月的训练
很短，驾驭灵气的能力也没有长进多少，在这种情况之下，我们也会不惜牺牲生命来守护青城。”
	霜儿笑笑，“让你们卷入这场仙魔大战，实在是我们没有尽到守护责任。”
	有了七彩之魂的四魂相助，百花溪花草树木所蕴含的灵气源源不断汇集到霜儿周围。霜儿神明一清，发
出的灵气大长，墨儿的黑色之潮被拦阻住。
	“什么时候姐姐依靠起人类来了。”墨儿讥笑着。知道四魂原为人类，法力差，墨儿主要攻击他们四个
，让霜儿来回扑救。
	“流枫，你到底为什么在战斗？”藤姬大喝一声，“那个女人并不是你的亲人！看看你从前的所作所为
吧？”她将手中一面铜镜抛至空中。
	“那是……不要让流枫看那些！”风舞大喊，“那是能够映射出过往的昨日之镜。”
	镜中，流枫蓝发散乱，发出的灵光失却了纯净，带着妖异的紫蓝，灵光形成利箭，不断射向白族男子。
顿时，抵挡不住流枫攻击的白族男子，尸横遍野。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第55章
	“那是什么？”流枫神情中带着茫然。
	“不要看那个，那是魔镜。”菱儿从身后抱住流枫，“这个时候，流枫会保护我吧？”
	看向紧紧抱住自己的菱儿，温柔灿烂的笑容一如自己初醒时，流枫的目光变得异常柔和，“会的，我会
用我的生命来保护你！”
	因着强烈保护之念而发出的灵力，湛蓝得仿佛要洗净一切污浊。
	“流枫，那不是幻像，那就是你的过往。你最爱的，不应该是霜儿吗？”藤姬进一步引导着，“是什么
让你移情月华的，完全忘记了与你日夜缠绵的王妃吗？”
	“我一直相信着，流枫会继续守护青城，守护了五千年的你，怎么会让妖魔破坏这美丽的一切呢。”菱
儿抱着流枫不肯松手，“即使再危险的战斗，我都会守着你。”
	“即使再危险的战斗，都会守着我吗？”流枫的手覆盖在菱儿手上，“一直都是这样吧？即使是如他们
所说曾经堕入过魔道。”
	“流枫……”就是这温柔的声音唤醒了自己，怎么能够相信妖魔所制造出来的幻景，就算是真的又如何
，就算仙界真的抛弃了自己，不是还有她的守护吗？为了她，为她想保护的青城……湛蓝色光芒穿透
了藤姬的藤林，直射向藤姬眉心。
	“怎么会？”藤姬虽然闪开了致命一击，却只能眼睁睁看着自己的藤林起火，慢慢枯萎。“魔后，用你
的魔力召唤流枫心内的魔种吧！”
	墨儿长啸一声，黑色骤然扩散，她的身体也变得巨大无力，“魔种生根发芽，所有阴暗之灵，听到呼唤
将你们的力量发挥至极限吧！”
	流枫忽然身子一缰，“心好痛，仿佛有什么要冲出来一般。”
	“每个人内心都有着阴暗之影，流枫也不例外，心里的阴暗响应着魔后的召唤，想要侵占你的心灵。”
菱儿将头伏在流枫背上，“对于流枫来说，所谓的阴暗，只是想不起来的过往而已。无论怎样的过去
，都已成为往事，往事并不重要，重要的，是现在！是将来！如果不能把握现在，不能创造将来，过
往的一切，无论是辉煌还是耻辱，都没有任何意义！”
	“过去的一切没有任何意义？”流枫轻语，心内的痛似乎减轻了许多。
	“如果任由这些妖魔伤害你最重要的人，将来的你，一定悔之莫及。为了将来没有悔恨，现在，用你所
有的力量来保护吧。”菱儿放开流枫，与他并肩而立，“这个时候，不能总是依靠你来保护，我要与
你并肩而战！”
	藤姬的紫藤再次自体内涌出，鞭子般抽向菱儿，流枫手中灵气蓦然化为利剑挥手斩断那些紫藤，“太危
险了！菱儿，我不会受妖魔迷惑的，所以，你离远一些，如果你出了事，对于我来说，战斗就没有任
何意义了！”
	流枫所有的灵力骤然暴发，一片紫色的叶子自他胸腔飞出，在蓝色之光中幻灭。
	“魔种？他居然把魔种逼出了体外？”藤姬看向菱儿，“为什么？为什么我处心积虑所作的一切，还比
不上你短短的几句话。”身形一晃，一条紫藤化成她的模样拦住了流枫，虽然很快被流枫的灵剑斩灭
，就在那一瞬间，藤姬倾尽所有的力量攻向菱儿。
	落日剑内的剑风发出的魔力遭到了上古诸神的拦载，“你的魔力只会让局面变得更难以收拾！”
	剑风与上古诸神的力量发生了冲突，暗天冷冷看着，“无论何时，都以不能让局面变得更糟为借口逃避
责任。”
	“不过……那是什么？”暗天忽然看向幻镜中。
	黑气再次扩散，藤姬的攻击已经到了面前，蓝色之光骤然形成了一个淡蓝色的光球，将菱儿护在其内。

	流枫怔了怔，自己的力量似乎一刹那被菱儿吸取了过去。
	“橙色之魂，原来她就是橙色之魂。象征光明和快乐的橙色之魂。”剑风看向幻镜内，“居然一下子可
以把流枫的灵气转移过来。”
	藤姬也意识到，她回首攻向法力暂失的流枫，蓝色的光芒穿过她的身体回归流枫体内。
	纯净的蓝色之光穿透了藤姬的身体，形成一团蓝色之焰自她体内熊熊燃烧。流枫念动法诀，一团蓝色之
焰整个将她包绕，而流枫已飞到菱儿身边将她护起来。
	藤姬的身体渐渐燃成灰烬被风吹散。
	“去帮霜儿他们。”菱儿拉了流枫冲向霜儿那边。
	因为魔后总是找最弱的环节攻击，霜儿的战斗十分艰难。而且，三千年来，墨儿吸取了不少仙家妖怪的
精元，法力增进神速，而她，却法力大减。
	一道蓝光注入霜儿的灵光之中，霜儿惊异地看向赶来的流枫和菱儿，“你们？”
	“藤姬已经被流枫消亡，他体内的魔种也被逼出了体外。”菱儿笑笑，“流枫的力量比以前，也增强了
许多吧？”
	“堕入魔道的日子，他也吸食了不少其他仙家和妖魔的精元吧，可惜，如今全部被净化了。”霜儿转眸
看向墨儿，“早知这样，藤姬不会任由他增进法力吧？”
	“全部被净化了，你当真确信他日后不会再次发作，”墨儿冷笑，“失去的记忆若是找回来，连他自己
也无法原谅自己的！”
	“你肯定看不见了！”霜儿神色一凝，“我相信，流枫一定会战胜自己的。”
	“或者他会永远守着这个人类也不定。”墨儿身上发出污浊的暗流形成一条条黑色之鞭袭来，“无论是
选择月华还是这个人类，都没有你的份！”
	霜儿的情绪有了些许波动，灵力大减，一条黑鞭向面部抽来，流枫替她挡下：“这个时候分神会十分危
险的！”
	“是呀，这个时候绝对不能分神！”话虽然如此说，流枫看向菱儿的温柔目光却深深刺痛着她的心，她
深吸一口气，勉强控制住自己的情绪，集中精力应付墨儿。
	“流枫，即使得到净化，你也完全想不起过往了吧？”墨儿看向流枫，“用不用我来帮你？”
	“过往并不重要，重要的是现在，重要的是将来！”流枫温柔地侧目看了一眼菱儿，“为了菱儿，我不
会听信你的。”湛蓝色的光芒与霜儿纯白之光合为一起。
	“是吗？”霜儿苦涩地地看看流枫，“又一起战斗了！”
	“我们一起战斗过吗？”流枫的笑礼貌而陌生。
	“不要分神！”菱儿用力击击掌，将汇集的灵力输送到流枫体内。
	流枫放下疑惑，专心与霜儿对敌。在他和霜儿的合击之下，墨儿的黑色之潮渐渐向后退缩。
	“菱儿就是橙色之魂？”凌御风看向妹妹，“怪不得你能一直坚持你的信念，给予人力量。”
	“橙色之魂？是吗？我也是七彩之魂的一员？无所谓的，无论什么身份，现在，让我们一起保护青城吧
。”菱儿的笑充满自信和坚定。”
	霜儿道，“这里有我和流枫就好了，你们去帮风舞吧。”
	凌御风点头，“也好。”
	风舞的百花将狐姬团团围住，八位蝶仙的法力也全部注入百花阵。狐姬的力量渐渐在消弱，她忽然看向
墨衣，“不想知道月华在哪儿吗？在痛苦深渊挣扎的月华，正等着你去救！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2513 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第56章
	墨衣怔了怔，“月华在哪儿？”
	“想知道月华在哪儿吗？”狐姬冷笑，“那就到我身边来。”
	“墨衣，不要受这妖女诱惑！”凤影大喝着拉住墨衣。
	“凤影，你不是一直喜欢墨衣吗？你看，他完全无视于你，你当真不怨恨吗？”狐姬也对凤影发起攻势
，“不想从单相思中解脱吗？”
	凤影咬咬唇，“我不会听你胡说的！”
	“墨衣根本不喜欢你，看看周围，成双成对的蝴蝶，只有你是孤零零的一个。”狐姬媚惑着，“为什么
会这样？完全没人体会你的感受，没人注意到你的存在！”
	凤影看向墨衣，“墨衣……”
	墨衣甩开凤影，直直看向狐姬，“月华在哪儿？”
	“想见到月华吗？你过来，我会告诉你的。”狐姬招招手，“来吧，去救你的月华！”
	墨衣收回了灵力，向狐姬走去。
	“你看，他最关心的，还是月华。”狐姬向凤影媚笑着，“那么冷漠地甩开你。”
	凤影呆呆地站立不动。
	没有了墨衣和凤影的力量，支持百花阵的灵力大减！
	“给我回来！”风舞的喝声没有唤醒墨衣，墨衣继续向狐姬走去。
	光炫目光一沉，如果墨衣被狐姬利用，形势会更加不利，一道光芒射向墨衣。
	“光炫！你干什么？”蓝蝶惊呼，“为什么攻击墨衣？”
	“对于这种临阵倒戈的同伴，不要也罢！”光炫一向温和的脸上现出坚毅，“现在容不得我们儿女情长
！”
	墨衣跪倒在地，转身看向光炫，“为什么？我只是想知道月华在哪儿？”
	“她不会告诉你的！”炽火也冷然道，“快回来！”
	“月华还活着，我必须去救她！”墨衣站起来继续向狐姬走过去。
	“与其问她，不如问我吧。”空中阴冷冷的声音传来。
	墨衣看向空中，被紫藤缠身的绛草完全妖化，因为藤姬的毁灭，紫藤没有了源头，虽然还在她身上，枝
叶却没有了生气。
	“绛草，你想干什么？”狐姬喝一声，“你已经不是仙子了。”
	“是呀，我已经不是仙子了，即使堕入妖道，也没有理由一定要服从你！”绛草冷笑一声，“那么，我
就以妖的身份来和你了结吧。”
	“绛草！”利牙喝一声，“就凭你，也配与王妃交手！”
	刹罗和四季也和利牙并肩而立，“王妃，让我们来消灭她！”
	狐姬笑笑，“很好！”她一转眸，看到菱儿离开流枫，魔力暴长，她冲破了百花阵，在被墨染的百花之
中攻向菱儿。
	“虽然不想帮这些仙家，这么欺负我们家小姐可不行！”一龙一凤凌空而至，挡住了狐姬。
	“龙儿凤儿？”菱儿惊喜地冲过去，“你们跑哪儿去了？”
	“真不想帮这些是非不分的仙家。”龙儿沉着脸看向混战中的诸仙，“既然小姐这么坚持，我们只好现
身了。”
	龙儿喷出的水箭击向狐姬，狐姬感受到了对方强大的魔力在自己之上，她转身想逃，无数的火线形成了
一道密密的网。凤儿十指灵活转动，火线将狐姬身上引着火。龙儿再喷出水箭熄灭凤儿的火，冰冷的
水骤然一淋，火虽然熄了，狐姬的身体却因为一热一冷不由打个寒战。
	龙儿凤儿存心故意戏弄狐姬，水火交替进攻，狐姬顿时没有了还手之力，现出原形痛得满地打着滚哀嚎
。
	火网骤然一收，在进入狐姬体内的同时，将她的身魂全部燃成灰烬消散。
	龙儿凤儿的出现，令得形势大转。藤姬和狐姬之死，令墨儿心内也一怯，转身想逃。
	蓝色和白色的光华拦阻住墨儿的去路，墨儿忽然流出泪来，“姐姐，你当真要杀我吗？我们姐妹三人，
雪儿死了，我们两个还要自相残杀吗？”
	听墨儿如此说，霜儿眸中升起一团水气，是呀，兔族因为玉儿公主融入落日剑，在诸仙族之中地位大长
，自己姐妹三人，却一个被冤杀，一个堕入魔道。
	趁霜儿分神，墨儿手中的乌黑魔剑骤然刺了过去，“既然姐姐不想我死，就自己舍身取义吧！”
	流枫眼见霜儿激动，一时没有防备，而霜儿更是来不及反应，魔剑迅雷般扑面而来，忽然，在距她胸前
半寸停住，一层薄薄的灵气之盾替她挡住了攻击。
	“我是怕小姐伤心！”凤儿飞了过来，推开流枫和霜儿，“交给我和龙儿吧。”
	火线和水箭再次舞起……
	眼见王没入落日剑，三位后妃遭难，众妖魔四散而逃。刹罗、利牙和四季也一同使用了瞬间转移术。
	“不要让她魂飞魄散吧！”菱儿阻止龙儿和凤儿毁灭墨儿，“打出她原形让她重新来过吧。毕竟，她是
受暗天诱惑一时迷乱所致。”
	一只黑色的兔子窜到霜儿脚下，抬眼看向霜儿，霜儿弯腰将它抱起，“墨儿，如果你肯放弃心中的邪念
，你还是可以重新修炼的。”
	“就算要修成人形，大概也要经过百年吧。”龙儿斜一眼霜儿，“希望它下次修道不会重蹈覆辙！你这
做姐姐的，可要好好引导！”
	霜儿抱黑兔入怀，“我会的。”她看向菱儿，“多谢姑娘！”
	“姐姐很高兴吧？”墨儿在霜儿耳边，“你看蝶族仙宫的方向。”
	霜儿看向蝶族仙宫，脸色不由一变，在仙宫正中两道黑色的光柱冲天而起，冲破了守护仙宫的结界。
	“那是……”霜儿脸色一变，“被封印的焱火和赤魂感应到邪气苏醒了！”
	虽然不能再化为人形，虽然不会再说人语，霜儿却听得懂墨儿阴阴的笑声，“可以轻而易举击退妖魔，
能够随意击杀自己的亲人吗？或者，那个菱儿，可以像唤醒流枫一般唤醒他们！”
	“墨儿！”霜儿痛心地看向黑兔，“你还是不知悔改！”
	“悔改？”墨儿冷笑着，“从一开始，你和雪儿就受尽宠爱，只有我仿佛被遗弃般不受重视，我一直在
忌妒你们，雪儿为什么会被冤杀？你到现在还想不清楚吗？与其说暗天在利用我，不如说我想借暗天
的力量引人注目！”
	“雪儿……”霜儿将黑兔掷于地上。
	“没错，我假扮雪儿吸食人类精元，所以，七星大仙才会认定雪儿为妖。”墨儿向草丛里窜去，“可惜
，你现在顾不得那许多了吧？还是快去蝶族仙宫吧！”
	霜儿又是震惊又是痛心，她抬眼看看仙宫的方向，疾飞过去。
	因为封印魔祖元气大伤，在诸多妖魔攻击之下，青城仙界伤亡不少，不过，总算是逃过一劫，还未松口
气，只见蝶族仙宫妖气冲天！
	风舞脸色大变，疾冲向仙宫。
	墨衣怒视向妖化的绛草，“月华，月华到底在哪儿？”
	“黑色之渊！”绛草冷冷着墨衣，“我骗她说只要服下那片紫藤叶，流枫便会爱上她，因为对流枫强烈
的爱念，她亲自为流枫种下了魔种。趁流枫昏迷的刹那，我为他下了忘术和移情术。月华发现流枫不
同与前，她来质问我，我告诉她那是魔种，流枫有堕入魔道的危险，她虽然恨我，却不敢告诉任何人
，因为，毕竟是她亲自下的手，她选择了逃避。我进一步引导流枫，散步流言说月华移情，流枫已经
失去了判断能力，加上对我的片断记忆，认为我是值得信任之人，我引他出来，再命利牙化作一白族
男子去调戏月华，导致流枫怒杀白族男子。然后以正义之名讨伐，推他完全沉沦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第57章
	“你？”八位蝶仙齐齐围上来，“你太卑鄙了！”
	绛草继续道：“流枫堕入魔道，月华想要揭穿我，我和利牙、四季、刹罗联合将她钉在黑色之石上，关
入了遥远的黑色之渊！”
	“黑色之渊在什么地方？”墨衣上前逼问。
	绛草用力将自己体内的紫藤拔出，深深植入她血脉的紫藤连同她全身的鲜血一同喷涌而出，绛草阴阴地
笑着，“流枫，你的罪孽，还没有结束……”
	流枫不解地看向绛草，“你又是什么人？为什么说我的罪孽还没有结束！”
	“对法力的强烈执念……不，流枫，我恨你……恨你……所以要毁了你……这是对你背叛我的惩罚……
”绛草的身体忽然起火，带着狂乱的笑意泯灭不见。
	“到底怎么回事？”流枫看向菱儿，“一会儿月华是我的王妃，一会儿霜儿是我最爱的女子，一会儿这
个妖女又说我背叛了她，到底是怎么回事？”
	“先回仙宫吧，仙宫出事了！”菱儿拉着他的手，“放心吧，等这一切过去，我会慢慢讲给你听，那些
并不重要的过往。”
	那些并不重要的过往……流枫迷茫的眼神一清，不由笑笑，任由菱儿拉着奔向仙宫。
	草丛中的黑兔阴邪的目光看向蝶族仙宫，转身向草丛深处跃去，忽然，它身子一麻，低头看看，一条细
小的眼镜蛇正牢牢咬住它的前爪，毒液通过伤口向体内渗去。
	眼镜蛇的身体迅速盘绕向黑兔的身体，黑兔拼命挣扎，它越是挣扎，毒液渗的越快，眼镜蛇绕向了它的
颈，越缩越紧……四肢无力扑腾几下后，黑兔不甘心地瞪大双眼倒下。
	眼镜蛇缓缓舒展开身体向草丛深处游去。
	那是一个很英俊的男子，金色的长发，白色的衣衫，背后一对如火双翅，只是他的身上被黑色之线密密
缠绕着，星眸剑眉间的坚强与刚烈令他强忍着身心的双重痛苦。
	“焱火！”风舞看向面前的男子，身子微微发着颤，泪水不受控制地流了满面。
	“风舞……”焱火浮在空中看向风舞，“我睡了多久？”
	“已经三千年了。”风舞强自压制住自己不扑过去，“黑暗之咒并没有解开，魔后与藤姬、狐姬纠集了
大批妖魔来攻击我们，你感受到了邪气，所以苏醒了。”
	“是吗？”焱火的目光缓缓流过蝶王、蝶后、流枫和霜儿的脸，再看向蝶族众人，“怪不得，身体还是
这么不受控制。那么，在黑暗之咒解开之前，趁我的意识还没有消失，再次封印吧！”黑色的线向他
体内收去，眸中现出痛色，不过，他依然微笑着，“风舞，不要哭，你一向不是柔弱的女子，你已经
坚持了三千年，我相信，我的风舞还会一直坚持下去！……父王、母后，快动手！”
	“刚刚已经消耗了大量灵力，只怕，我们已经无力封印了！”蝶王痛心地看向焱火。
	风舞不由扑跪在地泪如泉涌。
	“是……吗……”焱火忽然明白了什么，看着哭成一团的风舞，悲伤浮现在他脸上，“原来如此！已经
无力封印了……”。
	“青蝶，无力封印会怎么样？”菱儿看向青蝶。
	“为了防止他被黑暗控制，既然无力封印，那就只有——消亡！”青蝶转过头去悲伤而同情地看向风舞
，“公主已经守了三千年，一直相信会有一天解开黑暗之咒，相信焱火会重新回到自己身边，如今…
…”
	“三千年，是一段很长的岁月……”风舞泪落如雨，“为什么？为什么会是这个结局！”
	“风舞，对不起！”焱火伸出手，却控制了自己上前，“好想抱抱你，不过……真的对不起，我快要压
制不住体内的黑暗之咒了，父王母后，动手吧！”
	“不会的，焱火，你一定要坚持住！”菱儿看向焱火，“一百年前，因为被人陷害，流枫也堕入了魔道
，你看，他现在不是好好的吗？”
	焱火的目光渐渐黯淡下去，黑线已经完全没入他体内。
	“不一样的！”青蝶拉住菱儿，“完全不一样的，流枫是被种了魔种，控制不住内心的黑暗，焱火的黑
暗之咒，会彻底将他的灵肉摧毁重塑，到时候，焱火的所有一切都会消失。”
	“没错！”雪玄叹口气，“因为与自己内心的黑暗作战，灵体被净化后，他所有的记忆也一同被净化消
失，现在的流枫也不是从前的流枫。但是，毕竟有着流枫的本性。焱火所中的黑暗之咒就不同了，黑
暗之咒会把他的灵肉一齐摧毁重塑，虽然保留了法力，却完全归于黑暗，不可能再恢复了。现在，趁
着他还用自己的意志阻止着黑暗之咒的入侵，动手吧！”
	“青蝶、蓝蝶，把公主带出去！”蝶王吩咐着。
	“血海和泪湖说不定可以化去黑暗之咒。”龙儿迟疑地看向凤儿，“把他沉入血海泪湖如何？”
	凤儿犹豫着，“不知道会不会起作用，万一不能净化反而污染了血海、泪湖，后果会非常严重！”
	“就算不能净化，主人也会保护小姐的！”龙儿不知为什么忽然神色一凝，“如果不试试怎么知道！”

	“血海和泪湖已经被菱儿连同魔根一起转移到她的内心之中，”剑风的声音响起，“以她自己的力量镇
守着魔根已经非常勉强了，如果再把焱火移进去，会非常危险的！再说了，焱火的肉体之身也不可能
植入菱儿心中！”
	菱儿拔出剑来向手上划去，“你再流血的话，真的会坚持不住的！”
	“黑暗之咒不是暗天下的吗？”菱儿充满希望地看向落日剑，“暗天解得开吧？”
	“邪恶的力量一向是毁灭而不拯救，他也解不开。龙儿凤儿，先用你们的力量封印住他，你们的力量半
邪半正，能够维持一段时间不让黑暗之咒完全毁灭他，在这期间，去找黄魂吧，试试用七彩之魂的力
量，说不定能够有效！”
	邪恶的力量一向是毁灭而不拯救？剑风哥哥在做什么？菱儿不由笑了。
	“快……动手吧……”焱火目光转向炽火，“炽火……帮我照顾……风舞……！”两道灰色的强大力量
袭向焱火，形成一个冰棺将他封冻。
	“你们？”蝶王蝶后震惊地看向龙儿凤儿，龙儿凤儿笑笑，“我们的力量半邪半正，短时间内不至于增
强黑暗之咒，尚且可以保护他。不如试着找找黄魂，集七彩之魂，说不定可以救他！”
	“七彩之魂？是呀！”蝶王眼前一亮，“怎么会忘记这个呢，七彩之魂是拥有热情、快乐、聪慧、青春
、理智、坚强、勇气的灵体，传说集齐七魂就会出现奇迹，净化一切黑暗！”
	光明之神呵呵一笑，“这个，应该是我们告诉菱儿才对。”
	“净化一切黑暗？”菱儿的眸子大放光华，“也可以净化剑风哥哥吗？”
	“这我不知道。”蝶王笑笑，“相传，形成爱之结界的诸神之中，为首的便是上古七彩之魂。那时候，
仙魔大战，魔祖噬心的力量占了上风。七彩之魂出现，以神铁铸落日剑，吸取诸仙诸神诸道法力，形
成爱之结界，封印了魔祖噬心！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第58章
	“哦？”菱儿看看落日剑，“怪不得呢。只是，既然七彩之魂可以将妖气化为灵气，为什么不将剑风哥
哥的魔力化为灵力呢。”
	“没有那种力量。”蝶王一看到落日剑，神情不由又凝重起来，“七彩之魂虽然可以化妖气为灵气，如
果稍微不慎，就有可能完全失控，反而容易堕入妖道。”
	“就象燕大哥一样吧？”菱儿有些失落，忽然，她抬眼看向蝶王：“既然焱火的封印解除了，燕大哥呢
？”
	“八大长老已经过去了。”蝶王神色一凝，“我们过去看看。”
	菱儿转身疾奔出去。
	眼看龙儿凤儿出手封印了焱火，风舞轻轻舒了一口气。青蝶和蓝蝶扶她起来。
	在仙宫后殿的修心园，蝶族八大长老与燕洪波正在对峙。八大长老攻过去的灵力，全部被燕洪波吸收并
转为了妖力。燕洪波的双目已经变得血红。
	蝶王神色更加凝重，“赤魂和焱火不同，他能够不断吸取法力，不管是妖力魔力还是仙力，这样的话，
如果不能完全压制他，力量反而会被他吸收过去。”
	“救救我爹！”飞飞扑过去抱住菱儿，“菱儿姐姐答应过飞飞会救爹的。”
	菱儿看向已经完全妖化的燕洪波，“完全压制的力量是指什么？”
	“完全压制的力量必须是纯净的，能够阻止他继续将灵力转为妖力。”蝶王叹口气，“目前，在场的众
人似乎没有这种力量。龙儿凤儿的力量半正半邪，虽然不能压制他，说不定可以制止他！”
	菱儿心中一惊：“你所谓的制止是……”。
	“完全消亡！”凤儿代为解释，“蝶王的意思当然就是指将他消灭了！他会不断吸收周围的灵气转为妖
力，百花溪是仙界，灵气自然充足，他的妖力无限增强，会成为毁灭性非常强大的妖魔！”
	蝶王沉重地点点头，“大家已经筋疲力尽了，不可能再将他封印！”
	“不要！”飞飞大喝一声，冲过去挡在燕洪波面前，张开小手护着父亲，“不许你们杀我爹！”
	“危险！”蝶王脸色一变，果然，话音未落，燕洪波手中已经幻化出一柄妖剑，毫不留情地刺向燕飞飞
。
	蓝光一闪，流枫将燕飞飞救下，燕飞飞惊呆地看向父亲，“爹，你怎么了？你想杀飞飞吗？呜……”，
她忍不住伤心得哭起来。
	唐兰萱扑过去抱住女儿，泪落如雨，“爹已经完全变了，已经不再是那个慈祥的爹了，飞飞不哭，飞飞
好乖的。”
	“带她们母女离开！”蝶王吩咐着，转身看向菱儿，“龙儿凤儿只听你的命令！”
	“让我请龙儿凤儿灭了燕大哥吗？”菱儿后退一步，“不要！”
	凌御风上前扶住妹妹，“已经没有选择了！”
	“七彩之魂可以吸取周围的灵力，那么，身为七彩之魂的我，也应该能够吸取他的妖力才对。”菱儿心
中一动，“把他的妖力分担一部分，会不会好一点。”
	蝶王不由怔了怔，雪玄上前，“蝶王，让他们试试吧，说不定可以！”
	“那样的话，我们也可以！”花紫燕上前，“集我们五魂之力，一齐试试吧。”
	凌御风、铁寒松和铁寒柏点点头。
	流枫担心地看向着菱儿，“你的身体会吃不消的。”
	“没关系的。”菱儿笑笑，“既然有一线希望，当然要试一试。”
	“流枫，你和霜儿严密注意他们五个，赤魂一旦安静下来，立即拼尽全力封印！”蝶王看向儿子，眸中
有着悲伤，自己的儿子，完全忘记了自己。
	“好吧。”流枫虽然应着，目光始终没有离开菱儿。
	霜儿不由垂下眼眸，装作什么也没有看见。
	菱儿、凌御风、铁寒松、铁寒柏、花紫燕五人依五行之位站立，开始集中念力。
	果然，赤魂燕洪波的妖力抵挡不住五魂共同的吸取，开始分五个方向向五人体内输送。
	蝶王提醒道：“你们五个一定要敛神定气，不要自己反而被妖化。”
	妖力被其他五人分担，燕洪波渐渐趋于平静。
	“爹！”燕飞飞大声喊着，“爹，我是飞飞呀，你快醒醒，不要再被黑暗控制了！”
	“洪波，你当真不管我和飞飞了。”唐兰萱泪流满面，“快点醒过来吧？”
	看着铁寒柏的面色渐渐青紫、花紫燕的目光也暗淡下来、铁寒松的脸开始苍白无色，蝶王大喝一声，“
危险！快停止！”
	猛然一惊的五魂不由自主停止了吸取燕洪波的妖力，蝶王蝶后、八大长老、霜儿和流枫同时发出灵力，
在燕洪波安静的一瞬间再次将他封印！
	封印了燕洪波的蝶王蝶后身体虚弱地倒下去，风舞和青蝶蓝蝶急忙上前扶住他们。一些小蝶仙小蝶精灵
上前拥着蝶王蝶后，为其疗伤。
	霜儿软软靠在流枫身上，“觉得好累，想要睡过去！”
	“你的灵力耗费得太多了！”月莹看看瘫坐于地的八大长老，“刚刚为了保护仙宫，蝶王蝶后和八大长
老也虚脱了！”月莹上前为母亲注入一些灵力。
	炽火、光炫、星耀、墨衣、凤影、青蝶、蓝蝶也分别上前为各族长老注入一些灵力。
	风舞看向流枫，“你不为霜儿疗伤吗？”
	流枫掌心按住霜儿的额头，将灵气注入。霜儿面色渐渐好转。看霜儿无大碍后，流枫将她推给风舞，“
你来照看她！”
	风舞皱皱眉，“你去干什么？你……”流枫飞到菱儿身边将菱儿拥入怀中。
	菱儿虽然觉得污浊之气积于胸前郁闷异常，她还是推开流枫，“我的血有净化邪气的作用，一会儿就会
消解了。你看看大哥他们，我怕他们支持不住会步燕大哥后尘！”
	铁寒柏跪倒于地，“觉得浑身无力，灵魂仿佛要被什么吸卷进去一样。”
	“七彩之魂原本是正义光明的，只要你们能够控制住所有不安，一定能够将妖气转为灵气。”雪玄引导
着，“你们自身原本就可以净化邪气。气守丹田、眼观鼻、鼻观心，心神合一，血脉周行全身，想像
着体内污浊正在向外渗透。”
	看着五人静静盘坐下来，雪玄看向流枫，“我们将灵气散布在他们周围，让灵气慢慢渗透进去。如果直
接注入，可能反而适得其反。”
	流枫点点头，湛蓝色之光渐渐布满五人周围。雪玄也将灵气散在五人周围。
	一些蝶仙蝶精灵也学着二人的样子，将灵气布散开来。
	果然，大约过了半个时辰，铁寒柏、花紫燕与铁寒柏的脸色渐渐恢复正常，而一直保持正常的凌御风则
有了神采。菱儿也将体内邪气完全净化。
	“你们吸取的妖气，对于你们自身来说太多了，想彻底净化非一朝一夕，慢慢来吧，大家也都累了，急
于求成反而伤身。”雪玄道。
	风舞笑笑，“我已经命人准备了休息的房间。”
	“菱儿姑娘，”一通道：“青城弟子向我祷告，说绛草堕入妖道，请我联合诸仙。我想，或许是菱儿姑
娘提醒青城弟子吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第59章
	菱儿笑笑，“遇到流枫之前遇到了元空道长，随便聊了几句。”
	“青城丈人峰顶绛草仙宫发生异变，凡界青城门恐怕难以幸免。”风舞道：“一通道长还是回去驱散妖
气吧，免得妖气聚集招来其他妖怪，这个时候，我们都筋疲力尽了，没有精力再与妖怪对阵。”
	“也是。”一通笑笑，“那就先告辞了！”说完，他驾云而去。
	风舞转向流枫，“菱儿有龙儿凤儿照顾，你来照顾霜儿仙子吧。”
	流枫有些迟疑，“蝶族仙宫人手不够吗？没有人能照顾她？”
	“你闲着干什么？”风舞柳眉一挑，“既然已经记忆全失，对这里应该很陌生吧？因为堕入魔道已经被
逐出蝶族，你现在在这里是客人，白吃白住怎么行？”
	“我想陪在菱儿身边。”流枫不满，“只是你们说我认识你们，我的记忆里可一点儿痕迹都没有。为什
么让我照顾一个陌生人？”
	“陌生人？”霜儿神色一黯，“在你眼里，我是陌生人吗？”
	“他不是已经完全失去记忆了吗？”风舞忙安慰霜儿，转向菱儿，“菱儿姑娘，我要率其他人收拾残局
，人手的确不够，你的身边有龙儿凤儿，能不能麻烦你请流枫来照顾霜儿？”
	菱儿转向流枫，流枫叹口气，“好了，我知道了。”
	“没关系的。”菱儿笑笑，“你可以随时来看我，我也可以随时去看你呀。”
	“干脆在隔壁好了。”龙儿斜一眼流枫，不太友善的语气。
	流枫却没有在意，眼前一亮，“是呀，风舞公主，让菱儿和这位霜儿姑娘在一起好了。”
	这么安排就是想让霜儿和他独处，他却完全没有体会到。风舞不由重重叹口气。
	“算了。”霜儿苦笑，“不要勉强他！”
	大家各自回房休息，虽然安排好众人，风舞却没有时间休息，她率领小仙们收拾百花溪的残局。将同伴
的尸体掩埋，将妖魔的尸体净化。好在看在菱儿的面子上，龙儿凤儿帮了不少忙！
	虽然对于流枫的归来有太多疑问，也想讨论一下是否接受他重回仙界，诸仙伤亡惨重，也只好先行告辞
，日后再议。
	不知不觉间，已经过了月余。
	在这段时间里，流枫一直守在菱儿身边，虽然和其他人渐渐熟悉起来，却依然没有一点儿回忆起来的样
子。白族女子，虽然恨他，却知道他也是被陷害的，一切所为都非本意，如果不是月华为他种下魔种
，他也不会堕入魔道。且不说他完全丧失了记忆，在这场战斗中他也全力守护了青城。
	虽然大家都装作什么都没有发生，流枫却渐渐地感应到了。
	“菱儿，我听一些小蝶仙议论，那天在魔镜中闪现的，并不是幻象，而是事实。”流枫情绪有些低落，
“我……真的尽杀白族男子吗？”
	“很在意吗？”菱儿正捧着一杯茶看窗外的落花，回身笑笑，“一直都在想着那件事吧？”
	“如果你不想说，我……没关系的。”流枫勉强笑笑，将一碗用仙草熬制的药水放到茶几上，“你休息
吧。”
	菱儿看向窗外，已经是秋天了。从离开家到现在，过了也有三个多月了，不知爷爷他们平安到家了没有
，完全没有孙子孙女的音信，他们会心急如焚吧？应该给家里送一份平安信吧。
	“替你送信？”青蝶一时没有反应过来。难得这位菱儿姑娘提出请求，居然是送信！
	“是呀，也不知家里情况如何，想请你们派人送个平安信给家里。”菱儿看看明净的天空，“不想他们
担心！”
	“菱儿，家里并没有人担心你。”凌御风看着妹妹，“还是这么为他们着想。”
	菱儿笑笑，“就算不担心我，也会想着九个哥哥，既然一时回不去，就请他们送个平安信吧。”
	“大哥和铁大哥还有菱儿都是七彩之魂，我们一直没有帮上什么忙。”凌乘风道：“留在这里也帮不上
什么忙，我想去青城拜会一下，然后回去。家里大大小小的事，也需要我们去帮忙！”
	凌随风也道：“是呀，我们回去吧。”
	凌御风点点头，“也好。”
	“那么，我们明天一早就动身好了。”凌乘风笑笑，“就不劳这些仙子们再分神送信了。”
	“过一段时间，等我们能够掌握灵气驾驭，我们也会回去的。”凌御风拍拍二弟的肩，“这段时间，就
有劳你费心了！”
	凌乘风深吸一口气，点点头，“虽然经历了这许多事情，毕竟，我们十兄妹平安无事，这样，我已经很
满足了。”
	“顺便去一次燕家吧，”铁寒松忽然道：“不要告诉燕家洪波的事，就说他们一家三口很好，留在这里
陪我们修炼。”
	听铁寒松如此一说，大家不由神色一黯。
	“我们一定会找到黄魂，让燕大哥恢复正常的。”菱儿为大家打气，“大家振作一点！”
	“是呀，我也这么相信！”凌乘风努力笑笑，“我会去燕家的。”
	凌家八兄弟向蝶王蝶后道别，蝶王蝶后并没有拦阻，为了让他们平安到达，特别派了十名小蝶仙一路护
送。这十名小蝶仙有几百年的道行，一般的妖魔鬼怪还能应付。
	因为要走，经过一天的拜别，大家都休息得比较早。惟有菱儿一个人睡不着，走出王宫散散步。
	“就知道你睡不着。”雪玄跟了出来。
	“雪玄公公，流枫的记忆还能恢复吗？”菱儿看向雪玄，“虽然一再说没关系，我知道，他还是很在意
的。”
	雪玄叹口气，“恐怕难以恢复了，这样也好，一切重新来过，免得他会陷在过往的悲惨之中。”
	“难以恢复？”菱儿怔了怔，“一直这样下去吗？”
	“因为与体内的黑暗力量作战，他所有的记忆已经消亡了。”雪玄摇摇头，“已经消亡的记忆不可能再
恢复，除非强行植入。”
	“植入？”菱儿凑近雪玄，“那是什么意思？”
	“就是把他人的记忆输入到他脑内。”雪玄有些犹豫，“不过，那并非他原来的记忆。如果在他完全不
知道的情况下植入，他或许有可能接受，误以为自己想了起来；如果在他知情的情况下植入，他会排
斥，认为是大家编排的记忆。对于他来说，反而更容易陷入迷茫。依现在情形看，大家都元气大伤，
惟有他灵力充盛，不可能瞒着他植入记忆。”
	“就算植入又怎么样？那并不是他的记忆。更何况，若是选择植入记忆，蝶王蝶后一定不会同意将他堕
入魔道的记忆植入。”菱儿看向空际，“那样，对流枫反而不公平，与欺骗他没有什么区别！”
	“可是，大家的议论迟早会困扰他！你也不能一直这么守着他。”雪玄叹口气，“这个问题，总要解决
的！”
	“那就慢慢告诉他好了，想让他知道，无论过去如何，大家都没有遗弃他。”菱儿忽然目光一凛，“重
要的，是现在和将来。我想，他会接受的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第60章
	雪玄重重叹口气，“但愿吧。”
	月光下，蓝色的长发在风中飞舞，流枫静静看着立在花丛中的菱儿，无论如何她都不肯欺骗自己。笑容
在他眸间流淌，无论菱儿告诉自己的事实如何残酷，自己都要努力接受，不能让她担心！
	流枫的身后，霜儿黯然神伤，流枫不能记起以前了，就算告诉他，那种心心相印的感觉也绝对找不回来
了。既然暗天放弃了魔帝的身份归于魔祖座下，自愿进入落日剑，既然魔后和蛇姬、狐姬、藤姬已全
部被消灭，那么，该是自己回兔族的时候了——这青城，已经没有自己留下的理由了。
	风舞叹口气，霜儿的心思她能够猜到：是呀，就算流枫接受事实，也绝对不会再有和霜儿心心相印的感
觉，几千年的感情，就这样消散了。自己会怎么样呢？虽然焱火再次被封印，真的能够找到解除黑暗
之咒的方法吗？如果焱火再次被解印，已经达到极限的他，会立即被黑暗吞没的。守了三千年，真的
能够守到黑暗之咒的解除吗？
	在月下不眠的，还有墨衣，问遍蝶王蝶后和八大长老，没有人知道黑暗之渊在哪儿？月华到底怎么样了
？她还能够坚持吗？
	凤影蜷在床上，想着墨衣不顾一切走向狐姬的情景，为了月华，他可以舍弃一切，自己的爱，不会有结
果吧？
	看着睡梦中还在哭着喊“爹”的女儿，唐兰萱不再流泪，即使流再多的眼泪，现实也不会改变。菱儿同
自己一样身为凡人，却能够勇于面对现实，在魔祖面前都没有退缩，自己比菱儿年长许多，也要坚强
面对。不仅要保护女儿，还要努力唤醒丈夫，唤回那个温柔体贴的燕洪波。
	“风儿不说话，鸟儿睡觉了，寂寂黑夜里，是谁在害怕？迷路的孩子找不到家。孩子呀孩子，你别害怕
，千山也罢万水也罢，我会带你回家。”
	风中传来一个女子凄凄的歌声。
	菱儿一惊，“是谁？”
	雪玄神色一变，“凝神定气，不要听也不要看。”他拉起菱儿疾奔向蝶族仙宫。
	“雪玄公公，不认识黛儿了？”那女子的声音仿佛在耳边，带着阴冷的气息。
	“雪玄公公，是你的熟人吧？”菱儿想挣脱雪玄。
	“先回去再说，”雪玄疾飞入王宫，一入王宫，他松了口气，回首看去，什么人影也没有。
	“到底怎么回事？”菱儿不解地看向紧张的雪玄，“是妖魔吗？”
	霜儿的声音中带了些笑意，“雪玄公公，还是那么怕黛儿吗？”
	雪玄深深叹口气，“霜儿仙子，你就不要取笑我了。”
	菱儿看向霜儿，“黛儿是什么人？”
	“确切地说，不是一个人，是一个鬼。”霜儿淡淡道：“一千多年前，她原是这青城山一户普通人家的
女孩子，因为进山迷了路，冻饿而死。因为有着强烈的怨气，一直不能投胎转世。”
	“不能帮她吗？”菱儿轻轻吁一口气，看霜儿的态度，似乎不是敌人。
	“已经把她的尸体找到并送回了原地，可惜，她的父母因为寻找她坠崖而亡。”霜儿轻轻叹口气，“她
一直内疚想不开，这许多年来也从未做过恶事，常常帮迷路的人引路。”
	“既然如此，雪玄公公为什么怕她？”菱儿好奇地看向雪玄。
	雪玄不好意思地笑笑，“毕竟是魂魄，我觉得总逗留在世间不好，曾想强送她入地府，结果差点害得她
魂飞魄散。幸好流枫救了她。”
	菱儿看向王宫外游荡的一缕白影，“她能进入仙界？”
	雪玄道：“流枫同情她，允许她进入百花溪，王宫例外。”
	“找到她父母的魂魄不就可以开导她了？”菱儿微微皱眉，“如果知道父母并不怪她，她一定会想得通
的。”
	雪玄神色凝重起来，“鬼差来索魂时，魂魄已经离体。如果说不放心女儿逗留世间，总不应该出了这青
城之界，我们找遍青城三界，也未寻到。”
	“三界之内没有，难道被什么打散或者吸食了？”菱儿叹口气。
	霜儿淡然道，“一千年前，青城三界秩序良好，并没有什么妖魔作乱。”
	菱儿看得出，霜儿对自己的态度有些冷淡，她笑笑，“很晚了，也该休息了。霜儿仙子元气大伤，要注
意静养！”
	“没什么，暗天自动放弃魔帝身份，魔后与三位魔姬也被灭，我也该回洛阳了！”霜儿眸中透出忧伤，
“已经没有留在青城的必要了。”
	“霜儿仙子要回洛阳？”雪玄十分意外，“不是已经在青城住了几千年吗？即使现在回去，也已经物是
人非了。”
	“无论如何，那里有我的族人。”霜儿的目光看向遥远的天际，“好了，的确时候不早了，我要回去休
息了。”
	“也难怪她伤心，”雪玄叹口气，“和流枫几千年的感情毁于一旦。”
	菱儿叹口气，“该怎么和流枫说呢？”
	“这件事，就麻烦菱儿姑娘了！”雪玄转身便逃，“还有，事情告一段落，蝶王蝶后肯定要把注意力全
部集中到儿子身上。”
	菱儿微微怔了怔，是呀，流枫失去记忆，因为事情紧急，蝶王蝶后没有时间悲伤，如今告一段落，他们
会有什么反应？
	“我的过去很不堪吗？”流枫的声音近在耳边，菱儿一惊，回身看去，流枫正静静看着她，“所以，不
知道从何说起？”
	“也不全是。”菱儿拉起流枫的手，“你用自己的力量，统领诸仙守护了青城五千年。”
	“守护青城五千年，那么久吗？”流枫的目光有些空茫，“为什么会堕入魔道？”
	“我只是一个普通的人类，五千年的岁月，你是如何统领青城诸仙的，我一无所知。”菱儿轻轻叹口气
，“我见到你时，你已入魔。”
	流枫震惊地看着菱儿，“那么……”
	菱儿深深叹口气，“绛草想取代你，设计令你的族人白蝶月华在你体内种上魔种，同时施于忘术和移情
术，你忘记了最挚爱的霜儿，移情于月华并立其为妃。迷失本性的你终日沉迷于缠绵之中，完全不问
世事，月华眼见你沉沦，心中有愧而逃避。绛草放出流言说月华背叛了你，同时安排狼妖利牙化成一
白族男子前去调戏月华，你眼见二人拉扯，盛怒之中尽杀白族男子。绛草集合诸仙讨伐于你，你受了
重伤，藤姬赶来相救，你便随她而去堕入魔道。当然了，这些我也只是听说，具体情况如何，我并不
知道。”
	“为什么我醒来时什么都不记得了，为什么会是你温柔地抱着我？”流枫眸中现出一丝因迷茫而产生的
狂乱，“真的是这样吗？那么，堕入魔道的我，一定做了许多残杀同道的事！”
	“其实，你从来没有放弃过与黑暗的抗争，”菱儿笑笑，“否则，区区一个人类，怎么可能唤醒你呢？
直到你清醒之前，你还一直念着要守护霜儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第61章
	“霜儿？”流枫低下了头，“她才是我最重要的吗？因为我一直认定了你，所以，她看我的眼神，充满
了悲伤！”
	“三千年前，你和霜儿大战魔后和魔姬，为五大神兽封印魔帝暗天争取了时机，从此之后，你和霜儿一
直在一起，只是因为八大长老的反对才一直没有结合。”菱儿温柔地拍拍流枫的手，“不要迷茫，也
不要自责，你的记忆，是因为与体内魔种的对抗而消散的，能够战胜黑暗的自我，那是你的骄傲！”
	“无论是蝶族还是其他仙家，都不会原谅我吧？”流枫深深叹口气，“以后，我该何去何从？不是说已
经被逐出蝶族了吗？”
	“仙家没有那么小气的。”菱儿不由笑了，“许多仙佛悟道之前，原本是恶人，只是看透了一切才顿悟
成佛的。仙家，是不计较过往的。”
	“你呢？你会留在我身边吧？”流枫将菱儿拥入怀中，“会一直陪着我吧？”
	“就算我现在不走，人类也不过短短几十年的岁月，我怎么可能一直陪着你！”菱儿的话音刚落，腰间
的落日剑骤然一冷，森寒的气息顿时喷涌而出。
	“是妖剑！”流枫掌心发出蓝色灵光。
	“这是封印魔祖噬心和魔帝暗天的落日剑，以你的力量远远不是他们的对手！”菱儿制止他，“不要动
手！”
	邪恶的气息瞬间弥漫开来。
	“剑风哥哥，你要做什么？”菱儿不由笑了，“因为我刚刚的话吧？人类短短的几十年岁月，怎么可能
一直陪着你？”
	“……”
	“剑风哥哥……害怕了吗？无法想像失去菱儿会是怎样的吧？”菱儿心中涌起温柔的暖意，“就算菱儿
真的死了，即使是一缕魂魄，也会一直陪着你的。”
	“一缕魂魄……是吗？身为七彩之魂的橙魂，会如上古光明之神一样，化成爱之结界来封印我吧！”
	“剑风哥哥不能顿悟成人吗？”菱儿敲敲剑心，“如果成了人，不就能够和菱儿一起了。”
	“我是不死之身，就算化成人形，也不可能变成真正的人类！”
	“你在和谁对话？魔祖还是魔帝？”流枫看向菱儿敲击的落日剑，“是——魔祖？”
	“是呀，大家都这么称呼他。他就是最疼我最宠我，一直保护着我的剑风哥哥。一百年前，你对霜儿就
如剑风哥哥对我一样吧？”菱儿轻轻叹口气，“几千年的感情，你可以忘记，却会成为她永远的痛。
你的记忆之所以会消散，初衷，何尝不是为了保护霜儿！”
	流枫静静低下头，“霜儿，才是我最爱的和最爱我的人吗？”
	菱儿笑笑，“彼此相依相惜了几千年。”
	“为什么霜儿没有守着我？”流枫不解，“那么重要的人，堕入魔道了，可以放任不管吗？”
	“当然不会。”菱儿温柔地拍拍他的手，“你堕入了魔道，霜儿一人寻找朝阳剑，被人暗算元气大伤，
但是，她一直在与妖魔作战。”
	“是吗？”流枫忽然笑笑，“如母亲一般温柔抱着我的你，那种慈爱和祥和的气息，让我总认为你才是
我最重要的人！”
	菱儿不由笑了，“是一种迷失孩子重归的茫然，让你觉得我像你的母亲般温柔。你的父王母后经历此战
元气大伤，虽然不能记起往事，你也应该去照顾他们才对。”
	“以前的事，你并不知道吗？”流枫有些失落，不过，他还是笑了，“那么，能请你留下来，直到大家
接受我吗？”
	“好。”菱儿用力点点头。
	“母亲般的温柔？”落日剑内的剑风，眸中现出一丝笑意。
	“如果不是这种爱，主人会毁了流枫吧？”暗天静静看着幻镜。
	剑风闭目不语，暗天眸中也浮现一丝笑意。他看看四周，没了七情六欲，冷清了许多。
	一大早，蝶王诧异地看向跪在门口的流枫。
	“菱儿告诉了我一些事情，我想，菱儿说的，一定是事实。”流枫欠疚道：“让父王母后如此为我费心
，流枫实在不孝！”
	“你……”蝶王不由重重叹口气。
	“流枫已经认错了，而且，错也不在他。”蝶后赶了出来，“流枫，快起来！”她急忙上前扶流枫。
	“你就是太宠他了！”蝶王虽然嗔怪蝶后，却掩不住脸上的笑意。
	“那么信任菱儿？”风舞闻迅而至，“菱儿对你的往事，似乎并不知道多少。”
	流枫认真道：“是呀，菱儿也这么说的，她并不知道我以前的事，有的只是听说，希望我可以接受现实
，和你们好好相处。”他看看父母和姐姐，“你们能够告诉我吗？以前的事，不管是快乐还是痛苦，
我都想知道，也希望自己可以接受。”
	“过往并不愉快！”风舞声音一沉，“真的可以释怀吗？你也做好接受惩罚的准备了吧？”
	“菱儿说仙家没有那么小气的。”流枫道：“她还说许多仙佛悟道之前，原本是恶人，只是看透了一切
才顿悟成佛的。仙家，是不计较过往的。”
	“那就是不想受罚了？”风舞脸一沉。
	流枫被风舞严肃的表情震住了，不由低了头，“如果非得计较，流枫也只好认罚。”
	“这可不公平。”菱儿的声音传来，“流枫完全失去了以前的记忆，如今他的力量恢复了纯净，当然不
应该再计较以前，更何况，他堕入魔道也是被人陷害的。”
	“我们可以这么想，其他同道未必如此。”蝶王深深叹口气，“也只好走一步算一步了。”
	“眼见流枫用纯净的力量再次守护了青城，他们也不会计较的。”菱儿嫣然一笑，“我相信，在蝶族和
霜儿的共同努力下，一定能够说服诸仙，让流枫重新和大家一起守护青城。”
	“流枫的事还小，菱儿姑娘，落日剑怎么会再次回到你身边？”蝶王忧心忡忡地看向菱儿腰间的剑，“
你还在利用它的力量！”
	“上次救燕大哥被魔后所困，剑风哥哥不放心，从昆仑赶了过来。”菱儿下意识地护住剑，“剑风哥哥
真的不会危害青城。”
	“父王，”风舞道：“如今，除了菱儿，即使重伤的玉儿公主和五大神兽，恐怕也未必能控制得住那邪
气！”
	“你早就知道！”蝶王目光一沉，严厉地看向风舞，“为什么不早说？”
	风舞低了头，“菱儿怕引起慌乱，我也就……”。
	“菱儿的话，应该没问题的。”流枫笑笑，“不是已经把我从迷途带回来了吗？”
	“那毕竟是噬心魔！”蝶后担心道：“还是送回昆仑的好！”
	菱儿眸光闪动，“对了，今天是我的哥哥们回家的日子，我去送送他们。”
	菱儿一转身，却被雪玄拦住去路“逃避可不是办法。”
	菱儿推开雪玄，“这落日剑内，除了剑风哥哥和暗天，不是还有上古诸神吗？那七彩灵光就是他们发出
来的。既然上古诸神都同意由我保管落日剑了，你们就省省心吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第62章
	雪玄沉下脸来，“上古诸神也是权宜之策，如果你能到昆仑与诸神一同镇守落日剑，他们也不会反对。
”
	菱儿皱皱眉，“燕大哥和焱火的封印都只是一时，必须找到黄魂，还有，月华在黑暗之渊什么的，我们
总得想办法找到那个地方。你们还是专心理会青城的事吧。”
	“他们这些所谓的仙家一向如此！”龙儿凤儿凌空而降，龙儿冷冷道：“小姐就是心太软了，当初就不
该帮他们，让他们被魔后灭了算了！”
	凤儿瞪一眼龙儿，“不许胡说！”
	龙儿不满：“本来就如此！”
	“难得你们一家人团聚，不打扰了！”菱儿转身便逃，“龙儿凤儿，跟我来！”
	龙儿凤儿飞身跟了菱儿便走。
	因为已经向蝶王蝶后道过别，凌家兄弟一早直接动身。毕竟来到青城地界这许多日，凌乘风想临走时到
青城门拜访一次，凌御风也认同了。因为凌御风、铁寒松、铁寒柏和花紫燕吸取了燕洪波的妖气，元
气未完全恢复，蝶王蝶后希望他们不要外出，以免遇到危险。菱儿却随性惯了，即使拦也拦不住她。
	“我们没事的。”凌乘风看向跟出来的菱儿。
	“没事呀，反正又不出青城地界。”菱儿笑笑，“前些日子见过元空道长了，不去拜会一下怎么行？”

	“菱儿姑娘要去送你的哥哥们？”墨衣忽然出现，“能带我一起去吗？”
	“你？”菱儿有些意外地看向墨衣，“你去做什么？”
	“整个仙宫都没有人知道黑暗之渊在哪儿，我想去问问一通道长。”墨衣面带忧色，“黑暗之渊一定是
个十分阴冷可怕的地方，月华必定忍受着非人的煎熬！”
	“我也去。”凤影追了过来，“遇到危险时，好歹也能帮点小忙吧。”
	“墨衣，你偷跑出瘾来了吧？”只听青蝶一声轻喝，“上次偷偷出去还没罚你，这次又想干什么？”
	“上次？”墨衣皱皱眉：“上次带菱儿姑娘出去，不是净化了流枫吗？”
	“想邀功吗？”风舞飘落，“明明是擅自外出，完全无视王宫规矩！”
	“公主……”墨衣一见风舞，不由低了头，“月华……”
	“即使公主这次拦住他，他还会偷偷出走的。”光炫担心地看向墨衣，“找不到月华，他始终无法安心
修炼。”
	风舞不由叹口气，“我也知道你担心月华，可是，黑暗之渊到底在什么地方，如果连父王母后都没听说
过，未必存在。”
	“一定在的！”墨衣急切道，“月华一定还活着。”
	“去绛草仙宫看看吧。”炽火上前，“公主，就让我们陪墨衣去一趟吧，说不定会在绛草仙宫有什么发
现。”
	光炫也道：“是呀，虽然月华因爱犯下大错，她毕竟是我们的王妃，我们有义务救她回来。”
	“这件事，还要父王母后定夺。”风舞叹口气，“我们一起回王宫请命吧！”
	“菱儿姑娘，能等我一下吗？”墨衣期待地看向菱儿。
	菱儿看看哥哥们，凌乘风笑笑，“你拿主意好了！”
	菱儿笑笑，“我无所谓的。”
	听闻要去寻找黑暗之渊，蝶王蝶后看看霜儿，霜儿点点头，“的确应该去清理一下绛草仙宫，我也正想
去一趟。”
	“既然如此，”蝶王道：“就请霜儿仙子带他们走一趟！”
	月莹上前，“让我也去吧。”
	星耀见月莹要去，也上前道：“我也去，万一有什么妖魔隐伏，还可以帮帮忙！”
	“你哪里是想帮忙，根本就是想守护月莹。”蝶后不由笑了。
	星耀脸一红，低了头。
	流枫看看霜儿，“你的伤还未好，我陪你去吧。”
	看到流枫如此温柔体贴，霜儿不由含笑低了头。
	风舞有些担心地看看流枫，雪玄凑过来：“你是不是怕流枫跟过去，菱儿姑娘和霜儿仙子之间会有什么
摩擦？”
	风舞点点头。
	雪玄笑笑，“菱儿姑娘专情于她的剑风哥哥不会有什么情绪波动，反而是霜儿和流枫容易出差错，这也
是他们重新开始的磨难。”
	“那么，我们留下来帮公主安抚族人吧。”蓝蝶看向炽火，“你就不要去了。”
	炽火点点头。
	青蝶看看光炫，光炫也点点头。
	菱儿看向浩浩荡荡而来的蝶族众仙，“二哥，这下，我们的安全绝对不成问题了！”
	凌乘风不由笑笑，“不是很好吗？”
	“难得我们兄妹在一起，没有什么仙呀魔的，就像以前一样自然。”菱儿叹口气，“一个个真是没有眼
力！”
	“没有仙呀魔的？”凌笑风指指菱儿的落日剑，“你的剑风哥哥是什么？”
	“剑风哥哥就是剑风哥哥。”菱儿瞪九哥一眼，“你就会欺负我！”
	凌笑风喊冤，“我哪有，只是实话实说而已！”
	“少说两句吧。”凌逐风敲敲九弟的头，“小心她的剑风哥哥一个不高兴，抬抬指头也能让你魂飞魄散
！”
	“你别吓他，”凌随风轻喝八弟，“菱儿才舍不得让自己的哥哥受伤。”
	“八哥，”菱儿斜一眼八哥，“我的剑风哥哥才没有那么小气！”
	“是是是，”凌逐风不和妹妹斗嘴，“他不是小气，他有毁灭天下的霸气！”
	“八哥那么吓九哥，你好象一点儿也不怕剑风哥哥生气呢。”菱儿眼前一亮，哥哥们也接受了剑风哥哥
。
	“那么疼菱儿的他，舍不得你伤心吧？”凌逐风转过头去，喜欢魔祖的妹妹，最终会有什么结局？虽然
现在这么故作轻松地开着玩笑，内心里却很凄凉。
	“既然那么关心她，就不要再伤害她！”阴寒的声音在耳边响起，凌逐风不由一惊，那个声音继续道：
“放心吧！不会诱惑你的，因为……不想菱儿伤心！”
	因为不想菱儿伤心而放弃诱惑人类堕入魔道吗？凌逐风不由笑了笑，心情轻松了不少。
	菱儿也安心地笑了，笑得还是那么灿烂。魔根在自己心中，剑风哥哥的心思自己也可以轻易感觉到。
	流枫和霜儿飘落到菱儿跟前，“带你们飞过去吧？”
	“你们先去绛草仙宫吧，”菱儿婉拒，“我和哥哥们想欣赏一下周围的景致。”
	凤影斜扫菱儿一眼，“我们带你们过去也要耗费灵力的，不用更好！”
	“如果小姐想飞过去，有我们呢。”凤儿一挑眉，“当初小姐从关外过来，也是我和龙儿带他们过来的
。就不劳你们费心了！”
	“也好。”霜儿并不想流枫再和菱儿在一起。
	流枫温柔地看向菱儿，“真的不用吗？”
	菱儿指指霜儿，“好好照顾她，不要辜负她几千年的情谊！”
	霜儿看看丈人峰，“绛草仙宫在丈人峰上空，绛草成妖，丈人峰上空应该有强烈的妖气，但愿不会招来
祸患。流枫，我们快走吧！”
	“如果真的担心青城门人，一个月前就该来。”凤儿冷哼一声，“这会儿再快也迟了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第63章
	菱儿轻喝一声：“凤儿！”
	凤儿白一眼那些蝶仙。
	流枫道：“那我们就先行一步了，菱儿，你也小心！”
	看着他们升空，菱儿长出一口气，“还好还好，不用和他们同行！”
	“你是怕我诱惑霜儿吧？”剑风的声音传出，“她的忌妒心太强了，强烈到足以让她堕入黑暗！”
	“流枫好不容易回来了，她可不要再出什么事了！”菱儿眸中现出忧色，“所以，离她远一点儿，应该
就没事了。”
	“当真如此吗？”
	菱儿一时无语。
	“在担心霜儿仙子？”凌乘风看看妹妹，“流枫在你怀里醒来，她一直很在意。”
	“仙家？”凌笑风冷笑一声，“与凡人有什么区别？”
	“哪儿那么多事！”菱儿笑喊：“出发喽！”她举臂一呼，第一个奔向远方。
	凌随风叹口气，“但愿不要再出什么事！”
	凌浩风道：“好怀念以前平静的日子！”
	凌邀风笑道：“菱儿一向那么乐观，我们这些做哥哥的整天唉声叹气，不丢人吗？走吧，菱儿都跑远了
！”
	是呀，菱儿那么乐观，这些做哥哥的也该有哥哥的样子，八兄弟相视一笑，追向妹妹。
	四周环山青翠，青城门便在青城群山之中。掌门居于丈人峰顶，其六个师弟携众弟子分散于十八阳峰。

	未至山门，一名青城弟子飞奔而来，“凌姑娘，你来得正好！”
	菱儿奇怪地看向那弟子，“出什么事了？”
	“一个多月前，空中忽然放出湛蓝之光，妖气冲天，传说中蝶族仙宫之处光芒四射，”那弟子道：“有
人说是仙魔开战了。妖气自百花溪散开后，传言魔帝被封印，魔后和两位魔姬被灭，青城似乎平静了
，可是小妖们却四处横行起来。”
	“小妖们？”菱儿眨眨眼，“青城闹小妖了？”
	“我们掌门也有降妖捉鬼的本事，青城原本没什么事，三天前九宫山的苍月忽然来了，不但不帮我们捉
妖反而把掌门囚了起来。”那弟子叹道，“随他一起的，还有一只雀妖。”
	“青羽和苍月？”自从青羽堕入妖道，苍月追其而去便没有了音信，一连串的事情，让菱儿几乎忘记了
他们的存在。
	“元空师叔说你一定会来，让我们在这儿等着。”那弟子道，“菱儿姑娘的法力十分高强，一定能够制
住他们！”
	“龙儿凤儿，我们立即赶过去！”菱儿转身看向龙儿凤儿，龙儿凤儿应一声化出原形。
	骤然看到一龙一凤现形，那青城弟子吓得腿一软，菱儿一拎他扔上龙背，她转身看看哥哥们，凌乘风已
经率弟弟们跃上龙凤。
	菱儿敲敲落日剑，“剑风哥哥，我们也走吧。”
	“为什么不骑着龙儿凤儿？”
	“剑风哥哥……”
	“又来了。”听到她撒娇的声音，落日剑发出紫黑之气将菱儿托上空中。
	“小姐只对主人撒娇，在其他人面前，总是以强者的姿态支撑着别人！”暗天看向幻镜，“她是真的在
依赖着主人呢。”
	剑风斜一眼暗天，“你变了。”
	“几次通过爱之结界，被净化了吧？”暗天不敢看剑风，将目光转开。
	“你们……你们真的可以驾驭龙凤？”青城弟子转头看向凌乘风，“怪不得元空师叔说你们乘着龙凤而
来，有着极强的力量！”
	“好好坐着，万一落下去会粉身碎骨的。”凌乘风笑着抓住他，比起第一次，他们兄弟轻松多了。
	“黑暗之渊在什么地方？”青羽冷冷看着青城掌门元尘，“你知道那个地方吧？”
	元尘四肢被铁钉钉在木上，鲜血淋漓而下，他痛苦地摇摇头，“贫道从未听说过有什么黑暗之渊！”
	“绛草曾说过，黑暗之渊，是一个非常可怕的地方。被黑暗之渊吸卷进去的灵魂，不能轮回，在那冰冷
阴暗的地方承受着永无休止的折磨。”青羽眸中居然现出一丝悲凉，“我的师父，便是被绛草打入了
黑暗之渊。”
	“青羽，这样对待人类，我们会万劫不复！”苍月看向鲜血不止的元尘，“你当真不后悔？”
	“后悔？”青羽冷笑一声，“你后悔了？你可以回头，回去向那些仙家乞怜吧。”
	“青羽！”苍月摇摇头，“我不会离开你的。”
	“很强的魔气，是那个丫头来了。”青羽忽然道，“凭借魔祖的力量在保护着想保护的一切！”
	龙吟凤鸣声在上空响起，被铁链锁在院内的青城门人仰头看去，剑风堂的凌家八兄弟乘着龙凤而来，而
大小姐凌菱儿则御剑而行凌空而降。
	“青羽、苍月！”菱儿看向青羽和苍月，“为什么残害人类？”
	“黑暗之渊在什么地方？魔祖应该知道吧？”青羽的目光落在落日剑上，“诸仙大伤元气也未能封印的
魔祖，居然屈从于一个人类？”
	青羽的话音未落，落日剑内一道黑气直入她体内，分成千丝万缕的黑线牢牢她缚住，一个阴寒邪恶的声
音响起，“反抗主人的奴仆，即使魂飞魄散也不足惜！”
	“剑风哥哥，不要伤害她！”菱儿大喊一声。
	“为什么？”
	“心中有着黑暗，是精灵还是妖，对于青羽来说，没有什么分别，重要的是她的心。不能够驱散内心的
黑暗，就算没有被暗天妖化，她迟早也会沉沦。”菱儿看向青羽，“人也好、妖也好、魔也罢，有着
七情六欲的我们，并不是完全的邪恶体。我们都有自己的意识，也有自己想实现的愿望，只是方法不
同结果不同而已。青羽，你原本想做什么？你在做什么？你到底有什么愿望？你所做的，真的是出于
你的本意吗？如何才能实现你的愿望？如何才能让你获得解脱？”
	“这就是你征服三界的原由吧？”青羽低垂下眼眸，“是呀，这就是你能征服三界的原由。”
	苍月担心地看向青羽，“青羽，你没事吧？”
	“修行几千年，一直不能进入仙界，我的确有着怨恨。师父说，因为一点儿挫折就产生怨恨，这正是我
不能进入仙界的理由，流枫和霜儿几千年的感情不能结合，他们还是保持着自己的本性守护青城，我
应该再努力才行！一百多年前，师父出外寻找朝阳剑，被人所害，师父拼尽最后的一丝力气在一片树
叶内注入心言“绛草成妖’。”青羽陷入沉思中，“流枫完全变了，霜儿也被人暗算，绛草居然成了
诸仙之首，绛草知道了师父留有心言，她告诉我，我的师父已经被打入了黑暗之渊，不是魂飞魄散，
而是永无休止地承受折磨。绛草成妖，根本不会有人相信我，而我，也不是她的对手。我一直压抑着
自己，直到有一次她提起七彩之魂。我知道，她是故意说给我听的，是想利用我来收集七彩之魂，等
我收集全七魂，她再以我堕入妖道占为己有。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2469 
            更新时间：2013-08-02 12:06:26
        	第64章
	“明知如此，你还是去收集七魂。”菱儿叹口气。
	“收集七魂可以令我法力大长，”青羽目光一冷，“成妖又如何？仙界有多少妖魔在横行！我只想打败
绛草，找到黑暗之渊救师父出来。即使万劫不复，也无所谓吧！”
	菱儿脸色一沉，“放了元尘道长！”
	青羽冷冷地看着菱儿：“你的话，我是拦不住的。”
	菱儿长剑一挥，砍向那铁钉，飞身上前将元尘救下，再砍断铁链将其他青城门人放开。
	凤儿发出灵力治愈元尘的伤口。
	元尘率青城门人向菱儿深施一礼，“多谢凌姑娘相救！”
	菱儿急忙上前扶住元尘，“道长行此大礼，菱儿受不住！”
	“绛草是被藤姬控制了才会堕入妖道，她临死时也已悔过。”菱儿转身看向青羽，“她也同魔种战斗了
一百余年。”
	“并不是因为权利才成妖的。”青羽幽幽道，“她一直耿耿于怀的，是流枫吧？”
	“你说什么？”菱儿心内微惊，绛草临死时的话响在耳边，“对法力的强烈执念……不，流枫，我恨你
……恨你……所以要毁了你……这是对你背叛我的惩罚……”
	青羽阴阴一笑，“流枫为蝶，绛草为草，早在修行成人之前，流枫不爱百花而喜欢栖在绛草之上。二人
早有誓约，生生世世不离不弃。为了让流枫法力迅速提升，修行五百年的绛草自愿将自己的元珠让流
枫服下，自己重新修行。流枫悟性高，法力强，很快成为青城诸仙之首。三千年前，流枫与霜儿并肩
而战时，绛草还未入仙界。流枫忘记了与绛草的约定，同霜儿相依相惜，绛草一直耿耿于怀吧。说来
也是，绛草牺牲了那么多，流枫居然完全忘记了，换成是我，也不会原谅吧！”
	菱儿不由怔住，几千年前的事情，自己并不知道，绛草的怨恨自己也不能体会。背叛？流枫背叛了绛草
，再背叛了月华和蝶族，绛草就是想让霜儿体会一下自己被抛弃的心情吧？因爱成恨，所以想毁了流
枫，绛草从未快乐过吧？那漫长的三千年里，眼睁睁看着最爱的流枫和霜儿成双成对，她一直在忍受
着痛苦的煎熬，如果不是魔种激发她内心深处的痛，她会一直一直忍下去吗？有泪缓缓滑落。
	“你哭了？为绛草？”青羽看向流泪的菱儿，“很同情她吧？不允许修行的精灵进入仙界，却招进妖魔
，乱了青城三界的，不正是这个惹人同情的绛草吗？”
	“明明那么执着爱着，却采取这种方法来毁灭最爱的人！”菱儿拭去眼角的泪痕，“她的本意，并不是
这样吧？”
	“本意？她已经魂飞魄散了，谁知道呢？”青羽抬头看看天空，“这上空，有着绛草仙宫。如今，已经
被我摧毁了，我找遍了所有的地方，也找不到黑暗之渊。”
	“魔祖应该知道吧？”苍月忽然看向菱儿，“你不是可以和魔祖对话吗？”
	菱儿低头看看落日剑，“剑风哥哥？”
	“那不是你应该去的地方。”
	“但是……”
	“没有但是。”
	“剑风哥哥……”，菱儿的声音忽然被苍老的上古之神打断，“黑暗之渊的黑暗力量一旦与黑暗之源的
魔祖相呼应，即使是你的剑风哥哥也会完全控制不住自己而恢复他的本性。去黑暗之渊，你并不能救
任何人，只能毁灭你的剑风哥哥和你自己，从而进一步毁灭这个世界。”
	菱儿不由怔了怔，“绛草为什么可以进入？”
	“绛草并没有进入黑暗之渊，黑暗之渊中有一些黑色之石，在上古时候被其中的妖魔带了出来失落于各
地，借助这些黑色之石，可以将灵魂送往那里。”
	“可以将灵魂送往那里？”菱儿怔了怔，“月华已经死了吗？”
	“当然，生者到不了那里。在黑暗之渊，所有的仙力和神力都将归零。”
	菱儿皱皱眉，“为什么会有这样的地方存在？”
	苍老的声音叹道，“仙魔大战，为防死去的灵魂为患，仙家将战死的灵魂赶往一地，用封印与世间隔断
。天长日久，深怀怨恨的它们完全堕入黑暗。妖魔原本想利用它们的力量来进攻仙家，不想，它们根
本没有意识，只是纯粹的毁灭，反而伤了不少妖魔。它们不能见阳光，如果见到阳光就会消散。为了
防止这些怨魂进入世间，三界不得不暂且休战，共同创造了阳光之漠。所谓阳光之漠，是由三界共同
创造的被阳光永远照射之地。怨魂们无法经过阳光之漠，也就不能进入世间，因此形成了力量强大的
黑暗之渊。这纯粹破坏的力量，与魔祖正好相同，极易产生呼应，二者相合，天崩地裂。”
	“到底在哪儿？”青羽忽然到了菱儿面前，“魔祖已经告诉你了吧？黑暗之渊的所在？”
	“被黑暗之渊吸入的灵魂会变成什么样子？”菱儿心中一动，为什么月华还会呼唤墨衣？
	“会完全堕入黑暗。”苍老的声音继续道，“黑暗之咒，就是利用黑色之石所下，吸取了一些黑暗之渊
的黑色之石所拥有的力量，就是将灵肉完全摧毁重塑。你可以想像，进入黑暗之渊的灵魂会变成什么
样子？那不是折磨与痛苦，而是完全融入黑暗。犹如一滴泉水融入一缸墨汁，无论原本是多么清澈，
再也无法复原。”
	“他们在呼唤着，在呼唤着……”，菱儿闭上眼，“他们想要突破阳光之漠。”
	剑风的声音响起，“没错，感应到了墨衣的强烈思念，这力量在月华融入之前将那一刻化成幻像传递了
过来。他们想要突破阳光之漠，就需要有人能够遮挡阳光之漠的阳光。”
	“为什么允许黑暗之渊的存在，他们不是害怕阳光吗？”菱儿的心有些沉重起来，“这几千年来，一定
吸取了不少冤魂吧？”
	“黑暗之渊在阳光照射不到的地方。”苍老的声音叹口气，“原本也是为了保护他们，那些仙家毕竟是
同妖魔作战而亡的。”
	“黑暗之渊到底在什么地方？”青羽更加逼近菱儿，龙儿凤儿立即化成人形上前拦住她。
	“不知道。”菱儿摇摇头，“他们不肯告诉我，说那是我绝对不能去的地方。”
	“青羽！”一声怒喝自上空传来，霜儿和流枫带着四位蝶仙飘落。
	霜儿看向青羽，“绛草仙宫是你毁灭的？”
	“墨衣，你不是想知道黑暗之渊的所在吗？”青羽不理会霜儿转向墨衣，“为什么不问问菱儿姑娘，她
的剑风哥哥知道呀。”
	墨衣一惊，转向菱儿，“菱儿姑娘，可以吗？”
	“剑风哥哥和上古诸神都不肯说。”菱儿轻轻叹口气，“那里，是绝对不能涉足之地。”
	“月华……”墨衣咬咬唇，“月华还在那里受苦。”
	“月华已经死了，”菱儿转过头去不看墨衣，“黑暗之渊是生者不能到达的地方。”
	“我不信！”墨衣有些激动，“月华在呼唤我前去救她！”
	“呼唤你的，正是黑暗之渊的力量！”苍老而威严的声音蓦地响起，“它们想要重现世间，在呼唤着你
前去遮挡阳光。那种力量，是妖魔也不敢利用的力量，远如暗天，近如魔妃，因为他们知道这种力量
不能利用，只能为其所用。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2299 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第65章
	“你们也有激动的时候？”剑风嘲讽地看向光明之神，“直接向世人传递声音了！”
	光明之神严厉道：“如果墨衣执意，菱儿这丫头说不定会因为同情而相助，到时候，不仅仅是我们，你
也会毁灭！”
	“我？毁灭？”剑风森然。
	暗天冷冷提醒主人，“恢复魔祖本性，就不再是菱儿的剑风哥哥了吧？”
	某种意义上来说，的确如此！剑风的眸子忽然暗黑无边。
	墨衣拼命地摇着头，“不会的！不会的！月华不会死的！”
	“她的尸体还给你们。”青羽忽然一抬手，一点白光射向墨衣。
	墨衣伸手接住，一只白蝶赫然摊在手心！白蝶的双翅被钉在一块四方的黑色之石上。
	自墨衣掌心将白蝶接过，流枫指尖发出一道湛蓝色的光芒，将那只白蝶原本的形体现了出来，是一个美
丽的白衣女子。
	“姐姐！”月莹扑了上去，抱着那白衣女子泪落如雨，“姐姐！”
	墨衣身子一晃，凤影急忙扶住他。
	星耀轻轻拍拍痛哭的月莹，“月莹，不要哭坏了身体！”
	霜儿也忍不住泪光闪烁，她看向随月华身体变大的黑色之石，弯身想将钉住月华的利箭拔下，箭尖黑光
一闪，菱儿忽然扑过来将她推开，箭尖的黑光直穿菱儿的身体。
	“小姐！”龙儿凤儿大惊。
	“一道黑光？”心乐看向空中一闪而过的黑光，“怎么回事？”
	“有人想伤害小姐？”心情立即奔了过来。
	“是邪气！”暗名看向空中灿烂的阳光，“已经被阳光消散了。”
	菱儿划破手掌用力按在黑色之石上，灵血渗入黑石之中，黑色之石渐渐消散。
	“菱儿！”流枫紧张地看着菱儿，“你没事吧？”
	“这是来自黑暗之渊的黑色之石。”菱儿目光一凛，“霜儿仙子还记得吧？暗天对焱火下咒的时候，可
否见过类似的黑石？”
	霜儿心有余惊，她抚住胸口轻轻喘口气，“没有。当时，只见到数点黑光射入焱火体内，然后，暗天便
用魔力下了咒。”
	“如果黑暗之咒凭借的并不是暗天的力量而是这黑色之石，那么，即使没有黄魂，也应该能解开焱火的
黑暗之咒。”菱儿不是在对霜儿说话，而是在对剑风说话。
	“你也见到了，黑色之石并不怕阳光。”剑风有些头疼地抚住额头，“菱儿，你不能不管闲事了吗？”

	听到带着抱怨的声音，菱儿不由“扑哧”一声笑出来，“那就不是菱儿了。”
	“他还象真的头疼了！”四季之神笑呵呵道，“难得一见！十万年了，当真是难得一见！”
	“黑色之石的确不怕阳光，却可以被我的血净化！”菱儿笑笑，“如果把我的血注入焱火体内，或许…
…”
	“你不想活了？”剑风的声音有了怒意。
	“黑暗之渊不让去，想救焱火也不让救，剑风哥哥说应该怎么办？”菱儿用力敲着剑心，如果剑风现在
在自己面前，自己应该用拳头擂着他胸膛才是。
	“擂完之后是不是可以回岳阳了？”
	菱儿一时反应不过来的看着骤然出现的剑风，剑风一把将她拎起来揽入怀中。
	上古之神惊愕地看看剑风刚刚坐过的地方，“他怎么出去的？”
	暗天先是一惊，忽然笑出声来。
	“剑风哥哥也会生气？”菱儿抬指抚向剑风微微蹙着的眉，在剑风的唇上轻轻吻了一下。
	剑风感受到了那温润柔软的唇，看着因为偷袭成功而调皮笑着的菱儿，他眸子一沉，一只手扶住菱儿的
头，一只手揽住她的腰，向那水嫩双唇深深吻下去。
	菱儿大脑一片空白，她原本是想调戏剑风哥哥一下下的，怎么会……一刹那，菱儿只听得到自己心脏狂
跳的声音。
	那唇，吻起来的感觉非常美妙——美妙？剑风不由一缰，只觉得体内仿佛起了巨大的变化。
	“到底出了什么事？”心若忽然大喊，“你们快看！”她指向血海所在之地。
	原本铺满血海海底的魔根骤然缩小了一倍。
	“主人又被净化了。”暗名飞到血海上空俯看，“和刚刚血海强烈的情绪波动有关吧？”
	“我感觉得到小姐激动的情绪，”心乐抬头看天，“没有幻镜，不知道发生了什么事？”
	“出了什么事？”剑风的声音响起在上空。
	暗名回应着，“主人的魔根骤然缩小了一倍。”
	魔根骤然缩小了一倍？剑风低头看向怀里的菱儿，菱儿晕晕地看着他，眸光有些迷离妩媚。把她紧紧抱
入怀中，一种从未有过的情愫滋生成形。
	霜儿、流枫和四位蝶仙、凌家兄弟、龙儿凤儿、青羽和苍月还有青城众人，眼睁睁看着魔祖外形的变化
。银发如雪，他眉心的火焰化为了亮紫色，眸中的黑暗也暗淡了许多现出了光亮，墨衣也淡化成了深
灰色。
	情感之神叹口气：“一个吻，居然让他变化这么大！如果菱儿以身相许，会变成怎么样？”
	万木之神笑道：“反而不如这一吻的纯洁。”
	“魔根缩小了一倍。”暗天忽然道，“心奴努力在把信息传递给我。”
	“因为不想你孤单。”奇迹之神笑笑，“他们已经把你当作伙伴了。”
	“伙伴？”暗天对这个词十分陌生，“开什么玩笑？他们本身也是自魔祖体内分出的。”
	万畜之神感叹，“正因为对菱儿的情感产生了回应才有了他们，而反过来，正因为有了他们魔祖才能更
深地体会到菱儿的爱。”
	“剑风哥哥……”菱儿看向变化后的剑风。
	“如果想毁灭天下，不必去黑色之渊，直接找我好了。”剑风看着双眸依然有些朦胧的菱儿，“如果想
以自己的血去净化焱火，考虑一下我那被血海镇压的魔根如何？”
	“会担心、会生气、会高兴、会忌妒、会害怕……”菱儿开始扳着手指数，“剑风哥哥，你离成人，真
的不远了。”
	“我的话，你根本没在听吧？”眸中有了怒意，如果是以前，他早就一口把她吞下去了。
	“真的不能去黑暗之渊吗？”菱儿完全自说自话，“有那种地方存在着，菱儿很不安心，万一有一天这
股力量突破阳光之漠，剑风哥哥不是很危险吗？”
	“凌菱儿！”剑风强行将菱儿的头扶正，“当真听不见我说话？”
	“不想失去剑风哥哥！”菱儿一头扎进剑风怀里。
	遇到这个女孩子，还真是头痛！不想失去剑风哥哥吗？笑意在剑风眸中慢慢晕染开来。
	菱儿觉得一空，差点摔倒，“什么嘛，”菱儿失落地看向浮在空中的落日剑，轻轻一伸手，落日剑自动
落在手上，“要走也通知菱儿一声。”用力叩向落日剑，“就算剑风哥哥不能提前通知，你们也说一
声好不好，每次都这样，让人心里空空的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第66章
	“已经告诉过你了吧？你的爱越强烈，束缚他的力量也越强。”苍老的声音道，“他强烈地回应了你的
情感，自然会力量大减被吸卷进来！”
	“爱之结界不是已经消失了吗？”菱儿不满地瞪着落日剑，“趁剑风哥哥力量减弱而强行拉他回去的是
你们吧？”
	“你希望他在人间陪你？”光明之神皱皱眉，“不是太危险了？”
	“所以说，你们这些上古之神，真是太煞风景了。”菱儿深深叹口气，“人家和剑风哥哥多说几句话也
不行吗？”
	“他的力量有变化，不知是好是坏，刚刚从我们身边出去，我们竟然没有感觉。”万木之神也有些担心
。
	菱儿看看四周，所有的目光都聚焦向自己，她装作什么也没有发生的样子，“流枫，你们去过绛草仙宫
了？”
	流枫眸中有些失落，不过，他依然笑笑，“已经毁得不成样子了。”
	“黑色之渊，为什么不能去？”霜儿却多了一份安然与平和，“非常危险吗？”
	“上古仙魔大战伤亡无数，为防魂灵作怪，仙家将这些魂魄封印在阳光无法照射到的地方，天长日久，
它们因为怨恨完全堕入黑暗，成为纯粹的破坏力量，魔界曾想利用这力量，结果反被其伤亡无数。三
界共同创造了被阳光永远照射之地阳光之漠，阻止黑暗之渊的力量进入世间。黑暗之渊的黑色之石拥
有与黑暗之渊力量相通的功能，可以将死去的魂魄送往黑暗之渊。”菱儿叹口气，“如果黑暗之渊的
力量与剑风哥哥的力量相呼应，必将天崩地裂。”
	“进入黑暗之渊的魂魄会如何？”青羽目光阴寒，“师父她……”
	“焱火如果解除封印会变成怎么样？”菱儿反问。
	“中了黑暗之咒的他，灵肉会被彻底摧毁，重塑成完全没有意识的破坏之体……难道……”青羽痛苦地
看向菱儿，“进入黑暗之渊的灵魂也会被摧毁重塑？”
	“上古之神用了一个比喻，一滴泉水滴入一缸墨汁中，无论原本多么清澈也已无法复元。”菱儿不得不
说出上古之神的话，“所以，无论是你师父还是月华，已经……”。
	“不！不会的……不会的……”墨衣悲愤交加，“月华不会成为那种样子，绝对不会！”
	青羽却很冷静，“是吗？已经无法复元了？”她转身欲走。
	苍月急忙拦住她，“青羽，你要去哪儿？”
	“即使释放黑暗之渊的力量，毁灭这个世界，师父也已无法复元了”，青羽目光有些空茫，“去哪儿也
无所谓吧。”
	“青羽，紫魂和绿魂，是你强行将魂魄取出的吗？”霜儿脸一沉，“你滥杀无辜，应该受到惩罚！”
	“他呢？”青羽指指流枫，“没罪吧？”
	霜儿不由怔了怔，青羽嘲讽地笑笑，“流枫忘记了和绛草的誓言移情于你，在绛草心中留下了怨恨的种
子；流枫忘记了和你几千年的情谊移情月华，堕入魔道使得绛草有了乱三界之机。青城所有的罪孽都
是由他而起，他——无罪吗？”
	流枫一惊，“你说什么？和绛草的誓言？”
	青羽飞入空中，“你的前事与我无关，我没这个义务帮你记起什么。”
	苍月撮唇唤来大鹏，跃身而上直追青羽而去。
	流枫转眸看向霜儿，霜儿神色微微变了变，“以前的事，我也不太清楚，回去问风舞公主吧。”
	“即使青羽说得是事实，你已经不能回头了。”菱儿上前拉住流枫的手，“还记得我说过吗？重要的不
是过去，而是现在，是将来！”
	将菱儿拥入怀中，流枫想从这个女孩子身上吸取一些坚强的力量，“我该怎么办？”
	“做你能做的，应该做的。追悔无济于事。”菱儿拍拍他，“好了，帮我找找一通道长吧？如果他没事
，元尘道长也不至于被擒！”
	元尘指向大殿一通的金像，“一通祖师被刚才那雀妖封入了那尊金像之中。”
	一道湛蓝色的光芒射向那金像，白光射出，一通现身：“多谢流枫太子！”
	“我已经不是蝶族太子了。”流枫微微苦笑。
	一通不以为然，“既然已经回归，何必追问往事，菱儿姑娘身为凡人都知道这个道理，我们这些入仙界
的，又怎么能那么小气！”
	“多谢一通道长。”流枫向一通施一礼。
	一通笑笑，“我相信，其他同道也会如此的。”
	看向抱着月华尸身痛哭的月莹、抚慰月莹的星耀、情绪激动的墨衣、黯然神伤的凤影，霜儿叹口气，“
我们回去吧。”
	星耀将月莹扶起，流枫托起月华的尸身和霜儿一齐飞入空中，墨衣和凤影只有跟上。流枫看看菱儿，“
还会回百花溪吗？”
	菱儿挥挥手，“你们先行一步我随后再来。”
	“菱儿姑娘怎么会到这儿来？”一通看向菱儿。
	菱儿笑道：“离家很久了，哥哥们准备回岳阳，临行前想来拜会一下青城掌门。”
	一通感慨，“幸好你们来了。”
	凌乘风道：“就算我们不来，流枫和霜儿他们也会来。”
	“如果不是菱儿姑娘在，会和青羽、苍月打起来吧？”一通面有忧色，“看霜儿仙子心绪不安的样子，
实在让人担心！这青城仙界，重新陷入七情六欲中不能自拔了！”
	元尘叹口气，“妖魔聚集，最近有不少村庄的人来请我们捉妖。”
	菱儿深吸一口气，鼓励大家也是鼓励自己：“会好起来的，只要大家一齐努力！”
	“是呀，菱儿姑娘说得极是。”一通点头。
	“刚刚那个男子，是凌姑娘剑中的强大力量所在吗？”元空好奇地看向菱儿的落日剑。
	“是我的剑风哥哥。”菱儿一想起刚才的情景，不免有些尴尬，“好了，看你们这里被青羽弄得乱七八
糟，也够你们忙的了。二哥，我们还是先走吧。”
	元空看得出菱儿的刻意回避，只是笑笑，不再为难菱儿。
	元尘叹口气：“也好，难得你们前来，没有好好招呼，实在失礼得很。”
	凌乘风急忙道：“道长多礼了！”
	龙儿凤儿再次化成龙凤，凌家兄弟跃了上去，菱儿依然御剑而行。
	落日剑发出的，不再是黑气，而是一团紫光。剑风哥哥的力量，的确被净化了许多。菱儿想着，脸上露
出温柔的笑意，她回身看看八位兄长，“干脆让龙儿凤送你们回去好了。我身边有剑风哥哥，不会有
事的。”
	“我们只是保护小姐的。”龙儿转头看向菱儿，“虽然有主人在，有时候主人的力量并不适合帮小姐。
”
	“干脆用瞬间转移术送他们回去好了。”凤儿看向落日剑，“如果主人肯帮忙，加上我们两个的力量，
应该没问题的。”
	“可以吗？”菱儿眼前一亮，“那样就太好了！”
	“你也跟着回去好了。”剑风的声音传入菱儿耳中，“如果那样可以把你们全部转到洞庭。”
	“青城的事还没了结。”菱儿抓抓耳朵，“我怕再出什么事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第67章
	“你就不怕你的家人出事？”剑风冷哼。
	“家人？”菱儿怔住，“出什么事了？”
	“回去看看不就知道了。”剑风声音有些冷沉，“青城有流枫，不会有什么大事的，实在不放心，过一
段时间你可以再回来。”
	“总要告诉大家一声。”菱儿话音未落，只觉得意识一失，再醒过来，耳边传来了沙鸥鸣叫之声，她向
周围看去，脚下正是浩浩淼淼的洞庭湖。
	“菱儿！”凌家兄弟从未有这种体验，一刹那的意识消失后，睁开眼已经到了洞庭湖上空。
	“剑风哥哥！”菱儿跺跺脚。
	“想回去的话，自己走回去！”落日剑内的剑风微笑着看向幻镜中嘟着嘴的菱儿，“就算快马加鞭，大
概也需要些时日吧。”
	“下面这么多人，我们怎么落下去？”菱儿看看湖面上往来如织的游船，“看样子，这里平静多了。”

	“菱儿，这到底是怎么回事？”凌乘风抓着龙儿的双角，神情有些紧张，“幻景吗？”
	“是瞬间转移术，可以一眨眼到达想到的地方。”菱儿直接跳到龙儿角上，“放心吧，没事的，很快就
到家了。”
	“如果让大家看到我们这个样子，以后我们怎么在这儿生活？”凌随风皱皱眉，“找个偏僻的地方落下
去吧。”
	“直接回去好了。”菱儿拍拍落日剑。
	“那是什么？”湖上有人看到了水中的倒影，抬头向上空看去，空中一龙一凤转眼即逝。龙凤之上还有
着人影，可惜太高了，看不清楚。
	“是仙家吧？”
	“最近妖魔鬼怪多了，仙人也多了起来。”
	“可不是，但愿不要出什么大事才好。”
	正在大厅聊天的凌楚天和三子三媳目瞪口呆地看着忽然出现在眼前的一群人。
	“乘风……你们……”凌伯健第一个反应过来，又惊又喜地扑过去抱住凌乘风。
	龙儿凤儿已经化成人形陪在菱儿身边。
	凌楚天看向菱儿，目光中少了严厉和轻视，多了些慈祥，“菱儿，你还好吧？”
	看着祖父慈爱的目光，菱儿心中一热，不由扑入爷爷怀中，高兴地向爷爷报告：“我没事，大哥和铁大
哥已经平安救出来了，因为是七彩之魂中的蓝魂和青魂，他们正在青城蝶族仙宫修炼，不放心大家，
我和八位哥哥便先行回来了。”
	“邀风，逐风，你们没事就好！”唐玉看着两位儿子平安，不由双手合什，“谢天谢地！”
	“娘，你还是谢谢菱儿吧。”凌邀风道，“没有菱儿，我们只怕早已魂飞魄散了。”
	“她？”唐玉斜一眼菱儿，目光依然阴冷，“如果不是她，你们也不会到那么危险的地方去。”
	“娘……”凌邀风无奈地看向母亲，“菱儿到底有什么错，你为难她还不够吗？”
	“她一天不死，我一天寝食不安。”唐玉的目光依然恶毒。
	“三婶，你不会被什么附身了吧？”凌笑风忽然目光一亮，“一定是的。以前的三婶，没有这么恶毒！
”
	“笑风！”凌仲康喝一声，“不许胡说八道！”
	“出去一趟，你们都长本事了，敢如此对长辈无礼！”唐玉脸色铁青，“二哥，你平时就这么教导他的
！”
	“出去一趟，亲眼看到菱儿为了保护大家而做的不懈努力，我们为以前的懦弱而无比惭愧！”凌随风上
前，“三婶，你不能再这么对菱儿。”
	“菱儿的剑风哥哥，很厉害的。”凌逐风看看菱儿腰间的落日剑，“他和以前不同，以前有人欺负菱儿
他或许会冷眼旁观，现在不同，说不定会把对方打得魂飞魄散。”
	“你这是和娘说话吗？”唐玉怒瞪向小儿子，“你也没规矩了？”
	落日剑忽然冲出一团紫气，紫气刹时变成万千缕丝线渗入唐玉体内，“这些丝线已经融入你血脉，如果
收紧，会变成一推肉末吧？”森寒的声音传入唐玉耳中。
	唐玉打个冷战，目中有了恐惧，指向菱儿骂道：“你用妖术来伤我……”她忽然说不下去了，惊惧地看
着皮肤上现出的数道割痕，痛楚刹时弥漫全身。
	“剑风哥哥！不要伤害她！”菱儿跺跺脚，“快收回去！”
	剑风的声音有些慵懒，“她内心充满了黑暗，没有一线光明。如果还是不肯改变，我不介意吸取那份黑
暗作为食粮。”
	“不能得到大娘的承认，是我做得不够好，要罚，罚我好了。”菱儿取出匕首，“如果剑风哥哥不肯收
回那些线，我直接用血来净化好了。”
	紫色的丝线自唐玉体内浮现出来，化成一缕紫烟回归落日剑。
	“你这个贱人！”唐玉怒喝一声直向菱儿扑过来，菱儿身后的龙儿一挥手一道灵气之屏树起，唐玉重重
撞了上去，撞了一个满面乌青。
	“母亲！”凌邀风脸色一沉，“你再这么撒泼，后果真的无法预料！”
	“这里，十年前曾被青龙设下过结界吧？”剑风的声音响起，“菱儿，你抬头看看，那层青气可还在！
”
	菱儿怔了怔，向外看去，原本应该浮在剑风堂周围的那层淡淡青雾已经消散了，“结界被什么人破了？
”
	“能够破除青龙结界的，至少有三千年以上的道行。”苍老的声音代替了剑风，“这府里有强烈的妖气
。”
	“菱儿，出什么事了？”看着菱儿忽然变得凝重的表情，凌乘风上前拍拍她，“他告诉你什么了？”
	“十年前，我曾救过青龙神君，神君为了还人情，在剑风堂设了结界，普通的妖魔鬼怪应该进不来的。
”菱儿指指外面，“结界被破了，府里有妖气。”
	“你少在那儿危言耸听！”唐玉捂着脸靠在凌季平身上，“我们在家里好好的，就是有妖气，也是你和
你的妖剑！”
	“菱儿，”凌乘风脸色一变，“能找到妖气的来源吗？”
	菱儿回身看向唐玉，唐玉指着菱儿大骂：“想杀我也不必找这种滥借口，我早就知道你想利用妖剑来杀
我！”
	“从有记忆开始，大娘一直如此。”菱儿皱皱眉，“剑风堂能够在江湖上雄踞一方，爷爷必定有着极为
过人之处，为什么会选一个如此心胸狭隘的女子为儿媳。”
	“三婶以前并不这样。”凌乘风叹口气，“三婶原为蜀中唐门中人，唐门以暗器和毒药见长，三婶却不
精通，她一向聪慧善良，不屑于用那些下三流的手法。”
	“自从三叔因为醉酒乱性，三婶整个人全变了。从以前的温柔慈爱变得……”凌随风也叹口气，“加上
三叔因为内疚一再忍受纵容，就变成了现在的样子。”
	“不过是女人的忌妒罢了，也扯不上什么妖魔吧？”丁叶撇撇嘴，“菱儿，就算你现在有着妖……有着
法力高强的剑护着，也不应该如此抵毁你母亲！”
	“那时候，二婶才是最小气的吧？”凌乘风看一眼丁叶，“常常被拿来与三婶做比较。”
	“乘风说得没错。”凌楚天叹口气，“我虽然看重家世，对玉儿也非常中意。在这数十年的拼打中，剑
风堂结敌无数，玉儿好几次都凭着机灵化险为安救了大家。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第68章
	“爷爷也很霸气，”凌乘风略有不满，“就因为如此，你才会一再纵容三婶，以至于三婶变本加厉！”

	“在江湖中，没有压倒一切的霸气，岂能立足？”凌楚天脸一沉，“你们缺少的就是这个！”
	“是呀，”姚依然叹口气，“剑风堂在两湖一带成为霸主，你三婶可是立下大功的。”
	唐玉一脸得意，“所以，我绝对不能容忍那个小贱人生的这个孽种存在！”
	“居功自傲，失去了原本的温柔多了一份泼悍，正赶上父亲醉酒乱性，一时无法接受，因为忌妒和愤恨
不满，整个人就全变了。”菱儿叹口气，“这也没什么。”
	“的确没什么。”光明之神忽然恍然一悟，“噬心，这就是你要菱儿回来的原因吗？”
	“以一个女人的心计帮家族立世，论聪慧，的确没人及得过二十年前的唐玉。”奇迹之神叹口气，“黄
魂，代表着智慧！”
	“还有一种可能。”剑风冷哼一声，“那种可能若存在，对于你们来说，恐怕是一场灾难！”他闭上眼
，并不打算告知对方详情。
	“黄魂？”菱儿完全怔住，“完全陷入黑暗之中的黄魂？”
	“完全陷入黑暗的黄魂，对于你来说，毫无帮助。”剑风残酷地说着事实，“你说得没错，居功自傲、
泼悍善妒、恶毒阴险，这种自愿陷入黑暗中的灵魂，是最难拯救的。你也感受到了，她完全没有一丝
悔过。她在呼唤黑暗，没有一丝与黑暗对抗的意识，换个说法，她在对抗任何妄图想侵入其中的光明
力量。你们去青城无信，她似乎感应到了你的力量会增强，潜意识中想汲取强大的力量，这种潜意识
正是黄魂召集灵气的意识，可惜，她召集的不是灵气，而是妖气。妖气聚集，破坏了青龙的结界。”
	“那么，焱火和燕大哥怎么办？”菱儿有一丝迷茫，“没有黄魂的力量，根本不能救他们吧？”
	“空中有了云彩。”暗舞看向空中，“小姐心里有了阴影。”
	情儿看看四周，“起雾了。”
	“血海的灵性减弱了。”暗刃看向血海，魔根的力量在增强，缩小的魔根在迅速复元。““贱人，你在
自说自话什么？”唐玉恶狠狠地看向菱儿，“杀我就是弑母，会遭天打雷劈的！”
	“七彩之魂，拥有召集灵气的潜在法力，”菱儿抬头看向唐玉，“大娘，原本应该是我们想寻找的黄魂
，象征着智慧的黄魂。”
	“什么？”凌家八兄弟瞪大眼看向菱儿，“菱儿，你开什么玩笑？”
	“是剑风哥哥和上古之神说的。”菱儿凝注着眸中泛着阴寒的唐玉，“我去青城，大娘猜想到了我会得
到强大的力量吧？潜意识中也想得到能够压制我的力量吧？”
	唐玉冷哼一声，“我总要自保！”
	“这潜意识正是黄魂收集灵气的潜意识，”菱儿叹口气，“可惜，大娘召集的是妖气。”
	“妖气？我召集的？你可真会胡说八道……”唐玉仰天大笑，她忽然汇集全身力气发出一掌击向菱儿，
“这是妖气吗？”
	唐玉愕然看着自己发出的那团直击向菱儿的黑气，凤儿一闪，将菱儿和凌家八兄弟带开，黑气击出大厅
，带着雷霆之势摧石断瓦，将大厅与七重院外的大门之间所有障碍全部化为灰烬。
	能够将七重院的花草树木、亭台楼阁全部摧毁的，只能是妖怪！剑风堂立即响起仆妇的尖叫声，“妖怪
来了！快跑！”
	人影晃动，管家楚刚带了数十名子弟冲了进来，大喝一声，“哪里来的妖怪！不得放肆！”
	凌家八兄弟齐齐跌坐于地。
	凌楚天呆若木鸡。
	凌伯健和姚依然、凌仲康和丁叶、凌季平全部目瞪口呆。
	唐玉自己也被吓住了，“这是怎么回事？”忽然，她似乎醒悟过来，不由狂笑起来，“我有法力了，我
有法力了……”她转身指向菱儿，“小妖女，我不怕你了……不怕你了……”。
	“你的妖力比起本尊差得太远了，”阴寒的声音再度在唐玉耳边响起，“如果敢对菱儿动手，会让你魂
飞魄散的！”
	“鬼才信你！”唐玉边笑喊着边向菱儿再度出击，这次，力量更强大了。
	龙儿凤儿这次不躲了，双手一舞，设起结界将大厅所有的人护了起来，凤儿冷笑，“刚才只是想让大家
看看你到底变成了什么怪物，现在，容不得你撒野了！”
	龙儿不屑道：“没有经过修炼，你根本还无法灵活驾驭这些妖气，如此蛮打，根本不值一提。”
	唐玉根本充耳不闻，一再发力攻向龙儿凤儿设下的结界，发出的力量击打在结界的光环之上，完全被吸
收，没有一点儿反应。不一会儿，她就累得气喘吁吁。
	“母亲……堕入了妖道？”凌邀风忽然冲向母亲，却被结界重重撞了回来，“母亲，不要、不要这样…
…不要成为妖怪！”他用力击打着结界，眸中流下泪来，“不要成为妖怪！”
	“因为完全是自愿成妖，有自己的意识，她还是你的母亲，还有着母性。”龙儿皱皱眉，“只要你不违
抗她，她还是会护着你的。”
	凌逐风怔怔看向结界外狂乱的母亲，“母亲……自愿成妖？”
	“邀风、逐风，难不成你们也想反抗我吗？”唐玉大喝着，“给我出来！”
	“玉儿……”凌季平浑身发着抖，“玉儿，你冷静点儿！”
	“如果你们缩在里面不出来，我就毁了这个剑风堂，让你们无家可归！”唐玉冷笑一声，转身奔出大厅
，四处乱发力，被她的力量所击之物，尽数被毁！
	“龙儿、凤儿，用结界困住她！”菱儿眼见无数家丁仆妇被击伤，脸色一沉。
	龙儿凤儿收回结界，发出一团强大的灵力形成一个光球向唐玉罩去。唐玉回身一见，纵身向上跃去，原
本想要跃到树上的她因为完全不知道自己的力量有多强大，全力一跃居然直上云端。惊惧交加的她完
全不会驾驭妖力，一个跟头又直直摔了下来。
	龙儿凤儿相视一笑，“这种人，不救也罢！”
	一团灵气将唐玉接住缓缓放到地上，唐玉惊魂不安地四处看看，菱儿身上发出微微的金色光芒。
	龙儿奇怪地看向菱儿，“这里妖气聚集，所有灵气已经消散，小姐从哪儿召集的灵气？。”
	凤儿看向菱儿，妖气到了菱儿周围渐渐转为了灵气，她不由笑了，“小姐净化了妖气。”
	唐玉自地上爬起，“不要以为这样我就应该感恩，小妖女，接招！”
	她趁菱儿净化妖气再度出招。
	“真正的妖女是你自己才对。”凤儿脸色一沉，一道灵气之屏挡在菱儿面前，她看向唐玉，“你再对小
姐无礼，我真要不客气了！”
	“妖气、力量，全部到我这儿来，到我这儿来！”唐玉向着空中大喊，“让我杀了这个小贱人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2329 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第69章
	“力量？你真的要力量吗？”阴寒的声音在耳边响起，唐玉只觉得自己的身体仿佛要胀裂开来，源源不
断的妖气进入体内，脸上被拉扯得生疼，她用力忍着，“我要力量，强大的力量！”
	“母亲！”凌邀风和凌逐风大叫着，眼看着母亲的身体在迅速膨胀变形，五官全部移位，他们嘶喊着，
“快停下！母亲……”
	唐玉的身体胀成了十丈多高，整个岳阳府都见到了剑风堂骤然出现的怪物，大街小巷全部乱成了一团。

	唐玉弯下身，巨大的手掌拍向菱儿。
	龙儿凤儿刚要出招，剑风喝道：“不要动手！”
	一面闪着紫光的魔镜将唐玉吸了进去。
	“母亲！”凌邀风冲了过去，那是一面人高的铜镜，镜中，依然是被毁得断壁残垣的剑风堂，唐玉周围
依然是众人。唐玉巨大的手掌正向镜中的菱儿重重拍下。
	“是幻镜！”龙儿凤儿惊呼一声，“主人创造的幻镜。”
	镜中：菱儿躲闪不及，被巨掌拍得鲜血四溅，凌乘风冲过去喊着“菱儿”，唐玉恶狠狠地将凌乘风握在
手中捏成肉团。她疯狂地将凌随风、凌浩风、凌清风、凌追风、凌笑风全部如踩死虫蚁般踩踏而亡。
她再将凌伯健、姚依然、凌仲康、丁叶一个个撕扯得稀烂。接着将凌楚天四肢扯断。
	镜外：所有的人看得心惊肉跳，姚依然颤声道：“天呀，幸亏不是咱们真人，这……这唐玉，真的……
太……太可怕了！”
	丁叶紧缩在丈夫怀里，“她连我们也这么深深恨着！”
	凌楚天面部肌肉抖动，却一个字也说不出来。
	镜中：看着四周血肉模糊，唐玉对吓呆的凌季平道：“我不会杀你的，他们已经全死了，现在，我就是
一家之主。”她想将双手搭在丈夫肩上，却忽然发现，丈夫和两个儿子对于自己来说犹如虫蚁。
	“把我变回原本的样子！”唐玉冲着天空大喊，她一回身，丈夫和两个儿子已经不知钻到哪里去了，她
一急，开始四处寻找。
	巨大的妖怪四处破坏着，将整个岳阳城变成了人间地狱，可是，她却没有找到凌季平和凌邀风、凌逐风
。她奔到洞庭湖畔，湖中将她丑陋的身影倒映出来。
	“把我变回原来的样子！”唐玉嘶喊着。
	阴寒的声音响起，“既然所有的人都死了，你的愿望也已经达到了，变不变回原来的样子，对你来说已
经没有意义了！”
	唐玉恣意毁灭着一切，阴寒的声音依然在空中响着，“即使毁灭这个世界，你的结局依然不会改变！”

	“不！”唐玉绝望地将两只巨掌重重拍向自己面门。
	“母亲！”凌邀风用力拍打着幻镜，幻镜纹丝不动。
	镜中：剑风堂三房，唐玉卧室内，唐玉正躺在床上睡着。
	镜外：“这是怎么回事？”凌邀风转身看向菱儿，“母亲到底会变成什么样？”
	菱儿静静地看着幻镜，眸中居然闪着泪光，“剑风哥哥……”。
	“主人……”龙儿不可思议地看着幻镜，“主人——不会想拯救黄魂吧？”
	“你到底在干什么？”落日剑内的诸神看着浮在空中银发飘飞的剑风。
	“毁灭？如果我毁灭一切，也会如她一样吧？”剑风神情凝沉，“失去菱儿，无论如何也不能再找回来
吧？所以，不想失去！”
	诸神震惊地看向剑风。
	暗天脸上含着笑，眸中邪恶变得淡淡的，“凌菱儿，你到底会把主人净化成什么样子呢？”
	镜中：唐玉睁开来，她震惊地看向四周，从床上跃下，“玉儿，你醒了？”凌季平含着温柔的笑意进来
。
	伸手摸摸自己的脸，转身看看窗前的铜镜，自己……怎么会如此年轻？像是倒退回二十年一般。再看看
凌季平，也依然年轻。
	“娘！”刚刚学会走路的凌逐风由丫头牵着蹒跚而进，吐字依然不清。
	“娘！”四岁的邀风也跳进来，手里还拿着一柄木剑，“我要跟大哥去学剑了！”
	“这是……梦吗？”唐玉茫然看向凌季平，“这到底怎么回事？”
	凌季平不由笑了，“什么怎么回事？是没睡醒还是做噩梦了？”
	“逐风不是已经二十二岁了？”唐玉看向那一岁半的凌逐风，“怎么会……”
	凌季平大笑起来，“逐风二十二岁了？哈哈……玉儿，你果然没睡醒！”
	“夫人，”一个清秀的丫头端着洗脸水进来。
	“青儿？”唐玉震惊地指着青儿，“你不是早就死了吗？”
	青儿吓了一跳，“夫人，您说什么呢？”
	镜外：青儿？是母亲吗？菱儿看着镜中清秀的丫头。
	“的确是你的母亲。”姚依然转身看看菱儿，“是一直服侍唐玉的丫头。唐玉对她很好，那天晚上，就
是因为青儿穿了唐玉送给她的衣服才会被你三叔误认的。”
	镜中：唐玉跌坐回床上，“真的是梦吗？”
	“夫人做噩梦了吧？”青儿小心地看向唐玉，“脸色不太好！要不要请人解解梦？”
	“娘！”凌逐风扑向母亲怀里。
	低头看看怀中的小儿子，唐玉不由笑笑，“没什么，不过是个梦罢了。”真是一个奇怪的梦！她抱起儿
子坐到窗前，朝霞灿烂，空中不时有鸟儿飞过。
	“夫人今天要陪三少爷去派粥吗？”青儿一面收拾床一面道：“湖水泛滥，难民增多了。”
	“是呀，我们家境好些，应该多救济他们。”唐玉笑笑，她转向温柔看着自己的凌季平，“你带逐风出
去，我收拾收拾！”
	凌季平道：“这些日子你也够辛苦了，要不，今天我自己去吧。”
	唐玉把怀里的孩子递过去，“我没事。”
	凌季平将孩子接过，抱了出去。唐玉坐到镜前，心神有些恍惚，这到底是梦，还是之前的是梦？她回身
唤道：“青儿……”身后已经没有了青儿。她猛地立起来，向门外冲去。
	幻镜忽然消失了，唐玉震惊地看着眼前断壁残垣，再看看因为自己出现而恐慌不安的一群人。
	“怎么回事？”龙儿皱眉，“主人不应该在这个时候……”。
	“我的力量不是用来救赎的。”剑风看着消失的幻镜，“原本想重现以前的温馨唤回她的良知。”
	“因为想救赎，反而消弱了自身的力量！”光明之神叹口气，“不过，幻镜已经吸尽了唐玉的妖力，她
已经恢复成凡人了。”
	“没关系，剑风哥哥做得已经够多了。”菱儿欣慰地看向落日剑，“菱儿非常感动，真的。”
	“到底哪个才是真的哪个才是梦？”唐玉迷茫地看向凌邀风。
	“母亲。”凌邀风上前抱住母亲，“这是真实的，儿子已经长大了，你并没有毁灭这个世界，也没有杀
任何人。那是一个噩梦，我的母亲，不会那么残忍的！”
	“娘！”凌逐风上前拥住五哥和母亲，“我也相信娘不会毁灭这个世界。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第70章
	凌伯健深吸一口气，镇定下自己，“唐玉，曾经……我们这个家无比温馨，就是因为你的与世无争和宽
容大度。那镜中不能再继续，我却想起了许多往事。你和三弟恩爱无比，虽然有时候丁叶和你计较一
些小事，平常你们妯娌三人还是相处融洽的。我记得有一次你们三个去城外的寺里上香，被江湖上的
六个狠辣角色围攻，因为在家门口，只带了几个丫头没有带护卫，当时，你们三个合力抗敌，护着那
些丫头逃走。”
	姚依然点点头，转头看向丁叶，“当时唐玉受了伤，她让我们先走，我原本以为丁叶会同意，没想到丁
叶却说：我们剑风堂没有贪生怕死的，在这个时候也绝对不会丢下自己的姐妹。那时候，让我和唐玉
好感动。”
	丁叶不好意思地笑笑，“虽然平时我比较爱欺负你们，其实，一直当你们是自己的亲人，怎么可能丢下
不管？”
	“还记得吗？”姚依然看向唐玉，“刚刚的情景？你和季平去派粥，回来的路上遇到了仇家，青儿拼命
为你挡了一剑，差点就送了小命，你不眠不休地守了三天三夜，眼泪都快成河了。”
	丁叶点点头，“没错，那个时候我还笑你，一个丫头护主子，看你都哭成泪人儿了，她们命贱不会那么
娇气。一向对人温柔的你居然对我发了脾气，说你从没拿青儿当丫头，一直当自己的妹妹。”
	姚依然叹口气，“青儿醒后，你果然对她更好了。那些衣物首饰就是当时送她的，没想到反而惹了祸。
”
	凌伯健摇摇头，“爹生日，大家都高兴，季平贪杯，喝多了，回到你房里，正遇到青儿替你回房拿东西
……青儿自然挡不住酒醉的季平……”
	“你力劝季平纳青儿为妾，还说一切都不怪青儿。”凌楚天叹口气，“依你平时的性子，大家都认为理
所当然，没想到你自己会想不开。”
	凌仲康也道：“有时青儿说你打她，我们还怪青儿做了半个主子骄横起来，结果你越来越显形，因为以
前你的确为剑风堂立下了功劳，大家也不好说什么。”
	丁叶低下头，“也怪我，不但不劝你，还添油加醋地说青儿不是，反而让你觉得虐待青儿理所当然，结
果一发不可收拾。”
	“如果当初我多多劝劝你也许不会这样。”姚依然也自责地低下头，“怕你多心，心想过段时间或许会
好起来，结果反而疏远起来，远到不能接近了。”
	凌季平跌坐到地上，“都是我的错，全部都是我的错……”
	“不！错的是我！”凌楚天沉声道，“以为一个丫头，死便死了没什么可惜的，一个小孽种，是生是死
也无所谓。你们也劝过，被我骂了回去！”
	“如果我们不是那么懦弱，如果我们大家不顺风倒，都像大哥一样保护菱儿，”凌乘风一拳捶在断墙上
，“或许，三婶会早一点意识到自己的错！”
	“追悔无济于事，往事并不重要，重要的是现在和将来！”菱儿拭去脸上的泪痕，绽放出欣慰的笑容，
“过去的事情无法改变，现在需要你们把握，你们想要什么样的将来，就朝着那个方向义无反顾地努
力吧！”
	“菱儿？”凌楚天看向那阳光般灿烂的笑脸。
	“你不怪我们？”丁叶看着菱儿，“为什么？”
	“因为……一直都当你们是自己的亲人。”菱儿深吸一口气，“想保护你们，想得到你们承认，想大家
忘记悲伤快乐地活着。”
	唐玉推开两个儿子，目光一沉，“你又对我施了妖法是不是？让我以为自己成了妖，以为自己杀了全家
，以为……”
	“不是以为！”凌乘风拦住唐玉，“你的确吸取了妖气，也改变了形状，是菱儿的剑风哥哥救了你，想
唤回你曾经美好的回忆，想让你回头。”
	“我错了吗？”唐玉冷笑一声，“待青儿如姐妹，她却背着我勾引季平……”
	“是三叔酒醉冒犯了青儿！”凌乘风大喝一声，“三婶，你到底什么时候才能清醒？非得像刚才梦中一
般毁灭一切吗？”
	“啪！”唐玉挥手狠狠给了凌乘风一记耳光，“如果我有那个力量，毁便毁了！”她扬手要再打，凌乘
风一把抓住她的手，指向那断墙残瓦，“这些不是你的杰作吗？”
	唐玉看看四周，想想刚才如梦似真的情景，不由打个寒战。
	“如今的三叔，再没有以前的温柔体贴，只有对你的诺诺唯唯，整个剑风堂因为你到底变成什么样子了
？”凌随风也喝道：“完全没有了家的温馨，全部是你造成的！你还敢说自己没有错？”
	“青儿已经死去十几年了，你还想怎么样？”丁叶忽然胆气壮了起来，护在凌随风面前，“如果你想杀
，杀我好了，不会让你动我儿子的。”
	“少装成一副正义的样子！”唐玉冷哼一声，“你也不是什么好东西！”
	菱儿平静地看着唐玉，“你就那么恨青儿吗？”
	唐玉忽然狞然一笑，“你知道青儿是怎么死的吗？你的那个贱人母亲！因为她要生产，虽然提前找了接
生婆，却是一个根本不懂接生的女人，她是生生撕裂你母亲把你拽出来的！”她的眸光充满了邪恶的
得意，“听到她活活痛死的惨号，那才叫一个解气！那才叫一个痛快！……”她忽然面现痛苦，手抚
胸口，似乎喘不上气来的样子。
	“剑风哥哥！”菱儿惊呼一声。
	“吸取了过多的妖气膨胀再复元，她的身体承受不住。完全失去光明的黄魂不再是黄魂，她的阳寿已然
到期，鬼差来了。”
	龙儿一挥手，替众人开天眼，果然，一黑一白两无常正守在唐玉身边等着拘魂。
	“我……为什么要我死？”唐玉用力喘着气，向凌邀风和凌逐风伸手，“邀风、逐风，救娘……”
	黑无常阴森森道：“你害死青儿再害死那个被你买通的假接生婆，那接生婆早到阴间告了你，因为你是
黄魂，阎罗希望你能悔过。不想你毫不知错，你的阳寿尽了。”
	“娘……”凌邀风抓住母亲的手，唐玉却长吐一口气扑倒在地。一缕魂魄飞出，黑白无常的索魂链飞出
将那魂魄拘住，刹时没入地中不见。
	凌季平瘫坐于地，依旧念着：“全是我的错，全是我的错……”
	“爹……”凌邀风痛心地看着痴迷的父亲，再悲痛地看看倒地而亡的母亲，只觉眼前一黑。
	“五弟！”凌乘风和凌随风将凌邀风抱住。
	“曾经发过誓要保护一切，我却连自己的父母也不能保护。我并没有怪他们，我想母亲青儿也不会怪他
们吧，原本以为，只要努力一定会得到他们的承认，却怎么样也无法改变已经注定的结局！”菱儿垂
下眼眸。
	“云朵越来越多了。”暗陌皱皱眉。
	暗名指指远方，“一团乌云正在飘来。”
	“魔根在迅速复元，很快就要恢复如初了。”七情担心地看着血海，“雾气也在增浓，到底会变成什么
样子？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2302 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第71章
	“不能保护想保护的，说明我的力量还远远不够，还要继续努力，因为，有着更多的人要保护。”菱儿
闭上双眸，再睁开来，迷茫一扫而尽，“爷爷、大伯、大伯母、二伯、二伯母，哥哥们，都已经意识
到了以往的不足，我相信，以后，大家会团结起来，会更加亲密无间的！”
	“没有了黄魂，七魂不全，焱火和赤魂便不能得救了。”万木之神叹道，“你打算怎么办？”
	“大家都太宠我了，使得我依赖性越来越强。”菱儿看看天空，“没关系，即使不能集齐七魂，我也一
定要想办法救他们！”
	“菱儿？”凌浩风看向目光由迷茫变得清澈的菱儿，“你没事吧？”
	“没事的。”菱儿深深呼吸几次，“就说妖怪来袭，大娘不幸遇难，多亏龙儿凤儿来救。”她转向楚刚
，“刚叔，其他人没有见到真实场景，不知道到底怎么回事，你就这么解释吧。”
	楚刚担心地看向菱儿，“大小姐，你没事吧？”
	“我没事，告诉大家，大哥正在青城修炼，各地神仙正在努力降妖伏魔，只要大家坚定信心一起努力，
一定会恢复到以前的安宁。”菱儿吩咐着，“清理一下这里，免得有人来了吓着。”
	“知道了。”楚刚应一声，立即开始吩咐那些未逃走的下人和子弟。很快便有几十人来清理。
	“修葺需要一些时日，我会派人加强防守的。”楚刚交待完下人回来，“我已经安排了房间，告诉大家
八位公子和大小姐平安回来了。”
	“这里妖气很浓，大家小心些！”菱儿抬头看看上空的妖气，“我会尽快想办法净化的。”
	“在百花溪，风舞公主也教了我们一些法术，多少对无源的妖气有点作用。”凌乘风将五弟交给三弟，
“我们也来帮你。”
	凌笑风转身吩咐一个丫头，“取大批纸墨来！”
	凌随风和凌逐风照顾凌邀风和凌季平，其他六人开始挥墨画符。念了法诀贴了符咒，果然驱散了一些妖
气。菱儿到剑风堂最高的“望月楼”顶，集中念力，运用自己的力量净化妖气。
	看着几个孩子如此镇定地应对，凌楚天喝一声凌伯健父妇和凌仲康夫妇，“你们去召集人帮忙收拾，平
定大家的情绪。”
	“是。”凌伯健和凌仲康应着。
	“雾散了。”心情看着四周，“云也散了，阳光还是这么灿烂！”
	心奴趴在血海海边看着，“魔根停止了复元，安静下来了。”
	心若指着远方，“乌云也没了。”
	“小姐驱散了迷茫、悲伤、消沉的阴影。”暗云笑笑，“人类，原本就有着七情六欲，悲观绝望和消沉
是不可避免的，可敬的是能够很快从中走出来。”
	“感应着哥哥们同自己并肩战斗的心，小姐更加坚定了信念。”暗幻道，“未来，一定会好起来的。”

	“你也这么想？”暗舞赞同的表情。
	“你们代表的，并不是快乐！”心音躺在草地上，目光随着一只蜻蜓游动。
	“干脆起来追它不就好了。”暗刃坐到心音身边。
	“不好。”心音闲闲笑着，“这样很舒服。”
	暗刃躺到心音身边，“越来越喜欢这里了。”
	“是呀，我也喜欢——非常非常喜欢！”心音一脸陶醉。
	“不知道暗天怎么样了？”心奴忽然回身笑道：“偶尔逗逗他也不错！”
	“暗天不能进来的。”心乐追着一只小兔子跑来跑去，“他是实体的存在，和我们不一样。”
	“你就不能安静一下？”暗名皱皱眉，“总是这么跑来跑去令人眼花。”
	心乐回头做个鬼脸，继续追着小兔子跑。
	“心情，你在做什么？”暗舞看向站在泪湖旁边的心情。
	心情看着清澈的湖水，“能不能进去洗个澡？”
	“心情，不要！”暗舞一惊，“泪湖有净化邪气的作用，我们……”他话音未落，心情已经一闭眼跳了
下去。
	“心情！”离心情最近的心颜飞过去拉没有拉住，自己也一个不稳跌了下去。
	泪湖的水可以净化邪气？心情缓缓下落着，感受着清凉的湖水慢慢渗入体内的感觉，“忧郁？感动？激
动？”是小姐流泪时的心情吧？
	心颜也向下沉去。思念？委屈？痛苦？是小姐流泪时的情绪吧？
	“情儿、颜儿……”其他人全部聚集过来大喊着。
	“怎么办？会不会完全被净化了？”心若依到暗陌身上恐慌不安，“怎么办？”
	“没有呀。”心乐指着湖中心，“湖水这么清，一望见底，不是可以清楚地看到她们吗？”
	“一点儿痛苦的表情也没有。”心非忽然也跳了下去。心乐、心奴、心音、心若也相断扑入湖中。
	悲愤的泪浸入心非、心奴体内，惊恐的泪浸入心音、心若体内。
	小姐的七情之泪……全部是为别人落下的。想要保护所爱的一切！每一滴泪湖之水都有着这样一种信念
。
	七情全部浮出水面，心情吐一口气，“清凉凉的水，浸入体内，真是神清气爽！”
	“的确很舒服！”心奴慵懒地在湖中舒展着四肢。
	心若向岸边的暗陌笑道，“小姐流泪时的心情，完全可以感受得到，小姐想保护的心情，也完全可以感
受得到。”她们的发变得乌亮，她的目光变得清亮，她们的脸变得鲜亮，她们的衣衫也变得明艳起来
。
	暗名轻轻吁一口气，“的确被净化了。”
	暗舞道：“很好呀。”
	六个男人在湖边静静看着在湖中嬉闹的七个女孩子……
	剑风堂被妖怪袭击，三夫人不幸遇难，江湖中许多亲友都来祭拜。凌楚天欣慰地看到，虽然没有长孙，
其他几个孙子都很努力地在支撑着全家。凌邀风和凌逐风虽然悲痛，却勉强维持着冷静。
	经过几天的净化，妖气被全部驱散了，菱儿的身体却严重透支。好在，凌家的亲友，已经习惯了重大场
面没有她的存在。
	“我想去一趟昆仑。”菱儿趴在窗前看着外面，这是个很幽静的小院，窗前一丛青竹，有云萝缠绕其上
。
	“去昆仑？”剑风的声音恢复了阴冷，“找那些神仙干什么？”
	“看他们有没有办法可以救焱火和燕大哥。”菱儿的目光望向天际，“那么多神仙，总会有点办法吧？
”
	“如果我面前的这些大神无策，你也别指望从他们那里得到什么。”剑风冷哼一声，“如果被他们缠住
，说不定又要封印！”
	“就是呀，小姐，我们还是不要去的好！”龙儿凤儿齐声赞同主人，“帮他们都会被封印，自己送上门
去，说不定会被打个魂飞魄散，这些所谓的神仙都一个德性！”
	“你们的封印维持不了多久，”菱儿轻轻叹口气，“不能眼睁睁看着焱火被毁灭！风舞已经等了三千年
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第72章
	“你给我老实呆着！”剑风喝一声，“别想本尊会跟你去昆仑！”
	“剑风哥哥为什么总要装出一副凶巴巴的样子呢？”菱儿一想到和剑风一吻的场面，脸不由微微红了，
“温柔的剑风哥哥才最最迷人呢。”
	“你不会又想出去吧？”光明之神喝一声。
	剑风冷眼看向他们，“幻镜消失了，虽然能感受到她的心情，却看不到，想出去看看。”
	“站住！”七彩之光罩向剑风，紫气一迎，双方在剑内激战起来。
	“你们在干什么？”菱儿皱皱眉，“怎么打起来了？”
	“只是想看看你，他们不许。”剑风看着有些吃力的诸神，很轻松的样子，“与其有力气和我斗，不如
帮菱儿想想怎么救焱火和赤魂。”
	“你呢？”万畜之神沉声道。
	“救人可不是我的责任，我的力量也不能用来拯救，刚刚对黄魂，你也看到了。”剑风双手一推，紫气
将七彩之光推得后退许多。
	“我就知道，那个小贱人回来不会有什么好事，妖怪一定是她带回来的。”一个女子的声音传来，“这
下好了，三婶一死，她可快活了！灵堂也不去，她也不怕天打五雷轰！”
	是大嫂？菱儿一下了跳起来，“我说总觉得少什么人。”
	门，被重重踹开，岳蛮儿叉着腰立在门口骂着，“小贱人！给我滚出来！”
	“大嫂，你还是这么泼悍！”菱儿完全无视岳蛮儿的刁难，“如果不改改性子，小心大哥在仙界找个仙
子，不回来了。”
	“你胡说八道什么！”菱儿正说中了她的心思。听说凌御风在仙界修炼，岳蛮儿心里就十分不舒服，修
成神仙不是会断绝七情六欲吗？御风本来就不太喜欢自己，加上没有孩子的牵绊，万一真回不来……

	“那可说不准。”凤儿闲闲地端起一碗茶，“仙界的仙子又美丽又温柔，比起身为凡人的悍妇可是云泥
之别。这凌御风不回来，也完全在情理之中。”
	岳蛮儿听到有人说话，向里看去，龙儿凤儿她在关外见过，也知道菱儿依靠着剑中妖魔的力量，不禁后
退几步，“这一龙一凤还跟着你吗？”
	“若是不跟着小姐，说不定你们凌府已经被妖怪夷为平地了。”龙儿冷冷看向岳蛮儿，“居然如此辱骂
小姐，也该受到点教训才行！”
	“龙儿，不可以对大嫂动手！”菱儿喝止龙儿。
	岳蛮儿边向外退边道：“没规矩的丫头，不要以为有了妖魔相助就可以无法无天，早晚有一天会被大神
收走。”
	“大嫂，你又大呼小叫什么？”凌乘风看着虽然急着走却口出恶言的大嫂，“经历了这么多事，一点改
变也没有！”
	“我是你大嫂，轮得到你来说教吗？”岳蛮儿对凌乘风可不示弱，“一个个出去一趟，都没有规矩了是
不是？”
	“蛮儿！”姚依然喝一声，“现在是什么时候，你还有闲情撒泼耍蛮的？”
	“姑姑！”岳蛮儿委屈地看向姚依然，“明明是菱儿仗着有妖魔相助欺负我！”
	“住口！”姚依然脸色一变，“如果没有菱儿，我们凌府已经被妖怪全毁了！”
	“姑姑？”岳蛮儿一吓，从来未见姑姑对自己如此严厉！
	“算了吧，我已经习惯了大嫂。”菱儿笑笑，“大伯母不在前堂应付吗？”
	“不放心你，所以过来看看。”姚依然慈祥地笑笑，“你身体怎么样？好些了吗？”
	“我没事，不过，想出去一趟。”菱儿叹口气，“如果不尽快想办法，我怕焱火他们支持不住。”
	“你要去哪儿？”凌乘风皱皱眉，“把三婶下葬了，我陪你去吧。”
	“家里有许多事等着哥哥们来处理。”菱儿摇摇头，“再说了，有剑风哥哥和龙儿凤儿，我不会有事的
。最近妖魔横行，留在家里的你们，要多保重了！”她从怀中取出一个小瓷瓶交到二哥手里，“这里
面，有我的血，如果遇到妖魔，可以净化。”
	凌乘风脸色一沉，“你身体如此虚弱，怎么还这么不爱惜自己！”
	菱儿笑笑，“已经休息得差不多了。”
	凌乘风看向菱儿眸中的坚定，不由叹口气，“好歹和其他人道一声别。”
	菱儿笑笑，“大家都忙着，不要让他们分神了。”
	“菱儿，”凌乘风用力抓住妹妹的手，“你一定要平安回来！”
	“会的，一定会的！”菱儿用力抱抱二哥，回身抱抱大伯母，“你们一定要保重！”
	“小姐，主人不同意的。”凤儿犹豫着。
	“走吧。”菱儿一抓凤儿跃向空中，凤儿只好驾起云朵托举菱儿。龙儿一见也只有跟上。
	“根本无视警告！”不仅仅是剑风，上古诸神也不由叹口气。
	“你们叹什么气？去昆仑不是正对你们的心思吗？”剑风冷眼看向对面仍然与自己对峙的诸神，“稍稍
一鼓动，玉儿公主不是又会集合群仙封印？”
	“以他们现在的力量根本不能封印你！”万木之神叹口气，“魔根在菱儿心中，若要封印，就必须连她
一起封印！这种情景，你绝对不会允许吧？”
	“原来担心我伤害到元气未复的他们？”剑风不屑地冷哼一声。
	龙儿凤儿带了菱儿直向西北而去。
	凌府大厅里，一位五十开外的长者看向凌随风，“你们……可曾看到洪波和兰萱？我问过其他从关外回
来的人，大家都没有见到。听闻御风和寒松出了事，洪波和兰萱带了飞飞赶往关外，却再也没有回来
。”
	“燕伯伯？”凌随风看向那老者，从开始到现在，燕长青的表情一直沉郁不安，不能告诉他实情，他努
力维持着平静的语调，“本来应该回来就去看你们的，因为出了事，所以耽搁了。见到燕大哥他们了
，本来是被妖怪所擒的，因为在仙家的铜镜中看到了，及时将他们救了出来。蝶王说他是七彩之魂中
的赤魂，和大哥、铁大哥一起留下在修炼，燕大嫂和飞飞陪着他呢，让我们带平安信给你们的。”
	正说着，凌乘风转回来，凌随风急忙道：“二哥，燕大哥给家里的信呢？”
	凌乘风不由歉然道，“因为突遇惨事，一时忘记了。在这儿。”他从怀中取出一封信来。
	来时，唐兰萱本来要写封信给老人的，怕老人起疑心，最后改由凌御风模仿燕洪波的字迹。凌御风模仿
的极象，加上风舞公主施了一点小法术，完全可以假乱真。
	燕长青急忙接过信来，从头看到尾，长长舒一口气，整个人也放松下来，转身对夫人道：“确实是洪波
的字迹和语气。”
	“平安就好。”燕夫人激动地落下泪来，又急忙拭去，笑道：“让大家见笑了！”
	“菱儿去寻找救焱火和赤魂的办法。”凌乘风转身对弟弟们低声道，“她已经走了！”他将小瓷瓶掏出
，“虽然身体虚弱，她还是不放心我们，留了灵血在里面。”
	“菱儿……”凌随风眼睛一热。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第73章
	“菱儿会没事的！”凌浩风道，“我们要相信她！她一定会平安回来的！”
	凌乘风用力点点头，“一定会平安回来的！”
	昆仑，被尊为万山之宗，峰峦起伏，林深古幽，景色秀丽，这里的昆仑泉为不冻泉，传说为西王母酿酒
之泉；这里鸟禽成群、野畜遍野，奇葩异草竞相吐妍。玉珠峰、玉虚峰长年银装素裹，云雾缭绕。
	昆仑历来吸引佛界道家在这里建寺筑观，传经布道，潜心修炼。
	“昆仑果然是仙山。”菱儿看看脚下，“一派祥和，完全没有污浊之气。”
	“那也未必。”剑风冷冷道。
	“怎么会？”菱儿笑笑，忽然，她看向脚下一处山谷，那是一处阴气森森的山谷，“仙界怎么会有这种
地方？”
	“到地狱之门了？”虽然没有幻镜，剑风依然感受到了阴气。
	“地狱之门？”菱儿微微怔了怔。
	“没有听说过？传说中的地狱之门。”剑风冷哼，“你向下看，一定是禽羽飘零、畜骸遍野、荒丘孤坟
四散。”
	“的确如此。”菱儿看向那里，“充满了阴森的死亡气息。”
	“谁敢擅闯昆仑仙界？”一声雷吼，一只大山羊拦住了去路。
	“羊儿？”菱儿伸手想去摸那大山羊羊角，腰间一紧，一双手已经环上了她的腰，剑风的声音在耳边响
起，“这个可不是羊儿？是土缕，食人而不吃草！你仔细看看，它头上有四角。”
	菱儿仔细一看，果然，那羊头上有四角。她忽然回头看向骤然现身的剑风，“剑风哥哥。你怎么会出来
？”
	“龙儿凤儿失去了以前的记忆，忘记了守护昆仑的神兽们。”剑风不屑地看向对面的土缕，“这些所谓
的神兽，可是以食人为乐的。”
	土缕一张口，口中吐出一道烈焰，龙儿双掌推出一道水墙，土缕的火立时被浇灭。
	一只鸳鸯飞过来扑向龙儿，龙儿随手一挥，“那不是鸳鸯，是钦原，如果被它蜇到，畜禽尽亡、草木尽
枯。”剑风指尖一弹弹出一道紫光将钦原弹飞。
	菱儿皱皱眉，“这都是什么神兽？”
	“昆仑被称为帝之下都，是天帝在人间的行宫，由陆吾神掌管。陆吾人面虎身，有九头九尾，体大如九
十九只虎，他不仅掌管下都，还掌管上都律法。他座下有许多神兽，土缕如羊，不吃草而食人；钦原
若鸳鸯，如蜂般蛰人，被其所蛰，无论畜禽还是草木，尽亡；其他的还有蛟龙、大蛇、豹子、凤凰、
鸾鸟等。”
	“陆吾神法力很高吧？”菱儿好奇地问道：“为什么不见它出去降妖伏魔？”
	“他不会离开昆仑的。”剑风冷哼一声，“来了！”
	虎啸连连，一只人面虎身，九头九尾的怪兽飞来，“什么人擅闯昆仑？”
	“陆吾神还是这么威风！”剑风虽然如此说，却完全不将对方放在眼中，抬起一只手，以指尖挑起菱儿
一缕秀发把玩。
	剑风出了落日剑，剑中七大神也全部跟了出来。
	“上古七大神？”那怪兽看向七大神，“你们不是因为封印魔祖噬心化作了爱之结界吗？”
	光明之神指向剑风，“已经被他逃出来了。”
	“魔祖噬心！”那怪兽戒备地看向剑风，“既然噬心已经冲破封印，为何不再召集天下群仙再次封印？
”
	“难道陆吾神没有听闻吗？”万禽之神道，“玉儿公主召集群仙非但没有加强封印，反而消弱了封印。
”
	陆吾一吼，果然，周围现出诸多神兽来。那若鸳鸯的钦原道：“大神小睡，便出了这许多事么？”
	“小睡是多久？”菱儿好奇地问。
	“不过千载而已。”那如羊之土缕目露凶光。
	“千载而已？”菱儿不可置信地看向对方，“千载而已？人间已成地狱！”她眸中露出不屑，“你们也
太过分了吧？枉大家还对你们顶礼膜拜！”
	“连人类都对你们表现出不屑了，你们神族，到底堕落成什么样子了？”剑风一派悠闲，“天帝对人间
的事，不是早已不闻不问了？”
	“噬心，休得猖狂！”陆吾九头之中喷出九道烈焰直向剑风而来。
	剑风眼眸依然凝注于怀中的菱儿，慢慢舒卷秀发的食指轻轻一弹，一点紫气如莹，却迅疾铺漫成一道屏
障，九道烈焰尽数被灭。
	“小姐明明是人类，也是为救仙家和人类而来，你这么攻击过来，完全无视小姐的生命吗？”凤儿不由
怒道，“如果不是小姐，人间早已大乱，你们这些神仙，果然个个不是好东西！”她指尖发出万千火
线攻了过去。
	两条巨蟒和一只凤凰同时冲了过来。
	“如果不阻止的话，我会毁了它们！”剑风将头支在菱儿头上，用下巴轻轻摩挲着。
	陆吾前爪扬起，身边的神兽尽数攻了过来。
	“住手！”光明之神脸色一变，如果在这儿打起来，凭陆吾的力量加上诸仙的力量，绝对无法敌得过噬
心，若是噬心杀念一起，邪气必将充满昆仑。
	陆吾在天神之中地位极高，完全无视光明之神的警告，在历来天神与恶魔的争斗中，他不仅掌管昆仑，
还负责天界守卫。虽然神界七彩之魂为了封印噬心元灵化成结界得到众神敬仰，对于陆吾来说，却不
放在眼里。面对魔祖噬心进入昆仑，他岂能不战？
	“早跟你说不来了，难不成在这儿开战？”剑风轻轻点向菱儿鼻尖，“陆吾可是天神。”
	“怎么越是地位高的神仙越是不讲礼！”菱儿不由叹口气，“算了，我们还是走吧。”
	陆吾却容不得对手逃走，他座下群兽形成一个包围圈，将噬心团团围住。
	“陆吾大神，出了什么事？”听到这声音，菱儿不由叹口气。
	玉儿公主现身在云中，见到噬心，果然脸色一变，“噬心？几位大神，爱之结界完全被突破了吗？”
	万木神叹道：“我们的结界原本就已经无法困住它。”
	“有诸位大神，加上昆仑诸神，再加上陆吾之神，应该可以将它困住。”玉儿神色一凛。
	“我已传言与天帝，天帝很快会派诸神前来助战！”陆吾道，“事不宜迟，请玉儿公主立即去召唤诸仙
。”
	“龙儿凤儿，你们带菱儿离开。”剑风轻轻一推菱儿，将她推向凤儿，“如果真的召唤天神的话，昆仑
必将成为死地。”
	“昆仑成为死地？”菱儿不由怒目看向七大神，“你们任由昆仑成为死地吗？”
	不等七大神回答，陆吾吼道：“绝对不能让噬心从本神眼前逃走！”
	“你只管自己的尊严，完全不管昆仑三界了？”菱儿冷笑一声，“你们这些所谓的神，居然完全不顾人
类的死活。”
	大片云朵飞集而来，云中诸仙全面戒备。
	“会重蹈之前的惨剧吧？”青龙面现忧色。
	白雀看向剑风身边的菱儿，“菱儿还在剑风身边。”
	“没有菱儿的血海和泪湖，我们真的能够封印噬心魔吗？”玄武也担心地看向对面，“那么努力的她，
不能任由她成为牺牲品！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2311 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第74章
	“菱儿，离开噬心！”白虎神君忽然喝一声，“快离开他，离开昆仑！”
	“黑暗之渊在什么地方？”菱儿忽然冒出一句话来。
	听到菱儿的话，即使是陆吾，也不由一震。
	“蝶族焱火被黑暗之咒所困，你们有什么办法可以解除吗？”菱儿看向五大神君，“如果没有，那么，
只有去黑暗之渊寻找解救之法了。”
	“黑暗之渊是三界禁地！”陆吾吼一声，“不要说人类，即使是神鬼，也不得接近！”
	“陆吾神有办法解开黑暗之咒吗？”菱儿冷冷看向陆吾，“不妨说说看，好歹是个神，焱火应该是你的
同伴吧？”
	陆吾九头皆现怒色却没有开口。
	“没有办法。”朱雀叹口气，“如果焱火已经压制不住体内的黑暗之咒，为了防止他成为破坏之体，惟
有毁灭！”
	“如果神之七彩之魂没有办法，其他的神仙，更是无策。”剑风阴寒地看向对面，“在他们心中，何尝
不是充满了毁灭！”
	空中传来了通天雷鼓之声。云中现出了诸天神的影像。
	龙儿凤儿带了菱儿向远处疾飞。
	土缕带了诸神兽要追，青龙、玄武、朱雀、白虎和白雀拦住，“她不过是一个普通的人类，放过她吧！
”
	“怎么办？”万畜之神看向光明之神，“如果菱儿走了，即使封印剑风也不能封印噬心！”
	“如果我们坚持封印剑风，剑风的力量便不能控制魔根，魔根失控，它就会身心合一。”光明之神叹口
气，“菱儿走不了，魔根会毁了她。”
	“你们在说什么？”白虎脸色一变，“魔根会毁了菱儿，为什么？”
	万禽之神道：“我们的力量根本无力镇压魔根，当魔后与魔妃齐集青城时，为了救青城三界，菱儿将魔
根植入了自己心中，以全身之血镇压着。”
	四季之神道：“是呀，噬心的魔根，在菱儿的心中。”
	“你们？”白虎转身疾追向菱儿。
	“烈！”青龙也追了过去。
	“没有用的。”情感之神深深叹口气，“你们救不了她。”
	“即使如此，也不能不救吧？”白雀神色一凛，“我们这些所谓的神，当真只懂杀戮而不知保护吗？”
说完，他带了朱雀和玄武也追向青龙、白虎。
	“十万年前，本尊曾与你们大战，那个时候，你们并没有占什么优势。”剑风冷眸看向四周诸神，“如
果不是神之七魂用元灵形成爱之结界，吸取无数灵气，你们困不住本尊的。如今，神之七魂是否能够
再次圈围住黑暗的扩张呢？”
	“噬心，你休得猖狂！”玉儿公主的灵力首先发出，陆吾也率神兽抢先冲过来。
	神之七魂叹口气，只好再次形成一个圆环，吸取诸神之力，企图再次形成强大的结界。
	剑风的银发刹那变成黑色，额上的火焰也恢复墨色，紫色的瞳眸恢复暗黑无边，身上的衣衫依然是黑色
狂舞。
	原本清净如洗的昆仑上空整个被黑云笼罩了。
	剑风体内发出了数万道黑色的触角，那黑色仿佛要将整个天空吞没般弥漫着。
	“如果不来昆仑，就不会有这场大战吧？”菱儿看向昆仑上空。
	“无论你来与不来，这场大战无可避免。”追过来的青龙道，“陆吾神一醒转，玉儿公主便会立即告诉
他所发生的一切，他也会立即上报天帝，天帝怎么可能任由噬心横行！”
	“横行？肆无忌惮横行的，应该是你们这些神吧？”菱儿冷笑一声，“如果玉儿公主不强行封印剑风哥
哥，仙道力量也不会大伤元气，人间怎么会妖魔成灾？剑风哥哥只想保护我，并没有想过伤害你们，
也从没有要与你们为敌的意念，一心要战斗的，不正是你们这些神吗？你们战斗，并不是为了保护，
只是为了维护你们所谓的神威罢了！”
	昆仑三界一片大乱，无数飞禽走兽奔逃，人类、精灵也恐慌万分。
	黑色所到之处，所有的生命全部被吸尽精气而亡。
	“这就是你的剑风哥哥所拥有的力量！彻底的毁亡！”白虎指向黑色的触角，“黑色所到之处，完全是
死亡的灾难！”
	“他的力量一直用来保护我，为了唤醒黄魂，想要救赎，却削弱了自己，”菱儿握紧双拳，“这种力量
并不是他想拥有的，为什么非得逼他使用？”
	“菱儿，把魔根逼出体外，”白雀目光一沉，“否则，你会和他一起被毁灭！”
	“毁灭？为了天下，毁灭青城；为了天下，毁灭焱火；为了天下，毁灭昆仑……你们还真会为自己的杀
戮找冠冕堂皇的理由！既然这样……那就……毁灭吧……”一点黑色自菱儿胸腔飞出，直入天际。
	剑风感应到了魔根的去向，立即追了过去，整个黑色完全没入天际不见。
	“糟了，它直接去天都了！”陆吾狂吼一声追上去。
	“天都？”朱雀震惊地看向一脸凝重的菱儿，“你把魔根打向了上天？”
	“为什么非得把人间当成战场呢？”菱儿冷冷道：“既然非得要打，就把你们神之所居当作战场吧。你
们这些只知杀戮的诸神，也应该品尝一下失去亲人和同伴的痛苦。不过，已经没有七情六欲的你们，
根本无所谓吧？”
	诸神直追向剑风。
	玄武叹口气，“天都大劫，人间也不能幸免！”
	白雀现出原形展翅高飞，“我们也过去吧。”
	青龙、白虎、朱雀、玄武也跟着白雀飞入天际。
	整个天空变得阴沉起来，乱电穿云，仿佛要撕裂天空，雷声轰然作响，不时炸裂开来，乌云低沉沉地在
空中盘旋，一场暴风雨仿佛随时都要降临。
	“小姐，怎么办？”龙儿、凤儿看向菱儿。
	菱儿看向脚下大地，因为异变，飞禽走兽都产生了反应，人们也不同程度地恐慌起来。即使是鬼怪，也
都缩回洞巢内停止了活动。
	“如果真心想保护人类，你应当尽你所能帮助诸神封印噬心！”天空传来一个威严的声音，“任性而为
，将魔根打入天都，天都如今乱成一团，而噬心的力量却迅速膨胀。”
	“保护人类是诸神的责任。”菱儿目光一沉，“我不过是一个普通的人类，有着七情六欲，无法认同神
的杀戮！”
	“以一个人类的力量能够镇压魔根，不仅仅是她自身的力量，还有噬心的自我控制，既然噬心有了想保
护的意念，为什么一定要大费周章地毁灭它？”一个女性慈爱的声音响起，“仙魔大战，人间必将成
为地狱，这也不是天帝所乐见的吧？”
	“噬心的力量是纯粹的毁灭和纯粹的邪恶，上古时候，牺牲无数神灵才得以封印，如今被他冲破封印，
身为天帝，为了保护诸神和人类，当然要召集诸神消灭它！”
	“菱儿说得没错，诸神的责任是保护而不是杀戮！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第75章
	“噬心已将邪恶的种子布满天都！”
	“天帝要做的，是消亡这些种子恢复天都的神圣吧，噬心的事，就交由我来处理吧！”
	云中现出一个上身为人，下身为蛇的女神来，她的目中充满了慈悲和爱怜，深身散发出母亲般温柔祥和
的光芒。
	“是女娲娘娘！人类的创造之神！”龙儿、凤儿心生敬意，向女娲娘娘深深跪了下去。
	“人类的创造之神？传说中的女娲娘娘？”菱儿也跪伏下去。
	女娲娘娘笑笑，“菱儿，起来吧。”
	菱儿抬头看向天际，“那上面，真的乱成一团了？”
	“噬心的力量迅速扩张，诸神虽然集合了所有的力量，却不能将无限扩张的黑暗包围，黑暗在继续蔓延
，如果这样下去，天都会毁了的，诸神也将堕入黑暗。”女娲娘娘叹口气，“诸神灭亡，人间才真的
会堕入地狱！洪水泛滥、暴雨倾盆、地震频发、天火地火为患、瘟疫流行……”
	“那些神……”菱儿垂下眼眸。
	“不错，过于安逸，让诸神变得自大而狂傲，总以为自己可以主宰一切，完全无视人类的感受！”女娲
娘娘叹口气，“但是，毕竟，诸神还在保护着人类，维持着三界的平衡！我想，经历此劫，他们也该
有所醒悟了！”
	“我只想尽我所能来保护我所爱的人，”菱儿眸中现出泪光，“这些神却打着正义的名义一再地逼剑风
哥哥！”
	“我知道，”女娲将娘娘菱儿抱入怀中，“我可怜的孩子！你已经很努力了！”
	“我该怎么办？”菱儿抬头看向女娲娘娘。
	女娲娘娘慈爱地笑笑，“还能唤回你的剑风哥哥吗？”
	“如果剑风哥哥还能感受到我的呼唤……”菱儿抬头看向空中，“剑风哥哥并不想毁灭……”
	“它已经恢复了本性，听不到你的呼唤了！噬心完全恢复到纯粹的黑暗与邪恶，没有了形态，也没有了
意识，只知道一味地破坏，”空中一声厉喝，玉儿公主浑身带血跌了下来，“如果你当时肯牺牲自己
助神一臂之力，就不会有这种局面！”她看向女娲娘娘，“诸神伤亡惨重，天帝和天后也已倾尽全力
……黑暗的力量仍然在迅速扩张，请女娲娘娘出手相助吧！”
	黑色的雨滴自天上落下，落到地面，草木尽枯，畜禽成灰，人类魂飞魄散。女娲娘娘发出万丈光芒将人
间罩住保护起来，同时将黑雨拦阻到云上。
	无数黑色的触角如帘子般翻卷而下，直击向女娲娘娘的光罩。龙儿凤儿一见，全力助女娲娘娘支撑光罩
。
	黑色的触角击向玉儿公主，玉儿公主已无力反击。菱儿扑了过去，龙儿凤儿已经来不及去救她了。
	黑色的触角接触到菱儿，停止了攻击，悬在空中不动。女娲娘娘脸上不由浮出欣慰的笑意来。
	菱儿直起身，伸指去碰那黑色的帘幕。
	“不要碰！”女娲娘娘喝止。
	菱儿无视女娲娘娘的警告，伸手抓了那触角，任它卷向手臂，“剑风哥哥，菱儿并不想这样，只是太气
愤那些神的狂傲，想给他们一个教训而已！剑风哥哥……不能控制自己了吗？那么漂亮的剑风哥哥，
真的恢复到一片黑暗混沌了吗？”
	黑色的触角微微颤了颤，似乎感应着菱儿的心意。忽然，漫天黑色的触角尽数没于天际，黑雨也停止了
。
	“剑风哥哥，回来吧，不要在天都捣乱了！”菱儿将双手抚在胸前，眸中现出温柔来，“菱儿好担心你
，快回来吧。”
	“主人……还能感应到小姐吗？”龙儿担心地看着菱儿。
	凤儿叹口气，“如果主人的力量还没有完全失控，那么重视小姐的他，应该有所回应吧。能不能恢复到
剑风的状态不知道，至少，应该停止毁灭！”
	“剑风哥哥好不容易变成三界最最漂亮的美男子，不要再回到黑暗的混沌中去。”菱儿想着剑风的容颜
，微微笑着，“快回来吧，菱儿在这儿等着你。”
	龙儿叹口气，“已经感应不到了吧？”
	凤儿眸中现出悲伤之色，“或许已经完全失控了！”
	女娲娘娘撤回光罩，慈爱地笑笑，“如果它完全失控，身为分身的你们怎么可能还站在这里？”
	“是呀！”凤儿眼前一亮，“如果主人失控，我们会被它吸收的。既然我们无事，主人就能控制自己的
力量！”
	“怎么可能？”玉儿公主挣扎着起身，“那么黑暗而强大的力量，怎么可能不是噬心的全部力量？”
	女娲娘娘摇摇头，“诸神的执着、诸神的狂傲、诸神的无视生命、诸神的杀念，全部是它力量的来源。
只为战斗而进行的战斗、只为虚荣而进行的战斗，缺乏保护的意念和爱的力量！没有人类敬仰的神，
没有存在的意义，也就没有力量的来源！”
	天空的乌云渐渐变淡升高，一条黑色的人影自天空降到菱儿身边，菱儿扑向那黑色的人影，“剑风哥哥
！”
	虽然没有彻底毁坏身体，冰冷而黏滑的黑色液体在剑风体表缓缓涌动着。黑色沾到菱儿身上，渗入菱儿
体内，被菱儿的血净化。
	“这样会伤你的元气的。”剑风试图推开菱儿。
	菱儿用力摇着头，死死抱着剑风，“不要，不要再放开剑风哥哥！”
	“你也未免太宠溺菱儿了。”女娲娘娘看向剑风，“明知道自己可能失控，依然照着她的意思行动。如
果真的不能控制你的力量，你就会恢复本性，首先毁灭的，就是对于你最最重要的菱儿！”
	“女娲娘娘？”剑风抬眸看向女娲，“来拯救你的子孙吗？”
	“神之七彩之魂受到重创了吗？”女娲娘娘不回答剑风，却看向天际，“已经不能形成包围你的结界了
？”
	“如果被他们包围，他们会吸收所有的灵气来重设结界。”剑风黑暗的眸子看向女娲，“你既然知道，
为什么不阻止？”
	“如果身心合一，凭我的力量也阻止不了你！我想冒一次险，想相信菱儿的力量！”女娲娘娘的目光投
向菱儿胸前，“我感应到了，从菱儿体内飞出的——并不是魔根，真正的魔根还在血海中沉寂。菱儿
当然明白魔根脱离血海会有什么后果，所以，她绝对不会给你恢复噬心的机会！”
	“为什么不阻止呢？”剑风看向体表涌动的黑色，“如果再不停止，真的要控制不住了！”
	“在你战斗时，菱儿也在尽全力压制魔根，人类的生命原本就短暂，你消耗了她大半的生命力。”女娲
娘娘爱怜地看向菱儿，手指掐起兰花，点点水晶般的光芒渗入菱儿体内。温暖而柔和的光芒包绕住菱
儿，菱儿的生命力变得充盈而有活力。
	被菱儿紧紧抱着的剑风低头看看怀中的菱儿，菱儿身上发出淡淡的金光，净化了他体表涌动的黑暗，使
他恢复了正常的人形。
	“感应到了吗？菱儿害怕失去你的心情？”女娲娘娘看向剑风眸中的黑暗渐渐变淡，“那么，就由你来
守护她吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第76章
	剑风抬眸看向含笑的女娲娘娘，“守护？”
	“噬心不能守护只能破坏，你不是噬心，你是菱儿的剑风哥哥，为她而生的剑风，回应着她的情感，守
护着她的存在！”女娲娘娘微笑着，“你不会伤害她的。”
	看着因为恐惧而深深埋入自己胸前的菱儿，剑风伸臂抱住她，“已经没事了。”
	“看着天地变色，虽然相信剑风哥哥会回来，还是忍不住害怕和担心！”菱儿抬起头来，看向剑风的黑
眸，“剑风哥哥差点因为我的任性而毁灭！”
	“不全是你的任性，的确想给他们一点教训，免得他们总是絮絮叨叨封印……封印的。”剑风微微笑了
，感受着她身体传来的温暖，他静静闭上眼，轻轻用下颌抵住菱儿的头，“好了，已经没事了，剑风
哥哥不是已经回来了吗？”
	感应到剑风的力量正在恢复平静，享受着剑风从未有过的温柔，菱儿的情绪也渐渐平静下来。
	看着紧紧拥抱着的剑风和菱儿，玉儿公主跌坐到云层上，一句话也说不出来。
	女娲娘娘看向玉儿公主，“你亲眼见到过剑风为了菱儿不惜毁灭一切，当然应该体会到菱儿对于剑风有
多么重要，神力是用来保护，不单单是用来战斗和杀戮的。失去了保护心的你，已经没有力量保护什
么了。”
	青龙、白虎、朱雀、玄武和白雀落下来，女娲娘娘对他们道：“你们能够体会到菱儿的保护之心，也明
知道惟有爱和光明才能压制邪恶和黑暗，为什么随从大众的固执而放弃爱和光明的力量？”
	五大神兽跪伏于女娲脚下。
	“当黑暗无限扩大时，没有力量来包绕住并净化它，而身为人类的菱儿却努力在镇压着魔根的呼应。”
女娲笑道：“天帝也应该明白了吧？剑风其实是希望魔根沉寂于血海的。”
	“即使如此，人魔怎么能相处？”天空的声音虽然依然威严却少了底气，“他们之间不可能有结果，是
天地不容的！”
	“事情未必如帝所言。”女娲笑着没入云层。
	“女娲娘娘，要怎么才能解除黑暗之咒？”菱儿从剑风的怀中挣脱而出，对着云中大喊，“要怎么才能
救焱火和赤魂？”
	“孩子，我相信你的力量，你一定可以救他们！”女娲的声音消失在天边。
	“菱儿的力量？”剑风不由笑了笑，“黄魂唐玉已亡，还有一个可能，我曾说过，或许是神界的灾难，
如今看来，女娲娘娘已经料到了，也相信，这场灾难，一定可以化解。”他的笑容使他迅速被净化，
黑发再次成为银色，额上的火焰也成为紫黑色，眸子也淡化成紫黑色。
	“主人变得好快！”龙儿不由感叹。
	剑风扫一眼玉儿公主，“再来找麻烦，会让你魂飞魄散的！”
	“玉儿公主仅余一点神力维持人形，已经不能战斗了！”白雀扶起玉儿公主，“为了加强爱之结界的力
量，她战斗了十万年，牺牲了一切！”
	“那么，请五大神君护送玉儿公主回昆仑吧。”菱儿看向玉儿公主，“是我太偏执了，只看到了诸神的
一味刁难，忘却了他们为人类所做的牺牲。没错，玉儿公主为了保护这世间，牺牲了一切，只要能够
保护世间的总体安宁，小的牺牲她也不在乎。我和你们不同，我想保护，不想牺牲什么人来保护什么
人。妖也好，精灵也好，堕入魔界，不仅仅是因为贪念和邪恶，他们之中也有不得已者，神不是渡化
众生的吗？如果世间万物皆十全十美，就不需要神的存在了！”
	“渡化妖魔吗？”玉儿公主看向变化的剑风，忽然笑了笑，“是呀，众生皆可渡化！”
	“玉儿公主！”白狐和紫铃浑身带血地落了下来，“你没事吧？”
	“我没事。”玉儿公主看向他们，“你们的神力也所剩无几了吧？”
	白狐苦笑，“再失去一点，恐怕就不是能否维持人形了，或许会元灵尽灭吧？”
	紫铃也点点头。
	菱儿毫不犹豫地拔剑将自己的手割破按到白狐和紫铃额头上，灵血渗入他们体内，他们的神力恢复了一
些。
	剑风一把将菱儿拉回自己怀内，看看龙儿和凤儿，“立即为她疗伤！女娲娘娘让她恢复体力，可不是用
来救这些无用之神的！”
	龙儿凤儿立即发出灵力治愈菱儿的伤口。
	菱儿不由笑笑，“不能抹杀他们十万年的苦斗，没有他们十万年的坚持和牺牲，剑风哥哥早就冲破封印
了，没有遇到菱儿的剑风哥哥，真的会毁灭一切的！那样的话，菱儿便没有机会出世了。”
	玉儿公主、白狐和紫铃感动地看着菱儿，紫铃眸中现出泪光，“菱儿姑娘，你一点儿也不恨我们吗？”

	“有这么多人关心我、爱护我，心里盛满了这许多的爱，哪里有空间去容纳恨？”菱儿笑笑，“如果不
是我，你们也不会伤成这样，我该道歉才对！”
	玉儿公主低头静静立了一会儿，忽然展颜一笑，“那么，就交给你了，镇压魔根，保护你想保护的。既
然女娲娘娘相信你，那么，我们没有理由不相信！”
	看着玉儿公主完全释怀的笑容，菱儿用力点点头。
	青龙笑笑，“得到女娲娘娘认可，诸神应该不会再为难你了。”
	“等我们的元气恢复一些，我们会到你身边和你一起保护你想保护的一切！”白雀也笑笑，“到那个时
候……我相信，一切都已经好起来了。”
	玄武温文地笑着：“菱儿，要继续努力！”
	白虎虽然表情很冷，语气也不如其他人温和，话却是关切的，“一定要平平安安的！”
	朱雀凑近白虎，“烈，不用那么别扭吧？听说魔根在菱儿心中，你不是第一个追过去的吗？”
	“焰？”白虎皱眉，“你还有闲情取笑我？”
	“为什么没有？”朱雀大笑。
	“把保护人间的重担全部压在菱儿肩上，你们这些神还真是恪尽职守！”剑风冷嘲着，“干脆直接堕入
凡间算了！”
	朱雀挤挤眼，“还有你——魔祖噬心，为了心爱的人，一定要继续努力！”
	在剑风的紫光打到自己之前，朱雀已经躲到了菱儿身后。
	菱儿不由被朱雀逗笑了。
	“黄魂在历代的转世轮回中，力量已经改变了，不再拥有纯净的力量，而橙色之魂却同时拥有了黄魂和
橙魂的力量。”说这话的是光明之神，“拥有双魂之力的橙魂，必将反抗上天！那将是神界的灾难！
”
	“是呀，我也感应到了，菱儿不仅拥有橙魂之力，还有黄魂之力。”万畜之魂也道。
	情感之神庆幸，“还好，菱儿意志坚定，并不想逆天而行，只想保护世间和平，这也是我们的万幸！”

	奇迹之神笑道：“菱儿本身就是一个奇迹！”
	“知道还为难小姐？”凤儿不满道，“根本就是看女娲娘娘承认了小姐的力量，特地跑来奉承！”
	四季之神喝一声，“你懂什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2275 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第77章
	凤儿斜他一眼，“至少知道保护小姐。”
	“你们还能跟来？”剑风斜一眼降落的神之七魂，“神力还余多少？如果不能帮忙的话，最好也不要当
累赘！”
	“我们是神之七魂，可以吸取周围的灵力恢复自身元气。”万木之神道，“诸神为了保护菱儿，特意将
灵气输注给我们，由我们来保护菱儿不受你伤害。”
	“保护？是监视吧？”剑风不屑，“天帝命你们来监视本尊的吧？那倒不必，如果想让这场战争继续，
本尊倒是无所谓！”
	“无所谓吗？”万禽之神看向菱儿，“不怕她受到伤害？”
	“用人类来威胁妖魔，你们这些神真是堕落到极点了！”剑风并不恼，只是将菱儿拥入怀中护着。
	“我们走吧。”玉儿看看五大神兽。
	白雀笑笑，“菱儿，我们走了。”
	菱儿叹口气，“你们要保重！”
	看着他们消失在天际，龙儿冷哼一声，“什么神？一群废物！”
	“龙儿！”菱儿喝一声龙儿，龙儿不情愿地闭上口。
	凤儿扫一眼旁边的神之七魂，不由掩口而笑。
	“噬心上天一闹，黑暗满布天都，许多神被黑暗侵袭，如今正在与自己内心的黑暗苦战！”光明之神叹
口气，“菱儿，这也算是你为神界带来的灾难吧？”
	情感之神道，“是呀，诸神要忙一阵了。”
	菱儿不以为然，“即使他们不忙，人间妖魔成灾，也不见他们来救！”
	“你太偏执了！”万畜之神脸色一沉。
	菱儿调皮地一笑，“本性如此！”
	“不让你来昆仑你偏来！”万禽之神也沉下脸来，“闹得天地不宁！”
	“也不全怪我吧，”菱儿舒服地靠在剑风怀里，“如果陆吾神来攻击剑风哥哥时你们不跟着，也不会有
事呀。”
	“我们阻止不了陆吾，况且天帝也下令了！”万木之神叹口气，“我们也不想这样的。”
	菱儿笑笑，“那就不要互相埋怨了，我们讲和吧！”
	七大神互相看看，不由会心一笑。
	光明之神道：“我们已经没有了本体，只是元灵，还是住在落日剑里吧。”
	“找其他的地方吧。”剑风冷眼看向他们，“我的元气也伤了，需要到剑里休息一阵，不想再看到你们
的脸！”
	“剑风哥哥，不是已经说好讲和了吗？”菱儿轻轻摇着剑风的手，“看在菱儿的面子上，放过这些老—
—糊涂吧！”最后三个字，她附在剑风耳边说得极轻。
	剑风看着调皮笑着的菱儿，没再反对。
	七大神没入落日剑。
	“又是一场闹剧！”闲闲地暗天嘲笑着，“已经忘记我的存在了吧？幸好我没有出去帮助主人，否则，
不知道你们这些所谓的神会乱成什么样子？”
	七大神面色一变，暗天说得没错，他们已经忘记了他的存在，噬心果然没有使用全力。幸好，幸好女娲
娘娘阻止了这场战争，否则……否则后果不堪设想……
	“我也要进去了。”剑风看向龙儿凤儿，“菱儿也需要休息，你们带她到附近落下去，找个休息的地方
吧。”
	菱儿恋恋不舍地看着剑风，剑风轻轻吻了她额头一下，“很快会恢复的！”说完，没入剑中不见。
	这是巫山脚下一个小镇，因为天地异变，天降黑雨伤了不少牲畜，镇上人心惶惶。
	一户农家小院，一位白发老者叹着气，“一定又是神仙在和什么妖魔大战！唉！无论如何，总算过去了
。”
	“那些神仙也真是，为什么在空中大战，害得我们家刚生的一只小牛犊子被黑雨化为了灰！”一个三十
左右的中年汉子愁眉苦脸，“还指望着这只小牛犊子卖钱呢。”
	“人没事就好。”一位农妇道，“听说邻村一家五口被黑雨烧得连灰都没找着。”
	一位老妪从房里出来，颤微微道：“这年月，官府欺压百姓，妖魔横行，神仙也不来帮咱们，真是没活
头了。”
	菱儿咬咬唇，这场大战，让人间无数百姓遭了殃。
	“如果没有这场大战，会有一场更惨烈的战争，那时只怕人间尽毁，所以，你大可不必自责！”万木之
神的声音传出。
	白发老者笑笑，“你也不要在那儿发牢骚了，咱们小镇，已经够安宁的了。外面许多镇子都在闹鬼怪，
幸好没到这儿来。”
	那中年汉子和农妇齐声道：“可不是。”
	菱儿回身看看龙儿，“能把双角收起来吗？免得吓着他们！”
	龙儿摸摸头上的双角，不太情愿道：“我又不是妖怪！”
	凤儿用力一拍他的肩，“小姐让你收回你就收回！”
	龙儿叹口气，深吸一口气，将双角收回。
	三人落下云层，落到门前。
	菱儿轻轻叩门。
	“什么人？”老者戒备地声音传出。
	“我是行路人，因为错过了宿头，想借宿一晚。”菱儿柔声道，“能开开门吗？”
	脚步声传来，老者探头看看，见菱儿清灵美丽，不似妖魔一般，“我们小户人家，怕是招待不周。”
	菱儿深施一礼，“只求能避风挡雨便可。”
	老者叹口气，将门打开，“进来吧。”
	“这年月不安宁，你们这是要去哪儿？”老妪看向菱儿，“不说妖魔，单是强盗路匪也很多。”
	“因为有急事，不得不赶路。”菱儿笑道，“打扰了！”
	“今天天地异变，天降黑雨，毁了庄稼不说，便是人畜也能成灰。”老妪找个竹凳坐下，“你们没见着
？”
	“见着了，实在很吓人！也不知道又是哪路神仙在降妖伏魔？”菱儿笑道，“你们没事吧？”
	“我们倒没有什么，只是新生的一头小牛犊被化成为了灰！”中年汉子叹口气，“本指望今年添了它能
过几天好日子的。”
	“别唠叨了！”老者道，“为客人准备些饭菜吧，赶了很远的路，一定饿了！”
	那农妇应着向里走。忽然屋中传来一声惊呼，那农妇冲了出来，指着屋里头两眼发直。
	“出什么事了？”中年汉子皱皱眉。
	屋中走出一个十五六岁的少年，那少年背上背着一只如小羊般大小的红色蜘蛛。
	“是妖怪吗？”中年汉子虽然害怕，仍然自屋前抓起了锄头，“放开我儿子！”
	“放开他？”那蜘蛛发出人语，“我要依附于他来收集精气。”说着话，那少年目中放出骇人之光，向
凤儿扑了过去。
	凤儿轻轻一闪闪开，“想让这个少年成为采花大盗吗？”
	“乖乖地，我会让你欲仙欲死的，否则，让你百骨尽断！”那蜘蛛冷冷道，“这少年也眉目清秀，没什
么不好意思的。”
	“连人形都没有修成，也想出来作怪！”凤儿冷喝一声。
	“放开我儿子！”那中年汉子举锄欲打，蜘蛛放出蛛丝将他网住，悬于空中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第78章
	“放开我儿子，不要让他做那种事！”中年汉子急道，“他还小，不懂事！”
	“你太粗俗了，否则我会找你的！”蜘蛛冷笑一声。
	“你在吸取女子精气时也会消耗这少年的阳气吧？”凤儿看向那丑陋的蜘蛛，“少年的阳气弱承受你妖
气的能力也差，这壮汉阳气强承受的能力自然也强多了，如果我是你，才不管附体粗不粗俗！”
	“说得也是！”那蜘蛛忽然飞离那少年向那汉子冲了过去，龙儿轻轻一挥手便将它挥落在地。
	那蜘蛛爬起来吐出蛛网，凤儿十指轻舒，火线如网将它罩住，顷刻化为灰烬。
	龙儿伸手一扯，将那汉子扯下。
	那少年慢慢恢复神智，茫然地看看，“我不是在房里吗？怎么出来了？”
	中年汉子和农妇、老者和老妪吓得瘫坐在地上。
	菱儿笑着将老妪扶起来，“婆婆别怕，我们不是妖怪！”
	老妪伸指指向凤儿，凤儿笑笑，“一点小法术而已。这年月，不会点儿法术哪敢乱跑，否则早让妖怪吃
了！”
	“原来是法师！”老者急忙叩头，“我们有眼无珠，不知道法师驾临，多亏法师相救！”
	中年汉子和农妇也急忙跪谢。
	“快起来吧！”菱儿急忙道，“我们只是路过。既然遇到了，不能不管。”
	“我去为你们准备饭菜。”那农妇急忙奔进房里，拿了不多的米面出来，“相公，把那两只鸡也杀了吧
，没什么菜？”
	老妪道：“那两只鸡还下着蛋呢！”
	“这可是小壮的救命恩人！”老者喝一声老妪，转身对那中年汉子道：“还不快去！”
	“不必了，我们随意吃点素菜就好了。”菱儿拦住中年汉子，“不用那么费事！”
	中年汉子一脸感激，“多谢法师救了小壮，我们怎么能怠慢你们呢，只是我们太穷没有什么好东西，杀
两只母鸡没什么的！”
	“修行人不食荤的。”菱儿只好道，“免了吧，心意我们领了。”
	“吃素呀！”龙儿叹口气，“自从出来以后，我几乎没吃什么东西呢，不要说两只鸡，两头牛也吃得下
。”
	“你也需要吃东西吗？”菱儿好奇地看向龙儿，“我以为你不用吃东西的。剑风哥哥就不用。”
	“主人吸食黑暗和邪恶就足以补充体力了，我们可做不到。”龙儿叹口气，“我们可是实体的存在。”

	“那你刚才为什么不把那些蜘蛛吃了。”凤儿斜龙儿一眼，“这会儿发什么牢骚！”
	“很恶心的。”龙儿做个欲呕的表情，“那种东西怎么能吃？”
	“妖怪也挑食？”凤儿拍拍他的头，“那就忍着吧。”
	老妪忽然抬头看看天，喊一声，“那是什么？是妖怪还是乌云？”
	凤儿抬头看去，东方一团乌云黑沉沉地压了过来，凤儿叹口气，“小的解决了，大的还在后面呢。小姐
，我们干脆走吧，这里可不适合休息！”
	龙儿看看那团乌云，“至少有七八十只蜘蛛精。”
	听说有七八十只蜘蛛精，一家人吓得不由全身发抖，老者道：“法师，你可要救救我们，这些妖怪不仅
仅会害我们一家，只怕全镇的人都得遭殃！”
	龙儿毫无同情，“我们可不是专门捉妖的法师，也没什么报酬。”
	凤儿也道：“小姐，不要多管闲事了，走吧。”
	“对于你们来说，也不算什么吧？”菱儿不以为然，“救人一命胜造七级浮屠，何况这满镇的人呢？如
果不灭了它们，它们会危害全镇人的。”
	“你什么时候成佛了？”剑风的声音传入菱儿耳中。
	菱儿笑笑，“以前不一直是这样吗？早在十年前，剑风哥哥就帮我捉妖了啊。我还记得，第一个妖怪就
是迷惑女子的青藤妖。”
	剑风有些头疼地平躺下来，“与其有时间去捉小妖，不如想想怎么救焱火和你的燕大哥吧？”
	“能乖乖听话，就不是她了。”暗天看向剑风，“主人若在乎她，头疼的日子多着呢。”
	光明之神道：“我问过天帝和天后，连他们也认为不能解除黑暗之咒。如果不能救，就只能毁亡了，这
也是不得已的！有时候，即使不情愿，也不得不牺牲！”
	菱儿看看那中年汉子，再看看那少年，忽然笑笑，“先顾当前吧，解决了这些小妖再说。”
	看到空中黑压压的蜘蛛降下来，镇子的人吓得家家紧闭门窗，全部缩入房中不敢出声。
	“不要让它们降下来！”菱儿说着，轻轻敲敲落日剑，“剑风哥哥，我们上去！”
	落日剑发出紫光将菱儿托上空中，情感之神笑笑：“说是说做归做，你还不是把她带了上来！”
	剑风冷眼看向对面，“捉妖原本应该是你们做的吧？”
	光明之神笑笑，“既然你肯帮菱儿，我们也乐得休息一下。”
	剑风冷哼一声，“你们也配做神？”
	龙儿凤儿看主人已经把菱儿托上了空中，只好跟着上去，为防蜘蛛精破坏，他们用灵力形成一个光罩，
将全镇罩住。
	那些蜘蛛忽然转身便逃。
	黑云中一张脸一闪而没，菱儿惊呼一声，“是树妖四季！”
	一团紫光击散了那团黑云，果然是树妖四季。从青城逃走后，四季一起隐伏不出，天地异变，感觉到昆
仑方向魔气冲天，她急急向这里赶来，到了半路魔气忽然消失了。四季原想吸一些人类的精气，放出
寄生在枝叶的蜘蛛精们，不料居然又遇到了菱儿。
	龙儿凤儿收起光罩，设起结界，“这次不会让你再逃了！”
	“大家都是魔道中的，何必帮这个丫头！”四季谄媚地笑着，“四季也愿意听命于魔祖！”
	“主人不会收你的。魔根沉寂于血海，感应不到你的呼唤！”凤儿嘲笑着，“既然我们家小姐要捉妖，
我们就只好对不起你了！”
	四季一抖，将身上所有的蜘蛛全部抖落，趁龙儿凤儿应付那些蜘蛛，她转身想冲破结界逃走。只是，任
她如何冲突也无法将结界撕开口子。
	落日剑发出一道紫光，在四季周围形成四面冰墙，冰墙迅速向中间合拢，将四季冰封在内。
	清理完那些蜘蛛，凤儿的火网罩向冰墙，在将冰墙切成冰屑融化的同时，四季也化为粉尘消散。
	“清理这些小妖，真的不费什么力气。”凤儿轻轻抖抖手，“就是麻烦一些。”
	镇上胆大的，有向外偷望的，不由大喊道，“仙子已将妖怪消灭了。”
	有不少门窗打开，探出一些头来看向空中。
	“这儿，的确不太适合休息。”菱儿道，“我们还是赶路吧。”
	“去哪儿？”凤儿看向菱儿，“小姐想去哪儿？”
	“青城。”菱儿看向青城方向，“我已经知道该如何救焱火和燕大哥了。”
	“怎么救？”问这话的，不仅仅是龙儿凤儿，还有剑中的七神。
	“剑风哥哥不是可以轻易感应到我的心吗？”菱儿笑笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第79章
	“如果那么做，你知道会有什么后果？”剑风声音一沉，“你的体内沉寂着魔根，魔根对邪恶非常敏感
。”
	“只有这个办法可以救他们了。”菱儿看向青城，“而且，天地异变，邪气增强，他们的封印已经减弱
了，已经容不得再耽搁了！”
	“什么办法？”光明之神看向剑风，“她又想冒什么险？”
	“刚刚，凤儿说过吧，少年的阳气弱承受妖气的能力差，那壮汉阳气强承受妖气的能力强。”剑风神色
冷凝。
	“什么意思？”万木之神惊问。
	“还不明白吗？”情感之神叹口气，“既然焱火和赤魂不能承受黑暗的侵袭，在他们被毁灭之前，菱儿
想替他们承受这黑暗！”
	“替他们承受？”万畜之神冷哼，“她想做什么？将黑暗之咒转移至自己体内？如果能够转移，风舞早
就那么做了！”
	“黑暗之咒根本不能转移！”暗天眸子一沉。
	剑风揉揉额角，“黑暗之咒不可以转移，菱儿的魂魄却可以转移。她想将自己的魂魄打入焱火体内，替
焱火承受黑暗之咒，想利用自己的力量净化黑暗之咒。”
	“能够净化黑色之石的是她的血，她把自己的魂魄打进去做什么？”万禽之神有些恼了，“不能让她这
么做！”
	“那就阻止呀！”剑风冷冷看向他们，“说不定可以阻止！”
	“你不能这么做！”七神同时自剑中逸出。
	菱儿看向神色凝重的七神，“不能做？”
	四季之神怒道，“如果你的魂魄被困，你的肉体也会随之腐烂，魔根会失控，剑风也会失控！”
	“黑色之石的黑暗，根本不能净化！”万畜之神喝一声，“你胡闹也要有个限度！”
	“我的血净化了黑色之石。”菱儿淡淡道，“你们也看到了。”
	“那不同。”光明之神道，“那只是一块小小的黑色之石，力量弱，而焱火体内有数十点黑色之石，即
使你用灵血也未必净化，何况，你要把自己的魂魄打进他体内，说不定也会被黑暗之咒摧毁，不但帮
不了他还会害了自己！”
	“燕大哥呢？”菱儿反问，“可以到燕大哥体内唤醒他吧？”
	情感之神道：“这个方法或许可以帮赤魂吧。毕竟，赤魂只是乱了心性，如果进入他体内唤醒他，不是
没有可能！”
	光明之神让步，“好吧，我们可以助你救赤魂，焱火就免了！”
	菱儿笑靥如花：“既然这样，我们立即动身去青城吧。”
	“救赤魂不救焱火？她做得到才怪！”暗天看看空中，“主人，你不阻止吗？”
	剑风静静看向空中，“阻止不了！”
	“传说中的噬心魔，是纯粹的邪恶之体、纯粹的黑暗之体、纯粹的破坏之体。剑风哥哥响应菱儿的情感
而生，对那个纯粹的邪恶之体、纯粹的黑暗之体、纯粹的破坏之体了解多少？”菱儿的心直接呼唤着
剑风。
	“太久了，已经忘记了！”
	“太久了？”
	“忘记了就是忘记了！”
	“那么……剑风哥哥是怎么从魔根中分出来的？”
	“忘记了！”
	“剑风哥哥……”菱儿撒娇的声音听来非常动听，剑风唇边逸出一丝笑意。“剑风哥哥……”菱儿继续
唤着。
	“你的声音听来很肉麻！”万木之神道，“能不能换种语气？”
	菱儿瞪向万木之神，“为什么？”
	“让人听来不舒服！”万禽之神冷哼。
	“人？”菱儿故意四处张望，“哪儿有人？这儿除了我，还有其他人吗？”
	龙儿凤儿忍不住“扑哧”笑出声来。
	落日剑内的剑风，眸中的笑意也浓了起来：每次引诱她做坏事，都被她拒绝，她却一而再再而三地将自
己当作亲人，慢慢取代了最最敬爱的大哥凌御风。很少见她伤心，原本想帮她捉妖取得她的信任后再
进一步引诱她的，可是，总是乐观的她完全无视自己的诱惑，和她说邪恶的事情、黑暗的事情，她似
乎完全听不懂似的，总是回答得一点儿也不沾边。慢慢地，习惯了……习惯到依赖的地步，习惯到不
想失去……
	“黑暗之渊的力量和主人的力量完全相同吗？”暗天忽然看向剑风，“完全的破坏之体、完全的黑暗之
体、完全的毁灭之体？”
	完全的破坏之体、完全的黑暗之体、完全的毁灭之体？剑风瞳眸一缩，黑暗之渊是堕落的上古之神元灵
所形成，真的不能恢复了吗？绝对不可能有任何情感的噬心——是指自己吧？剑风不由笑了。
	想通这一点的剑风，黑衫忽然变成了浅灰色。或许会很艰难，菱儿的话，或许能够做到吧？
	暗天也不由笑了，眸中的黑暗渐渐褪去，变得清朗起来。
	魔根在菱儿心中，菱儿也感应到了剑风的心意，她的眸子变得更加有神采了，是呀！绝对不可能有任何
情感的魔祖噬心，不是已经变成宠溺自己的剑风哥哥了吗？绝对不可能净化的黑暗之渊，也未必不能
净化！
	“你在想什么？”情感之神感应到了菱儿喜悦的心情。
	“想到或许能够救焱火和燕大哥，当然高兴了！”菱儿笑道，“剑风哥哥，你也出来好不好？神之七魂
都已经出来了。”
	“做什么？”菱儿腰间一紧，一双手已经环了上去。
	“想这样靠在剑风哥哥怀里，好好睡一觉！”菱儿向后靠去。
	“小姐还真会找休息之地。”龙儿凤儿笑笑。他们双手一挥，发出灵光形成一个光罩，挡住了空中的风
。
	“过分信赖于他，小心被他妖化！”万禽之神警告。
	菱儿却很舒服地靠在剑风怀里，完全无视万禽之神的警告。
	剑风将菱儿抱起，龙儿幻出一张太师椅。剑风倚坐到云椅上，打横抱着菱儿。
	“剑风哥哥的衣衫变成浅灰色了。”菱儿笑笑，“剑风哥哥的目光也变得温柔多了。能够感受到，不再
冰冷的怀抱。”
	“是吗？”剑风轻轻抚抚她的秀发，“好好睡吧。你也累了。到了青城会唤醒你的。”
	菱儿闭上眸子，整个身心都放松下来，在她心里，剑风的怀抱是最最舒服最最安全的地方。
	感应到菱儿这种心意的剑风，目光变得温柔起来。
	“好温馨！”凤儿感动地看着。
	温馨？剑风抬眸看看凤儿，“你从哪儿学来这么多词儿？”
	凤儿调皮地吐吐舌，“我也不知道，自己就从口里蹦出来了。”
	“他……又被净化了？”光明之神看向衣衫变淡的剑风。
	奇迹之神点点头，“是呀，又被净化了。他的目光没有了阴寒冰冷，多了人类的温柔和宠爱。”
	“只对菱儿吧。”四季之神道，“对待菱儿如初春的风，有着春的气息却带着一丝轻寒。不过，既然春
天已经来了，会越来越温暖的。”
	“四季之神的话还真不离本行呢！”剑风的目光冰冷地射向四季之神，“如果不回剑中，就乖乖闭口一
边呆着！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第80章
	“对除菱儿之外的人就如严冬的烈风了，随时可以结冰！”四季之神呵呵一笑。
	云朵慢慢飘向青城。
	青城上空遍布乌云，妖气冲天。
	“怎么回事？”光明之神大惊，“难不成，焱火和赤魂已经冲破封印了？”
	菱儿被光明之神的惊呼唤醒，她睁开眼来，看向青城，脸色不由一变，“剑风哥哥，我们快去百花溪！
”
	百花溪，尸横遍野！
	所有的花朵全部成了墨色，所有的绿叶全部变成了紫色。紫色的叶茎，黑色的花朵，花间不是蜂蝶起舞
，而是毒蛇、蝎子、蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣爬来爬去。
	“怎么会变成这样？”菱儿震惊地看着这一切，“到底发生了什么事？”
	蝶族仙宫一片废墟，爬满了黑色的藤蔓。
	“剑风哥哥，为什么会变成这样？”菱儿紧紧抓住剑风的手，“不过几天的功夫，为什么会变成这样？
”
	剑风目光变得冷寒起来，“去里面看看吧。”
	仙宫的大门前有数十名蝶精灵——应该说是蝶妖守卫着。
	那些蝶妖原本是清灵的蝶精灵，菱儿痛心地看向他们，“到底出了什么事？蝶王蝶后呢？风舞公主呢？
流枫呢？”
	看到菱儿，一只蝶妖飞了过来，她低声道：“立即离开这里。藤姬虽然死了，她的姐姐黑藤却从墨花洞
赶了来，在利牙和刹罗的帮助下，杀了不少蝶族。本来没什么事的，不过……霜儿仙子……霜儿仙子
堕入了魔道，趁流枫不备，在他体内种了魔种，同时利用魔镜再现流枫之前的杀戮，流枫再次迷失了
自己。”
	“你？”菱儿咬破食指将鲜血滴到那小蝶妖身上，“你没事吧？”
	“无所谓的，菱儿姑娘说过，无论是精灵还是妖，和力量无关，重要的是心。”那小蝶妖被菱儿的鲜血
净化，恢复了清灵的神态，“虽然力量改变了，我的心没有变。”
	一只利箭向那小蝶妖射来，龙儿凤儿已经舞起一道光罩将大家罩住，那利箭射到光罩上应声而碎。
	“先离开这儿吧。邪气太强了，有种想吸食的欲望。”剑风一揽菱儿升上空中。
	龙儿凤儿也带了那小蝶精灵飞升而去。
	七神回首看看那一片狼藉的蝶族仙宫，不由大大叹口气，追了剑风和菱儿而去。
	“我叫小蕊。”那蝶精灵道，“刚刚修行三百年。”
	“霜儿仙子怎么会堕入魔道？”菱儿不解，“发生了什么事？”
	“黑藤把雪玄公公捉走，抢了他的隐仙衣，隐藏起了妖气，化作菱儿姑娘的模样回来，故意诱惑流枫，
流枫对菱儿姑娘原本就有特殊的情感。”小蕊叹口气，“霜儿仙子早就对菱儿姑娘生了妒心，加上黑
藤刻意挑衅，动了手，黑藤假意死去。霜儿仙子以为自己杀了菱儿姑娘心性大乱，黑藤又化作流枫的
样子前去安慰，趁她不备下了魔种！霜儿完全听命于黑藤，再反过来对流枫下了手。”
	“蝶王蝶后呢？”菱儿担心地看向小蕊，“他们怎么样？”
	“风舞公主察觉到假菱儿姑娘有异，被黑藤诱出仙宫捉住，关入了冰殿之内。”小蕊叹口气，“将霜儿
和流枫成功诱入魔道后，黑藤现出本来面目，蝶王蝶后和八大长老原本就元气大伤，无力抵抗，全部
被关入了冰殿。墨衣王子因为执着于月华公主，凤影公主因为执着于墨衣王子，也全部被妖化。炽火
、光炫、星耀和月莹、青蝶、蓝蝶带了一些族人逃走了。”
	“大哥、铁大哥、铁二哥还有花紫燕呢？”菱儿强自压制住内心的焦忧。
	“四魂想净化流枫，他们吸取赤魂的妖气本就没有复原，再吸取流枫的妖气，已经被妖化了，黑藤也怕
他们失控，说是要利用黑色之石将他们送往黑暗之渊。连同感受邪气将要解封的焱火和赤魂一起带走
了。”小蕊悲愤道，“现在，利牙和刹罗正带着众妖去攻击其他仙族。菱儿姑娘，快想办法吧，否则
，青城真的万劫不复了！”
	“天地异变，邪气大盛，群魔都多少提升了魔力。”光明之神叹口气，“菱儿，你也有责任。”
	“这个时候你还有心埋怨小姐！”凤儿怒道：“你们这些天神若不固执，保留神力除魔，哪有这种事发
生！”
	“墨花洞在哪儿？”这个时候不能慌，越是危急越要镇定，菱儿深吸一口气，“必须阻止他们把大家送
往黑暗之渊。”
	“邛崃山墨花洞具体在哪儿，我也不知道。”小蕊神色悲痛，“我的地位太低，许多事都不清楚。”
	菱儿看向龙儿凤儿，“龙儿凤儿，你们到青城上空看看，尽快找到利牙和刹罗并击杀。帮大家把小妖们
清理一下。我们去墨花洞。”
	龙儿看向剑风，“主人……”。
	剑风轻轻挥挥手。
	“什么时候我们成仙界救星了。”龙儿嘀咕着和凤儿飞去。
	“墨花洞的妖气，应该是整个邛崃山最强之处吧？”菱儿看向邛崃山方向，“剑风哥哥，我们去吧。”

	“那么强烈的邪气……”剑风微微皱皱眉。
	“我去吧。”说这话的是暗天。
	菱儿惊喜地看向神色清朗的暗天，“暗天！”
	“七神尽量用自己的力量阻隔外界的邪气。”暗天看向七神。
	光明之神担心道：“那么强烈的邪气，只怕……”
	“无所谓的，这只小蝶说得没错，力量与心意无关。”剑风冷冷看向邛崃山，“再强烈的邪气，也与心
意无关。”他轻轻拥住菱儿，“走吧。”再强的邪气也伤害不到他，只是担心着自己会失控伤害菱儿
。菱儿说得没错，再强的邪气与心意无关，这只小蝶的力量虽然被妖化，依然保持着自己的本心。犹
如青羽，无论她的力量是什么样子，她的目的不会改变。
	淡灰的衣衫刹那如雪般纯净。
	“剑风哥哥！”感受着剑风的心意，菱儿安心的笑了，剑风哥哥真的是自己最坚实的支柱。
	“但愿不会有事。”情感之神叹口气。
	四季之神道：“我们尽力而为吧。”
	龙儿凤儿环青城飞一周，在鹤族聚居的百水涧发现了刹罗。刹罗率群妖正在恣意杀戮，“现在，那个小
姑娘不在，霜儿和流枫堕入魔道，蝶王蝶后和风舞被关进冰殿，看有谁能救你们？”
	“那么猖狂，不会有好报应的。”凤儿临空而落。
	看到龙儿凤儿，刹罗一惊，转身要逃，却忽然发现只有他们两个，她不由回首媚笑，“那丫头没来？”

	“对付你，还用得着小姐吗？”龙儿双掌一推，冰寒的气息罩向刹罗。
	“大家同是魔道，何必……”刹罗一惊，这一龙一凤根本不容它有任何引诱的机会，上来便打。
	凤儿一张口，一团烈焰飞出去落入妖群，她的法力来自于魔祖，而本性有着善良，原本是半正半邪的。
她自噬心体内分出，只认菱儿，其他的一切，在她看来，邪恶也罢善良也罢，都无所谓。既然小姐要
她除妖，她便除妖。只要剑风高兴，随时可以将她吸入体内，任何诱惑对于她都没有意义。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第81章
	原本处于下风的鹤族立即精神一振。
	刹罗虽然躲过了龙儿的冰掌，心中知道远远不是对手，大喝一声，“大家一齐上！”而她自己却转身要
溜。
	一溜寒气迅速冰冻了数十个小妖直追向刹罗，刹罗拼命逃窜，忽然一只巨大的龙头张开血盆大口迎面而
来。她想回身，龙身已经盘卷成团，将她困住。
	“小龙兄弟，”刹罗化成一位妖娆的美女，媚笑道：“你自出世以来，尚未享受男女之欢吧，你看我可
美？”
	“妖女！”凤儿大怒，化出原形飞入空中，“龙儿，灭了她！”
	看到凤儿发怒，被她欺负习惯的龙儿一吓，猛地张开口拦腰将刹罗咬为两截。
	一团黑气飞出，刹罗的两个半身迅速向一处合拢，凤儿浑身喷火，一片火海卷向刹罗。
	那两片身子尚未合拢便被化为灰烬。
	凤儿用力啄向龙儿的身体，“想什么呢？差点被那妖女迷惑吧？”
	龙儿的身子骤然打开，辩解着，“哪有！你总是欺负我！”
	“还顶嘴！”龙儿的头又被凤儿的利爪重重抓了一下，“还不快收拾那些小妖。”
	龙儿叹口气。
	一龙一凤在空中舞起旋风，将那些奔逃的小妖尽数卷入其中，冰火交错，化为灰烬。
	一位道士装扮的迎上来，“两位……”
	凤儿道：“我们奉小姐之命来帮你们，没功夫和你们客套，利牙在什么地方知道吗？”
	那道士被凤儿的率真逗笑了，指指北方，“应该去了羊族吧。”
	一龙一凤向北方疾飞而去。
	一边尽情吸取着精元，一边大块朵硕，羊族早已是一片惨象。尽管有的还在抵抗着，已经明显不支了。

	贪婪地盯着一个小女孩，“是只小嫩羊！”利牙不由滴下口水。它扬起利爪要吸取小女孩的精元，一条
人影一闪，将小女孩带开了。
	“不要反抗了，你们全部逃不掉！”利牙狂笑着，忽然，它的笑容僵住，看向面前怒容满面的凤儿，“
你……”
	“那么看着凤儿可不行！”一只巨大的龙爪将利牙的头牢牢扣住，用力一捏，那只狼头立时爆裂开来，
一道黑气逸出，不等它奔窜，龙儿已经用一个大大的水泡将它困住。
	“是水呀，不是冰吗？”凤儿不由展颜一笑，“这个好玩，龙儿，把它们全部用水泡困住！”
	那些小妖见利牙被困，个个想逃，却被空中巨龙喷出的水泡圈住动弹不得。
	“我们来玩儿吧。”凤儿笑着看向那小女孩。
	小女孩吓得簌簌发抖，缩在凤儿怀里紧抓着她的衣衫。
	本以为没有生望的羊族，眼见龙儿凤儿轻易制住利牙，不由个个大大松口气。
	“龙儿，架火烧水！”凤儿玩性大起。
	龙儿化成人形，叹口气，将地上的树枝架起无数简单的灶来。
	凤儿轻轻推开小女孩，“别怕，我们来折磨他们报仇！”她将困住利牙的大水泡架到灶上，轻轻吹口气
，底下立即燃起烈烈火焰。
	随着水的慢慢升温，水泡内的利牙开始在里面奔窜。
	凤儿将所有的水泡全部架到灶上开始用火烤。
	听着小妖们的惨号，凤儿用手捂住耳朵，“太难听了！”
	龙儿看着玩兴大起的凤儿，再看看心有余惊的羊族，“凤儿，别闹了，不仅仅是刹罗和利牙，一定还有
其他的小妖。如果这些仙族死得太多，小姐会伤心的。”
	听说小姐伤心，凤儿一下子跳了起来，“是呀，不能玩了，如果小姐伤心主人会生气的！”她挥挥手，
无数火线飞出，令得火焰更旺，一些小妖已被烫死。一些小妖正在呼号着，利牙左右冲突。
	“看着火不要熄了！”凤儿笑着对那小女孩道：“我们先走了。”
	龙儿的水泡带着魔力和结界，凤儿的火焰也是魔火，一时半会儿熄不了的，即使熄了利牙他们也逃不出
来。
	“姐姐……”小女孩看着凤儿慢慢升空，羊族一位女子过来将她抱入怀中，“好了，别怕！已经没事了
！”
	小女孩怯怯地点点头。
	“龙儿、凤儿！”有人惊喜地大喊。
	龙儿凤儿回身一看，一只青蝶从草叶下飞出，化成青蝶。
	“你们在这儿？”龙儿凤儿降落。
	“打不过他们只好躲起来。菱儿姑娘呢？”青蝶看看四周，没有发现菱儿。
	“小姐去邛崃山了，要救她的哥哥。”凤儿道，“放心吧，连女娲娘娘都说小姐的力量能救大家。”
	“女娲娘娘？”青蝶一时反应不过来。
	“因为想救焱火和赤魂，小姐坚持要去昆仑问诸神有无良策，谁知道遇到了掌管下都的陆吾神，非要封
印主人，还上报天帝，派了众多天神。主人一怒之下直上天都与诸神相抗。”龙儿道，“那些天神居
然完全败了下来，主人也差点失控，幸好女娲娘娘来了，阻止了这场战争！”
	“有这种事？”光炫也从草下飞出，“天地异变，邪气大增，就是这个原因吧？”
	一些小蝶也纷纷自花叶下飞出。
	“其他的王子公主呢？”凤儿看看，没有发现其他王子公主。
	光炫叹口气，“一路上不断遇到妖魔攻击，大家都走散了。对了，你们怎么知道我们遇到危险了？回去
仙宫了？”
	凤儿点头，“一只叫小蕊的小蝶虽然力量被妖化，仍然保持着本心，是她告诉我们事情经过的，小姐命
我们帮你们除妖，刹罗已经被消灭了，利牙也剩不下几口气了。我们一路走一路找其他人吧。”
	青蝶喜道：“太好了！青城有救了！”
	跟在龙儿凤儿后面，光炫和青蝶率众蝶一路飞去。
	邛崃山主峰四姑娘山，终于积雪不化。相传有位魔王残害生灵，四位勇敢的姑娘毅然化作四座大山将魔
王压在山下，保护了美丽的家乡和族人。这里山青水秀，气候复杂，动植物繁多，修行之所也多。自
从藤姬将邛崃山作为巢穴，大批妖魔聚集，邛崃山成年被妖雾环绕，人烟稀少。
	“从来没有听说过藤姬有个姐姐。”暗天看向黑气笼罩的一座山峰，“在其后修行的，无论道行深浅，
都应当尊其为姐姐。三千年前，藤姬为长，怎么会突然冒出个姐姐？”
	小蕊摇摇头，“我也不知道。这黑藤，道行比藤姬可高深多了！”
	“主人也不知道吗？”暗天转向剑风，“有幻镜在，世间发生的一切尽在主人眼中吧？”
	“自己都被困着出不来，本尊哪有闲情管世间的事？”剑风看向黑气笼罩之所。
	“主人不想说吧？”暗天顺着剑风的目光看过去，他神色一凝，整个山头都是巨大的黑色石林，紫色的
茎叶，黑色的花，遍野的毒虫。雀妖、兽妖穿梭在石林中。
	“来自于黑暗之渊的黑色之石吗？”光明之神也大惊失色，“这么多的黑色之石……”
	“妖气再强一些，透过这些黑色之石传递过去，”剑风的目光暗沉下去，“即使不通过阳光之漠它们也
可以出来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第82章
	“藤姬应该并不知道后果，否则不会冒这个险的！”暗天沉声道，“这些黑色之石到底是怎么来的？三
千年前，虽然命手下四处收集，也只找到一些碎片！”
	剑风面无表情，“还记得三百年前那场落日剑内的战争吗？”
	光明之神一惊，“三百年前，感应到世间日益增多的邪气，你的力量大长，虽然不能出世，却可以将力
量传递到世间。为了维护爱之结界困住你，玉儿公主率诸仙全力支持我们。”
	剑风的目光变得阴寒，“落日剑原被镇压在天之柱下，在双方的激战下，飞离天柱落入世间，被一位人
间的侠士所得。本来，他是个正直的人，却喜欢上了一位蛇妖，虽为蛇妖，却未做过恶事。当地大旱
，为了救百姓，她降雨救灾，却得罪了龙潭的龙神。在与龙神之战中，侠士将心爱之剑赠于心上人，
因为是蛇妖和龙神之争，玉儿公主率诸仙背离了蛇妖，助龙神一战。龙神胜了，蛇妖被天雷击得魂飞
魄散。眼看心上人被自己的剑所伤而亡，那位侠士撞石而亡。感应到了他强烈的怨气，我本想通过他
的怨魂释放黑暗之渊的力量合而为一。这缕怨魂通过一点黑色之石到了黑暗之渊。”
	“我们以为他已经被黑暗之渊淹没了！”情感之神沉声道，“难道并没有。”
	“的确被淹没了。”剑风冷冷道，“我原本想以他为传递物将黑暗之渊的力量传递出来，那些恶灵惧于
阳光之漠没有响应我的呼唤，只传递出一些黑色之石。加上你们的全力阻挠，对这黑色之石原本没兴
趣的我自然不会再花力气搬运，支撑的力量一失，这黑色之石立即陨落。”
	“就是这里了。”四季之神叹口气。
	“黑色之石有着黑暗之渊的力量，所释放出去的邪气积聚了不少妖气，藤姬感应到强烈的妖气与力量，
便赶了过来，意识到这黑石林有集妖气之力，她便选此为巢。”剑风低头看看菱儿，菱儿正专注地看
向他，“怎么了？一想到这灾难是我造成的，厌恶了？”
	菱儿摇摇头，“那么，黑藤是什么回事？”
	“紫藤依附黑石而生，化为黑藤。吸取了黑色之石力量的黑藤迅速成精，反过来超越了紫藤，她施法令
得紫藤误认她为姐姐，并不断供给着她力量。”剑风道，“紫藤也好，这山中群妖也好，他们并不知
道，自己只不过是黑藤储备的食粮而已。黑藤有自己的意识，她也知道黑色之石的力量之源是黑暗之
渊，黑暗之渊一旦进入世间，她也会被淹没，所以，她一面吸食着妖气，一面准备摧毁这些黑色之石
。”
	菱儿皱皱眉，“知道剑风哥哥的存在吗？”
	“她当然知道。”剑风看着不断渗入自己体内的邪气，“这充满邪气气息之地，便是她为我而备。如果
想帮你，就必须使用力量，在这种地方使用力量，会把所有邪气吸收，这么强烈的邪气，会令我恢复
本性吧？”
	“她害怕着黑暗之渊，不怕恢复本性的剑风哥哥吗？两种力量不同吗？”菱儿好奇地看向剑风瞳眸深处
，“并不相同吧。”
	“还记得那个传说吗？噬心魔化作人间美艳女子引诱男子堕落，化作美男子引诱女子堕落。”剑风深深
看向菱儿，“黑暗之渊只要破坏便好，本尊需要奴仆！”
	“并不是完全的破坏之体呀！”菱儿笑道。
	“需要保持自我的存在！”剑风看向苍宇，“创造适合我等魔道居住之所，让所有生灵尽成奴仆！”
	“和暗天差不多，就是魔帝了。”菱儿指指暗天，“也不是完全没有情感的存在。”
	“是完全没有美好情感的存在！”奇迹之神道，“邪恶的情感丰富得很。”
	“什么绝对黑暗之体、绝对破坏之体、绝对邪恶之体，是你们故意丑化剑风哥哥的？”菱儿不满地看向
七神，“故意误导众生！”
	“菱儿这么想呀。”剑风不由微微笑了，轻轻拥着她，“或者，和我一起建立魔世界如何？”
	菱儿毫不犹豫，“绝对不要！”
	剑风一副意料中的表情，“就知道你会这么回答。”
	暗天看看菱儿坚定的表情，理所当然道：“换种回答就不是她了。”
	“这种情况之下，你还是坚持要去救五魂吗？”万畜之神面有忧色，“明知是个陷阱，明知是个极其危
险的陷阱还要跳下去！”
	“这可不仅仅是你一个人的危险，这是天下众生的危险！”万禽之神严重警告，“万中有一，天上天下
尽毁！”
	菱儿神色一凝，“只要有妖气有魔气，你们就怕来怕去的，惟恐剑风哥哥毁灭一切，所以，明知蛇妖是
好妖，因为是妖就必须要灭。因为是神，不管是不是恶神，就一定要帮。结果黑色之林便来了！你们
一向如此，在永远的满月城时，救我的不是你们这些神，而是被你们称作邪恶的剑风哥哥；一直保护
我的，也不是你们诸神，是被你们称作邪恶的剑风哥哥；青城一战，你们弃青城于不顾；昆仑一战，
你们弃昆仑于不顾，到这个时候了，还说这种话。看来，昆仑一战，你们并没有吸取教训！”
	“也不能怪他们！”剑风斜一眼七神，“他们的担心不无道理。万中有一，毁灭的不是你自己，而是天
上天下一切。”
	“我相信剑风哥哥，难道剑风哥哥不相信自己吗？”菱儿反手抱住剑风，“剑风哥哥来时不也说，力量
与心意无关，无论是正义的力量还是邪恶的力量，与心意无关。小蕊的力量被转为妖力，她还是向着
蝶族的。仅仅修行三百年的小蕊能够做到，剑风哥哥当然也能做到。剑风哥哥守护我的心，不会因为
是否恢复你原本的力量而改变！”
	“不是告诉过你了吗？会摧毁重塑！”万畜之神厉喝一声，“会失去原本的心！”
	“剑风哥哥不会！”菱儿十分固执！
	“即使守护你的心不会变，或许会恢复毁灭的本性，”剑风目光一暗，“邪恶的我，会伤害你想保护的
一切，而仅仅保护着你。那时候的你，会十分悲伤吧？”
	“守护着悲伤的我，剑风哥哥会不会悲伤？”菱儿抬眸望进剑风眸中，“悲伤的噬心会是噬心吗？”
	“或者他会摧毁你的记忆！”万禽之神道。
	菱儿反问，“不是菱儿的菱儿，还有存在的意义吗？”
	不是菱儿的菱儿，还有存在的意义吗？
	菱儿心中的七情六欲忽然强烈的震动，自血海内传来。
	“怎么回事？”暗名一惊，看向血海内的魔根。
	血海内的魔根，似乎被浸透了般慢慢晕染开来，与整个血海融为一体，血海依然鲜红如火，而魔根却完
全消融于内。
	一股强大的吸力将七情六欲向外拉去。
	“发生什么事了……主人！……”心情的意识一失，清醒过来时，震惊地看向面前的剑风，“是……主
人吧？”
	“七情六欲实体化了？”七神大惊，“到底发生什么事了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第83章
	“魔根整个融化到了血海里，看不见了。”暗名恭敬地向剑风禀报，“忽然之间，我们十三个便被拉了
出来。”
	“是吗？”剑风垂眸看向自己，虽然化成了人形，内在却依然是一团混沌的自己，同七情六欲一样，实
体化了。四肢血脉涌动，已经能够感受到脉搏的跳动。胸膛内，一颗同菱儿相连的心渐渐温热起来。

	“剑风哥哥，怎么了？”菱儿担心地看着沉凝不语的剑风。
	“没什么，我们下去吧。”剑风向山尖落去。
	“暗天！”心奴飞向暗天。
	“说话便说话，不要离这么近。”暗天瞪着离自己的脸不足一寸的心奴。
	“想咬你一口！”心奴真的向暗天鼻子咬去。
	“主人已经下去了。”暗天身子一沉，迅速向下落去，心奴直追着，“不许逃！”
	黑色之林深处，巨大黑色之石上，五魂被魔箭钉住了四肢，石下，血流成河。
	“黑藤恭迎魔祖大驾！”一位黑裙女子跪伏于地。
	被封在冰馆内的焱火也散发出危险的气息，钉在黑色之石的五魂周围满布妖气，双眸赤红。
	光明之神道：“必须立即毁灭他们，身为七彩之魂不同于常人，他们自身的力量转为了妖力，也在不断
吸取这周围的妖气。”
	“你们的力量受邪气影响了吗？”菱儿看向七情六欲。
	“没有呀。”心乐道，“虽然觉得很冷，却没有力量转变的迹象。”
	“是吗？”暗名微微皱眉，“我感受到了，邪气正在慢慢渗入体内侵袭。”
	“有吗？”心情眨眨眼，“我怎么感受不到？”
	“是泪湖。”暗刃道，“你们七个在泪湖中浸过，力量完全被净化了，不容易受到侵袭。”
	菱儿眸光一亮，“是吗？六欲，你们强行将五魂的灵魂自肉体内抽离，打入血海和泪湖。没有魂魄的肉
体，不能聚集妖气。”
	“那样小姐承受得住吗？”暗名担心地看向菱儿，“魔根虽然融化到血海之内，魔力依然存在。”
	“既然实体化了，自然不能再进入我内心。”菱儿笑笑，“六欲将五魂的灵魂打入我心后，七情运用自
己的力量帮他们净化周围的邪气，保持清醒。”
	“怎么保证能够将他们打入泪湖？”情感之神道：“你的内心世界只是一个幻界，他们未必能够确定泪
湖的位置！”
	“能够看到。”心颜闭上眼睛，“能够感受到泪湖的气息。或许是因为我们体内浸入了泪湖湖水吧？”

	暗名看向暗陌和暗天，“你们挡住周围的小妖。”
	“暗天，为什么帮助仙道？”黑裙女子抬眼看向暗天，“忘记了吗？雪儿是怎么死的？就是被这些仙道
冤杀的！”
	“凝神听小姐指挥便是。”心奴贴近暗天。
	“怎么总这么粘人？”暗天看着偎在自己身上的心奴。
	心奴一副理所当然的表情，“我被泪湖的水净化了，不受邪气侵挠，帮你净化周围的邪气，顺便监视你
一下，免得你一不小心再次堕入魔道！”
	“我原本就不是什么神仙！”暗天冷眼看她一眼。
	“流枫、霜儿，挡住他们！”黑裙女子忽然喝一声。
	流枫和霜儿飞了出来。流枫的双翅再次成为紫蓝色，浑身充满妖异之气。
	“流枫！”菱儿向流枫张开双臂，“你在干什么？”
	流枫怔了怔，看向菱儿的目光有着迷茫。
	“就是这个女人，让你忘记了过去。”黑裙女子道，“流枫，不要犹豫，杀了她！”
	流枫没有动，黑裙女子掌心发出一道黑气，直击向流枫后心，暗天双手一抓，流枫被他凌空吸了过来。
而暗陌手中已经多了一柄长剑，凌空一斩，将那道黑气斩断。心音、心若立即用情丝将流枫困住。
	“又迷路了？”菱儿温柔的声音响起在流枫耳边，“不是告诉过你吗？重要的是现在和将来，怎么会忘
记呢？我不过出去了几天而已。”
	“没用的！流枫，不要再挣扎了，越是挣扎，你消亡得就越快！”黑藤邪邪一笑，“我已经对他下了黑
暗之咒！过些日子，他就会变得和焱火一样，完全被黑暗吞没！”
	霜儿举剑向菱儿攻过来，眸中充满了怨毒，“如果不是你，流枫不会变成这样！”
	霜儿本来元气大伤，没什么威胁的。被植入魔种后，转为妖力，而她迅速吸取黑色之石聚焦的妖气和一
些小妖的精元，妖力达到了百年前未受伤的程度。心乐一见，一道灵光飞出将她罩在里面。
	“墨衣、凤影！”黑藤再唤一声，墨衣凤影飞出，双眸迷茫的他们已经完全被控制，举剑便攻向菱儿。
心情十指一伸，银色的情丝成网，将二人牢牢缚住。
	暗名、暗幻、暗舞、暗云、暗刃十指如勾，数道银丝飞入五魂体内，随着银丝的抽离，深蓝色、青灰色
、暗红色、墨绿色、紫黑色五点光飞出。
	心颜食指一根银丝飞入菱儿胸前，暗名、暗幻、暗舞、暗云、暗刃立即将那点荧光顺着那银丝打入菱儿
体内。
	“一个肉体盛装六魂和魔根，你的身体很快会崩溃的。”万木之神担忧地看着面现痛苦之色的菱儿。
	菱儿压下身体强烈的不适。
	“这么胡来，真的很危险！”剑风看向流枫和霜儿，“不能再纵容你了，毁灭吧，毁灭了他们会大大减
少你的负担！”
	“剑风哥哥！不要！”菱儿抓住剑风的手，用力摇着头“不要！”
	剑风甩开菱儿，强劲的紫气直击向霜儿。
	紫气击破了心乐的光罩直入霜儿体内，霜儿痛呼一声，那紫气牵引着她重重跪在剑风面前。
	剑风阴寒地看向霜儿，“有自己的意识吧？并没有完全被控制，你的内心一直对菱儿满怀忌妒，黑藤给
了你发泄的机会！你早就知道那个是黑藤幻化的菱儿，只是自欺欺人罢了！不肯放弃数千年的感情，
既然得不到，宁可毁去，你明知道植入流枫体内的是黑色之石。”
	霜儿抬眸，“那又如何？三千年前，为了我，流枫背叛绛草，我一直都故意无视绛草的痛苦，没想到，
流枫却背叛了我移情月华。一百多年来，强装出一副为天下的正义模样，我无时无刻不在痛苦中煎熬
。虽然怀疑是绛草在捣鬼，却找不出证据，反而被人暗算元气大伤。每每看到流枫和月华深情款款的
样子，我常常有种想杀了他们的冲动。流枫堕入魔道，我的痛苦反而减轻了，既然我得不到，那么就
让绛草和月华也不要得到吧！好不容易，绛草死了，月华死了，却凭空冒出一个凌菱儿来！我真的好
恨！守护青城三千年，到底为了什么？到最后，却不如一个人类的女子重要！”有泪水缓缓自她眸中
滑落，“从来没有真正快乐过，现在轻松多了，既然所有的努力都不能改变结局，索性毁灭吧！”她
强忍了体内的剧痛，挺剑刺向剑风，“身为魔祖的你，不是毁灭之体吗？恢复你的本性，摧毁这一切好了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2415 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第84章
	“想守护……我的菱儿……”
	霜儿怔住，看向银发白衣的剑风。
	剑风冷冷看向霜儿，“即使堕入黑暗之中，你也得不到解脱！”
	霜儿低头看看自己体内钻出来的一条黑藤，“魔祖也会救赎吗？”
	“他不是魔祖，是菱儿的剑风哥哥！”奇迹之神沉声道，“为了菱儿，明知道光明可能会消亡自己，他
还是向着光明转变！”奇迹之神的灵光发出，将那条黑藤自霜儿体内拉出，“即使没有这条黑藤，你
的内心依然是阴暗的！”
	“是呀，即使没有这条黑藤，我也不可能再成为仙子了！”霜儿苦笑，“所以，无论有它没它，对于我
来说，并不重要！”
	“霜儿？”菱儿看向霜儿。
	“不杀我吗？不杀的话，我要走了。”霜儿直起身，“身为兔妖，说不定会祸乱天下！”
	“我相信你不会！”菱儿笑笑，“不会祸乱天下的！”
	“或许吧！”回身看看被心音、心若困在情丝之中的流枫，她慢慢走到流枫身边，“流枫……也许，有
一天我会想通，真正放弃七情六欲！”
	“到那时候，一定会在仙界再见你的！”光明之神道。
	霜儿看向天空，“或许吧……”，她飞入空中，数次回头看看流枫，三千年的往事一一在眼前闪现，流
枫的坚定、流枫的勇敢和果断、流枫明朗的笑容、流枫的深情、流枫的迷茫、流枫的陌生……她不由
泪落如雨，无论如何，都不可能重现了……终于，她咬咬牙转身直入云中不见。
	七神不由惋惜地叹口气。
	“不是魔祖吗？”黑藤看向白衣银发的剑风，“那么，就让魔祖归来吧！”她双手一舞，刹时阴风四起
，黑色石林聚集的所有妖气被她全力击向剑风，而数十块黑色之石拔地而起，也全部飞向剑风。
	“以你的力量将黑色之石击碎，会散往各地，增强邪恶的力量，你的菱儿不得不为了收集黑色之石四处
奔波。这些黑色石屑只要进入生灵体内，便会制造出一个纯粹的毁灭体！即使你用结界罩住这个山头
，几百名小妖加上花草树木飞禽走兽，会有多少毁灭体产生？”黑藤阴阴笑着，“菱儿的剑风哥哥，
你该如何守护你的菱儿？守护你的菱儿所守护的这个世界？”
	绝对不能让黑色之石落入人间！七神大惊，七彩之光刹时罩住整个山峰，七情六欲全部以情丝网住，企
图将黑色之石拦住，只是，情丝网住黑色之石后，银色失去光彩，渐渐暗淡下来。
	“黑色之石会将你们的力量改变！”黑藤冷笑，“如果不放开的话，灵力也会转为妖力。”
	“灵力也好、妖力也好，与心意无关！”暗名沉声道，“我们原本就不是神仙，原本就是魔！”
	“既然这样，就把所有的妖力全部吸收吧！”黑藤看向剑风，“我的主人！这个世界是属于你的！”
	剑风眸子一沉，看向逼近自己的黑色之石，如果不想黑色之石散落，惟一能做的，便是将这力量全部吸
入自己体内。
	“风儿不说话，鸟儿睡觉了，寂寂黑夜里，是谁在害怕？迷路的孩子找不到家。孩子呀孩子，你别害怕
，千山也罢万水也罢，我会带你回家。”一阵歌声传来，一缕白影渐渐飘近。
	“是黛儿！”蝶精灵小蕊道，“她一定是追着流枫和霜儿而来的。”
	白影渐渐飘近，是一个十七八岁的女孩子，很清秀，有点腼腆。她怯怯地看向被情丝网住的流枫，“你
们想把流枫太子怎么样？”
	“黛儿，看好他！”菱儿不由笑了，“他迷失了自己！”
	“迷路了？”黛儿偏偏头，“怎么会呢？很久见不到流枫太子，大家都说他堕入了魔道，前些日子又说
他被净化了，却完全忘记了黛儿！”
	“迷路的孩子找不到家吗？”菱儿看看天空如墨的阴气，轻轻哼着这首黛儿吟唱了千年的歌：“风儿不
说话，鸟儿睡觉了，寂寂黑夜里，是谁在害怕？迷路的孩子找不到家。孩子呀孩子，你别害怕，千山
也罢万水也罢，我会带你回家。”
	黛儿奇怪地看向菱儿，“你也会唱这首歌吗？”
	透过黑色之石，菱儿仿佛听到了如雷般的吼声，“让我们回去！让我们回去……”。
	菱儿双掌按在一块黑色之石上，“我知道，你们并不是纯粹的黑暗，并不想真正的毁灭什么，只是想回
家，回到熟悉的亲人身边，回到曾经战斗过的地方，回到你们为之献出生命的这个美丽世界！思念、
忧伤、悲哀、恐惧让你们怨恨、愤怒，想要毁灭阻止你们回来的一切力量！会的，会让你们回家的。
”
	“让我们回去！让我们回去……”
	“数万年的思念、数万年的悲伤、数万年的悲愤，我已经感受到了……”
	“毁灭……毁灭……”
	“我知道，毁灭并不是你们的本意，我知道，在这个诸神统治的世界，没有意识的毁灭并不存在！之所
以要毁灭，是极度的失望吧？为了美丽的世界付出了一切，却被这个世界所背弃！”
	“恨……”
	“上古诸神的灵魂，内心中曾经充满了爱吧？也曾经想逆来顺受地接受一切，和内心的阴暗努力战斗过
吧？”
	“回去……”
	“会的，我一定会找到你们，带你们回家……”
	阴森而邪恶的笑声自黑色之石中传入菱儿耳中。这笑声，菱儿曾经听过，曾经属于过剑风哥哥……曾经
想取得自己的信任再进一步引诱堕入黑暗吧……
	黑色之石骤然坠地！
	“还真是很像呢。”剑风看向面前的黑色之石，“被困在落日剑时，当爱之结界的力量减弱时，我的力
量透过结界传递到世间。黑暗之渊的恶灵们，虽然不能越过阳光之漠，却可以通过黑色之石传递力量
恣意破坏。”
	邪恶阴森的笑声继续在菱儿耳边响着，“来吧，到黑暗之渊来，带我们离开这儿，带我们回家……”
	菱儿深吸一口气，体内的魔根已经与黑暗之渊产生了呼应，所以才能听到它们的呼唤吧。这一吸气，胸
前传来剧痛的撕痛，令得她不由捧住胸口。
	“不是没有那种可能！”剑风看向菱儿，“回家只是诱发你同情心的一个借口！真正的目的，是引诱你
放它们出来！数万年来，黑暗之渊被黑色之石送去了不少妖魔鬼怪的魂魄，本质已经改变了！”伸手
将菱儿拥入怀中，“并不是什么力量都会被你诱惑成功的！”轻轻在菱儿耳边吹一口气，眸中现出邪
邪的笑意。
	“到底发生了什么事？”七神看向周围，“黑色之石，为什么停止了攻击！”
	“我们先离开这儿吧，小姐承受住六魂和魔根，需要平心静气地休息。”暗刃道，“流枫和焱火也需要
压制！”
	“很难过吧？”看着菱儿痛苦的表情，剑风抱紧她，“六魂共用一体，你的身体快要到极限了！”他转
向七神，“如果不想黑藤将黑色之石击落人间，你们就用七彩灵光围住这座山吧。带上五魂的肉体和
流枫、焱火，我们立即离开这儿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第85章
	“如果带五魂的肉体走，就必须连同这些黑色柱石一同带走，无法将魔箭从黑色之石上拔出！”暗名皱
皱眉，“主人，怎么办？”
	剑风扫暗名一眼，没有回答，带了菱儿直接飞向空中。
	“一起带走吧！”心乐叹口气，“我们两个带一个，总带得动吧！”
	暗舞道：“你们先用结界护住黑色之石，免得有碎屑落入人间！”
	“你什么时候这么同情人类了？”心情拍拍暗舞，“净化得不错嘛。”
	暗舞打开心情的手，“只是不想小姐再有麻烦！”
	七情分别用结界将五根黑色之石和焱火、流枫罩住，六欲和暗天帮忙，十四人疾追向剑风。
	小蕊也急忙喊黛儿，“黛儿，我们也走！快！跟上他们！”
	黛儿是千年孤魂，比小蕊法力强多了，她拉起小蕊疾追上去。
	“怎么办？”万木之神看向光明之神。
	“只有这样了！不仅防止黑藤将黑色之石散落人间，也隔断了黑色之石与外界的妖气连接。”光明之神
道，“我们尽全力支撑光罩，万木，你立即去天都禀报天帝！”
	“被噬心一闹，天都大乱，只怕未必能分出力量来帮我们。”万木皱皱眉。
	“去试试吧，事态严重，若是菱儿真的无法承受六魂，魔根与剑风合而为一，很有可能透过这黑色之石
召唤出黑暗之渊的力量！”情感之神道。
	“不仅如此，”万禽之神道，“菱儿还想救焱火和流枫。”
	“你们小心！”万木之神化为一道青光直上天际。
	黑藤看向没入天际的剑风和菱儿，再看看直上天际的万木之神，一丝邪恶至极的笑容展现：“力量与心
意无关吗？身为人类的你，真的能够抵抗噬心与黑暗之渊的双重力量吗？即使你做到了，诸神也不会
允许超越神的存在！当诸神讨伐超越他们的存在时，就是魔祖归来之日。”
	菱儿看看脚下，“剑风哥哥，我们这是去哪儿？”
	“青城大乱，不太适合休养，我们回洞庭！”剑风带了菱儿直向洞庭湖而去。
	洞庭湖上空阴云密布，雷声隆隆，湖面上浊浪翻卷，没有一只游船也没有一叶渔舟，全部停泊在了岸边
。舟船上没有一个人影，湖岸十里断壁残垣，不闻人声。
	“前天离开时还是游人如织。”菱儿微惊，“家里不会出什么事吧？”
	“顾不了那么多，你必须找个清静的地方静心休养！”剑风转身便要离开。
	“不要！”菱儿抓紧剑风的臂，“不要走！我要回家一趟！”
	“小姐，我们还带着五魂和流枫、焱火！”暗名沉声道：“一不小心，他们会完全失控，会造成更大的
灾难，你必须在他们和亲人之间两者择一！”
	两者择一？菱儿抚抚胸口，回身看看没有灵魂的五具肉体，再看看力量正在渐渐苏醒的焱火和眼眸愈变
愈黯的流枫。亲切的家人和疼爱自己的哥哥们！关系到青城三界存亡的焱火和流枫！必须要舍弃一方
吗？
	不想舍弃，任何一方都不想舍弃！菱儿内心呼喊着，只觉得心如刀绞。
	剑风搂紧菱儿，“我们立即离开，如果现在遇到邪恶的力量，带着他们会很危险，万一黑色之石散落人
间，会引发更多的祸患！为了更多的人，舍弃家人吧！”
	一条赤龙自湖中心冲天而起，拦在了前面。
	“洞庭湖主想做什么？”剑风浑身散发出紫色的光芒。
	“天降黑雨污染了洞庭湖！”那条赤龙看向剑风怀中的菱儿，“瘴气弥散，如果不尽快净化，人间必会
发生瘟疫。这位姑娘的血，有净化邪气的的灵力吧？”
	天降黑雨？菱儿侧目看看剑风，“并不是什么妖魔做怪，是那场黑雨。”
	“那也是你希望的吧？给诸神一个教训！”剑风目光一沉。
	菱儿避开那隐含邪恶的目光，黑色之石激发着他的本性慢慢在复苏，必须尽快解决黑色之石的危机。
	“到底是害怕我毁灭这个世界，还是害怕失去与光明完全对立的我！”剑风在菱儿低语着，“你到底在
害怕着什么？恐惧与担忧正在扩散你内心的阴影。”
	菱儿虚弱地笑笑，“剑风哥哥，既然是我们闯的祸，我们也帮忙净化邪气吧？”
	“我的力量只能增强这邪气，”剑风依然凝注着菱儿，“刚刚暗名也说过，你只能两择其一，在青城三
界和你的亲人之间，你会选择青城三界吧？那么，不必理会洞庭湖主。”剑风的声音透着阴寒，完全
没有任何情感。
	“不仅仅是她的家人，还有八百里洞庭所有的生灵以及这周围数万百姓。”洞庭湖主道：“依本君看，
不仅仅是洞庭湖，黑雨落处，邪气扩散，生灵受苦。”
	“小姐为了净化被邪恶控制的七彩之魂，将五魂收入体内，一体六魂，身体已经吃不消了，怎么可能再
分心救你们？”心情柳眉一挑，“让开，否则，别怪我们不客气！”
	“保护人类，不是你们这些神灵的责任吗？”暗舞冷哼一声，“怎么？神不佑人，反而求助于人类吗？
”
	“既然洞庭被污，你们不应该尽力净化吗？看洞庭湖主，神力充沛的很。”剑风没有抬头，冷冷道：“
你该不会是只求自保了吧？”
	洞庭湖主阴沉沉道：“本君已经听说了，天降黑雨是你们所为。自己种的恶根，就应该负起责任！”
	“责任？”剑风忽然抬头，冰冷的目光令得赤龙一寒，“你在对本尊说责任吗？既然听说了黑雨是本尊
所为，也应该知道本尊的身份吧？”
	“为人类所左右的噬心，恐怕已经不能破坏了吧？”洞庭湖主龙目中透出不屑，“凌菱儿，既然答应了
女娲娘娘拯救三界，在噬心破坏之前，你应当冲在最前面吧？”
	“无耻！”暗天黑眸一沉，“神族都是如此的无耻！雪儿就是被你们这些无耻的神族所冤杀的！”他的
力量忽然爆发出来，黑发狂舞。
	“暗天！”菱儿一惊，剑风搂紧她，“不必阻止，身为洞庭湖主，说出如此的话来，的确应该受点教训
！”
	菱儿喊道：“以前的洞庭湖主很英明，这些年风调雨顺，没有发生过旱涝灾情。他一定是被邪气侵袭了
，这不是他的本意！”
	“不是本意？”暗天阴阴看向洞庭湖主，“心里没有黑暗怎么会被邪恶侵袭？神族不过是以此为借口罢
了！”
	菱儿摇摇头，“或许有些神的确做得过分，可是，不可否认，在你为魔时，不惜魂飞魄散而与你战斗，
保护人类免于被你屠戮的，也正是这些神明。神仙并没有断绝七情六欲，他们也不是十全十美的，也
是在不断纠正错误的同时完善着自己。”
	暗天转眸看向剑风，剑风却凝注着怀中的菱儿。
	“宽恕，不仅仅是人类的美德！”菱儿的笑容一如从前般灿烂。
	暗天收回力量，静静站到剑风身后。
	菱儿将右手紧紧扣住剑风的手，“洞庭湖主说得没错，既然黑雨因我们而落，我们就有责任帮忙净化。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第86章
	剑风抬起手，自赤龙身上吸取出一层黑气。赤龙周围骤然一亮，龙目也变得清朗威严起来。
	赤龙看看四周，“天降黑雨，本君飞上空中想看个究竟，没想到黑雨进入体内，一时把持不住乱了心性
，惭愧得很！但愿没有做什么危害百姓之事！”
	菱儿笑道，“不论发生过什么，既然不是你的本意本性，现在能做的，只有尽量弥补！”
	赤龙化身为一位中年文士，“我先到人间看看情况。”
	“你还是先净化洞庭湖吧。”剑风冷冷道，“先让神族恢复正常才去人间吧。”
	赤龙笑笑，“看来，有七情六欲也不是什么恶事？尤其表现在魔祖身上如此！”他别有深意地看一眼菱
儿，转身跳入湖中不见。
	菱儿抬眸看看剑风，靠在他胸前，脸微微泛起一层红晕。
	看着娇羞的菱儿，剑风反手紧紧抱住她，明明只是个十几岁的女孩子，却想为三界撑起一片生天。
	“当真要帮洞庭湖主吗？”暗名看向菱儿，“万一……”。
	“有你们护着黑色之石，不会有事的！”菱儿的目光充满信任。
	“既然小姐坚持，那好吧。”暗名回头看看其他同伴，“没问题吧？”
	“除了暗天，我们是没问题。”心奴指指心事重重的暗天，“我来负责看管他。”
	“你不会是喜欢上暗天了吧？”心情好奇地看向心奴，“总是那么粘着暗天！”
	“喜欢？”心奴看向剑风，“主人，喜欢是一种什么感觉？”
	“就是心情粘着暗舞的感觉。”剑风斜一眼心情，“明明自己总是粘着暗舞，却来笑心奴。心情，你越
来越欠管教了！”
	心情调皮地吐吐舌，“只是开个小玩笑罢了。”看到主人为心奴说话，她缩到暗舞身后，不敢再言语。

	暗舞敲敲她的头，“老实点！”
	暗天看看身边的心奴，眼神变得有些冷起来，“即使能够净化邪气又如何？诸神不会允许超越他们的存
在，当小姐能够完全镇压主人的魔根之日，就是诸神毁亡小姐之时，那时候，为了保护小姐，主人会
尽力而战吧？魔祖的力量不是用来救赎的，到底是与小姐一起被毁亡，还是恢复本性呢？”
	剑风抬眸看天，“如果真的毁亡菱儿，那就一起毁亡吧！即使菱儿净化了黑暗之渊，诸神内心的黑暗，
一样可以成为本尊力量的来源！那种力量的强大远胜于凡世的一切！”
	看着渐渐变得灰暗的天空，剑风眸中闪过一丝邪恶的笑意，“真的被暗天猜中了呢！看来，你们受到的
教训远远不够！”
	有菱儿的存在，噬心以剑风的形式存在着，如果没有了菱儿，噬心便是噬心。这是剑风也是噬心给天神
的警告。除非有十足的把握可以消灭噬心，否则，剑风随时可以恢复其魔祖的本性。正如他所说过的
，如果有什么人想伤害菱儿，他会不惜毁灭这个世界。
	天空中传来一声长长的叹息。这叹息声正是菱儿曾听过的与女娲娘娘对话的天帝。
	“小姐，你看到了吧？”心情不满地看看天，“这就是这些神的本性！”
	“不满于诸神所为的你，站在什么立场？”菱儿笑着看向心情，“会做得比他们好吧？”
	“我们本来就是魔！”心情嘟起嘴，“如果神堕落到与魔相提并论，他们也不配称为神，也没有资格称
我们为魔。”
	“神与魔之间，不过是一念之差。”菱儿微微笑笑，“历经千劫成神的他们，比我们更懂得这个道理。
他们只是在不断的战斗中偏离了方向，我相信，相信一直在守护人类的他们，不会迷失自己！”
	灿烂的阳光穿透云层洒满大地，洞庭湖上空的邪气被强烈的阳光照得渐渐消散。
	“今天的阳光分外明媚而灿烂！”菱儿看向空中，笑容更加璀灿靓丽。
	“真是的！”心情小声嘀咕着，“是因为被小姐信任而感到荣耀还是被小姐说得惭愧了？那阳光之中分
明有着诸神的灵气，所以才会驱散邪气。”
	“无论如何，毕竟邪气消散了。”暗舞道，“也算帮了小姐。”
	剑风带着菱儿落到地面，“不放心家里吧？既然邪气已经散了，回去看看也无妨！”
	岳阳城里家家闭户，一片萧条。
	凌家大门紧闭，里面也很安静。
	听到拍门声，传来守门人的戒备的声音：“谁？”
	“是我。”菱儿道，“把门打开吧。”
	听到大小姐的声音，守门人把门打开，“大小姐，你回来了？”
	“到底出了什么事？”菱儿边推门而入边问，“家里人没出什么意外吧？”
	“家里倒是没什么。”守门家丁道：“天空降下黑雨，整个洞庭湖都被邪气所污染了，洞庭湖中窜出一
条赤龙，伤了不少渔民和游客。有神婆说那是洞庭湖主，被邪气所侵心性大乱。岳阳城人人胆战心惊
，家家闭门不出，不少人已经逃往外地。”
	“哥哥们呢？”菱儿看向那家丁。
	家丁不由叹口气，“看到岳阳城一片邪气，八位公子画符驱邪，虽然也有效，却劳累过度，正在休息。
”
	“天空变得明净了。”凌乘风的声音自里面传来，“邪气被净化了。”
	“二公子，你的身体还很虚弱，不能出去！”楚刚拦阻着。
	“没事的。”凌乘风道，“我只是想去看看洞庭湖上空的邪气是否也散了，如果洞庭湖主恢复正常，大
家也就平安了。”
	“但是……”楚刚忽然一抬头，惊喜道，“大小姐！”
	凌乘风看到迎面而来的菱儿，也不由惊喜道：“菱儿，你回来了？找到解救焱火和燕大哥的方法了吗？
”
	菱儿回头看看。
	凌乘风向后看去，脸色不由一变，五魂被钉在黑色之石上，流枫和焱火被结界强行压制住。
	“离开青城没几日，青城又陷进了危难之中，”菱儿不由轻轻叹口气，“流枫也被下了黑暗之咒，霜儿
堕入妖道不能回头，蝶王蝶后和风舞公主被困冰殿。凤影和墨衣也被妖魔所控制。”
	“大哥现在怎么样？”凌乘风奔到凌御风面前，伸出手去，隔着结界却碰触不到大哥的身体。
	“大哥他们想净化邪气，却反被邪气所侵失去理智，被黑藤钉在黑色之石上想送往黑暗之渊，幸好我们
及时赶到救了下来。”菱儿伸手抚在胸口，“现在，他们五个的灵魂全部在我体内，希望我的灵血可
以唤回他们的理智。”
	“全部在你体内？”凌乘风大惊，“一体六魂怎么承受得住？你也太胡来了！”
	“没关系的。”菱儿笑笑，“我还勉强撑得住。剑风哥哥说青城不适合休养，原想带我回来休养的，不
想洞庭也出了事，刚刚我们已经见过洞庭湖主，他已经没事了。天帝体恤下界百姓，命诸神用神力驱
散了邪气。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第87章
	“天帝体恤下界百姓，命诸神用神力驱散了邪气？”心情不屑地看看天，“他们才没那么好心！”
	“你忘记了？”暗舞附在她耳边轻语：“以前，主人无论做什么，小姐都会为他辩解，相信着主人不是
出于本意在伤害，不是出于本意在破坏，甚至不惜与主人一起对抗诸神，你看现在，主人不是帮小姐
在拯救苍生吗？”
	心情偷偷瞄一眼剑风，不由掩嘴而笑。
	暗天仰头看天，眸中现出不屑，“天神也喜欢被人奉承！”
	凌乘风看向菱儿身边的剑风，不由怔了怔，“他……”
	菱儿一脸自豪地回身环抱住剑风的腰，“是不是比上次见他更漂亮了？”
	凌乘风叹口气，“菱儿，你越来越没规矩了，好歹在人前避讳一点吧。用不着处处向人昭示你们的深情
款款。”
	听凌乘风如此说，七情六欲不由低头偷笑。
	剑风完全无所谓的表情，将菱儿揽入怀中，“既然你们这儿没事，不介意我们住一段日子吧？”
	“你们？”凌乘风微微一怔，看向菱儿。
	菱儿也抬头看看剑风，剑风微微笑了，“不行吗？怕我伤害他们？还是怕七情六欲伤害他们？或者，担
心暗天失控？又或者……”他指向漂浮着的一片绿叶。
	凌乘风看向那片绿叶，叶下一只小蝶正振动双翅，叶儿落到树下，自叶下飞出一缕白影。
	“是鬼魂？”凌乘风看向那个清秀的女孩子。
	“她叫黛儿，是千年孤魂，不过没关系，她不会伤人的。”菱儿急忙解释。
	“这儿还有两个！”心情举着两只丝笼，在笼中，两只小蝶扑腾着却飞不出。
	“你把墨衣和凤影也带来了？”暗舞夺过心情的两只小丝笼。
	心情理所当然的样子，“当时很乱，小姐忽视了他们两个，万一想起来，我们又没有带他们回来，小姐
会内疚的。”
	菱儿不由笑了，“还是情儿最乖。”
	心情得意的看看暗舞，暗舞瞪她一眼，“不要嚣张了，看好他们两个，现在，他们可是失去理智的蝶妖
！”
	“放心吧。”心情笑着接过两只小丝笼。
	“七情六欲？”凌乘风疑惑地看看那十三个人，“为什么叫这么奇怪的名字。”
	“我们是主人感应小姐七情六欲，自主人体内分出来的。”暗名恭敬道，“所以就称为七情六欲了。暗
名、暗舞、暗幻、暗刃、暗云、暗陌，心乐、心奴、心情、心颜、心非、心若、心音。”
	“一下子我也记不住，好了，进来吧。”凌乘风笑笑，转身对楚刚道，“命人多收拾几间客房。”
	楚刚已经听几位公子叙说了一些小姐的事，如今见又是妖又是鬼怪的，也不足为奇了。虽然内心有些恐
惧，表面上却没有显现出来。他应一声，转身吩咐下人去了。
	剑风看看周围，被唐玉摧毁的楼宇廊庑虽然已经修葺得差不多了，一些断砖残瓦、土木灰石仍然堆积在
一边。他抬手一挥，那些杂物立即消失不见。
	“这个不用魔力也可以的。”菱儿笑笑，“一定是因为洞庭湖主失控，匠工们不敢来上工，如果知道已
经安全了，他们自然会再来。”
	“以前的主人可是喜欢脏乱污浊，现在完全变了。”心乐偷偷对暗名道：“是不是因为小姐喜欢干净的
缘故！”
	“被主人听到会受罚的！”暗名笑笑，“咱们这点心思，主人会轻易感受得到。”
	“既然感受得到而不理会我们，说明主人不想罚我们呀。”心奴笑笑，“完全没有感应到主人生气的气
息。”
	心颜赞同，“被小姐净化得不拘小节了。”
	“就是人间所说的妻管严吧？事事顺着心上人的……”心情话未说完，一点紫光打入她体内，痛得她不
由弯下腰。
	暗舞瞪她一眼，“活该！就你说话没个分寸！”
	“其实你们也是这么想的，主人为什么不罚你们？”心情抗议。
	心非叹口气，“我们可没有说得那么直白。”
	心音点点头，“心里想是想，不能说出来！”
	心若用指尖捅捅心音、心非，“你们再这么闹，主人真的会生气的。到时候，大家都要受罚！”
	暗天看看前面的剑风，“无所谓吧，有小姐在。”
	暗名皱皱眉，“还是收敛一些吧。”
	暗刃道：“这可是在小姐家里，不要太放肆了！”
	暗幻也道：“是呀，在家人面前，小姐会为难的。”
	“最好也不要用魔力，免得吓着人！”暗陌提醒，他转向心情，“尤其是你。”
	暗云指指小蕊和黛儿，“你们两个也是，不得动用法力，听到没有！”
	小蕊点点头。黛儿看看小蕊，再看看大家，也跟着点点头。
	“菱儿！”听说菱儿回来，凌家兄弟齐齐跑了出来。
	凌笑天看到剑风和剑风身后的暗天，毫不客气道：“菱儿，你带回来这么一大群妖魔鬼怪，也不怕吓着
我们！”
	“你会害怕吗？”剑风反问。
	凌笑风才不去看剑风的眸子，“我是不怕，不过，丫环家丁什么的，吓着了也不好吧！”
	“我不会现出原形的。”黛儿天真的样子，“所以你不用怕。”
	“原……原形？”凌笑天看向那飘忽不定的白影，当真吃了一惊，“你……你的原形是什么？”
	黛儿眨眨眼，“你要看吗？”
	菱儿急忙拦住，“黛儿，九哥是说笑的。”
	凌乘风拍拍九弟的头，“黛儿是千年孤魂，你当真不怕？”
	凌随风有些担心地看看剑风，再看看二哥，“他们……不会伤害大家吧？”
	“有菱儿在，应该没事的。”凌乘风道：“大哥他们被钉在黑色之石上，灵魂全部被菱儿收入体内净化
，菱儿一体六魂，需要静修！”
	凌随风这才看到被结界罩住的五魂和流枫、焱火，“流枫怎么了？”
	“也被下了黑色之咒。”凌乘风叹口气，“青城大乱，一会儿再细谈吧，先安排他们休息。”
	凌笑风道：“还是我亲自带路吧，免得吓到大家。”
	“御风……御风怎么了？”姚依然从房中跌跌撞撞奔出来，冲到凌御风面前，隔着结界却碰不到儿子。

	一点蓝光自菱儿胸前飞出，凌御风的声音响起，“我已经没事了。不过，肉身被钉在黑色之石上，恐怕
暂且无法灵肉归一。”
	菱儿看到那蓝色晶莹剔透，不由高兴道：“大哥，已经没事了吗？其他人呢？”
	赤、绿、青、紫四点光芒也依次自菱儿胸内飞出，闪着纯净的光芒，燕洪波的声音响起，“菱儿，御风
和寒松已经告诉了我一些事，多亏了你，大家才能平安无事，燕大哥为你添了不少麻烦！”
	菱儿虽然觉得整个身子一软，却露出欣慰的笑容来，“大家没事就好。”
	绿光闪烁，铁寒柏道：“我原本就是魂魄，依附青柏而生，既然被钉在黑色之石上，不要也罢。不过，
大哥和铁大哥、燕大哥却不同，他们如果不能灵肉归一，肉体会被黑色之石毁亡的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第88章
	紫光闪耀，花紫燕道：“没错，我和铁寒柏是已死之体，无关紧要，要尽快想办法将他们三个的肉体解
救下来。”
	“能够净化黑色之石的，只有菱儿的灵血。”剑风眸子一沉，“因为净化你们五魂，她的身体承受能力
已达到极限，不能再失血了。在菱儿体力恢复之前，你们五魂需要借体而活。”
	“借体而活？”姚依然担心地看看菱儿，“会不会伤害到你大哥？”
	“娘，我没事的。”凌御风道：“无论如何，不能再让菱儿遇到危险，否则，真的会三界尽毁的！”
	“你们还好说，他们两个就麻烦了。”暗天看看焱火，“流枫还能克制几天，焱火很快就要苏醒了。”

	“焱火变成现在的样子，不是你的错吗？”心奴贴近暗天，“应该你自己来弥补吧？”
	“我不是神仙，不负责救苦救难！”暗天冷着脸，“更何况，我原本的力量已经消失了，现在的力量是
主人所赐，不能用于救赎！”
	“你原本的力量也没有用于过救赎！”心奴伸指弹向暗天面门。
	暗天闪开心奴。
	菱儿看向焱火，如果他苏醒，会被体内的黑色之石和暗天的黑暗之咒完全控制，他自己也说过，如果不
能解除黑暗之咒就毁亡，他并不想成为黑暗之体。
	女娲娘娘的声音在耳边响起，“你的兄长们与血脉相连，他们的血可以化为你的灵血。”
	菱儿一惊，看向明净的天空，不由笑了。
	剑风看向一脸笑意的菱儿，“你的兄长们因为净化邪气体力也严重透支，这个时候让他们为你输血，不
会太勉强吗？”
	“为菱儿输血？”凌乘风看向菱儿，“发生了什么事？”
	“剑风哥哥早就知道这个办法，一直不肯说，是怕出什么意外吗？”菱儿看向剑风，“会出意外吗？”

	“有些事情，是根本无法预料的。”剑风拥住菱儿，“黑暗之咒不仅仅有黑色之石的力量，还有暗天的
诅咒，如果暗天不肯解咒，即使净化黑色之石也未必能解焱火。”
	“暗天？”菱儿看向暗天。
	暗天目光一沉，“小姐不是一向不想牺牲一方救另一方吗？要想救焱火，解咒的方法很简单，以我心上
之血为引。”
	菱儿一惊，剑风看向她眸中，“要做吗？用暗天的心做药引来救焱火？”
	菱儿看向被冰封的焱火，当时，暗天身为魔帝，对于这些反抗他的仙家来说，是完全不留情的。以黑色
之石为力量之源，黑暗之心下黑暗之咒，是想彻底毁灭焱火的。
	“一个是曾为魔帝的暗天，杀伐无数罪孽深重，一个是曾为蝶族王子的焱火，为了救天下苍生不惜牺牲
自己；两择其一，你要选哪一个？”语气虽然带着淡淡的忧伤和同情，剑风眸中的黑暗却浸润开来。

	两择其一？又是两择其一！菱儿看向脸色阴沉的暗天，再看看冰封的焱火。
	“时间不容许你犹豫，你必须尽快做出决断！”剑风笑得有些邪恶，“或者，还是不要救焱火吧？你并
没有十足的把握救焱火，暗天不是已经放弃魔帝的身份了吗？对于回头是岸的暗天来说，你会尽力去
保护他吧？”
	那是剑风哥哥邪恶的本性在诱惑吗？菱儿斜眼看向剑风，剑风体会到了菱儿的心思，依然笑得很邪，“
是事实。不希望你救焱火，因为不能预测，不想你出事！暗天是我的属下，不能为了救一个蝶仙就挖
他的心吧？”
	菱儿看向剑风，“为了我和暗天的安全吗？”
	“不相信？”剑风反问。
	菱儿笑笑，“一直都相信着剑风哥哥，从来没有怀疑过。”
	剑风眸中的邪恶渐渐褪去，他看向凌乘风，“房间收拾好了吧，的确些累了。”
	“剑风哥哥到我房间休息吧。”菱儿拉了剑风向里走。
	“小姐会为了救焱火伤害暗天吗？”心奴皱眉，“为了那些一再伤害小姐的仙家，不值得的。”
	“你是担心暗天吧？”暗舞轻轻弹向心奴眉心，“放心吧，小姐不会伤害暗天的。”
	“除了挖心，没有其他方法吗？”心奴看向暗天，“你对焱火狠也就罢了，干吗拿自己的心下咒！““
是心之血！”暗天眸中不由现出一丝笑意来。
	“心之血？”心奴眼前忽然一亮，“取心之血不用非得把心挖出来吧？”
	“你到底在担心什么？”暗天侧眸看向心奴。
	心奴用力拍向暗天的头，暗天闪开，“好歹也是同伴，我是不忍心看你被挖心剖腹的！”
	“同伴？”暗天重复一句，看向七情六欲，七情六欲的目光都看着他，眸中分明有着关心，“从主人体
内分出来的你们还真是与主人完全相反的存在。”暗天转身走开，“我也累了，要去休息一下。”
	凌随风看向凌乘风，“刚刚剑风好像说过要我们输血给菱儿吧？”
	凌乘风叹口气，“一会儿再问吧。”
	“你们曾为小姐注入过自己的血吧，你们血脉相连，注入的血可以化为小姐的灵血。”心情道，“小姐
想用灵血净化黑色之石和黑暗之咒，这个时候，就需要你们输血给她。”
	暗舞道：“不过，你们的身体看似也很虚弱！”
	“我们没关系。”凌乘风笑笑，“即使没有恢复元气，失一点血也死不了。”
	“我们聚灵气来帮你们恢复元气。”凌御风道。
	“还是找个身体用吧。”暗名微微笑笑，“你们五魂，找好自己的借体，让七情帮你们将灵魂打入其内
。我们六欲的法力仍然半正半邪，她们经过泪湖的净化，灵力比我们纯净。”
	凌御风道：“既然是临时借体，花草树木随意吧。”
	心乐看看脚下一簇小花，那花有红色、紫色、蓝色、白色、黄色，周围兰草芳香，“那就这先这样吧。
”她发出灵力分别将赤魂、紫魂、蓝魂打入红花、紫花、蓝花，将青魂、绿魂打入兰草内。
	五魂现出原本的形貌来，姚依然一见急忙上前抱住长子。
	凌御风看向母亲，“御风不孝，让母亲担心了！”
	凌楚天和凌伯健、凌仲康夫妇、凌季平也出来了，亲眼看到这一幕，凌楚天道：“好了，既然御风回来
了，大家都平安无事，安排酒菜大家一齐聚聚吧。”
	凌御风笑笑：“好呀，难得大家都聚到一起。”
	燕洪波上前见过凌楚天，“洪波为大家添了不少麻烦。”
	“没事就好。”凌楚天笑笑，“等你的灵肉归一，再去请你父母前来吧。”
	燕洪波点点头。
	“燕大嫂和飞飞呢？”凌浩风忽然道，“青城大乱，她们怎么样？”
	“和风舞公主一同被关进了冰殿。”凌御风叹口气，“不过，应该没什么事。”
	“那也要龙儿凤儿能及时救了她们。”心颜有些担心，“万一黑藤再去青城，不知道龙儿凤儿能不能应
付？”
	“七神封住了山，黑藤一时出不去。”暗幻安慰着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第89章
	心颜轻轻笑笑，“也是。”
	“我们不用吃饭，能四处走走吗？”黛儿看向身边的心若。
	心若笑道，“不要吓着人。”
	“我会看着她。”小蕊道，“放心吧。”
	看着黛儿和小蕊闪入内院，凌仲康有些担心道，“大家看不见吗？如果见了受惊的。”
	“放心吧，寻常人看不到的。”暗名道，“因为被开了天眼，所以你们才能看到。”
	凌仲康松口气。
	一群人向里走去。
	斜坐在窗台上，剑风看向正在床上打坐的菱儿，“那么想救焱火和流枫？”
	菱儿睁开眼来，“好想把这些麻烦的事快些解决掉。”
	“然后呢……”剑风看向空中，银发随风起舞，他的眸子变得暗沉起来，“救了焱火和流枫，净化黑暗
之渊，然后，你想做什么？”
	“和剑风哥哥一起游历江湖好不好？”菱儿眼前一亮。
	剑风没有看菱儿，“人类的生命很有限吧？几十年后呢？当真化作一缕魂魄陪我吗？”
	菱儿跳下床，直接跳入剑风怀中，偎到剑风怀里，“不行吗？黛儿不是以魂魄的形式存在了千年吗？”

	低头看看怀中安静的菱儿，剑风紧紧抱住她，“天帝真的允许超越诸神的你存在吗？”
	“会的。”菱儿在心中不断重复着，一定会的！
	“如果没有了菱儿，即使毁灭这个世界又有什么意义？”剑风凝注向菱儿俏丽清灵的脸，“天神们即使
想毁灭你，也要等到你替他们解除危机。到时候，为了这个世界一直努力的你，宁可拉着我一起魂飞
魄散，也不愿意我与诸神一战而摧毁这个世界吧？菱儿，不要管什么黑暗之渊，也不要在意焱火和流
枫，保护好你的家人就好了。那些事情，留给天神自己去头疼吧。”
	“剑风哥哥就是一直担心这个，才不愿意帮我解救焱火吧？”菱儿抬眸看向剑风，“其实，你一直都知
道该如何解除焱火的黑暗之咒。”
	“邪恶与正义与我无关，只要有你在就好了。”剑风眸中现出温柔之意，“我不是神，也不想救苦救难
，如果有想保护的，就是你的存在。”
	“神，一直在庇护着人类，我们应当相信他们。”菱儿想要抚平剑风的不安，“我一直这么相信着。”

	“我感应得到他们内心的黑暗。”剑风摇摇头，“那是一股强大的力量，强大到即使女娲娘娘也不能阻
止，那不是救赎的力量，而是杀戮与毁灭的力量。在我攻入天都之前，这力量一直存在着，攻入天都
时，留下不少魔种，更加增强了这种力量。虽然这股力量一直压抑着，终有一天会爆发。以天帝为首
的天神们，正在酝酿着一场风暴，这场风暴就是针对你我而来，他们有能力说服人类他们是正义的，
消灭我们只是在保护他们，借此，他们会重新树立神的威信。愚昧的人类，会相信他们的！”
	空中女娲娘娘担忧地看着。
	一个侍女道：“娘娘，噬心想要激发菱儿内心的怀疑和不安，借此扩大她内心的阴暗吧？？”
	女娲摇摇头，“天帝的确有此意。借助菱儿和噬心消灭黑暗之渊和现存的强大妖魔，然后集中力量消灭
菱儿。没有了菱儿，即使毁灭也没有意义，存在这种想法的剑风，或许会随菱儿一同被消灭！”
	侍女一惊，“娘娘，噬心能够被消灭吗？”
	“噬心不能被消灭，被消灭的只能是深深爱着菱儿的剑风。”女娲轻拢娥眉，“这些天神们，的确被黑
暗污染了。”
	“消灭剑风并没有好处，剑风一直在压制着噬心的真正力量。”侍女也满面忧色，“娘娘，你一定要救
救他们！救救这个世界。”
	女娲叹口气，“看来，只能唤醒创世诸神了。”
	侍女有些担心地看看女娲娘娘。“创世诸神已经沉睡了数万年。”
	女娲娘娘笑笑，“这个时候能够给诸神当头棒喝的，只有创世诸神了。”
	侍女展颜一笑，“可不是，娘娘就是被菱儿强烈的意念唤醒的。”
	女娲娘娘爱怜地看看地面的菱儿，带着侍女没入云中不见。
	创世诸神吗？剑风看看怀中的菱儿，再看看天，女娲娘娘真的能够唤醒创世诸神吗？真的能够说服创世
诸神制约天帝吗？
	“剑风哥哥在看什么？”菱儿顺着剑风的目光看去，天空除了一些飘移的白云，几只飞鸟，什么也看不
到。
	“女娲娘娘刚刚路过。”剑风笑笑，“想要唤醒创世神们来制约天帝。”
	“创世神？”菱儿看向剑风，“创造这个世界的诸神吗？”
	轻风吹拂，剑风任由自己的银发与菱儿的黑发纠缠到一起，“创世诸神经历过神魔大战后，虽然肉体消
亡，法力不减，元灵一直处于沉睡之中。”
	“那场神魔大战，剑风哥哥也参加了吧？”菱儿凝注着剑风漂亮的眸子，“在那场大战中，剑风哥哥与
创世神们也动过手了吧？”
	“与盘古同生于混沌之中，一直想要吞没这个有着光明的世界，一直没有如愿。”剑风轻轻吻吻菱儿的
额头，“创世神们肉体毁灭元灵沉睡后，上古之神们便动用了神之七彩魂，聚集所有的神力形成爱之
结界将我封印于内。”
	“这么说，即使天帝召集所有的神灵也未必能再次封印你！”菱儿叹口气，“除非有能够再次围困你的
力量存在。”
	剑风将下颌抵在菱儿额上，“再次围困我的力量就是你。”
	“我才不要陪剑风哥哥被封印。”菱儿嘀咕，“我不要剑风哥哥再次被封印！”她伸手环住剑风的颈，
“不要剑风哥哥再被关起来！”
	“如果我的力量能用来保护而不是毁灭……”这种感觉，或许就是悲哀吧？
	“剑风哥哥一直在保护着，用自己的力量，一直在保护着。”菱儿感应到了那种悲哀，属于剑风哥哥的
无奈和悲哀，“所以，即使不能保护菱儿，菱儿已经很幸福了！”
	看着相拥的两人，凌御风的目光变得深沉起来。
	“御风，在想什么？”铁寒松看着凌御风。
	“如果天帝真的那么做，即使逆天而行又如何？”凌御风抬头看天，“菱儿一直在保护着我们，为了保
护菱儿，即使魂飞魄散我也在所不惜！”
	“女娲娘娘不是已经去唤醒创世神了？”花紫燕劝道：“你们先不要着急。”
	“那些神是因为与噬心战斗肉体毁灭的，他们会帮剑风吗？”燕洪波叹口气，“菱儿怎么会喜欢上这个
三界第一大魔头？”
	“一直保护菱儿的就是这个大魔头。”凌御风道，“一直帮助菱儿保护大家的也是这个大魔头。”
	“传说中的绝对邪恶之体、绝对毁灭之体、绝对黑暗之体，为了菱儿，做到了这一步，诸神应该感动而
不是破坏！”花紫燕看着相拥的那两人，“世间妖魔横行，就是因为这些神的堕落！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第90章
	“我们做为人间七彩之魂，不是可以创造奇迹吗？”铁寒柏道，“大家也不要过于悲观。”
	“没有了黄魂的七魂也能创造奇迹吗？”铁寒松叹口气。
	燕洪波忽然笑笑，“菱儿不是一个人可以做到吗？身兼橙魂和黄魂之力。”
	“这力量不仅仅是用来与妖魔战斗，还要用来保护。”凌御风目光一亮，“只要我们同心，一定可以做
得到！”
	“是呀，我们三个以前不是经历过许多江湖风险吗？”燕洪波爽然一笑，“现在，就和大家一同来经历
这场人间浩劫吧？”他向大家伸向手，凌御风、铁寒松覆了上去。
	铁寒柏和花紫燕相视一眼，也将手覆盖上去。
	五只手紧紧握在一起，从未有过的感觉在心头流过，一种全新的力量在体内涌动着。
	菱儿感应到了这种力量的存在，轻轻推开剑风，向着五人隐身的地方奔过去，看到五人紧紧握住的手，
她不由笑了，伸出手来叠在上面。
	一道彩虹自六人手上飞向剑风，剑风伸指将那道彩虹接住，彩虹化入他体内。没有想象中的痛苦，犹如
酷暑中流过的一道清泉，凉意中透着清爽。
	“御风……御风……”尖锐的声音扰乱了凌御风的思绪，他一分神间，彩虹立即消失了。
	岳蛮儿直冲了过来，铁寒松兄弟和燕洪波撤回自己的手，菱儿也收回手，惟有花紫燕一怔间没有来得及
将自己的手收回。
	看到凌御风握着一个紫衣女子的手，岳蛮儿立即凤眉倒立，睁圆了一双眼，“哪儿来的小妖女，这么不
知廉耻！”她冲过去一掌击向花紫燕。
	花紫燕轻轻一闪闪开去，“这位就是凌少夫人吧？您误会了！”
	“误会？”岳蛮儿冷哼一声，“拉着我相公的手一副深情款款的狐媚样，我误会什么？”
	“这是紫魂花紫燕，一百年前就已经亡去。”铁寒松斜一眼岳蛮儿，“你这醋吃得可是有些莫名其妙。
上古诸神说七魂的力量相合，必有奇迹发生，我们只是试试罢了。”
	“那为什么单单他们两个拉着手？”岳蛮儿一副不相信的表情。
	凌御风脸一沉，“不要在这儿撒泼了！”
	“你这么凶干什么？”岳蛮儿委屈地看向丈夫，“我一直在为你担心，好不容易回来了，却和一个小妖
女拉着手，我……你根本就是喜欢上这个小妖女了！”
	“你没看到御风的肉身还被钉在黑色之石上吗？”燕洪波皱皱眉，“如果不尽快恢复菱儿的体力，将黑
色之石净化，我们的肉身一毁，就真的无法还阳了。”
	“你们欺负我不懂，故意吓唬我！”岳蛮儿的眼泪夺眶而出，“你们都学了法术，看不起我这凡人了！
”
	“你除了会撒泼还会做什么？”凌御风冷冷看向岳蛮儿，“身为凌家少夫人，每次有事你就躲回娘家，
看到平安无事就回来。不管是不是凡人，你有个凌家少夫人的样子吗？”
	“我就知道你学了法术嫌弃我了！你根本就是喜欢上这个小妖女了！”她拔了剑向花紫燕狂刺。
	花紫燕叹口气，飞上丈高，“我已经死了一百年了，你和死人吃什么醋？况且，现在这个时候，还真不
是风花雪月的时节，也没那个心情。”
	“蛮儿！”姚依然的喝声传来，“不要胡闹了！万一打扰他们施法，御风就真的无法还阳了！”
	“姑妈，你也帮他们！”岳蛮儿忽然抛了剑，捂住脸向外跑去。
	姚依然叹口气，“都是我宠的，我会好好管教她的。”
	菱儿转身看向剑风，剑风满有兴趣地看着这场闹剧，“和以前一样，有种回到从前的感觉。那个时候，
如果有女孩子来访，你大嫂就死盯着你大哥，生怕被人抢走。生了气，就会找你发泄。”
	“大嫂就是这个样子。”菱儿笑笑，“是呀，真的很奇怪，不但不觉得厌恶，却有一种温馨的感觉。凡
人的生活，有着酸甜苦辣咸的日子，有着喜怒哀乐的日子，好怀念！”
	“那种日子，也不错！”剑风轻轻一笑，“你这么努力，不就是想回到从前那般平静的日子吗？”
	“剑风哥哥越来越爱笑了。”菱儿走过去，轻轻靠在剑风肩上，“你的表情也越来越丰富了。”
	“未必是好事！”剑风轻轻拍拍她的头，看向有些苦恼的凌御风，“虽然刁蛮，她倒也没有什么恶意。
从一开始，你不是已经接受了这个结局吗？”
	“你在劝我？”凌御风意外地看向剑风，“那倒不必，我并不是在为蛮儿苦恼。”
	“七彩之虹的确能够净化邪气，至于能不能解除黑暗之咒，你们不妨试试，不过，很费心神的，不知道
你们撑不撑得住？”剑风转身跳回房里，“我有些累了。”
	凌御风笑笑，“不是一向以本尊自称吗？什么时候改称我了？”
	剑风一副懒得理会的表情，斜倚床上，闲闲而卧。
	“既然七彩之虹可以净化邪气，你们不妨试试？”暗天从他们身边一闪而过，“绿魂和紫魂原本就是亡
魂，所谓的肉身不过是蝶王为他们找的借体而已，之所以带回那两块黑色巨石，原本就是要你们试练
的。”
	“我们到前面看看。”菱儿转身奔向前面。
	五块黑色巨石上，凌御风、铁寒松、燕洪波的肉身还在，铁寒柏附身的青柏、花紫燕附身的紫罗兰已经
现出原形。
	冰棺内的焱火微微睁开，冰棺随时可裂。
	“菱儿，把我们的血注入你体内吧。”凌乘风担心地看向焱火，“万一他苏醒，不是会成为完全的毁灭
之体吗？”
	“七情，你们设起一个结界，把捆缚青柏和紫罗兰的黑石围在其中。”菱儿道，“我们试试，看能不能
净化它们。”
	七情互相看一眼，同时发力，设起一道结界将两块黑色之石罩住，同时将六魂罩在其中。六人手挽手形
成一个六角形，将两块黑色之石罩住，集中所有念力。一道彩虹飞向两块巨石，彩虹环绕着两块巨石
飞舞着，六人体内不断飞出光芒形成彩虹，黑色之石一点点缩小。
	虽然之前吸收了一些妖力，这些妖力也都经过泪湖净化成了灵力，不断的释放灵力也令得五魂越来越吃
力。而菱儿，一体承受六魂，体力原本就已透支，也觉得浑身的力量在渐渐被抽尽。
	看着五人汗如雨下，而黑色之石已经由人高缩小成方砖大小，心乐道：“我来支撑结界，你们将灵力输
入他们体内。”
	灵力一转，心奴、心颜、心情、心非、心若、心音将灵力打入六魂体内，六魂精神一振，渐渐分散的彩
虹形成一道彩虹链将黑色之石层层包绕，黑色之石先是方砖缩小为拳头大，再缩小为珍珠大，渐次不
见……
	“两块石头就消耗了你们所有的力气，黑暗之咒怎么办？”暗天阴阴的声音自后传来，“不必解了吧？
直接毁了他好了。”
	“暗天，你是故意的！”心奴瞪向暗天，“故意引诱他们消灭黑色之石来消耗体力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第91章
	“他们自愿的。”暗天面无表情，“封印焱火的，原本就是龙儿凤儿半正半邪的灵力，支撑不了多久的
。经过邛崃山邪气的侵袭，焱火已经苏醒了。七情虽然经过泪湖的净化，她们的灵力却不是永无止境
的。说起来，如果当初六欲也跳进泪湖，说不定这个时候可以帮上忙。”
	冰棺突然碎裂，焱火升入空中，就在他睁开眼睛的一刹那，一道灿烂的光芒射入了他体内。他痛苦地看
向面前的人，“动手吧，不要让我被黑暗吞没，快……”
	菱儿软软倒下，心奴飞过去接住她。
	菱儿只觉得一刹那的意识消失，腥臭而污浊的气息扑面而来。犹如黑色的泥沼般涌动着的污浊没有任何
形态，正向中心微弱的光芒涌去。那光芒，正是焱火仅存的最后一点理智。菱儿看看自己，身上发出
太阳般的金色光芒，形成一个大大的光球将自己护在其中，污浊不但无法侵入到身上，反而远远躲开
，在光球外形成了一片虚无地带。
	“焱火？”菱儿轻唤着焱火的名字。
	焱火的周围已经没有空隙，黑色翻卷向他的双翅，双翅顿时化成一团黑污不见。
	“焱火，还不能放弃！风舞需要你！她已经等了你三千年，你不能再让她伤心了！心中的希望就是你的
阳光，阳光可以驱散一切黑暗。”菱儿飞向焱火，她的光芒击退了黑污，可是，焱火双翅化成的黑污
却流向他双肩，企图整个吞食他。
	断翅之痛令得焱火整个身子都在发颤，菱儿张开双臂上前拥住焱火，焱火身上的污浊脱落在地迅速向后
退去，融入到黑暗之中。
	“没用的。”焱火看向面前的少女，“我的心正在渐渐融化。”
	菱儿看向焱火胸前，果然，心脏已然变成紫黑色，正在渐渐消融。
	“快出去吧。出去以后立即毁灭我，一点儿痕迹也不要留！”焱火凛然看向菱儿，“帮助风舞活下去！
”
	“如果她有事，后果会如何？”剑风阴森的声音在暗天耳边响起。
	暗天看向气息全无的菱儿，“居然真的这么做了，把自己的灵魂打入了焱火体内，她明明知道黑暗之咒
会连焱火的灵魂也摧毁！”
	“如果她不去，那便不是她了。”剑风冷然看向暗天，“你知道她会这么做吧？”
	“不是主人的意思吗？”暗天伸指点向自己胸前，“如果不是体力透支，对于身为凡人的她来说，灵魂
离体会很危险吧？”随着他的指尖，有血自胸前流了出来，他眉头皱也不皱，将指尖的血弹向焱火体
内。
	剑风轻轻一挥手，暗天的伤口立即复元。
	“多谢主人！”暗天的语气可是没有一点儿感激。
	一道血光射入焱火胸前，焱火微微一皱眉，那血光将他胸内的黑暗吸尽。暗天飞过去一剑刺向焱火心脏
，一股黑水倾泄而下，很快又被他的身体吸收。暗天刺的伤口也迅速被黑色的污浊填满。
	“我已经用心之血解除了黑暗之咒，至于他体内黑暗的力量，就不是我能解决的了。”暗天的话虽然无
情，他看向心奴怀中的菱儿，眸中却现出了担忧。
	菱儿看向焱火，焱火正在融化的心脏停止了融化，恢复了鲜红之色。焱火讶然看向胸前，“怎么回事？
暗天居然解除了黑暗之咒？”
	“暗天已经放弃了魔帝的身份，现在在用自己的力量帮助我们。”菱儿笑道，“所以，你就更不能死了
。”
	“虽然失去了双翅，毕竟还保存着完整的魂魄，这个肉体已经没救了。我们离开这里！”焱火当即立断
道，“姑娘的灵魂放着太阳般的光芒，可以击退黑暗，能否为我引路？”
	“当然可以！”菱儿看看四周，“只是，我们该从哪里出去，四周全是黑暗，我找不到出口。”
	“菱儿……”剑风的声音传来。
	“剑风哥哥！”菱儿看向声音传来的方向，拉起焱火向那个方向冲去。
	“菱儿……”剑风的声音再次响起。
	无究无尽的黑污，似乎根本没有尽头。保护菱儿和焱火的光球在缩小，黑色污浊向光球侵来。
	“七情，集中你们的灵力在焱火胸前开个洞，黑暗力量很快会修复伤口，你们持续不断的攻击。”剑风
神色凝重。
	七情应一声，集中所有力量不断攻向焱火胸前，开一个洞，黑色很快便填满，再开再填满……
	一道亮光射进，很快便被黑色遮挡，再射进再被遮挡……菱儿停止了奔跑，凝立不动。保护她的金色光
球已经只能容她和焱火了。亮光一闪，菱儿迅速冲了过去。
	在数十次攻击之后，一道金色的光芒自焱火体内冲出，剑风中指一弹，将金光中的一点赤色弹出，将金
光打入菱儿体内。
	暗天一伸手，将那点赤色握在掌心。
	没有了灵魂的焱火忽然凝成一座黑色的石像。
	“要怎么才能毁灭这个石像？”心情看向剑风。
	剑风将菱儿自心奴怀内抱出，“没有了灵魂的肉体就是一堆死肉，黑色的力量没有灵魂的支撑也会失去
方向，所以才会静止，它现在同其他黑色之石没有什么分别，一碰会碎的。用结界先封起来吧。”
	虽然累得直喘气，七情也只好再次施术用结界将石像封印。
	看着七情软倒在地，剑风扫一眼同样累极的凌御风，“虽然很勉强，还是召集一些灵力助菱儿醒过来吧
。”
	凌御风虽然努力想集中意念，极度的疲累感却令得他睡了过去。
	“我来吧，虽然法力非常浅微，这个时候也有点用。”小蕊飞了过来，将自己的法力注入菱儿体内。
	菱儿微微睁开眼，反手抱住剑风，“剑风哥哥，我好累，想睡一会儿。”
	“人类就是这个样子！”剑风轻轻叹口气，眸中却有了一丝宠溺。
	“把它放在哪儿？”暗天扬扬手。
	“随意吧。”剑风抱着菱儿消失在内院。
	暗天摊开掌心，“反正你也没有了双翅，先随便找个借体吧。”
	“多谢！”焱火道。
	暗天将那点赤色打入一朵白花之内。很快，焱火便恢复了形貌，依然是金色的长发，只是背后没有了双
翅。
	小蕊急忙上前拜见焱火，“焱火王子！”
	焱火笑笑，“难为你了。虽然灵魂被救了出来，肉体却尽毁，双翅也失，我的法力也仅余一点了。”
	“只要平安就好。”小蕊笑道，“风舞公主知道一定非常高兴！”
	焱火皱皱眉，“风舞怎么样？”
	“你还是先管好自己吧。”暗天冷冷看他一眼，弯腰将心奴抱起，“就算我们小姐要救，也要一个个来
。”
	“你抱我做什么？”心奴点向暗天眉心。
	“你想一直趴在地上吗？”暗天向内院走去。
	“我还要留在这儿看着这些黑色之石！”心奴挣扎。
	“有六欲在呢。”暗天冷冷道。
	暗刃笑笑，“只抱心奴走吗，这儿还有六个呢。”
	“你们六个正好照顾。”暗天头也不回，“那些没事干的人类也可以帮忙！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第92章
	凌笑风看看二哥，“是指我们吧？”
	“知道就帮忙吧。”凌乘风上前将大哥扶起。
	凌家其他兄弟上前将铁寒松、铁寒柏、燕洪波扶起。凌笑风转身出去招呼了一些丫头来将花紫燕和六情
扶入房内。
	当菱儿的体力恢复时，七情和五魂已经完全复元了。
	“你休息的这段时间，洞庭湖主来过了，”凌御风看向窗前的菱儿，“洞庭湖水族已经恢复了正常，周
围的百姓也安定了下来。我命楚刚发放了一些钱物救济那些房屋倒塌的人。这些日子，爷爷亲自带着
人四处救难，剑风堂更是声名远扬。”
	“其他哥哥呢？”菱儿转身问，“这几天没看到二哥他们。”
	“剑风堂已经恢复了正常，商场和江湖上都有很多应酬。”凌御风笑笑，“这个时候，他们哪能闲下来
，一个个都去做事了。”
	燕洪波笑道：“等事情平静下来，他们可个个都能独当一面，御风就清闲多了。”
	铁寒松道：“是呀，他们几个分工很细，做事都很认真。”
	菱儿看向凌御风：“大嫂怎么样？”
	凌御风脸色一沉：“不用理会她！”
	“丈夫这么冷漠，她也够辛苦的。”花紫燕叹口气，转身出去。
	“当年，就是花紫燕的丈夫与守护朝阳剑的圣女私通，导致她一时想不开，铸成大错的。”菱儿同情地
看向花紫燕，“其实，蛮儿虽然性格不好，却并没有什么恶意，大哥既然已经接受了她，就应该好好
待她是。”
	“你不怕她？她可总是欺负你！”燕洪波道：“小时候，还差点杀了你呢！”
	“我不想她钻入死胡同发生大娘那样的悲剧。”菱儿叹口气，“一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，大
哥对她也好点吧。”
	凌御风回避着，“她的事以后再说吧。”
	“回避会在心中留下阴影的。”剑风依然坐在窗台上斜倚窗棱，“流枫还需要你们七彩之魂纯净的力量
来解救。”
	“流枫是被黑藤下的黑暗之咒，黑藤是不可能说出解咒之法的，”凌御风也看向窗外，“不能解救吧？
”
	剑风面色漠然，“黑藤只是把黑色之石打入了流枫体内，并没有下黑暗之咒，流枫内心的黑暗是他本身
所产生的黑暗。”
	“如果这样的话，我们很快就可以救流枫了。”菱儿神采飞扬，“我的身体已经恢复得差不多了，流枫
的封印也快崩解了，我们赶紧去吧。”
	剑风看向兴奋的菱儿，目光中流露出忧郁之色。
	“流枫内心的黑暗？”铁寒松皱皱眉，“明明已经失去了之前的记忆，即使魔镜再现了他曾犯的杀戮，
明白了珍惜现在忘记过去的他，为什么内心还有着如此强烈的黑暗之力？菱儿，或许事情并不如你想
像的那么简单。”
	凌御风点点头，“重要的不是过去而是现在，菱儿的话他已经深记于心，为什么会有如此阴暗的内心？
”
	“是愧疚和自责，是自暴自弃。”剑风看向天际，“深爱他的绛草为了他承受了那么深的痛苦后灰飞烟
灭；深爱他的月华被送往了黑暗之渊元神被毁；深爱他的霜儿承受了百年之痛后最终堕入魔道；不说
他对族人的杀戮，青城三界的混乱与危机原本就是因他而起。这样的他，怎么可能不陷入黑暗之中？
”
	菱儿转身跑了出去，其他五魂一见，急忙跟出去。
	暗天出现在剑风身边，“黑藤真的没有下黑暗之咒吗？你用魔力可以解除吧？为什么不告诉小姐？”
	剑风身影一闪不见。
	暗天不由笑了笑，“已经被净化到这种程度了吗？”
	“小姐，流枫快要完全被黑暗之石吞没了！”心乐看到菱儿奔了过来，“他和焱火不同，焱火一直在努
力与黑暗抗争着，他已经完全放弃了。”
	“你救焱火时，因为身体虚弱很容易灵魂出窍，这个时候不能乱来！”菱儿向前奔的身体一滞，已经被
剑风完全拥入怀中。
	“可是……”菱儿看向几乎完全被黑暗吞没的流枫。
	“试着用七彩之力强行将他的灵魂与肉体剥离吧。”剑风看向流枫，“这副躯体对于他来说，要与不要
已经没什么意义了。”他轻轻一挥手，一道紫气射入流枫体内。
	“剑风哥哥在干什么？”菱儿奇怪地看向剑风。
	剑风淡淡道：“没什么。”
	焱火痛心地看向流枫，“为什么不能战胜自己重新来过呢？”
	“没有时间磨蹭了！”暗天看向身体正中渐渐融化的流枫，“必须立即采取行动，否则，会元神被毁的
。”
	凌御风看看菱儿，“试试吧，用我们七彩之魂的力量。”
	菱儿点点头。
	六魂凝神而立，集中全部的精神与意念，七色之光如彩虹般射入流枫体内。
	黑色的力量已经完全摧毁了流枫的身体，正在翻卷向他完全没有反抗之力的灵魂，那七彩的光芒穿透了
黑色的污浊直入流枫灵魂深处。黑色的污浊与七彩之力产生了激烈的冲突。
	心情一见，将自身的灵力传递给菱儿，以做灵力之源，其他六情一见，也分别将自己的灵力做为力量之
源供给其他五魂。
	七彩之光骤然增长，放出耀眼的灿烂光华，完全被毁灭的流枫的身体被那纯净的七彩之力完全净化，渐
渐幻灭不见。那处于黑暗边缘的灵魂带着暗紫的光芒被七彩之力托浮而出。
	“我不值得你们来救我！”流枫暗沉地看向菱儿，“不要为我再耗费力量了！”
	“你的罪孽能与魔帝和魔祖相比吗？”焱火怒喝一声，“既然暗天和剑风能够为了保护菱儿而保护这个
世界，你呢？你为什么不能放弃过去重新来过？”
	“还是执着于过去吗？”菱儿静静地看向漂浮在空中流枫的灵魂。
	流枫痛苦地摇摇头，“青城的灾难因我而起，我毁了绛草，毁了月华，也毁了霜儿。”
	“毁灭她们的，是她们自己。”菱儿的目光充满温柔祥和，“一念之差可以堕入魔道的，古往今来大有
人在，而顿悟成佛的恶人和妖魔也多不胜数。做什么样的人，由你来决定，而不是其他任何人！”
	“小蕊只有三百年的道行，虽然力量被改变了，却保持着内心的纯净，你修行五千年，反不如一个小孩
子！”焱火飞上空中，“流枫，如果任由自己沉沦，你的罪，永无止境，睁开眼仔细看看，身为人类
的菱儿，到底做着怎么样的努力，身为人类的七彩之魂到底做着什么的努力，我们还有什么理由放弃
自己？”
	“姐夫……”流枫看向焱火坚定的目光，再看看菱儿，内心的不安与阴影渐渐散去。他飘落地面，落到
菱儿面前，“对不起，再次迷失了自己，为大家添麻烦了。”
	暗名冷哼一声，“你们仙家都是一群只会找麻烦的家伙！”扶住因为消耗灵力而身体虚弱的心乐，“她
们刚刚恢复又变成这样了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第93章
	“还不能休息，先把那几块黑色之石净化了吧，否则，这三个人类真的不能还阳了。”暗天闲闲地看着
热闹。
	“暗天！”心奴扑向暗天，暗天没有躲，伸臂抱住扑到自己面前却差点跌倒的心奴，“用不着这么热情
的投怀送抱！”
	心奴对着暗天的脸狠狠一口咬下去。暗天伸指抚抚脸，虽然有深深的齿痕，却并没有流血。
	“真是让人看了不舒服，那是什么表情！”心情整个吊在暗舞身上，“暗天完全没有表情嘛。”
	“暗天说得没错。”暗云道，“必须立即净化那三块黑色之石，否则那三个人类真的不能还阳了。时间
久了，鬼差会来锁魂的。”
	“刚刚多亏她们提供灵力。”凌御风道，“而且，我发现，七彩之力的力量增强了。”
	“那就一起努力把自己的肉体解救吧。”铁寒松和燕洪波齐声道，“我们可不想就这么死了。”
	菱儿看看焱火、黛儿和小蕊，“你们先照顾流枫，我们来净化黑色之石。”
	“小心一些。”流枫轻轻抱了抱菱儿。剑风冷冷看向他，“身为鬼魂的你，身体很冷吧？”
	焱火这些日子已经听七情六欲说了一些事情，他不由笑笑，“魔祖不会是在吃醋吧？”
	剑风的目光一沉，焱火才不会与他对视，转身对流枫道，“先找个借体栖身吧。”
	流枫的魂魄化作一缕轻烟，进入到一杆青竹内。
	七彩之光将三块黑色巨石团团围住，盘旋渗透着，黑色巨石渐渐散去。当最后一点石屑化去后，六魂也
已灵力耗尽而软倒在地。
	暗天隔空一抓，将凌御风、铁寒松和燕洪波的魂魄自借体取出，顺手一甩抛入三具肉体。
	“也不是完全无动与衷呀。”心奴依在暗天身上笑着拍拍他的脸。
	“你又是咬又是打的，不要真的惹我生气，身体虚弱的你，现在不是我的对手吧？”暗天看向心奴，“
老实呆着！”
	“看他们两个，不会真的动情了吧？”心情笑道。
	暗舞脸色一沉，“就你话多！”
	“就算是好意，也拜托你认真一点好不好？”明明是燕洪波的身体，声音却是凌御风的。
	“好歹对一个行不行？”明明是凌御风的身体却是铁寒松的声音。
	“我可不想做铁寒松。”铁寒松的身体内传来燕洪波的声音。
	菱儿不由笑弯了腰，剑风自后抱住她，“好了，别笑了，留点力气净化那两只小蝶妖吧。”
	“对了，这儿还有两个。”心情指着小笼内的墨衣和凤影。
	菱儿咬破指尖将自己的灵血注入墨衣和凤影体内。被妖化的力量渐渐转为清明，神智也渐渐恢复了正常
。
	心情打开小笼，墨衣和凤影飞舞而出，变成人形。
	“焱火、流枫！”墨衣面现愧色，“对不起。”
	“月华已经死了，无论是你还是我，执着于过去只会迷失自己，我们一起重新开始吧。”流枫真诚地看
向墨衣，“不要给大家添麻烦了。”
	“人也好、仙也好，执着起来，只知道把目光集中到一点上，完全无视周围。”剑风挑起菱儿一缕秀发
轻轻缠绕着，“身边明明有用生命爱着自己的，却完全无视，而执着于根本无视自己的虚无。”
	墨衣一怔，看向身边垂首的凤影，凤影一直喜欢着自己，自己却执着于已为王妃的月华而完全忽视。凤
影的痛苦，同自己一样吧，或许更深。他伸手拉了凤影，“凤影，我们也重新开始吧。”
	凤影一震，抬眸看向墨衣，眸中不由流出泪水，她用力点点头，扑到墨衣怀里不由哭出声来。
	剑风哥哥……居然在度化墨衣和凤影？菱儿的眸中放出异样的光华！剑风一抬眸，正好与菱儿热烈的目
光对上，“怎么了？”
	菱儿反手抱住剑风欢呼，“太好了！剑风哥哥也会度化人了呢！”
	“主人居然会说那种话？”暗名有些不可思议地看向剑风，“真的……完全不同了。”
	“那当然，有小姐在呀。”心乐眉开眼笑，“这也表示，主人和小姐的心，更近了。”
	所有的目光都充满着惊喜聚集在自己身上，剑风皱皱眉，“只是随口说说！好了，既然目前的危机已经
解除了，你们几个好好休息一段时间应该可以回青城了。”
	“主人、小姐……”空中传来龙儿的声音。
	菱儿抬头看去，一条银龙化成人形落下，“怎么只有你自己，凤儿呢？”
	“那些小妖们已经清理得差不多了，蝶王蝶后虽然从冰殿救了出来，却暂时完全失去了灵力，凤儿留在
青城守护他们，因为不放心你们我过来看看。”龙儿向剑风和菱儿行礼，“邛崃山的神之七魂快要坚
持不住了，天都为救与不救还在讨论！”
	“这个时候还有时间讨论？”暗天冷笑一声，“神仙的劣根性！”
	“我们必须立即赶过去！”菱儿眸光一沉，“如果黑藤冲破神之七魂，一定会将黑色之石散落人间的。
”
	“依你们现在的身体状况，即使去了也帮不上什么忙！”剑风看向北方，“黑暗之渊的力量，正在呼唤
着黑藤，黑藤快要失控了。她并不想被黑暗之渊吞没，所以想要我来保护。说真的，对于魔族和妖族
，我的确应该保护他们，毕竟是我的子孙。”他的眸中闪现邪恶的光芒。
	“剑风哥哥！”菱儿一惊，“你想干什么？”
	剑风低眸看向怀中的菱儿，“吸取黑色之石的力量后，剑风会消失吗？”
	“不可以！”菱儿抱紧剑风，将头伏在他胸前，“好不容易，剑风哥哥有了心，好不容易，剑风哥哥有
了体温，好不容易，剑风哥哥的心净化到可以度人……不要！菱儿不要剑风哥哥再恢复到从前，更不
要剑风哥哥消失！”
	剑风轻轻抚着菱儿的秀发，“是吗？害怕失去？幸福，本来就是短暂而虚幻的，得到的越多，越是害怕
失去。对于大多数人来说，努力争取的东西一旦失去，就会陷入痛苦与迷茫之中，失去了重新争取的
斗志！”
	菱儿一震，看向剑风的眸子，剑风的眸中有着温柔的光芒，“菱儿和其他人不同，即使再怎么艰难，我
相信，你也一定会把被夺取的一切夺回来。”
	剑风轻轻推开菱儿，飞入空中，直入天际不见。
	“吸取黑色之石的力量……”暗天目光一沉，“他到底想干什么？”
	“天都之所以犹豫不决，是因为自顾不暇。”菱儿静静看向空中，“没有力量控制住黑暗之渊的召唤，
黑藤会被吞没，以她为媒介，黑暗之渊的力量能够源源不断传递到这世间。在还没有找到控制那股力
量之前，惟一能做的，就是阻止黑藤的被吞没。”
	“主人是想保护小姐而保护这个世间的，为了小姐，即使魂飞魄散，他也会去的。”暗名握紧拳，“我
们现在能做的，就是保护好小姐和五魂，保护好净化的力量。”
	“我们恐怕要三五个月才能恢复。”心非面现忧伤之色，“这个时候帮不上任何忙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2448 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第94章
	“或许有一个办法能够阻止剑风消失魔祖现世。”暗天忽然道。
	菱儿一把抓住暗天的手，“什么办法？”
	暗天看向七情六欲，“七情六欲和龙儿凤儿自剑风体内分出，有了人类的七情六欲，有着对你强烈的牵
挂，虽然成为了实体，依然能够回到原本的形态。”
	“什么意思？”菱儿怔了怔，“原本的形态？”
	“暗天说得没错，我们原本的形态，就是主人身体内的一部分。”暗刃道，“意思就是说，为了阻止主
人恢复本性，我们，必须重新成为主人的一部分。”
	“自毁形体，重新合而为一。”暗天看向心奴的目光有了一丝忧郁，“为了不容我们这些妖魔的这个世
间，值得吗？”
	“为了小姐，为了小姐努力保护的这个世间，没有什么不能舍弃的吧？”一向爱说爱笑的心情现出凝重
之色来，“以前，非常担心被主人重新吸入体内，随着小姐的不断净化，主人变得越来越像人类，以
为再也不用担心了，可以同其他人一样生活在这个世间了。”她忽然笑了，看向菱儿，“不过，现在
，我愿意重新回到主人体内。”
	“暗天，小姐和五魂就由你来保护了！”心奴忽然在暗天脸上吻了一下，冲上天际，直追剑风而去。
	看到心奴如此绝决，其他人也恋恋不舍的看菱儿一眼，转身冲向天际。
	“如果可以，你们回青城吧。”龙儿看向焱火和流枫，“回青城去，重新开始，保护青城三界，同小姐
一起守护这个世界。我会召唤凤儿一同前去追主人。”
	“他们居然可以做到这种地步……”焱火感动地看向龙儿追着同伴而去。
	“失去的可以重新夺回来？”菱儿回头看看暗天，“为什么一定等到失去再夺回来，你也不想失去吧？
这些刚刚感受到一点温暖的同伴吗？”
	暗天静静地看着菱儿，“想追上去吗？其他五魂已经精疲力竭了，他们需要保护。毕竟，这是最后的希
望！”
	菱儿笑笑，“麻烦你来照顾他们。”
	暗天扫视一眼在场的蝶族，“流枫和焱火因为黑暗之石的侵袭元气大伤，黛儿虽然有千年道行，却不谙
世事，恐怕帮不上什么忙。墨衣、凤影、小蝶的道行太浅。你一个人怎么去？”
	“我送菱儿小姐过去。”黛儿忽然上前道，“如果不能帮上什么忙，我会直接赶回青城等大家回来。”

	“那就麻烦你了。”菱儿向黛儿浅浅一笑，伸手握住黛儿的手，“我们走吧。”
	“菱儿，太危险了！”流枫拦住菱儿，“万一出了什么事，其他五魂也不能形成七彩之力。”
	“是呀，万一你出了什么事，七彩之魂不全，最后的净化之力也就不能发挥力量了。”凌御风也拉住妹
妹，“你不能感情用事。”
	铁寒松叹口气，“我们也知道你舍不得剑风，现在的情况容不得你感情用事。”
	燕洪波笑笑，“我看，你们还是让她去吧，她做事一向如此。”
	花紫燕也道：“是呀，既然女娲娘娘都相信菱儿姑娘，我们没有理由不相信她。”
	铁寒柏道：“正是因为她如此重情，我们才能一路走到现在。如果她很早之前放弃，也就不会有剑风的
存在了。”
	焱火轻轻推开流枫，“让她去吧。她和她的剑风哥哥分不开的。”
	凌御风叹口气，“或许焱火说得没错，她和她的剑风哥哥是分不开的。”
	暗天的眸中现出微微的笑意来。
	黛儿拉了菱儿飞上空中。
	看到接连有人飞上天，凌家所有的人全部看向天空，凌乘风飞奔而来，“大哥，菱儿走了吗？”
	“剑风为了阻止黑暗之渊的力量扩散，想要吸取黑色之石的魔力，菱儿去追他了。”凌御风看向弟弟，
“为什么总要这个妹妹来保护我们呢？”
	凌乘风神色一黯。
	岳蛮儿从树后探出头来，刚刚的情景她全部看在了眼里，刚刚大家的话她也全部听在了耳里。她已经听
姚依然说了唐玉之死的真相，虽然大家说得那么神奇，数年来的偏见和刁蛮性格毕竟让她不服气。亲
眼见到六魂发出七彩之虹净化黑色之石，亲眼见到两只蝴蝶化成人形，她知道那一切都是真的。亲耳
听到菱儿劝说丈夫，她不由深深叹了口气，看向空中，眉目间多了一层忧郁。
	空中，菱儿和黛儿已经没入云中不见……
	邛崃山，神之七魂已经筋疲力尽，结界的力量大大减弱，邪气丝丝向外渗散着，在结界外形成一层薄薄
的黑雾。
	“你想干什么？”光明之神看向空中的剑风，“为什么只有你一个人，菱儿呢？”
	“如果不截断黑暗之渊与这世间的联通之路，黑藤会被黑暗之渊的力量吞没，黑暗之渊或许能够通过她
越过阳光之漠。”剑风看向脚下，“天都自顾不暇，恐怕不能帮上什么忙吧？”
	“还不是因为你！”万禽之神微怒，“将那么多的魔种留在天都。”
	“又如何？”剑风的眸中射出森冷之光，“本尊与你们这些神族原本就不同类。”
	“你想做什么？”四季之神看向阴寒的剑风。
	“吸取黑色之石的力量，阻断黑暗之渊与这世间通道。”剑风阴寒道，“本尊这么做并不是为你们这些
神族，而是因为菱儿。”
	情感之神担忧道：“吸取那么强大的魔力，你会失控的，万一你恢复成噬心，菱儿怎么办？”
	想到菱儿，剑风的目中闪现出温柔之色，“如果真的变成那样，在我失控之前，你们就召唤所有能召唤
的力量助我自毁吧！”
	“主人！”暗名的声音传来。
	“不必了。”剑风已经知道自己的属下跟了过来，“你们留下来吧，留下来保护菱儿。想伤害菱儿的，
不仅仅是妖魔鬼怪，还有天帝和诸神。如果不能保护菱儿，我的毁灭就没有一点儿价值。”
	暗名上前，“是因为即使将我们重新融入体内也未必能控制黑暗之渊的力量？还是不想小姐眼看我们消
失？”
	“把结界打开吧，”剑风没有理会暗名，也没有回头，看向神之七魂，“你们原本已经失去了肉体，如
果力量耗尽，会神魂俱灭的。”
	“魔祖是在关心我们吗？”奇迹之神看向面无表情的剑风，“我听到了你的心跳之音，你已经有了一颗
与菱儿相连通的心。为什么还要自取灭亡？”
	“其他的办法是什么？”剑风冷哼一声，“诸神各有私心，要他们像十万前封印本尊时那样战斗，恐怕
已经不复当初的斗志了吧？”
	万畜之神叹口气，“的确如此！只是，你能保证吸取了强大的魔力能够在失控前自毁吗？”
	剑风化作一缕紫烟穿透了结界，直奔黑藤居处。
	“主人！”七情六欲和龙儿、凤儿追了过去。
	黑藤看着从空中降落的剑风，“阻断黑暗之渊与世间的通道？这股力量比想象中要强大得多。”她抚住
胸口，面现痛苦之色，“我也以为，只要魔祖吸取了黑色之石的力量与周围的妖气，就会恢复本性而
建立魔的世界。或许，我错了，不能将黑暗之渊的力量转化为自己的力量，就会被其控制，完全失去
自我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2477 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第95章
	剑风衣袖一挥，邪气迅速聚集到他周围，如黑色的潮水般向他体内源源不断地涌去。
	“即使这样，还是要如此做，为了那个人类吗？”黑藤不解地看向剑风，“明知道天都的诸神想伤害她
，明知道你的毁灭或许没有价值，还是为了她想试一试……这种力量到底是什么？”
	“是爱。”情感之神叹口气，“是爱和保护的力量。”
	黑色的污浊将剑风整个包绕在中间，犹如一片黑色的海洋般翻滚着，源源不绝。
	看着那雪衫渐渐化成墨色在空中烈烈起舞，神之七魂有一种悲凉的心境。剑风眉心的火焰已然化成黑色
，眸中依然是不见底的黑暗，黑发丝丝飘飞着渐渐还原成触角的形状。
	“你想和我们融为一体吗？让我们赐给予你更强大的力量吧？”邪恶而阴森的笑意冰冷冷地向剑风体内
渗透着。
	“不好！”光明之神忽然惊呼一声，黑色之石全部集结一处融成一面黑色之墙，那黑色之墙化成粘稠的
液体涌动着，渐渐分散向四周，形成两扇黑色的大门。
	“大门一开，黑暗之渊的力量就可以喷涌而出了！”奇迹之神也大喊一声，随着这声大喊，神之七魂聚
集了自身所有的灵力，一道耀眼的彩虹直冲向那微微启动的黑色之门。
	七彩之光如烟花一般在黑色的潮流中绽放，两扇黑色大门轰地一声合拢、消失。空中残余黑污全部没入
剑风体内，剑风的人形开始慢慢融化。
	看着散在空中的点点七彩之光，暗名目光一缩，“神之七魂元神已灭。”
	暗刃却不看那七彩之光，“主人的形体也毁了，不知道他是否还保留着剑风的内心？”
	七情同时将灵力输入剑风体内，想要努力帮他净化那些邪气。
	“立即……尽你们所能……将灵力……击向……我的要害。”剑风阴寒的声音断断续续自体内传出。
	“主人！”凤儿强忍住满眼的泪水。
	“没有时间犹豫！”暗名冷冷道，“开始吧！趁他还残存着剑风的一点意识。”
	“剑风哥哥……”空中传来菱儿的呼唤。
	“小姐？”七情看向天空，黛儿拉着菱儿飞落下来。
	“小姐，”凤儿冲过去，“主人……主人快要失控了。”
	“剑风哥哥……”菱儿扑上前抱住剑风冰冷黏滑的身体，“魔祖噬心是什么样子的我不知道，如果说魔
根是噬心的心，那么，噬心已经与我融成一体。深深植入内心的情感不会随着邪气的入侵而消失，剑
风哥哥想保护我的愿望也不会被黑暗吞噬。这个身体是剑风哥哥的，渐渐温热的心，也是剑风哥哥的
，我相信，剑风哥哥内心的坚强与美好，可以战胜这无源的黑暗。”
	触角没入身体，剑风的身体居然在瞬间还原成人形，依然是那张邪魅而俊美的脸，依然是冰冷而阴寒的
目光，“你说的没错，力量与心意无关，拥有美好情感的内心不会被黑暗所吞没，真正吞没自己的，
是本身的阴暗。”
	“主人？”龙儿凤儿惊喜地上前，“主人没有被黑暗吞没，太好了！”
	“那是因为，我原本就是黑暗的。”剑风推开菱儿，“对于我来说，光明才是入侵者，渐渐失控的人类
情感才是我的阴暗。”
	菱儿一惊，“剑风哥哥？”
	“剑风？剑风并不是我，我也不是剑风，剑风本就是虚无的。”剑风看向面前的黑暗之门，“无论怎么
努力，潜伏在内心深处的自我始终在抗争。”他低眸看向菱儿，“如果你是一个普通的女孩子，或许
我会和你一起找个安静的地方，陪你度过短短的几十年……保护世界？与神魔同时开战，算了吧？我
的力量，不是用来保护的。”
	菱儿看向那黑无边际的眸子，“这才是你的本意吗？”
	“放心好了，就算我要建立一个属于我的魔界，也会在你离开人世之后。”
	“是吗？”菱儿用力吸一口气，还是控制不住身子微微的颤抖。
	剑风目光一冷，“算是剑风留给你的最后一个承诺！”他回眸看向七情六欲和龙儿、凤儿，“你们跟本
尊走还是留下来，本尊给你们一个自己决定的机会！”
	心乐用力摇摇头，“我不要这样，不要主人和小姐分开！”
	暗名双拳紧握，“剑风说过，希望我们保护他的菱儿。我会遵守剑风这最后的命令。”
	心情也用力点着头，“主人一定是因为吸取了大量邪气才变成这样的，这不是主人的本意。我也要留下
来保护小姐。”
	“是吗？你们十五个，会全部留下来吧？”剑风唇角一抹邪恶的笑意，“那就暂且这样吧。我会记住你
们的背叛！”话音刚落，他已消失不见。
	“魔祖，我愿追随于魔祖！”黑藤追了上去。
	“我知道，剑风哥哥……剑风哥哥一定会回来的。会回到我的身边，无论他是剑风还是噬心，他都会回
来！”眼泪顺着脸颊缓缓滑落，菱儿的眸中却有着微微的笑意，“一直以来，他都在担心着，担心自
己会伤害我，担心自己会恢复本性，担心保护不了我。黑白自我一直在激烈地冲突着、厮杀着。即使
没有吸取这黑暗之石的力量，总有一天，这种危险也会爆发。”
	“现在怎么办？”暗陌担心地看向菱儿，“神之七魂消失了，蝶族也受了重创。万一主人真的恢复本性
，他的破坏力量会随时迸发！”
	“不会的。”菱儿拭去脸上的泪，努力绽放出一个安慰的笑容来，“放心吧，剑风哥哥暂时不会破坏的
。”
	“我们……回青城？”黛儿怯怯地看向菱儿，“还是回洞庭？”
	“去青城看看吧。”菱儿慢慢松开自己的手，因为过度情绪激动，她紧握的手，指甲已深嵌入肉，鲜血
淋漓。
	暗舞叹口气，“小姐，想哭就痛苦哭一场吧，我们不会在意的。”
	心奴点点头，“就是呀，小姐，你不要过于压抑自己了。”
	菱儿摇摇头，“我没事的，走吧。”
	龙儿凤儿化成银龙、彩凤，载了十几人向青城飞去。
	“主人能够恢复本性实在太好了！”黑藤看向眼前的邪魅男子，“建立属于主人的魔界，依主人的力量
，很快会实现。为什么还要等那个女孩子离世之后。主人还是不能忘怀对她的情感吗？”
	“我的菱儿……”无声的呼唤，可以透过那相联的心……传递吗？黑眸看向菱儿去往的青城方向。
	“既然恢复了本性，主人为什么还是不能伤害小姐。是不是还残留着对小姐的爱恋？”心颜轻叹，“如
果没有恢复本性，为什么要离开小姐？”
	菱儿看向心颜，安慰地笑笑，“不要想太多了。”
	“小姐为什么能够保持这么平静的心态？”心奴不满。
	菱儿回首看看邛崃山，“我想，剑风哥哥需要好好想想，他需要时间去理清自己的心绪，到底哪个才是
他真正的自我。他和你们一样，时时担忧着被噬心吞没，时时担心着天神来为难我，时时担心着我会
出危险，他给自己的压力太多了。是我不好，总是给他添麻烦，他需要帮助的时候，却帮不上什么忙
。正因为不想失去剑风哥哥，不想失去后再去做什么努力夺回来，所以我才和黛儿追了过来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第96章
	“可惜，小姐来晚了一步。”心非忧伤道，“主人已经心性大变了。”
	“没有呀，我没有来晚，剑风哥哥也没有变。”菱儿扶住胸口，“我感觉得到，剑风哥哥还是剑风哥哥
。不想失去他的这份心意，已经传达到剑风哥哥那里了，这就足够了。”
	“因为总是这样想，小姐的心里才没有阴影吧？”暗名看向菱儿，“即使有，也会很快被阳光取代。”

	菱儿笑笑，“我也曾有过，把各种不好的情绪积压在心底，其实，越是那样，越是危险，总有一天，这
种压力会寻隙爆发出来。或许是总把事情往好处想吧，自欺欺人也好，乐观也好，想通了，就没事了
。”
	心若道：“虽然如此说，小姐也努力这么做，主人的离去，小姐还是很在意吧？”她指指菱儿流血的手
。
	菱儿低头看看流血的手，痛楚自心底深处弥漫着，是呀，即使这样，还是很在意。剑风哥哥，感受得到
吧？
	“怎么回事？”凤儿忽然道：“我们走时，明明已将蝶王蝶后和风舞公主救出，蝶族仙宫也正在渐渐恢
复之中。”
	菱儿低头看去，蝶族仙宫已然尽毁，成了一片废墟。
	“菱儿姑娘。”青蝶和炽火飞上来迎住他们。
	“又出什么事了？”菱儿看向伤痕累累的青蝶和蓝蝶。
	炽火恼道，“有人进谗言，诬蔑我们蝶族通妖魔，天帝派人将蝶王、蝶后和所有的人带上了天都。我和
蓝蝶因为外出才免于一难。”
	菱儿皱眉，“居然会出这种事？”
	蓝蝶叹口气，“青城妖魔虽除，仙界也尽毁。”
	“先跟我们回洞庭吧。”菱儿道，“焱火和流枫肉体虽毁，元神还在，墨衣和凤影也已经恢复理智，还
有哥哥们在那里，我们再一起商议吧。”
	蓝蝶和炽火点点头。
	龙儿、凤儿立即向洞庭飞去。
	未至凌府，洞庭神君已经迎了过来，“菱儿姑娘，出事了！”
	“神君？出什么事了？”菱儿看向焦忧满面的神君。
	“有人诬蔑蝶族通妖魔，天帝派人将焱火、流枫、墨衣和凤影带上了天都。而且……”洞庭神君叹口气
，“而且，把七彩之魂中的五魂全部带上了天都。说是需要利用他们的力量来净化天都的邪气。我的
兄长东海龙王向我透信，说是天帝想趁机耗尽五魂的力量，一举两得，以免人间七魂危及天神的神威
。”
	“暗天呢？任由他们带走大家吗？”暗名目光一沉。
	洞庭神君叹口气，“神兵神将用凌家所有的人类威胁暗天，说如果他敢反抗，就灭绝凌家，鸡犬不留。
身为洞庭龙神，在下不能违抗天意，未能帮得上忙，惭愧得很。”
	“他们到底想干什么？”菱儿脸色一沉，心底有一种不祥的预感。
	“剑风尽吸黑色之石的力量，未能完全恢复噬心本性，仍然对菱儿姑娘手下留情。”洞庭神君叹口气，
“神之七魂元神俱灭，关闭了黑暗之渊的大门。如今，无论是黑暗之渊还是噬心，都不足以威胁世间
安全了。而菱儿姑娘的存在，是诸神所不允许的！”
	“这就对小姐动手了吗？”暗名冷哼一声，“不是还有我们来保护小姐吗？”
	“菱儿姑娘，不会为了自己而使天下百姓受苦的。”洞庭神君担心地看向菱儿，“如果天都利用人间百
姓来威胁菱儿姑娘，菱儿姑娘当如何做？”
	“明明应该保护人类的诸神，居然利用人类来威胁人类。”菱儿神色一凝，“他们以为我是什么？”
	“为了保护这世间，你会不惜牺牲自己吧？”洞庭神君叹口气，“身为黄魂和橙魂的集合体，即使失去
肉体，你的灵力依然是一种威胁，天帝灭你，是要你神魂俱灭。”
	“人类为了自保，不会舍弃诸神而祭拜你的，元神俱灭的你，即使有人想着，也不可能重生了。”暗天
冰冷的声音传来，“这就是诸神的真面目。”
	“你不是为了保护人类也向神兵神将妥协了吗？”心奴责怪道，“这个时候却说这种话做什么？”
	暗天黑眸一沉，“妥协？说不上吧，神灭神也好，神灭人也好，与我何关。我是魔，原本就与神人为敌
，他们起内讧，正合我意。”
	“暗天！”心奴恼了，“你这是什么意思？”
	“主人不是留恋小姐，而是因为魔根已经融化到了小姐的血脉，他的力量不能充分发挥。”暗天抬头看
天，嘲讽道：“小姐肉体一旦被毁，魔根分离而出，重新回到主人体内。那个时候的噬心，对于力量
大损的天都来说，才是灾难的真正开始。”
	凤儿点点头，“暗天说得没错，魔根融到了小姐体内，一旦小姐肉体被毁，魔根便会分离而出重回主人
体内，那个时候的主人，才是真正的噬心苏醒。”
	“这么简单的道理，诸神不会想不到吧？”暗天冷冷看向洞庭神君，“这个世界，注定了要被毁灭，化
为一片虚无。”
	洞庭神君脸色大变，“那么，那么菱儿姑娘……”。
	“对于你们和人类来说，当然是绝对不能死！”暗天面带讥笑，“吸取了大量邪气的主人，明明已经恢
复了噬心的理智，却不能亲手杀她，你们却可以帮他！”
	“这么说……这根本就是噬心的阴谋。”洞庭神君大惊。
	暗天冷笑，“是主人的计谋。”他转向菱儿，“知道这个结局的你，还要牺牲自己吗？诸神不会杀尽人
类的，那样的话，他们的存在也就没有意义了。”
	“你是为了说服菱儿才这么说吧？”空中传来一声吼鸣，“既然魔根已经与她融为一体，怎么可能分离
出来？”那吼鸣，居然是昆仑大神陆吾发出的，它的身后，跟着它的随从土缕、钦原、蛟龙、大蛇、
豹子、凤凰、鸾鸟等神兽。
	菱儿凛然看向陆吾“我所犯何罪，诸神欲置我于死地。”
	“你与妖魔为伍，混乱青城三界。”陆吾大言不惭，“自噬心那儿借得魔力四处滋事，身为天神，我等
自当诛你以行大道。”
	“天神若是堕落，颠倒黑白，混淆是非，比所谓的妖魔更可怕！”菱儿轻叹，“既是如此，我并不想与
天都为敌，还是做回普通人类好了。”
	陆吾一惊，“你想干什么？”
	七情六欲和龙儿、凤儿全部有了感应，他们同时看向菱儿，“小姐，不要！”
	在那没有阴影的光明之地，血海中浮起一层黑气，黑气渐渐凝而成形，迅速向中心集结着。
	“你……难道要把魔根分离出来？”陆吾和洞庭神君震惊地看向菱儿身体四周浮起的黑雾，“这样的话
，天下真的会被噬心所毁灭，你曾经的努力全部会付诸东流。”
	菱儿冷冷看向天空，“保护人类，不是我的责任吧。既然天神都已堕落，身为人类的我，何必独自挣扎
！不能救世，不能救己，生命对于我来说也不再有意义，你们若要，尽管拿去吧。”
	陆吾一声虎吼，“魔根已与你融为一体，岂能是你说分离便分离的。”它九头中喷出九道火焰击向菱儿
，企图在菱儿分离出魔根前将她化为灰烬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第97章
	迅速集结的魔根终于凝成一体，自血海中升腾而起。菱儿周围的黑气也形成一道黑色之屏，强大的魔力
熄灭了陆吾的火焰。空中传来了无数惊呼声。想必是天都的诸神在目睹着这一切。那点墨色自菱儿体
内弹出，在空中迅速膨大，千万条触角遮挡了整个天空。黑色的液体在它周围悬浮着，随时可能会下
一场黑色的暴雨。
	惊天的雷声轰然响起，在魔根上空现出一个金光灿然的帝王之神，他的周围集结了天都诸神。
	天帝威然喝道：“凌菱儿，你为了自己不惜分离出魔根，置天下苍生于不顾吗？”
	“天帝还真是会说话，我为了自己置天下苍生于不顾？”菱儿冷笑一声，“诸神所受的教训远远不够，
你们沉迷于自己主宰世界的幻梦之中，为了树立神威而制造灾难，令得人类不得不供奉于你们。当真
正的灾难来临时，却逃得比人类还要快！不能保护人类的神，要你们何用？枉杀人类的神，才真正当
诛！”
	“大胆人类，竟然敢反驳天帝！”一位天将站出来，手中摄魂伞飞出袭击向菱儿。
	暗名手指轻弹，一道黑气将摄魂伞撕成碎片。
	天帝虽然面色微变，声音却很沉着，“爱卿先不必理会这个女子，当前要做的，就是集合所有力量毁灭
魔根，以防噬心身心合一。”
	“在毁灭魔根之前，你还是先把七情六欲和骨龙、血凤灭了再说吧！”暗天冷笑一声，“被噬心污染的
天都，为了净化魔种，耗去你们不少神力吧？这七情六欲和骨龙、血凤，每人都有万年魔力，有得一
拼吧？这还要保证灭了他们之后，噬心不会赶过来吸取魔根。不知道天帝有多少胜算？”
	不仅仅是诸神，天帝的脸色也黑了。
	“帝，那是……”陆吾忽然惊呼一声，看向天际迅速逼近的那抹黑色身影。
	眼看着那抹黑色身影逼近，天帝也现出了惧色。
	“这个结局，不是完全在天帝预料之中吗？”冰冷而阴寒的笑声响彻云霄，魔根骤然罩向那黑色的身影
，与其完全融为一体，没有任何形状的黑色涌动着。
	“我来晚了。”一团亮光闪现在云中，女娲娘娘长叹一声。在她身后有着明亮的光团，那是盘古大神、
伏羲大神、烛阴大神等创世诸神的元神集合体。
	女娲娘娘看向菱儿，“为什么将魔根分离出来？如今的噬心已经完全苏醒，再也不会残留剑风的影痕了
。”她叹道：“当年，神之七魂集合诸神灵力形成爱的结界，兔族玉儿公主率万余名神仙道佛注入灵
力维持爱的结界，噬心魔根被制，才会被你轻易种下情丝生出剑风。剑风一直抗拒着魔根，魔根失去
意识的控制，才会沉入你的灵血之海。正因为没有魔根，剑风才能成为保护你的存在。现在，你把魔
根还给吸入大量黑暗之渊力量的剑风，等于完全唤醒了噬心。”
	菱儿看向那团黑色集合体，眸中闪现出悲凉，“一直以来，身为人类，虽然力量有限，总想尽自己最大
的努力来保护一切。女娲娘娘，你曾说过吧，相信我可以保护这个世界，我也努力着。剑风哥哥为了
保护我而吸取了黑色之石的力量，他明明对我不能痛下杀手，为什么？诸神不来助我唤回剑风哥哥，
却要将我神魂俱灭。一直努力与妖魔抗争的蝶族，被冠以通妖魔之名全部关进天牢，大哥他们也被带
走，更可恨的是，如果我不献出生命，他们就以残害人类来威胁。这个世界，既然神魔都要灭，区区
平凡的人类，又能做什么？”
	女娲看向天帝，“这么说来，真正唤醒噬心的，正是天帝。”
	天帝眸中现出惊惧之色，“女娲娘娘，这个时候还说这些做什么，当前最重要的，请创世之神封印噬心
！”
	人首龙身的伏羲大神冷哼一声，“天帝应该清楚噬心的力量，即使集合我们的力量，也未必能再次封印
它！”
	“当年神之七魂吸取了大量的灵力形成了结界困住噬心，现在，人间也有七魂，如果利用他们的力量…
…”天帝话音未落，便被伏羲大神打断，“利用七魂之力集合我等之力，既可以消灭七魂，也可以封
印噬心，还能耗尽我们的元神，这样一来，你这天帝之尊，便再也无忧了！”
	“朕并未如此想！”天帝汗颜。
	菱儿苦笑，“天帝与人间帝王，也无分别。时时想的，不过是自己的王者之尊而已，人类也好，诸神也
好，生死于他，原本无关。”
	手持开天斧的盘古大神大笑：“若要封印噬心，有着无上法力的天帝，当然要奉献上所有灵力和自己的
元神，如不能身先士卒，即使幸存，又何以服众？”
	天帝惊得猛然站起，看看诸神的目光全部凝注到自己身上，一时之间有些无措了。
	阴寒的笑声响起，“利用七魂形成结界，你们来得及召集他们吗？除了菱儿，其他的人不是已经被你们
困在天都了吗？如今，净化了大量魔种的他们，恐怕灵力快要耗尽了吧？你们的天兵天将是不会给他
们喘息机会的，天帝有令，一定要让他们神魂俱灭。这个时候，你们救他们，还来得及吗？”黑色的
触角纠结成网罩向创世诸神的元神集合体。
	女娲娘娘发出耀眼的金光，创世诸神也倾尽所有灵力迎击向复苏的噬心。
	“我们怎么办？”暗名看向菱儿，“应该帮哪一方？”
	“集合你们所有的灵力形成结界，挡住噬心的魔种撒向人间。”菱儿看向脚下的人间，“神魔大战，人
类总是牺牲品。”
	七情六欲和龙儿、凤儿发出灵力，形成一个巨大的光球将人间界包住，噬心触角上的黑**种击到光环
上，发出激烈的撞击声。
	女娲娘娘和创世之神的金光虽然强大，而噬心的魔力也异常悍猛。双方力量相击，有天崩地裂之势。人
间界虽然有光球保护，阻挡住了魔种的散落，却产生了剧烈的震动，暗天一把抱住被震飞的菱儿，他
冷冷看向被震得七零八落的诸神，“你们还是尽最大努力支撑住天上界吧，否则，你们的老窝真的会
陷落的！”
	从王座上滑落的天帝，整整歪斜的王冠，看看身边诸神，“诸位卿家，请集合所有力量支撑住天上界。
”
	诸神应声，一道光环冲天而起，整个托住了天上界。
	噬心忽然收回所有触角，渐渐化为人形，依然是那个俊魅的剑风形状，而眼神却邪恶至极，“集合所有
力量才勉以支撑天上界和人间界，居然还妄想封印本尊！”他一扬手，黑云中，黑藤带着诸妖魔蜂拥
而至。
	“上古大神……”天帝回身向女娲等创世神求救。
	噬心已经再次化为一团黑污，万千触角形成黑网发起新一轮的攻击，冰刀霜剑夹着黑焰黑水铺天盖地冲
击向创世神们。
	陆吾虎吼一声，率领随从们迎击向黑藤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第98章
	“小姐……你退回……人间界吧。”全力保护人间界的暗舞艰难的发话，“这里太危险了！”
	菱儿摇摇头，“不要！”看着这一切的她，目光中有着悲凉和无奈，却也有着绝决之色。
	天地大动，若不是有这两大结界罩住天地，人间界地震、火山、海啸、龙卷风早已同时而至，人类虽不
能灭绝也仅存一二。而天上界，也会崩陷，女娲娘娘已经没有时间来补天了。
	“暗天，你去帮陆吾神吧，这个时候，帮诸神，也是在帮助我们自己。”菱儿推开暗天，“我知道，你
因为雪儿的死始终无法释怀，也曾想毁灭一切，这个时候真的来了，真的是你所愿吗？曾经，雪儿也
努力保护过人间界吧？”
	暗天低头看向菱儿，“你呢？那么努力过，始终没有放弃的你，为什么会分离出魔根，没有料到这个结
局吗？看看人间崩落的群山，看看飞奔的万兽，看看四逃的飞鸟，再看看无助的人类……这些，不是
你一直努力想避免的吗？”
	泪水渐渐滑落，菱儿看向攻击创世神的噬心，“因为我知道，无论我如何努力，这个结局始终无法避免
。剑风哥哥太过于担忧我的安危，这种巨大压力，最终会使他被心底的黑暗所吞没。”
	“保护你的安全，是剑风最后的命令！”暗天将菱儿推向心奴，“紧紧抱住心奴，不要被震飞，否则会
神魂俱灭的。”他冲向陆吾，“你还是去对付那些小妖比较应手。”
	“用不着你这妖魔来助战！”陆吾虎尾一扫，击向暗天。
	天帝大喝一声，““陆吾，这个时候能帮你的力量十分有限，还分什么神魔？”
	天帝之令陆吾岂能不从，它只好闪到一边去。暗天冷哼一声，“怎么？天帝也如此委曲求全了？”他掌
心黑色一闪，一柄魔剑应手而生，斩向黑藤体内飞舞的藤条。
	黑藤后退一步，“暗天，你曾为魔帝，怎么甘心当起天帝的走狗了？还是回到我们这边来吧，建立魔界
，主人也会赏你一个将位的。”
	暗天手中魔剑化化万千形成一个剑阵，“或许那是噬心的本意，却不是剑风的本意。我只遵从于剑风，
并未遵从于魔祖。”
	黑藤体内的藤条也化作万千藤鞭迎击过来。
	陆吾率诸神兽在妖魔间横扫过去，土缕、钦原、蛟龙、大蛇、豹子、凤凰、鸾鸟，咬死咬伤无数，利爪
将无数小妖撕成碎片，它们口中喷出的熊熊烈焰也将不少小妖化为灰烬。血流成河又被烈焰蒸尽，形
成血雾弥漫在空间。
	噬心形成的黑色之网将创世之神完全包在了中间，黑网忽紧忽松、金光忽消忽长，显示着双方的力量仍
然在激烈地冲突着。
	天地间的震动越来越大，天帝和诸神承受着巨大的压力，脸色越来越凝重，天上界渐渐下沉着……
	七情六欲和龙儿、凤儿承受着同样的压力，而他们的力量远比天帝和诸神弱得多，七情已经在大口喘息
着。龙儿、凤儿也渐渐显现出不支之象。
	人间界无数灵力飞升，注入保护人间界的光球。那是来不及飞升助战的人间诸神，他们曾受玉儿公主感
召封印噬心消耗了大量灵力，正在休养。而如今，他们只有倾尽全力来帮助维持住那保护人间界的光
罩，保护人类原本就是他们的责任。
	有了人间诸神相助，七情六欲和龙凤得以稍稍喘口气。忽然间，一股强大的力量袭击向他们，使得稍稍
放松的他们来不及反应已经被黑色的触角刺穿身体吸卷向噬心体内，阴寒、邪恶、冰冷的声音响起，
“本尊说过，会记住你们的背叛！”
	心奴本能的推开菱儿，大喊一声，“暗天！”
	正在与黑藤激战的暗天回眸一看，菱儿被推飞出去，而噬心，正在吞噬本就自它体内分出的七情六欲和
骨龙、血凤。
	黑色藤鞭击打在暗天肩上，鲜血喷涌而出，黑藤狞笑着，“你救不了他们，你谁也救不了！身为魔帝的
你，原本就不应该救赎而应该破坏！”
	一道青色的人影闪过，将菱儿抱住。
	菱儿愕然看向来人：“青羽？”
	青羽冷冷看向菱儿，“你到底在想什么？毁灭这个世界吗？既然如此，当初何必那么努力？”
	菱儿看向噬心，七情六欲和骨龙、血凤完全没入它的体内，它的力量骤然大长，而维持人间界的光球却
力量大减，人间界开始出现了地震和海啸。
	青羽将力量注向光球，随她而至的苍月也将力量注入，虽然力量远远比不上七情六欲和龙儿、凤儿，多
少也加强着光球的稳定。
	“黑藤，你看不出来吗？噬心根本不在意是否会天崩地裂，这种破坏的力量也会毁了你的，那是纯粹的
破坏的力量。”暗天的魔剑斩断了黑藤数百条藤鞭。
	黑藤冷笑，“主人曾对凌菱儿说过，没有什么纯粹的破坏之体、邪恶之体，他曾化成美男子诱惑女子堕
入魔道，也曾化为美女诱惑男子堕入魔道，他只是想建立完全的魔界，成为天地至尊！”
	“那些被它诱惑的男女全部成为了他的食物。所有的邪恶都是它的美食，你们也是。”暗天的魔剑再次
幻化成倍的魔剑，“剑风会那么说，是因为他的邪恶本质而不是本意。”
	创世诸神被噬心困在了黑网之中，透过黑网的金光在渐渐减弱，终于，黑网变成了黑皮囊，将创世神们
完全包在了其中，金光再也透不出来。黑球剧烈弹动着，很显然，创世之神仍然在里面反抗着。
	“噬心完全占了上风！”天帝的声音有些发颤，他看向菱儿，“你的血不是有灵力吗？这个时候，应该
全部奉献出来吧？”
	青羽看向菱儿，“为什么不用你的灵血增强创世诸神的灵力？噬心已经完全占了上风，如果创世神们真
的元神俱灭，三界就尽毁了，再也没有还原的余地。”
	菱儿看向噬心，噬心忽然再次化为剑风的形状，他笑看向菱儿，声音异常温柔：“菱儿，你不会伤害剑
风哥哥的，是不是？”
	天帝大喊，“它已经不是你的剑风哥哥了！快把所有的灵血注入它体内，滴血可化百年邪气，你的全部
灵血会消耗它大量魔力的，快！”
	“菱儿，我们需要你的力量！”女娲娘娘的声音自黑球内传出，“孩子，我能体会到你的悲伤，天帝所
为的确过分！这个时候你若不牺牲自己，天上人间当真会尽毁，这并不是你想见的，是不是？不要被
噬心化成的剑风外形所迷惑，你的剑风哥哥不会将保护你的七情六欲和骨龙、血凤吸入体内。”
	天帝大喊：“朕答应你，不会再伤害你的家人，如果五魂未灭，朕也会将他们放归人间界，蝶族也全部
放出。君无戏言！凌菱儿，不能再犹豫了！”
	黑色的光球渐渐缩小着，创世神的力量明显在减弱。伏羲大神的声音传出，“如果再迟一些，即使将你
的全部灵血注入，我们也无能为力了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2311 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第99章
	女娲娘娘的声音有些焦急了，“孩子，快！”
	“要求人类牺牲自己来救你们，不是神的耻辱吗？”噬心冷哼一声，转向菱儿却依然是俊魅的笑脸，“
菱儿，你也恨这些口是心非的神吧？不要再相信他们了。”
	天帝指尖发出一道寒光，一枚飞剑直击向菱儿心脏。
	噬心手指一动，一个小狐妖便飞了过去，挡在菱儿面前，那飞剑穿透了狐妖带着血箭飞向不知名的空间
。
	暗天全身的力量骤然爆发，所有的魔剑形成巨大的剑轮卷向黑藤，将万千藤条绞成碎片。黑藤吐出一口
黑血。
	“暗天，你忘记了，你的力量是本尊所赐，本尊随时可以收回！”噬心五指一抓，暗天胸口传来一阵剧
痛，不由跪落下来。豆大的汗珠滚滚而下，面上也现出无比痛苦之色。
	噬心看向黑藤，“灭了他！”
	黑藤刚要上前，一支利箭自后射穿了她的身体，箭尖的烈焰将她的身体整个引燃。黑藤在地上翻滚着，
发出一阵阵凄厉的惨号！
	噬心看向引弓射箭的女子，“兔族霜儿？怎么？想通了？又想保护人类了？”
	霜儿面无表情，“还没有想通，不过，依现在的情形看来，魔祖不仅会灭绝人神，还会毁了天地，没有
天地，天地复归一片混沌黑暗，魔祖原本就从混沌之中来，你是无所谓，我们这些妖魔可就没有了存
身之处。”
	霜儿的话提醒了黑藤带来的那些小妖，那些小妖们不由迅疾向后退去，面现惊惧之色。
	霜儿依然面无表情，“你并不想建立什么魔界，只想让天地重归混沌而已，那才是你的母体，你所喜欢
的环境。可惜，那个世界，不论是人神还是我们这些小妖小魔，都不喜欢。因为，在那里，我们全部
是你的食物。”
	噬心的笑容邪恶至极，“你能阻止吗？小小的一只兔子！”
	霜儿转身看向准备四散的小妖们，“你们无处可逃，现在，我们能做的，只有三界合力击退噬心，才能
保住我们共存的这个世间。”她将妖力注入维持人间界的光球，看向那些小妖们，小妖们犹豫着，陆
续着将妖力注入光球。
	青羽看向身边的菱儿，“你看到了吧？大家都在共同对抗噬心，你能做的，就是献出所有的灵血。”
	暗天痛苦地抬头看向菱儿，“为什么会变成这样？不应该变成这样的，一直努力保护大家的你，到底在
想什么？完全被噬心控制住了吗？它不是你的剑风哥哥，它已经完全没有剑风的意识了！”
	噬心五指抓紧，血丝自暗天唇角涌出，他的身体蜷成一团向中心缩去。
	天上界有五团光芒落下来，虽然微弱，却仍然能成形。
	凌御风落到菱儿身边，“因为净化天都邪气，我们已经全部失去了肉体，不过，刚才发生的一切，我们
在天都全部看到了、听到了。”
	菱儿扑入大哥怀里，“大哥！”
	凌御风抱住妹妹，不由笑了笑，“小时候，你总是被三婶欺负，大哥总是保护你，后来，你有了剑风，
渐渐疏远了大哥，大哥一直觉得很失落。直到满月城事件，我才发现，一直以来，都是你在努力保护
大家。真的对不起，大哥很没用，总是在关键时候帮不上你什么忙。好想回到过去平静的日子，好想
再看看菱儿的笑脸。”
	“是呀，好想再见兰萱一面。”燕洪波也笑了笑，“当真对不起她们母女了。不知道她们现在怎么样？
是不是还活着。”
	“即使死去，还会轮回吧。”铁寒松轻轻拍拍他，“铁家庄的所有人，已经神魂俱灭，我和寒柏也没有
牵挂了。”
	铁寒松点点头，“是呀！”
	花紫燕笑笑，“我也是，已经死去百年的我，当然完全无所谓了。”
	菱儿抬头看向含笑的大哥，“你们……想做什么？”
	凌御风留恋地看一眼脚下的人间界，“乘风他们，会好好活下去吧？”
	铁寒松看向菱儿，“我们……是最后的希望了！即使神魂俱灭，你也会和我们一起的，是不是？”
	“形成七彩结界，吸取灵力封印剑风哥哥？”菱儿推开大哥，后退两步。
	凌御风点点头，“你的灵血可以增强创世神的灵力，同时，你身兼黄魂和橙魂之力，我们的元神可以形
成七彩结界，吸取其他诸神之力再次形成爱之结界。”
	噬心冷笑着，“还真是一点儿不浪费的利用呢。菱儿，你当真要如此做吗？当真要重新封印剑风哥哥？
”
	菱儿转身面向噬心，她轻轻摇摇头，“不！不要！我不要重新封印剑风哥哥！”
	“菱儿！”凌御风一惊，“它已经不是剑风了，不要被它的外形迷惑。你清楚吧，噬心的破坏力量！”

	“快杀了她！”天帝大喝，指尖再次发出飞剑，这次，不是一柄，而是数千柄。
	“你还有精力做这个？”噬心体内飞出万千触角击落飞剑，同时将天帝牢牢缚住。
	困住创世神的黑球继续在缩小。天地间的震动却减弱了许多，很显然，双方的力量已经很悬殊了。
	天地之震减弱，维持天地的光球压力也瞬间减轻了许多。
	“已经没有必要了！即使吸取你全部的灵血，我们也无能为力了。”女娲娘娘的声音充满了悲哀，“这
个世界，将要重归混沌！”
	噬心转眸看向天帝，天帝大骇，“不要！”
	“向本尊求饶吗？”噬心冷哼一声，“本尊想看看天帝是如何求饶的？”
	“朕不会向你救饶的！”天帝忽然深吸一口气，面色一凛，重现帝者之尊。
	震动消失了，包住创世神的黑球已经缩小成三尺见方。
	没有了震动，支撑天上界的结界也就没有必要了，诸神也已筋疲力尽，瘫在云层上怔怔地看向噬心。保
护人间界的结界也消失了，人间诸神消亡了不少，而青羽、苍月、霜儿和那些小妖们也不由瘫在云层
上。
	噬心阴森地看向三界，它身上发出的灭绝气息渐渐弥漫开来……
	死亡灭绝的气息渐渐弥漫开来，天地之间一片空寂。痛苦、绝望、悲伤的情感完全笼罩住三界。
	凌御风、铁寒松、铁寒柏、燕洪波和花紫燕不由也被这空寂和绝望击瘫在云上。
	依然站立的，只有噬心和菱儿。
	暗无边际的黑眸看向菱儿，菱儿的眼眸，依然澄澈动人。
	时间似乎停止了，没有风，没有任何声音，四眸就这么相对着，似乎会成为永远……
	菱儿静静看着噬心，噬心忽然笑了笑，邪恶的气息稍稍减弱，“不怕我吞食你？”
	菱儿也笑了笑，“把我吞在口里慢慢咀嚼的境界，即使是噬心，也做不到吧？”
	“吞在口里慢慢咀嚼……”噬心眸中闪现阴邪之意，“感觉也不错，可以将剑风对你的留恋在享受之中
消磨殆尽。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第100章
	菱儿不由笑了，笑容依然璀灿动人，“要不要试试？”
	噬心转眸看向包住创世神的黑球，“为什么不帮助创世神封印我？那只兔子说得没错，让这世间重归混
沌才是我的愿望。这种结局，对于一直努力保护世间的你，很悲哀很失望吧？”
	“重归混沌吗？”菱儿转身走到包住创世诸神的黑球面前，“混沌的世界……没有阳光、没有空气、没
有水、没有植物、没有飞禽走兽，更不会有人。”她取出腰间的匕首划破手腕，将灵血注入那黑球之
中，黑球忽然爆裂开来，金光散出，女娲娘娘现身，却已十分虚弱。而其他创世神的元神变得若隐若
现，几近透明。
	看着菱儿将灵血注入自己体内，女娲娘娘摇摇头，眸光中有着爱怜也有着惋惜与悲哀，“孩子，已经没
有意义了。”
	伏羲大神叹口气，“也不能怪这孩子，毕竟，这种选择对于她来说，太过于沉重了！”
	烛阴冷哼一声，“不是想保护这世间吗？保护这世间就要做好牺牲一切的准备！”
	据比瞪了烛阴一眼，“她毕竟是凡人，诸神不能做到的，为什么一定要求她做到。如果天帝不生歹意，
她也不会放魔根出来，也就不会变成现在这种状况，要责怪，也要先找天帝才对。”
	天帝被噬心黑色的触角缠在空中，面如死灰，“已经太迟了，现在说什么也晚了。”
	看着女娲娘娘的面色恢复正常，再看着烛阴、天吴、据比等创世神的元神也恢复一些元气，现出清晰的
形态来，菱儿撕下裙角将自己的伤口包扎起来。
	“你救他们还有什么意义？”霜儿冷冷看着菱儿，“重归混沌，天地相合，万物灭绝。”
	菱儿看向噬心，噬心却用阴暗冰冷邪恶的眸光盯着天帝，天帝只觉得浑身冰冷，黑色的触角舞动在眼前
。
	菱儿看向天帝，“假如噬心不毁灭这个世界，你会遵守自己承诺吧？将蝶族全部释放，不再为难我们，
也不降灾人间。”
	天帝叹口气，“诸神元气大伤，已经不可能让时间倒流，即使勉强可以，噬心也不会给我们这个机会的
。”
	菱儿伸手抚向缠住天帝的黑色触角，眸中充满温柔和坚定，噬心忽然笑了笑，耳边响起菱儿曾经说过的
话：剑风哥哥舍不得菱儿消失，也舍不得毁灭菱儿想保护的这个世界……剑风哥哥怎么舍得摧毁菱儿
存在的这个世界呢？
	“你……”女娲娘娘心中一动，噬心看向菱儿的目光，明显有了温柔之意，“噬心不会有这种笑容的，
你是剑风！”
	黑色的触角没入噬心体内，天帝跌落在云上，几名天神连滚带爬地上前将他扶起。
	噬心松开五指，暗天的身体骤然打开恢复了原状，而噬心体内，十五点紫光正渐渐分离而出。落到地上
，居然是七情六欲和骨龙、血凤。尽管他们的力量已经被魔化，而外形却并没有改变。
	“怎么回事？”心乐不解地看向暗名，“为什么主人将我们吸入，只吸取了我们的力量。并没有毁灭我
们的形态和它融为一体？”她看看四周，不敢相信地大呼一声，“我们……我们……又被吐出来了？
真的假的？”
	暗名低头看看自己，“是真的！我们又被吐出来了！”
	心情不由跳起来，“怎么可能？主人怎么可能把我们吐出来？”暗舞白一眼心情，“你以为你在哪儿？
主人体内吗？”
	心颜抬头向噬心，“主人已经完全击败了创世神，是需要我们侍奉才把我们吐出来吗？”
	暗幻将心颜护在身后，“心颜是因为过于惊喜才会口无遮拦，请主人不要责怪！”
	心奴看看备受折磨后的暗天，“你没事吧？”
	暗天抬头看向噬心，“这就是小姐不肯将所有灵血释放的原因吗？因为，她始终相信着，她的剑风哥哥
，为了保护她，会尽自己最大的努力战胜内心的黑暗，所以，你不是噬心，魔根并没有吞噬你，你—
—根本就是剑风！”
	暗天的话一出，神魔俱惊。
	“已经植入内心的情感怎么可能说消失就消失，你有见我把那些情丝逼出体外了吗？”剑风目光一沉，
右手轻抬，一道黑气射入暗天体内，暗天身体一轻，所有的痛楚全部消失。
	暗天直起身来，“是我？不是本尊？看来，你还真的是剑风呢！”
	“一直都担心自己被魔根吞噬后恢复噬心的本性，一直害怕着自己会伤害菱儿，这种黑暗与魔根时时相
应着，魔根的呼应在不断伤害着菱儿的身体。更何况……”剑风转眸看向天帝，“诸神受的教训，足
够了吗？”
	天帝惊得一时说不出话来。
	凤儿小心地靠近剑风，“主人……当真不会毁灭世界吗？”
	没有理会凤儿，剑风抬眸看向菱儿，“那么相信我吗？以三界为赌注，万一你输了，当真会天地相合，
重归混沌的。”
	菱儿扑入剑风怀中，紧紧抱住他，将头埋入他胸前，“剑风哥哥，舍不得菱儿的。”
	舍不得？又是一个舍不得！剑风伸臂将菱儿抱住，眸中的邪恶散尽，“没有任何犹豫便拒绝了与诸神一
起封印我，心里想的，完全是我们在一起的日子，那种充满幸福和快乐的心情，菱儿已经传递过来了
。只是，吸取了大量邪气的这个身体，又恢复成冰冷的状态了，不能给予你温暖。”
	菱儿抬头看向剑风，笑容依然灿烂，“不管冰冷还是温暖，剑风哥哥的怀抱，对于菱儿来说，永远是最
舒服、最安全的。”
	“这体内，有着和你相联的心，魔根，由我自己来镇压。”剑风指指自己胸前，“对于这世间来说，或
许是一个灾难，随时可能失控。虽然如此，还是不能再将魔根植入你体内，不想再消耗你的生命力，
对于我来说，世间万物皆无所谓，只有你，才是最重要的。”
	女娲娘娘不由轻叹，“上次，为了菱儿你攻入天都，这次，为了不让天帝再为难菱儿，你差点毁了三界
。为什么？身心合一的你不能恢复噬心的本性，依然是剑风的存在？”
	剑风的目光依然留在菱儿的笑容上，“噬心就是剑风，剑风就是噬心，对于现在的我来说，毁灭这个世
界远不及保护菱儿重要。不过……”他的目光一沉，阴寒得看向天帝，“如果不能保护菱儿，这个世
间回归混沌也无所谓。”
	天帝浑身一寒，急忙点着头，“朕当然不会再伤害菱儿，……咳……当然，朕不是害怕身为魔祖的你，
而是为了让菱儿努力保护她想保护的世间。”
	伏羲大神叹口气，“完全的信任和爱恋，即使噬心，也会动情的。这也正是克制噬心的力量。可惜，数
万年来，一直没有这种纯粹情感的存在。”
	盘古大神也点点头，“至邪需要至善的克制，至恶需要至爱的克制，这些，我们神没有做到，菱儿做到
了。”
	女娲不由欣慰地笑笑，“我说呢，菱儿怎么可能放任噬心破坏她一直努力保护的人间界。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第101章
	烛阴大神回首看看天帝，“说起来，此次大难，是因天帝而起吧？”
	天帝不由努力挤出一个笑容来，“所幸没有酿成大难，诸位大神还是放过朕一次吧，朕一定好好反省，
也会严加管教诸神。”
	据比冷哼一声，“你那些臣子，也的确该严加管教了！”
	天吴也道：“害得我们元神差点被毁，这样一来，要想恢复，即使天地清明，也要数千年了。”
	毕方道：“这段时间，不要再来打扰我们了。”
	伏羲大神道：“既然如此，我们还是回去休养吧。”
	创世神们的元神再次化成集合体，渐渐消失在天际。
	女娲娘娘笑道：“这样就好了，剑风能控制住噬心的力量，与噬心融为一体，只要有菱儿在，魔祖便不
会重现世间。”
	看着这一幕，青羽的目光渐渐变得清明起来，身上的妖气也减弱了许多，她回首看向苍月，“我们也该
走了。”
	苍月点点头，“青羽，无论你走到哪里，我都会陪着你的。”
	青羽不由嫣然一笑。
	“苍月对青羽，也痴心得很呢。”菱儿笑看二人离去。
	霜儿缓缓站起，看向紧紧相拥的剑风和菱儿，她不由笑笑，“怪不得，流枫会在那么短的时间内喜欢上
她。”她似乎有了一些悟意，转身悄悄飞走。看她离开，回过神来的小妖们也四散而逃。
	凌御风深呼一口气，缓过神来，“你们两个是不是闹得过分了些？”
	菱儿看看大哥，再看看天帝，“为了净化天都邪气，哥哥失去了肉身，天帝能为哥哥重塑肉身吗？”
	天帝看看剑风，再看看五魂，直起身子，一脸威严的表情，“念在五魂为了天都效力的份上，朕准许五
魂重回人间。当年女娲娘娘用泥水造人，留下泥像九十九尊未注入灵魂，现在天宫宝物库，朕立即命
人取来五尊赐予你们。”他转向白发白须的太白金星，“太白星君，你立即去天宫宝物库。”
	“遵帝旨。”太白金星急急而去。
	不过瞬息之间，太白金星已经率人带了五尊泥像而来，五魂各择其一入内。天帝掌心放出华光，那五尊
泥像立即变成了五魂模样，天帝口念一声：“灵肉归一”。五魂只觉身体一热，已然还阳。
	最为高兴的是铁寒伯和花紫燕，二人原本早已死去，如今能够重新为人，实在是没有想到的事。
	“我们回去吧。”剑风看一眼七情六欲和龙儿、凤儿、暗天，“天地大震，凌府一定受到了冲击，还是
回去吧。”
	“天帝，您会放了蝶族吧。”菱儿看向天帝。
	天帝点头，“君无戏言！”
	心情做个鬼脸，“天帝不会失言的，依天都现在的力量，可不希望主人再一次发怒。”
	“待朕回到天都便会放他们回去。”天帝沉声道，“菱儿，你也要看好魔祖，三界之内，不能再出什么
意外了。”
	菱儿点点头。
	“天帝，不好了……”千里眼忽然惊呼着自天上落下，“天地大震，邪气大盛，阳光之漠……阳光之漠
出现了大片大片的阴影，黑暗之渊的力量正企图穿越阳光之漠。”
	这下，天帝的脸色又变白了，这一场神魔大战，天都力量几乎耗尽，根本没有力量再去阻止什么黑暗之
渊。他不由看向菱儿，“菱儿，为了天地苍生，还请你和你的剑风哥哥前去阳光之漠阻止黑暗之渊的
暴动。”
	菱儿看向剑风，剑风眸光一沉，“黑暗之渊的力量与我的力量原本相和，因而吸收了黑色之石的力量并
无大碍。不过，黑暗之渊不同于黑色之石，力量异常强大，若是产生冲突，说不准是我吸收它们还是
它们吸收我。”
	“如果被它们吸收，三界会尽毁，可如果放任不管，也是同样的结局。”天帝叹口气，“为今，也只有
一试了。”
	巨灵神站了出来，怒瞪向菱儿，“如果不是你的剑风哥哥发动神魔之战，阳光之漠也会出现阴影……”
，他的话未落，天帝怒喝一声，“放肆！经历此劫，你还未有所反省吗？”
	巨灵神一噤，向后退去。
	天帝看向诸神，“如果不是平日你们狂妄自大，无视生灵性命，也不会令得许多善良的精灵堕入魔道；
如果不是你们自以为是，也不会冤杀无辜，令得怨气冲天。”他神色一黯，“当然，朕也有错，眼看
菱儿的力量胜过诸神，居然心生恶念，所以才导致了今日神魔一战。世间许多灾难，原本就是我们所
为。菱儿一心为天下，反被我们屡屡为难，她保持明镜之心，不仅令得魔帝暗天转邪为正，还感动了
魔祖噬心。我们诸神应当惭愧才是！”
	暗天冷笑一声，“是因为需要小姐为你们挡灾，所以才会故作姿态吧？”
	剑风摇摇头，“那倒不是，天帝毕竟是天帝，他是真心意识到了自己的失策，从他的内心，已经感应不
到恶念了。”
	天帝叹口气，“可惜，已经酿成大错了。”
	暗天转向剑风，“当真要去黑暗之渊？”
	剑风看看菱儿，微微笑了笑，没有回答。暗天叹口气，“你的行动，居然完全受小姐意识控制！”
	心奴笑道：“所以，有些事，你根本就不必问。”
	暗天转眸看向挨近自己脸的心奴，“这毛病改改吧，不必这么近我也听得见。”
	心奴张口向暗天脸上咬去，暗天轻轻叹口气，倒也未躲。
	菱儿依偎着剑风，“剑风哥哥，我们出发吧。”
	剑风一揽菱儿，落下云层，降落到洞庭湖岸。
	天帝眼见他们落到人间，挥挥手，率领诸神返回天都。
	洞庭湖受到天地震动的影响，虽然有洞庭湖君全力支撑，依然决了堤，周围一些府县淹没在水中。
	看着湖面漂浮的一些尸体和家什物具，菱儿神情一黯，“神魔相斗，遭殃的始终是人类。这次神魔大战
，我也有责任，明知道会有这种后果，依然没有阻止剑风哥哥。”
	“小姐不必自责，这也是没有办法的事情。”心情宽慰菱儿，“说起来，这都是天帝的过失。”
	“自责也无济于事，”菱儿叹口气，“那种情况下，即使助创世诸神封印剑风哥哥，天帝也会降灾于世
。我并不怕死，却不想死得毫无价值。”
	凌御风叹口气，“的确，不经历此劫，诸神还会胡作妄为！到最后，遭殃的还会是人类。我们赶紧回去
吧，不知道凌府如何了？”
	剑风环视四周，“洞庭神君尽了全力，加上七情六欲的结界，这湖水泛滥的情况还不是很糟，虽然房屋
倒塌、田地被毁，生灵伤亡并不多。菱儿，洞庭湖主若是力尽，就会失去控制湖水的力量，湖水还会
泛滥的。”
	菱儿一惊，看向洞庭湖心，湖心没有一丝波浪，静得出奇。
	剑风看向凌御风，“你们的力量虽然耗损很多，还是尽量净化这周围的邪气吧，我和菱儿去湖心看看。
”他一揽菱儿，飞至湖心处。七情六欲一看，也跟了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第102章
	暗名喊一声，“洞庭神君！”
	湖心没有应答，暗名再喝一声，“洞庭神君！”湖心泛起波浪，一名绿衣女子翩然飞出，“在下绿裙，
是洞庭湖主的女儿，父王因为保护洞庭，已然力尽，我的母后与三位兄长正在全力支撑，不能出来见
诸位，失礼了！”
	剑风袍袖一挥，骤然现出一个巨大的结界，那结界将八百里洞庭湖全然笼在其内。
	绿裙不由面现喜色，“多谢魔祖……多谢剑风公子相助！”
	剑风看向西北方向，“刚才一战，正在洞庭之上，因而受损较重，其他地方并无大碍。青龙、白虎、朱
雀、玄武和白雀正自昆仑而来，这个结界可以撑到他们过来。他们原本受了重伤，刚才又全力支撑维
护人间的结界，神力虽然所余无几，帮助你们控制洞庭却也绰绰有余。”
	“对了，蓝蝶、炽火和黛儿呢？”凤儿忽然一惊，“他们不是跟着我们的吗？难不成在大战中被震飞了
？”
	菱儿这才想起，的确，他们三个原本是跟着的。
	暗天淡淡道：“蓝蝶和光炫是蝶族最后一点力量，怎么可能让他们被震飞？”
	心奴瞪向他，“他们去哪儿了？”
	暗天扫一眼剑风，“看到主人靠近，就知道会有一场恶战，他们已经落往地面躲起来了。”
	心奴不由展颜一笑，“说话虽然很冷，也没什么表情，你做事倒是让人放心得很。”
	菱儿四周看看，未见蓝蝶、光炫和黛儿的身影。
	剑风道：“想必不会有事，还是先回凌府看看吧。”
	自岳阳城上空向下看去，一层淡淡的灵气飘浮着，虽然天地大动，岳阳城倒未受什么损失，而那灵气之
源，正是凌府。
	凌御风直冲向家中，正院当中，凌家八兄弟正盘坐着，周围贴了不少灵符，八人正中赫然正是蓝蝶和光
炫。
	看到凌御风，八兄弟不由站了起来，欢呼着奔向大哥，“大哥，你没事吧？”
	凌御风不由长吐一口气，“我没事，大家都没事。家里呢？”
	凌乘风笑看向蓝蝶和光炫，“多亏他们两个和黛儿，尽全力在岳阳城上空设了结界，岳阳城应该受损不
大。”
	看到菱儿和剑风，蓝蝶和光炫不由微微怔了怔，“剑风……”。
	凤儿笑道：“主人已经没事了。天帝也已经答应放蝶族的人回来。主人是因为天帝想伤害小姐，所以才
不顾一切与天都一战的。”
	蓝蝶看向温柔看着菱儿的剑风，“我就知道，菱儿姑娘一定会感动你的。”
	剑风抬眸看向蓝蝶，“看来，你们也成熟了许多！在这么危急的时候，居然还会尽全力保护岳阳城！”

	蓝蝶不由笑笑，“这是我们应该做的，原也算不了什么。菱儿姑娘身为人类能够如此努力，我们又怎么
可以在这个时候自己躲起来呢？”
	“若是诸神都能如此，这世界一定会变得更加美好！”龙儿感慨，“不过，经历此劫，诸神也一定吸取
了教训，会慢慢好起来的。”
	“太好了！”凌乘风道：“这么一来，就真的天下太平了！”
	凌御风摇摇头，“阳光之漠出现了阴影，黑暗之渊的力量蠢蠢欲动，未来还是凶吉难料！”
	菱儿笑笑，“没关系的，只要大家齐心合力，一定会战胜黑暗之渊的。现在，大家都很累了，我们暂且
休息几天，然后就动身去黑暗之渊吧？”她抬头看向剑风，剑风点点头。
	阴森而邪恶的笑声自不知名的远处隐隐传来……
	天帝果然没有食言，一回天都便将蝶族尽数放归。天帝还特别开恩，重塑焱火和流枫之体，准其还阳。
鉴于流枫数度迷失自我，天帝宣布凤舞为青城仙界之首。
	“菱儿，蝶族能有今天，都是你的功劳。”凤舞拉着菱儿的手，“你不仅救了流枫和焱火，还救了整个
蝶族。”
	焱火笑笑，“是整个三界才对。”
	菱儿将焱火和凤舞的手拉在一起，“经历了三千年的等待，凤舞终于等到你回来了，希望你们今后能够
相爱相随，永不离弃！”
	焱火和凤舞相视一笑，“会的！”
	流枫的双翅依然是湛蓝如洗，他的笑容也明朗了许多，“放心吧，我会好好磨练自己重新修炼的！这一
次，绝对不会被过去牵绊住，不会再迷失了。”他看向菱儿清澄的眸子，“为了不再给你添麻烦，我
会好好努力的！”
	菱儿的笑容依然明媚，“从来都没有觉得你是一个麻烦，只是想着，不能让守护了青城五千年的你沉沦
。我感受得到，你一直在努力，从来没有停止过。”
	深深凝注着菱儿的笑容，流枫不由释然一笑。
	蝶王、蝶后率八大长老齐齐施礼，蝶王道：“仙魔大战两败俱伤，青城还有许多事情需要我们去做，我
们便不耽搁了。”
	“记得把燕洪波的妻女送回来。”暗天漠然看向这惜别的场面，“对付黑暗之渊，七魂的力量不可缺少
，能省点力气便省点吧。”
	心奴弹向他额心，“明明是好心，说起话来让人听着不舒服。”
	暗天闪过心奴的弹指。
	看着蝶族远去，一直冷眼帝观的剑风开口，“天之北极，原本没有任何生灵，是一片死地。上古神魔大
战，无数神魔战死，为免其做怪，三界齐心合力将其封印于天之北极。神魔之魂在怨恨和绝望中堕入
黑暗，天之北极形成黑暗之渊，满布死亡和邪恶的气息。天上本有十个太阳，后羿射九日，这九日并
未死去，天帝命其三三相列于天之北极，被九日所照之地没有阴影，寸草不生，阻断了黑暗之渊进入
世间的通路，称之为阳光之漠。”
	菱儿看到北方的天空，“天之北极？”
	剑风顺着菱儿的目光看过去，“与创世神一战，天地大动，九日遭受重创，阳光之漠才会出现阴影。”

	心情皱皱眉，“既然阳光可以化解黑暗之渊的力量，直接把他们引到阳光之漠不就好了。”
	暗舞敲一下心情额心，“若黑暗之渊倾巢而出，九日也会被遮蔽！黑暗之渊并不是一个整体，是堕落的
魔神之魂也好，是被摧毁重塑的其他魂魄也好，毕竟是个体存在的，除非迫不得已，谁也不会第一个
冲出来做挡箭牌。大片阴影的存在，给黑暗之渊以可乘之机，强者可以利用弱者为伞跳跃而出。逃离
天之北极的黑暗力量一旦进入世间，便可以大肆吞食世间黑暗力量，反过来攻击阳光之漠的九日和世
间的太阳，从而控制三界。”
	菱儿眸中现出悲凉之色，“他们，经历了漫长的岁月，饱受了悲伤和绝望之苦，才会堕落的。”
	“尽管如此，完全堕入黑暗的他们，仍然威胁着世间的安全。”，空中一只白雀降落，化为银发白衫的
美男子。
	“白雀神君！”菱儿高兴地跳起来，还未扑过去，剑风已经牢牢抱住她，“不必对什么人都投怀送抱的
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2481 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第103章
	白雀不由笑了，“你是在吃醋吗？”
	剑风不看白雀，将下颌顶在菱儿头上，“不帮洞庭神君去控制湖水，你来这儿干什么？”
	“青、烈、焰、玄已经去了。”白雀笑笑，转眸看向菱儿，“菱儿，多谢你感化噬心成剑风，从而保了
三界平安。”
	“平安说不上，黑暗之渊还是个大问题。”菱儿用力挣脱却挣脱不开剑风的怀抱，感受到剑风的心意，
她索性反手抱住剑风，目光却看向白雀，“白雀神君有什么事吗？”
	“你们都受了重伤，即使休息也要找个灵气充足的地方，”白雀抬头看看天，“这场大战在洞庭湖之上
，这周围八百里都流溢着邪气，虽然你们净化了一些，毕竟不太适合你们修养。青城和昆仑也受创不
轻，不如去武夷吧，那里山清水秀，比较适合你们。”
	暗刃冷冷看向白雀，“说得轻松，有时间让我们休养吗？”
	白雀神色一凝，“五魂虽然还阳，灵气大损，需要召集灵气来恢复法力；剑风和你们的力量充满了邪气
，与黑暗之渊相合。现在的你们即使去了，也未必能解决问题。”
	菱儿一惊，“那怎么办？”
	白雀抬头看天，“玉儿公主率领的仙道神佛，已经全部赶往阳光之漠了，虽然灵力大损，他们决定元神
合体，将灵力全部供给九日拖延一些日子，在这段时间你们可以好好修养。”
	“那样的话，会神魂俱灭，”剑风抬眸看向白雀，“他们应该知道的。”
	白雀点点头，“他们要尽自己的全力，保护这个已经保护了十万年的世界。”
	“玉儿公主？”菱儿眼前浮现出初见玉儿公主的样子，十万年了，她一直努力在保护这个世界，为了这
个世界，不惜神魂俱灭。
	“去武夷山吧，吸取灵气来提高七魂之力。”剑风抱着菱儿直飞上空中，“他们支撑不了多久的。”
	龙儿凤儿化作龙凤，凌御风、铁寒松、燕洪波、铁寒柏、花紫燕跳上去。
	凌随风看向大哥，“刚刚回来又要走了。”
	“你要帮乘风好好照看家里。”凌御风欠疚道，“代我转告爷爷和父母，我很快会回来的。”
	“白雀，这里交给你了。”暗云看一眼白雀，“好好保护小姐的家人，否则，我们回来可不饶你！”
	“我会和青、玄、烈、焰一齐保护他们的。”白雀郑重道，“等你们战胜黑暗之渊回来！”
	“哪儿那么多废话！”暗天说着直冲上天际，瞬间消失不见。
	剑风等人也用瞬间转移术消失不见。
	“一定要平安回来！”凌家八兄弟对着空中喊。
	武夷山，以秀水、奇峰、幽谷、险壑等诸多美景而闻名。九曲溪贯穿于丹崖群峰之间，如玉带串珍珠，
将三十三峰、九十九岩连为一体。山临水而立，水绕山而行，山水完美相合，构成“一溪贯群山，两
岩列仙岫“的独特美景。
	剑风降落之处，正是九曲溪。
	看着清澄无比的溪水在峰峦岩壑间萦回环绕，两岸峰岩千姿百态，流水游鱼、浮云飞鸟、云锁峰腰、奇
花异草，菱儿深深吸一口气，“太美了！”
	剑风斜倚岩阴之下，“白雀要你们来这儿不是来游山玩水的，有时间多召集一些灵气吧。”
	“啊，是雪玄公公！”菱儿忽然指着一只钻进灌木丛的獾子，边叫着边追过去。
	“不用那么费事吧？”剑风凌空一抓，将那只獾子强行拉了出来，“这种东西都一样，你怎么知道是雪
玄？”
	菱儿跳过去抱住那只獾子，“我就是知道，是吧，雪玄公公。”
	獾子周围腾起一团轻烟，一个胖胖的老者站在面前，“菱儿，当真是你？你怎么来的？”
	“还用说吗？”剑风冷眸看向雪玄，“没被黑藤送入黑暗之渊呀！”
	雪玄向后退退，退到菱儿身后，“老夫虽然被黑藤抓住并脱去隐仙衣，却并未杀害，被关在了邛崃山一
个山洞。你将黑色之石的力量尽吸后性情大变，黑藤随你而去，邛崃山群妖也自然成了无主之众，趁
他们不备，我便逃了出来。我无颜回青城，只好回故乡来了，希望可以重新修炼。”
	菱儿不好意思地笑笑，“那个时候，情况有点特殊，一时之间忘记救雪玄公公了，不好意思！”
	雪玄叹口气，“该道歉的是我才对。”他转眸看向剑风，“神魔之战，我也看到了，没想到他还可以转
回来。菱儿，你的力量实在不可估量！”
	菱儿笑笑，偎到剑风身上，“雪玄公公太过奖了！”
	剑风轻轻揽住菱儿，目光却看向前方，“怎么？想起雪儿来了？”
	菱儿顺着剑风的目光看过去，暗天阴郁的目光中透着寒意，“九曲溪，景色的确很美，却是雪儿的死地
。”
	剑风挑起菱儿一缕秀发把玩着，“不能释怀的话，会被黑暗之渊的力量吞没的！”
	“是个很凄美的故事吧？”菱儿小心地看向暗天，“能讲给我听听吗？”
	暗天目光一冷，转身走开。
	雪玄叹口气，“雪儿仙子的故事，我也知道一点。”他捡了块平整的石头坐了下来：“兔族因为玉儿公
主的缘故，在诸仙族之中地位一直很高。也正因为如此，兔族的规矩比任何一族都要多，都要严厉！
三千七百年前，兔族拥有三位公主，长公主雪儿、二公主霜儿、小公主墨儿。三位公主学习法术都很
勤奋，灵力都很出众。雪儿公主虽然法力最高，也是王的承继者，却十分善良；霜儿公主严守规矩，
很稳重；墨儿公主很活泼。狼妖一族的王——孤月法力高强，即使是狼仙族也不能与之相抗，它一直
威胁着兔仙族的安全。兔妖王与孤月勾结，假装被孤月掳走，兔妖后向雪儿公主求援。虽然兔仙族各
长老阻止雪儿公主去救兔妖王，而雪儿公主仍然念在同类之情随兔妖后去见孤月，反被兔妖王、兔妖
后和孤月联手而擒。
	雪儿公主和菱儿姑娘一样，有着温暖人心的力量。孤月不但没能杀了她，反而爱上了她，为了她宁愿放
弃狼妖王之位，情愿一心向善进入仙界与雪儿相守。本来，孤月弃暗投明，对于三界来说，是一件好
事！他们的相恋，却遭到了狼兔两族的激烈反对，不论是仙是妖，都一口说狼兔不同族，兔族更是以
狼有食兔之天性而态度强硬。雪儿公主情愿放弃第一公主的身份与孤月远走，来到了武夷。他们两个
在这里尽做善事，帮助人类斩妖除魔，孤月的妖气也越来越弱。
	好景不长，霜儿公主因为追踪一条蜈蚣精而来到这里。见到雪儿公主，严守族训的她极力劝说雪儿公主
回去，被拒绝后两人交了手，霜儿毕竟不是雪儿的对手，她回到族里报告了雪儿的藏身之处。
	兔族无论如何不能让雪儿回心转意，将雪儿逐出兔仙一族。而狼仙一族曾多次在孤月手下吃过亏，伤亡
也不少，他们为了报复孤月，上报天都说雪儿公主自愿堕入妖道，与狼妖孤月做尽恶事。天帝未明查
此事，命天神来杀雪儿，天神自知不是雪儿和孤月的对手，他们先设法引开孤月，再以武夷千名百姓
的生命相要胁，逼得雪儿自杀，在元神出窍灵气最弱的一刹那，打得她魂飞魄散。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第104章
	孤月赶回来时，已经来不及救了，眼睁睁看着雪儿魂飞魄散，一刹那，他所有的力量全部转化为魔力，
完全堕入了魔道。
	堕入魔道的孤月不再是孤月，而是暗天，不论神仙佛道还是妖魔鬼怪，他强行吸取灵元，魔力迅速增长
，召集群魔要建立魔的世界。他不仅将狼仙一族全部灭绝，而且对兔仙一族大肆杀戮。雪儿被逐，霜
儿成了第一公主，对墨儿管教甚严，引起墨儿不满，同时，对于孤月的多情，墨儿也心生羡慕，暗天
正是利用这些，诱惑墨儿堕入魔道，误杀兔王兔后，再无回头之路。
	暗天自称魔帝，人间堕入地狱，五大神兽为了救人类，拼力将其封印于朝阳剑中。”
	菱儿内心涌动着一股柔情，“那个时候，如果有人肯帮他们，就不会有那一场悲剧了。孤月，是绝望到
了极点才选择了暗天之路。他的心里，一直无法忘记温柔的雪儿，无法忘记与雪儿相处的点点滴滴，
越是这样，对神的恨意越强烈，终于强烈到了毁灭一切的地步。”
	“会不惜一切与创世神们大战，就是想要保护我的菱儿。”剑风的目光闪动着温柔，“如果菱儿有事，
我也会毁灭一切的。”
	“小姐不是雪儿公主，不会被天神的威胁所吓倒，那个时候陆吾神的确也威胁过小姐。”心乐向天空翻
翻白眼，“主人也不是孤月，孤月因为雪儿而不肯与神战斗，一忍再忍，若是有人反对主人和小姐在
一起，主人会毫不犹豫地毁灭他的！”
	“如果那个时候我强硬一些，或许雪儿不会死！”暗天阴沉的声音传来，临溪而立的他，少了身为魔帝
时的霸气而多了一份凄绝，“可是，雪儿也不是小姐，不会像小姐那样任由我胡闹。”
	菱儿眨眨眼，“我有任由剑风哥哥胡闹吗？”
	暗天瞳眸一缩，“直上天都留下魔种无数，与创世神大战差点毁了三界，那个时候，小姐是默许的吧？
”
	“那个时候，即使我想阻止也阻止不了吧？”菱儿轻轻叹口气，“其实，我一直在努力说服的，不是别
人，正是自己。一千遍一万遍的在内心说着一定要相信剑风哥哥、一定要相信剑风哥哥……一直说到
自己坚信不疑为止！”
	捧起菱儿的脸，剑风的目光溢出邪恶之气，“是这样吗？”
	菱儿飞快地在剑风唇上轻啄一下，剑风目中的邪恶，刹那转化成了笑意。
	暗天目光一沉，“雪儿的法力与我相差无几，她可以阻止我！”
	“兔仙族就眼睁睁看着雪儿被杀吗？”菱儿皱眉，“那个时候的霜儿和墨儿，眼看着姐姐被杀也无动于
衷吗？”
	暗天眸中现出阴暗，“口口声声说不能违背天帝意旨的她们，内心中其实期望雪儿消失吧？不说想做兔
族第一公主之位，雪儿与我在一起，也给她们带来了许多侮辱和磨难！”
	“的确，那时的她们，内心深处期望着雪儿的消失，可当雪儿真正消失后，亲情又让她们留恋着过往的
美好，从而产生了深重的罪恶和负疚感，也正是如此，墨儿才会轻易被你诱惑。”剑风轻轻摩挲着菱
儿细软的发丝，“雪儿的惨亡，墨儿的堕落，令得整个兔仙族的地位一落千丈，霜儿为了证明兔仙一
族的清白，不得不与妹妹站到完全对立的一面，冲杀在诛杀魔帝魔后的最前面。她所背负的罪责和痛
若，令得她孤傲而冷漠，正是流枫的明朗和爽快，才给她的生活重新带去了阳光，可惜……流枫早对
绛草有过承诺，夺人所爱的她卸下了一重罪又背负上另一重罪。三千多年来，她从来没有真正快乐过
，黑藤的出现，恰好给压抑了许久的她一个发泄的突破口，所以，她堕入了魔道。兔仙一族，也就此
悲剧性地完全没落。”
	“不错，狼仙族已经被你灭绝，兔仙一族也完全没落，这个结局或许也是对雪儿一个比较公平的告慰吧
。”菱儿看向暗天，“你还在憎恨着什么？雪儿若还在，一定不希望你生活在痛苦与仇恨之中。你的
岁月还很长很长，抛弃过往，重新来过吧。”
	“是你说过吧，过去并不重要。”暗天转眸看向菱儿，“所以，抛弃了魔帝的身份。可是，仍然无法完
全抛弃雪儿的记忆。”
	菱儿摇摇头，“不是要你忘记雪儿，希望你记住的，惟有那段曾经存在过的美好。”
	暗天目光一沉，“做不到。”
	“干脆让主人抽离你的记忆好了。”心奴瞪一眼暗天，“那样不就做到了。”
	菱儿叹口气，“那样的暗天不是完整的暗天！”
	剑风冷眸一扫雪玄，淡淡道：“有能给菱儿住的地方吗？”
	“如果不嫌我的洞府……”雪玄的话被剑风打断，“菱儿可不是獾子。”
	凌御风笑笑，“我们这么多人，建一个简陋的居所也不费事吧？更何况，这儿除了菱儿不是还有五个人
类吗？”
	剑风闭了眼，“除了菱儿，其他的人类，与我无关。”
	菱儿轻轻推开剑风，“好了，就按大哥说的做，建个简陋的住所吧，好好吸取武夷的灵气，我们要对付
的，可是黑暗之渊哦！”
	雪玄面色一变，“你们要去黑暗之渊？”
	“主人与创世神一战，天地大动，阳光之漠的九日受创，阳光之漠出现大片阴影，黑暗之渊企图进入世
间。”凤儿解释，“大家都受了伤，来这儿是召集灵气的。”
	雪玄深深叹口气，“即使吸取再多灵气，怎么可能对付得了黑暗之渊，黑色之石的力量已经让剑风失控
了，整个黑暗之渊……”
	心颜叹口气，“诸神已经别无他法了，天帝亲自求小姐和主人的。”
	雪玄神色一黯，“天帝都已经求助于人类和魔祖了，看来，神界的力量要想恢复，需要很长的一段时间
。”
	菱儿耳边传来阴寒邪恶的咆哮声，“放我们出去……回去……”菱儿静静看向天空，“他们……在召唤
我……”。
	“它们召唤的不是你，是我。”剑风黑眸暗无边际，“能够将心魂摧毁重塑的它们，是不可能有任何感
情的，更不可能残留有上古神魔的情结。”
	菱儿笑看向剑风，“不可能吗？”
	剑风看着菱儿温暖的笑容，心中一动，衣衫渐渐淡化为浅色，额头的黑焰也淡化成紫色。
	心情道：“世人也是这么说主人的吧？绝对不可能有任何感情的绝对邪恶绝对毁灭之体。现在的主人，
不是已经接近人类了吗？”
	接近人类吗？剑风怔了怔。
	暗天看向剑风，“拥有七情六欲，为了小姐不顾一切的你，的确很接近人类。”
	曾经的美好，无论如何也不能抹杀吧？剑风眼前浮现出了菱儿十几年来与自己相处的点点滴滴……他忽
然笑了，将菱儿再次拥入怀中，在她耳边低语道：“我的菱儿，到底会把这个世界变成什么样子呢…
…”
	暗天的目光变得虚无起来：“是呀，你的菱儿，到底会把这个世界变成什么样子呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第105章
	已经在武夷山修炼了数日，五魂的伤已经复元得差不多了。
	“七魂齐集，有着难以估量的力量，你们还只限于召集灵气，没有将自己的潜能充分发挥出来。这样的
话，在对付黑暗之渊的战斗中恐怕只能依靠剑风的力量，如果他的力量失控，你们也完全不能制约。
”雪玄看着正在召集灵气的五魂，“你们五个应该与同时拥有橙魂与黄魂力量的菱儿一同修炼，充分
发挥你们的潜力。”
	凌御风面色凝重，“我也深有体会。”
	铁寒松道：“我们六个同心协力，曾经发出过七彩之虹，注入剑风体内也有反应。如果增强修炼的话，
说不定能够将剑风的力量完全净化。”
	花紫燕双眸一亮，“剑风拥有至高无上的魔力，如果能够将他的魔力净化，对付黑暗之渊一定不成问题
。”
	铁寒柏苦笑：“与这世间所有黑暗息息相通的他，怎么可能被完全净化？”
	燕洪波笑笑，“即使不能净化，至少可以增强他自控的能力。”
	雪玄点点头，“没错，光明与黑暗，原本就不可能独立存在。当光明的力量压制住黑暗时，所表现出来
的一面，便是正义的。”
	凌御风不由看向溪边打坐的菱儿，“菱儿也一直在修炼，不仅仅是法力，还有她的意志。”
	空中传来隆隆的响声，大片大片的黑云伴随着星光自北方天空落下，星光发出耀眼的的光芒一闪而灭，
云朵也渐渐消散。
	一只白雀疾飞而来，化成人形落到菱儿面前，“玉儿公主和追随她的所有生灵，神力已经耗尽，九日已
经支撑不住了。黑暗之渊的邪气喷涌而出，很快便要突破阳光之漠了。”
	“难得他们刚刚意识到要修炼七彩之虹。”剑风懒散地斜倚一株古树，“看来，只有在战斗中慢慢去磨
练了。”
	“没有关系吗？”暗天冷冷看向剑风，“或许，你真的会被吞没，亲自杀了小姐也不一定。”
	剑风眸深似海，“谁能阻止？那些天神和创世神们，早应该料到吧？正是因为与我一再冲突，神道的力
量才会减弱，邪气增强，黑暗之渊才能坐收渔翁之利。”
	白雀不由轻轻笑了，“努力保护自己的心上人，是每一个男人都应该做的吧？”
	剑风自树上飘下，“还真亏你笑得出来？”
	“青、烈、焰、玄的灵力为控制洞庭湖水消耗殆尽，”白雀神色一凝，“抱歉，不能帮得上忙。”
	剑风抬头看天，“这个时候，依赖魔道和人类，不觉得惭愧吗？”
	菱儿走至剑风面前，紧紧握住他的手，“能够让他们依赖，不是我们的自豪吗？”
	龙儿担心地看向主人，“就这样去，毫无胜算的。”
	剑风看向菱儿的笑靥：“这个时候，没有退路。”
	菱儿用力点点头。
	剑风一揽菱儿飞上空中，“那么，一同进退吧。”
	七情六欲和龙儿、凤儿随后跟上去。
	雪玄看向暗天，“不去吗？”
	“为了拼命保护心上人的那个主子，没理由不去吧？”暗天一挥手，将五魂送上天，“你们应该已经会
御灵气而飞了。”
	白雀看向护送五魂上天的暗天，“已经可以做到这种程度了。”
	雪玄叹口气，“是呀，虽然一直对雪儿的死耿耿于怀，他还是想得这么周到。”
	天之北极，是一片荒漠，原本为极寒之地，在九日照射下，却形成了炽热的阳光之漠寸草不生。
	“这就是阳光之漠？”菱儿看向那一片荒漠，空中的九日正在渐渐沉落。
	“九日原本应该在中天，照射阳光之漠毫无阴影，如今，九日沉落，已经出现了大片的阴影。”剑风看
向阳光之漠，远远地，阳光之漠对岸，墨黑的黑暗之渊若隐若现。
	“你们……来了……”玉儿公主的声音响起，菱儿看向空中，玉儿公主在一片光团之中若隐若现，玉儿
看看四周，“白狐、紫铃，还有大家，都已经力尽而亡，魂飞魄散。我也该走了，抱歉，不能为你们
助战了，菱儿，我相信……我相信，你一定可以救大家……”
	“玉儿公主……”菱儿飞上空中，玉儿公主笑笑，“一定要努力呀！”那最后一点灵光注入九日之中消
失不见。
	“战斗了十万年，舍弃了一切的玉儿公主，最终还是为了保护这个世界而消亡了。”白雀眸中现出悲哀
，“追随她的十万精灵神仙，也都践行了自己的战斗誓言。”
	邪恶而得意的笑声自黑暗之渊远远传来，“九日沉落，世界消亡！”
	“不会的，九日不会沉落，世界也不会消亡！”菱儿神色一凝，“纯粹的破坏之体纯粹的邪恶之体吗？
消灭一切直至自己也消亡，这就是你们的目的吗？这种事情，我绝对不会允许！”
	将自己的灵力注入九日之内，九日稍稍上升一些，阴影的面积缩小一点点。凌御风一见，和其他五魂相
视一眼，凝集五人之力与菱儿的灵力合在一处，一道七色彩虹飞入空中分九个方向向九日飞去。
	得到七色之力的九日慢慢向中天升去，“这份力量并不是我们自己的，是天地万物生灵给予我们的，正
像黑暗源源不断供给邪恶力量一样，光明也是我们力量的源泉。大哥、燕大哥、铁大哥、铁二哥、花
姐姐，为了天地万物生灵，我们绝对不能输！”
	五魂看向菱儿坚定的眸子，那明亮清澈的眸子本身就是光明的象征。五个人笑着点头，凌御风笑道：“
我们自身的力量非常有限，如果把召集的灵气当作自己的力量，这灵气总有耗尽的时候。这力量，不
是我们本身的，是天地万物给予我们的希望，一想到这些，就觉得力量在源源不断地从四面八方涌入
体内。”
	“菱儿居然想到了这一层！”雪玄感慨，“果然是不凡的。”
	“小姐这么一说，其他五魂的思想也升华了，七色之力，真的增强了。”凤儿看向那道越来越宽越来越
高的彩虹，“好美丽的彩虹！这是天地之间最美丽的愿望形成的彩虹！”
	九日继续向中天升起……
	白雀眉峰一皱，“不可能会这么简单解决吧？黑暗之渊真的束手待毙吗？”
	浓黑的污浊如潮水一般涌向阳光之漠，黑暗之渊与阳光犹如水火一般，虽然火能炽水成空，而水也能灭
火。源源不断的污浊令得最北方的一日受到了重创，迅速向下落去。
	意识到如果九日恢复元气，便永无机会的黑暗之渊，已经孤注一掷了。
	“如果九日失一日，也不能形成阳光之漠。”雪玄脸色一变，“快救第九日！”
	“能否请九日三三相列，不再升于中天，照射阳光之漠，而是形成一面阳光之墙！”菱儿看向席卷而至
的黑暗，“以前，阳光之漠能够阻拦它们，是因为它们存有侥幸，现在，集合所有力量的倾巢而出，
我们这么耗下去，敌不过它们的，九日迟早会被吞没。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第106章
	“阳光之墙也只能抵挡一时。”九日同时开口。
	“试试吧。”菱儿给它们一个安慰的笑容，“现在，除了我们几个，已经不可能有援兵了，我们只能依
靠自己了。”
	“我们尽全力支持九日形成净化地带，七情六欲、龙儿凤儿和暗天形成一个灰色缓冲地带，而最前面的
战斗……”她看向剑风，剑风温柔地看看她，“由我来吧。”
	九日三三相列，也使得黑暗之渊的力量迅速前进着，在阳光之墙面前阻住。前进的黑浊很快被炽成飞烟
，后面的不由停了下来。
	“你们的力量维持不了多久……”邪恶的声音在对方响起，“很快便会力竭吧？放弃吧，加入到我们中
来，诸神已经舍弃了你们……”
	“主人，你一定要小心！”暗名担忧地看向剑风，“如果你……小姐在你身后，一定要保护她！”
	剑风看看菱儿，菱儿收回灵力，上前紧紧抱住剑风，“就这样吧，剑风哥哥，一同进退！”
	“没办法说服你吧？”剑风眸中闪过一丝异样，“你总是这么任性！”
	“是呀，菱儿总是这么任性，剑风哥哥却总是造就着菱儿的任性。”将头深深埋入剑风的怀中，“一直
以来，所有的战斗都是和剑风哥哥一起，无论如何都不想离开剑风哥哥！”
	剑风抬头看向暗天，“暗天，菱儿就交给你了。”
	“非得做到这种地步吗？”暗天神情一黯，“万一失败了，你们两个都会……”。
	“放心吧。”菱儿的笑容依旧那么灿烂，“想想看，虽然只有我们十几个人，却是天地精华所在，不会
有问题的。”
	“有什么事瞒着我们吗？”暗名一惊，看向暗天担忧的眼神，“到底怎么回事？”
	“全力对敌吧。”暗天神色一冷，“这个时候可容不得一点我马虎。小心不要让黑暗之渊的力量进入体
内，万一真的被缠住了，只要想想在小姐心里的那片无阴影的美丽世界，光明就会到来。”
	“你又没进去过，怎么知道？”心奴不解地看向暗天。
	“感受得到。”暗天微微笑了笑。
	“你也会笑？”心奴十分好奇地凑上去，“笑得蛮好看的。”
	菱儿推开剑风，退回到五魂之中，深吸一口气，再次将灵力注入九日之内，或许是情绪有些波动，她掌
心发出的金色光芒没有之前的璀灿强大。
	“菱儿，专心一些！”凌御风看看妹妹，“你不是一向相信你的剑风哥哥吗？这一次，也要相信他！”

	菱儿点点头。
	七彩之光注入九日之内，形成一道光芒万丈的阳光之墙。
	剑风以手扶住胸口，似乎在感受着什么，终于，他化作一道紫气冲入黑暗之渊。
	依照剑风的作风，他会尽吸黑暗然后慢慢消化的，这一次，他没有。掌心发出的魔焰将面前的黑浊化为
飞烟。
	魔祖噬心的力量与黑暗之渊的力量相合，尽管剑风并不想吸取，黑色的污浊还是慢慢渗进他体内。黑浊
中站起无数形态各异的魔物向剑风冲了过来，历经数万年的修炼整合，这些魔物的魔力都在万年之上
。一时之间，整个黑暗之渊中电闪雷鸣，黑色的怒潮黑色的风暴黑色的剑雨刀林黑色的冰山火焰……
	剑风森寒地看向面前三头六臂的魔物，额头的紫焰攸然喷出火来，那魔物被紫焰一炽，摇了摇几乎要化
为黑泥，却很快又重新形成了一个人头蜘蛛身的形状来。“魔祖噬心，你魔力无边，为什么要帮助那
些人类和神？让世界归为混沌才是你的愿望，那么，为什么不与我们联手？”
	“因为，想要保护自己所爱的人。”剑风唇边一丝笑意，“很可笑吧？本尊居然会喜欢一个人类？没办
法，喜欢就是喜欢了，为了她，我可以摧毁一切，同样，也不得不保护一切。”
	“你的力量不是用来保护的。”魔物冷笑一声，邪恶的目光盯向噬心眸内的黑暗，“邪恶才是你的本质
，破坏才是你的本性，你的力量是不能用来保护的！”
	“力量与心意无关。”剑风不由以手抚住胸口，“力量与心意无关，妖也好，魔也好，也有善良和邪恶
之分。只要内心是善良的，不论出身是什么，都无所谓。”
	“这是魔祖噬心所说的话吗？”魔物看向剑风胸前，“善良？曾经差点毁了世界的噬心，也会大谈善良
？哈哈……当真是创世之来最大的笑话！是谁将邪恶与黑暗引领入这个世界的，是你！是谁毁灭光明
与美好的，是你！是谁将邪恶的种子种入人心引导人类走向堕落的，还是你！是谁一次次发动了神魔
大战，令神魔死伤无数，将善良和热情扼杀的，还是你！是你是你全部都是你——魔祖噬心！”
	体内光明与黑暗的剧烈冲突令得剑风皱皱眉，“没错，全部是本尊所为，又如何呢？本尊本性如此，并
不曾后悔过。如今，想保护的，也不过是菱儿，只是本尊要保护的这个菱儿，偏偏要保护这个世界，
本尊也只能和她一起共进退。”
	“一起共进退！她不是站在你的后面，任由你来冲锋吗？什么时候，魔祖噬心成了光明的先锋官！”魔
物边大笑着边吐出无数黑丝来，企图打入剑风体内。
	剑风一挥手，那些黑丝尽数消散，“菱儿，从来不会站在后面任人保护。最危险的时候，她总是站在最
前面，守护对于她来说，最重要的一切！”
	远观的七情六欲眼看着剑风被黑色包围，暗天神色一凝，“主人没有挡住的魔物，由我们来消灭。除非
我们魂飞魄散，尽量不要让它们进入阳光之墙所照射的范围，避免消耗阳光之墙的力量。”
	暗舞道：“我们两两一组吧，彼此有个照应。暗名与心乐，我和心情、暗云与心非、暗幻与心颜、暗陌
与心音、暗刃与心若、暗天与心乐、龙儿与凤儿，可以吗？”
	暗天看一眼心奴，“走吧。”
	十六人分八组，一齐上前，阻挡住了越过剑风企图向前的黑暗力量。
	“你们，到底在怨恨着什么？”一边斩杀着近前的魔物，剑风眸中忽然射出亮光来，“毁灭一切真的是
你们的愿望吗？”
	“摧毁一切重归混沌！”魔物们不断涌至。
	“摧毁一切重归混沌，然后呢，便是无穷无尽的黑暗，与你们现在的处境有何分别？”
	“摧毁一切！”
	“摧毁一切然后自毁，便是你们最终的目的吧？不想回家了吗？虽然历经数万年的岁月早已物是人非，
家，毕竟是家。家乡的人，还想着你们，把你们当作神一样供奉着。”
	看着无动于衷地进攻着的魔物，剑风轻叹一口气，“和它们说这些没用的，它们是恶灵，而且是被黑暗
之渊的力量摧毁重塑的恶灵，神也好魔也好，早已经完全堕入黑暗了。”
	“是因为完全绝望，所以才会这样吧。”
	“已经完全没有当初的思想了，摧毁重塑，完全的摧毁。原来怎么样已经完全无所谓了。”剑风黑眸一
沉，“单凭这么打下去，我的力量根本无法发挥，越过去的力量也已经与七情六欲交战了，他们挡不
住的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第107章
	“是想现出原来的形态吗？”
	“那样才能发挥力量。”剑风低眸看向胸前，“黑暗之渊的力量与我本就相合，相同的力量应该相吸而
不是相抗。”
	“能够控制吗？自己的力量全部发挥出来都不敢保护能控制得住，如果再吸取它们的力量，会更麻烦吧
？”
	魔物们忽然停止了进攻，目光全部集中到剑风胸前，人头蜘蛛阴阴地盯着剑风，“是在与你的内心对话
吗？光明的内心与黑暗的内心起了冲突，不必犹豫了，回归黑暗吧！”
	“不管你们之前是神还是魔，在完全归入黑暗之前，也曾拼命挣扎过吧？想要回去，回到战斗的伙伴身
边，和他们一起哭一起笑，即使是元神灰飞烟灭也无所谓。盼望着盼望着，总不见伙伴们来接自己…
…盼望着盼望着，等来的却是伙伴们的封印；有的在想，我也曾为这个世界战斗过，也曾为仙为佛，
为什么死后却与恶灵一同被封印，所以怨恨着堕入黑暗之中。有的在想，之所以封印，是因为怕恶灵
进入世间，自己虽然也已失去肉体，毕竟曾为仙佛，有责任消灭恶灵或是引导它们进入正途，那样的
话，封印便会解除的。但是，世间完全舍弃了你们，视你们为黑暗的力量，有恶灵进入世间便将你们
全部定为了邪恶的力量，万年的等待等来了阳光之漠。天之北极成为了永远的死地，你们终于绝望了
，什么伙伴？什么仙佛？全部滚一边去吧，既然说我们是邪恶的，便彻底堕入黑暗吧，与恶灵相合，
完全摧毁一切，摧毁一切又如何呢？。”
	人头蜘蛛邪恶的眸中射出阴森的光芒来，“是呀，摧毁一切又如何呢？”
	“已经完全忘记了吧？你因何而亡？不正是为了保护这个美丽的世界免于堕入黑暗吗？完全忘记了吧？
曾经和伙伴们一同修炼、一同降妖伏魔、一同欢笑一同流血流泪的日子……完全忘记了吗？”
	“我本是魔！”人头蜘蛛发出阴森的笑意来。
	“你本是魔吗？”温柔的声音传入耳中，“天生万物，原本就是纯净的，没有干净污浊之分，没有邪恶
之分。只是，迷失与名利中，被贪婪与欲望所控制，所以，才会失去其良善的本性。”
	剑风唇角一抿，“又是我的错了！引导众生堕入黑暗。”抬眸看向周围的魔物，“它们，从里到外，看
不到一点光明与良善，还是别白费口舌了。”
	“魔祖的内心，也有着光明的所在吗？”人头蜘蛛忽然窜了过来，化成一道黑烟钻入剑风体内，其他魔
物一见，立即如潮一般卷了过来。
	黑色的污浊涌动着，魔祖噬心体内原本就应该是黑暗的，被其完全吸收的，无论是什么力量都会转为黑
暗之力的，但是，为什么还会有光明的存在？
	黑色的暗流涌向噬心体内那光明的所在，只有吞噬了这光明的所在，噬心便会恢复其邪恶的本性，与黑
暗之渊彻底相合吧？
	剑风周围形成一道紫色的火焰之墙，将那道黑流切断。他的体内忽然飞出千万条黑色的触角直击向周围
，被其所扫中的魔物，尽数灰飞烟灭。
	虽然现出原体力量会大大增强，剑风也知道，自己的力量是黑暗的力量，力量的增强也意味着体内黑暗
的扩大。
	“黑暗之渊的力量正在向主人体内涌去，主人已经抵挡不住了。”心舞惊呼一声，“如果这力量源源不
断进去，主人会很危险的！”
	心？噬心怎么可能会有心的存在？
	那发光的所在，正是噬心的中心所在。黑色的污浊直向那光明涌去，却被金色的如阳光一般的光芒挡住
了。那金色的光芒正中，有着一个笑容灿烂的女孩子正静静看着它们。
	“主人，一定要坚持住呀，否则，你就没有办法保护小姐了！”心奴大喊一声，“为了小姐，一定要坚
持住……”
	“最危险的时候，菱儿并不会站在后面的，她会站在最前面，保护她所保护的一切。”暗天挥剑击飞一
个魔物，回眸看向后面，“小姐，就在主人体内。”
	“什么？”七情六欲和龙凤都大吃一惊，“那后面的……”。他们齐向后看去，彩虹之中的金黄色变得
若有若无，菱儿虽然依然站在那里，却脸色雪白无色。
	“还记得黛儿吗？”暗天叹口气，“她并没有回青城，而是留了下来。父母之魂没有一点儿线索，当她
知道黑暗之渊的所在后，一直怀疑父母被送往了黑暗之渊。小姐，正是利用这一点，不想你们大家担
心，她早就拿定了主意。来的时候，黛儿就在小姐体内，当小姐抱住主人分别时，小姐的魂魄就已进
入了主人体内。现在，站在后面的是黛儿并不是小姐。黛儿不能召集灵气，只能用小姐自身的灵气注
入九日之内，现在，小姐自身的灵气已经耗尽了。”
	“一直以来，小姐就说过，主人想毁灭的话，第一个要毁灭的，就是她。”暗名神色一黯，“在小姐将
魔根植入自己体内时如此，现在也如此。”
	“主人体内充满黑暗，小姐进去，本身就很危险吧？”心奴用力击向暗天胸膛，“你知道还不阻止？”

	暗天眸子一转，“阻止不了吧？现在可不是感慨的时候，注意！又有魔物冲过来了！”
	“但是……”心奴焦虑交加。
	“主人体内虽然是黑暗的，却能够容许小姐这样的光明存在。”暗舞忽然笑了笑，“放心吧，不会有事
的。暗天说得没错，我们现在要做的，就是阻止住魔物进入世间。”
	这个女孩子便是噬心的所爱吗？那么耀眼的金黄色光芒，那么灿烂的笑容，应该与噬心完全相反的存在
，为什么会存在于噬心体内？
	已经在武夷山修炼了数日，五魂的伤已经复元得差不多了。
	“七魂齐集，有着难以估量的力量，你们还只限于召集灵气，没有将自己的潜能充分发挥出来。这样的
话，在对付黑暗之渊的战斗中恐怕只能依靠剑风的力量，如果他的力量失控，你们也完全不能制约。
”雪玄看着正在召集灵气的五魂，“你们五个应该与同时拥有橙魂与黄魂力量的菱儿一同修炼，充分
发挥你们的潜力。”
	凌御风面色凝重，“我也深有体会。”
	铁寒松道：“我们六个同心协力，曾经发出过七彩之虹，注入剑风体内也有反应。如果增强修炼的话，
说不定能够将剑风的力量完全净化。”
	花紫燕双眸一亮，“剑风拥有至高无上的魔力，如果能够将他的魔力净化，对付黑暗之渊一定不成问题
。”
	铁寒柏苦笑：“与这世间所有黑暗息息相通的他，怎么可能被完全净化？”
	燕洪波笑笑，“即使不能净化，至少可以增强他自控的能力。”
	雪玄点点头，“没错，光明与黑暗，原本就不可能独立存在。当光明的力量压制住黑暗时，所表现出来
的一面，便是正义的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 12:06:27
        	第108章
	凌御风不由看向溪边打坐的菱儿，“菱儿也一直在修炼，不仅仅是法力，还有她的意志。”
	空中传来隆隆的响声，大片大片的黑云伴随着星光自北方天空落下，星光发出耀眼的的光芒一闪而灭，
云朵也渐渐消散。
	一只白雀疾飞而来，化成人形落到菱儿面前，“玉儿公主和追随她的所有生灵，神力已经耗尽，九日已
经支撑不住了。黑暗之渊的邪气喷涌而出，很快便要突破阳光之漠了。”
	“难得他们刚刚意识到要修炼七彩之虹。”剑风懒散地斜倚一株古树，“看来，只有在战斗中慢慢去磨
练了。”
	“没有关系吗？”暗天冷冷看向剑风，“或许，你真的会被吞没，亲自杀了小姐也不一定。”
	剑风眸深似海，“谁能阻止？那些天神和创世神们，早应该料到吧？正是因为与我一再冲突，神道的力
量才会减弱，邪气增强，黑暗之渊才能坐收渔翁之利。”
	白雀不由轻轻笑了，“努力保护自己的心上人，是每一个男人都应该做的吧？”
	剑风自树上飘下，“还真亏你笑得出来？”
	“青、烈、焰、玄的灵力为控制洞庭湖水消耗殆尽，”白雀神色一凝，“抱歉，不能帮得上忙。”
	剑风抬头看天，“这个时候，依赖魔道和人类，不觉得惭愧吗？”
	菱儿走至剑风面前，紧紧握住他的手，“能够让他们依赖，不是我们的自豪吗？”
	龙儿担心地看向主人，“就这样去，毫无胜算的。”
	剑风看向菱儿的笑靥：“这个时候，没有退路。”
	菱儿用力点点头。
	剑风一揽菱儿飞上空中，“那么，一同进退吧。”
	七情六欲和龙儿、凤儿随后跟上去。
	雪玄看向暗天，“不去吗？”
	“为了拼命保护心上人的那个主子，没理由不去吧？”暗天一挥手，将五魂送上天，“你们应该已经会
御灵气而飞了。”
	白雀看向护送五魂上天的暗天，“已经可以做到这种程度了。”
	雪玄叹口气，“是呀，虽然一直对雪儿的死耿耿于怀，他还是想得这么周到。”
	天之北极，是一片荒漠，原本为极寒之地，在九日照射下，却形成了炽热的阳光之漠寸草不生。
	“这就是阳光之漠？”菱儿看向那一片荒漠，空中的九日正在渐渐沉落。
	“九日原本应该在中天，照射阳光之漠毫无阴影，如今，九日沉落，已经出现了大片的阴影。”剑风看
向阳光之漠，远远地，阳光之漠对岸，墨黑的黑暗之渊若隐若现。
	“你们……来了……”玉儿公主的声音响起，菱儿看向空中，玉儿公主在一片光团之中若隐若现，玉儿
看看四周，“白狐、紫铃，还有大家，都已经力尽而亡，魂飞魄散。我也该走了，抱歉，不能为你们
助战了，菱儿，我相信……我相信，你一定可以救大家……”
	“玉儿公主……”菱儿飞上空中，玉儿公主笑笑，“一定要努力呀！”那最后一点灵光注入九日之中消
失不见。
	“战斗了十万年，舍弃了一切的玉儿公主，最终还是为了保护这个世界而消亡了。”白雀眸中现出悲哀
，“追随她的十万精灵神仙，也都践行了自己的战斗誓言。”
	邪恶而得意的笑声自黑暗之渊远远传来，“九日沉落，世界消亡！”
	“不会的，九日不会沉落，世界也不会消亡！”菱儿神色一凝，“纯粹的破坏之体纯粹的邪恶之体吗？
消灭一切直至自己也消亡，这就是你们的目的吗？这种事情，我绝对不会允许！”
	将自己的灵力注入九日之内，九日稍稍上升一些，阴影的面积缩小一点点。凌御风一见，和其他五魂相
视一眼，凝集五人之力与菱儿的灵力合在一处，一道七色彩虹飞入空中分九个方向向九日飞去。
	得到七色之力的九日慢慢向中天升去，“这份力量并不是我们自己的，是天地万物生灵给予我们的，正
像黑暗源源不断供给邪恶力量一样，光明也是我们力量的源泉。大哥、燕大哥、铁大哥、铁二哥、花
姐姐，为了天地万物生灵，我们绝对不能输！”
	五魂看向菱儿坚定的眸子，那明亮清澈的眸子本身就是光明的象征。五个人笑着点头，凌御风笑道：“
我们自身的力量非常有限，如果把召集的灵气当作自己的力量，这灵气总有耗尽的时候。这力量，不
是我们本身的，是天地万物给予我们的希望，一想到这些，就觉得力量在源源不断地从四面八方涌入
体内。”
	“菱儿居然想到了这一层！”雪玄感慨，“果然是不凡的。”
	“小姐这么一说，其他五魂的思想也升华了，七色之力，真的增强了。”凤儿看向那道越来越宽越来越
高的彩虹，“好美丽的彩虹！这是天地之间最美丽的愿望形成的彩虹！”
	九日继续向中天升起……
	白雀眉峰一皱，“不可能会这么简单解决吧？黑暗之渊真的束手待毙吗？”
	浓黑的污浊如潮水一般涌向阳光之漠，黑暗之渊与阳光犹如水火一般，虽然火能炽水成空，而水也能灭
火。源源不断的污浊令得最北方的一日受到了重创，迅速向下落去。
	意识到如果九日恢复元气，便永无机会的黑暗之渊，已经孤注一掷了。
	“如果九日失一日，也不能形成阳光之漠。”雪玄脸色一变，“快救第九日！”
	“能否请九日三三相列，不再升于中天，照射阳光之漠，而是形成一面阳光之墙！”菱儿看向席卷而至
的黑暗，“以前，阳光之漠能够阻拦它们，是因为它们存有侥幸，现在，集合所有力量的倾巢而出，
我们这么耗下去，敌不过它们的，九日迟早会被吞没。”
	“阳光之墙也只能抵挡一时。”九日同时开口。
	“试试吧。”菱儿给它们一个安慰的笑容，“现在，除了我们几个，已经不可能有援兵了，我们只能依
靠自己了。”
	“我们尽全力支持九日形成净化地带，七情六欲、龙儿凤儿和暗天形成一个灰色缓冲地带，而最前面的
战斗……”她看向剑风，剑风温柔地看看她，“由我来吧。”
	九日三三相列，也使得黑暗之渊的力量迅速前进着，在阳光之墙面前阻住。前进的黑浊很快被炽成飞烟
，后面的不由停了下来。
	“你们的力量维持不了多久……”邪恶的声音在对方响起，“很快便会力竭吧？放弃吧，加入到我们中
来，诸神已经舍弃了你们……”
	“主人，你一定要小心！”暗名担忧地看向剑风，“如果你……小姐在你身后，一定要保护她！”
	剑风看看菱儿，菱儿收回灵力，上前紧紧抱住剑风，“就这样吧，剑风哥哥，一同进退！”
	“没办法说服你吧？”剑风眸中闪过一丝异样，“你总是这么任性！”
	“是呀，菱儿总是这么任性，剑风哥哥却总是迁就着菱儿的任性。”将头深深埋入剑风的怀中，“一直
以来，所有的战斗都是和剑风哥哥一起，无论如何都不想离开剑风哥哥！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2546 
            更新时间：2013-01-02 00:06:27
        	第109章
	剑风抬头看向暗天，“暗天，菱儿就交给你了。”
	“非得做到这种地步吗？”暗天神情一黯，“万一失败了，你们两个都会……”。
	“放心吧。”菱儿的笑容依旧那么灿烂，“想想看，虽然只有我们十几个人，却是天地精华所在，不会
有问题的。”
	“有什么事瞒着我们吗？”暗名一惊，看向暗天担忧的眼神，“到底怎么回事？”
	“全力对敌吧。”暗天神色一冷，“这个时候可容不得一点儿马虎。小心不要让黑暗之渊的力量进入体
内，万一真的被缠住了，只要想想在小姐心里的那片无阴影的美丽世界，光明就会到来。”
	“你又没进去过，怎么知道？”心奴不解地看向暗天。
	“感受得到。”暗天微微笑了笑。
	“你也会笑？”心奴十分好奇地凑上去，“笑得蛮好看的。”
	菱儿推开剑风，退回到五魂之中，深吸一口气，再次将灵力注入九日之内，或许是情绪有些波动，她掌
心发出的金色光芒没有之前的璀灿强大。
	“菱儿，专心一些！”凌御风看看妹妹，“你不是一向相信你的剑风哥哥吗？这一次，也要相信他！”

	菱儿点点头。
	七彩之光注入九日之内，形成一道光芒万丈的阳光之墙。
	剑风以手扶住胸口，似乎在感受着什么，终于，他化作一道紫气冲入黑暗之渊。
	依照剑风的作风，他会尽吸黑暗然后慢慢消化的，这一次，他没有。掌心发出的魔焰将面前的黑浊化为
飞烟。
	魔祖噬心的力量与黑暗之渊的力量相合，尽管剑风并不想吸取，黑色的污浊还是慢慢渗进他体内。黑浊
中站起无数形态各异的魔物向剑风冲了过来，历经数万年的修炼整合，这些魔物的魔力都在万年之上
。一时之间，整个黑暗之渊中电闪雷鸣，黑色的怒潮黑色的风暴黑色的剑雨刀林黑色的冰山火焰……
	剑风森寒地看向面前三头六臂的魔物，额头的紫焰攸然喷出火来，那魔物被紫焰一炽，摇了摇几乎要化
为黑泥，却很快又重新形成了一个人头蜘蛛身的形状来。“魔祖噬心，你魔力无边，为什么要帮助那
些人类和神？让世界归为混沌才是你的愿望，那么，为什么不与我们联手？”
	“因为，想要保护自己所爱的人。”剑风唇边一丝笑意，“很可笑吧？本尊居然会喜欢一个人类？没办
法，喜欢就是喜欢了，为了她，我可以摧毁一切，同样，也不得不保护一切。”
	“你的力量不是用来保护的。”魔物冷笑一声，邪恶的目光盯向噬心眸内的黑暗，“邪恶才是你的本质
，破坏才是你的本性，你的力量是不能用来保护的！”
	“力量与心意无关。”剑风不由以手抚住胸口，“力量与心意无关，妖也好，魔也好，也有善良和邪恶
之分。只要内心是善良的，不论出身是什么，都无所谓。”
	“这是魔祖噬心所说的话吗？”魔物看向剑风胸前，“善良？曾经差点毁了世界的噬心，也会大谈善良
？哈哈……当真是创世之来最大的笑话！是谁将邪恶与黑暗引领入这个世界的，是你！是谁毁灭光明
与美好的，是你！是谁将邪恶的种子种入人心引导人类走向堕落的，还是你！是谁一次次发动了神魔
大战，令神魔死伤无数，将善良和热情扼杀的，还是你！是你是你全部都是你——魔祖噬心！”
	体内光明与黑暗的剧烈冲突令得剑风皱皱眉，“没错，全部是本尊所为，又如何呢？本尊本性如此，并
不曾后悔过。如今，想保护的，也不过是菱儿，只是本尊要保护的这个菱儿，偏偏要保护这个世界，
本尊也只能和她一起共进退。”
	“一起共进退！她不是站在你的后面，任由你来冲锋吗？什么时候，魔祖噬心成了光明的先锋！”魔物
边大笑着边吐出无数黑丝来，企图打入剑风体内。
	剑风一挥手，那些黑丝尽数消散，“菱儿，从来不会站在后面任人保护。最危险的时候，她总是站在最
前面，守护对于她来说最重要的一切！”
	远观的七情六欲眼看着剑风被黑色包围，暗天神色一凝，“主人没有挡住的魔物，由我们来消灭。除非
我们魂飞魄散，尽量不要让它们进入阳光之墙所照射的范围，避免消耗阳光之墙的力量。”
	暗舞道：“我们两两一组吧，彼此有个照应。暗名与心乐，我和心情、暗云与心非、暗幻与心颜、暗陌
与心音、暗刃与心若、暗天与心乐、龙儿与凤儿，可以吗？”
	暗天看一眼心奴，“走吧。”
	十六人分八组，一齐上前，阻挡住了越过剑风企图向前的黑暗力量。
	“你们，到底在怨恨着什么？”一边斩杀着近前的魔物，剑风眸中忽然射出亮光来，“毁灭一切真的是
你们的愿望吗？”
	“摧毁一切重归混沌！”魔物们不断涌至。
	“摧毁一切重归混沌，然后呢，便是无穷无尽的黑暗，与你们现在的处境有何分别？”
	“摧毁一切！”
	“摧毁一切然后自毁，便是你们最终的目的吧？不想回家了吗？虽然历经数万年的岁月早已物是人非，
家，毕竟是家。家乡的人，还想着你们，把你们当作神一样供奉着。”
	看着无动于衷地进攻着的魔物，剑风轻叹一口气，“和它们说这些没用的，它们是恶灵，而且是被黑暗
之渊的力量摧毁重塑的恶灵，神也好魔也好，早已经完全堕入黑暗了。”
	“是因为完全绝望，所以才会这样吧。”
	“已经完全没有当初的思想了，摧毁重塑，完全的摧毁。原来怎么样已经完全无所谓了。”剑风黑眸一
沉，“单凭这么打下去，我的力量根本无法发挥，越过去的力量也已经与七情六欲交战了，他们挡不
住的。”
	“是想现出原来的形态吗？”
	“那样才能发挥力量。”剑风低眸看向胸前，“黑暗之渊的力量与我本就相合，相同的力量应该相吸而
不是相抗。”
	“能够控制吗？自己的力量全部发挥出来都不敢保证能控制得住，如果再吸取它们的力量，会更麻烦吧
？”
	魔物们忽然停止了进攻，目光全部集中到剑风胸前，人头蜘蛛阴阴地盯着剑风，“是在与你的内心对话
吗？光明的内心与黑暗的内心起了冲突，不必犹豫了，回归黑暗吧！”
	“不管你们之前是神还是魔，在完全归入黑暗之前，也曾拼命挣扎过吧？想要回去，回到战斗的伙伴身
边，和他们一起哭一起笑，即使是元神灰飞烟灭也无所谓。盼望着盼望着，总不见伙伴们来接自己…
…盼望着盼望着，等来的却是伙伴们的封印；有的在想，我也曾为这个世界战斗过，也曾为仙为佛，
为什么死后却与恶灵一同被封印，所以怨恨着堕入黑暗之中。有的在想，之所以封印，是因为怕恶灵
进入世间，自己虽然也已失去肉体，毕竟曾为仙佛，有责任消灭恶灵或是引导它们进入正途，那样的
话，封印便会解除的。但是，世间完全舍弃了你们，视你们为黑暗的力量，有恶灵进入世间便将你们
全部定为了邪恶的力量，万年的等待等来了阳光之漠。天之北极成为了永远的死地，你们终于绝望了
，什么伙伴？什么仙佛？全部滚一边去吧，既然说我们是邪恶的，便彻底堕入黑暗吧，与恶灵相合，
完全摧毁一切，摧毁一切又如何呢？。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2385 
            更新时间：2013-01-02 00:06:27
        	第110章
	人头蜘蛛邪恶的眸中射出阴森的光芒来，“是呀，摧毁一切又如何呢？”
	“已经完全忘记了吧？你因何而亡？不正是为了保护这个美丽的世界免于堕入黑暗吗？完全忘记了吧？
曾经和伙伴们一同修炼、一同降妖伏魔、一同欢笑一同流血流泪的日子……完全忘记了吗？”
	“我本是魔！”人头蜘蛛发出阴森的笑意来。
	“你本是魔吗？”温柔的声音传入耳中，“天生万物，原本就是纯净的，没有干净污浊之分，没有邪恶
之分。只是，迷失与名利中，被贪婪与欲望所控制，所以，才会失去其良善的本性。”
	剑风唇角一抿，“又是我的错了！引导众生堕入黑暗。”抬眸看向周围的魔物，“它们，从里到外，看
不到一点光明与良善，还是别白费口舌了。”
	“魔祖的内心，也有着光明的所在吗？”人头蜘蛛忽然窜了过来，化成一道黑烟钻入剑风体内，其他魔
物一见，立即如潮一般卷了过来。
	黑色的污浊涌动着，魔祖噬心体内原本就应该是黑暗的，被其完全吸收的，无论是什么力量都会转为黑
暗之力的，但是，为什么还会有光明的存在？
	黑色的暗流涌向噬心体内那光明的所在，只有吞噬了这光明的所在，噬心便会恢复其邪恶的本性，与黑
暗之渊彻底相合吧？
	剑风周围形成一道紫色的火焰之墙，将那道黑流切断。他的体内忽然飞出千万条黑色的触角直击向周围
，被其所扫中的魔物，尽数灰飞烟灭。
	虽然现出原体力量会大大增强，剑风也知道，自己的力量是黑暗的力量，力量的增强也意味着体内黑暗
的扩大。
	“黑暗之渊的力量正在向主人体内涌去，主人已经抵挡不住了。”心舞惊呼一声，“如果这力量源源不
断进去，主人会很危险的！”
	心？噬心怎么可能会有心的存在？
	那发光的所在，正是噬心的中心所在。黑色的污浊直向那光明涌去，却被金色的如阳光一般的光芒挡住
了。那金色的光芒正中，有着一个笑容灿烂的女孩子正静静看着它们。
	“主人，一定要坚持住呀，否则，你就没有办法保护小姐了！”心奴大喊一声，“为了小姐，一定要坚
持住……”
	“最危险的时候，菱儿并不会站在后面的，她会站在最前面，保护她所保护的一切。”暗天挥剑击飞一
个魔物，回眸看向后面，“小姐，就在主人体内。”
	“什么？”七情六欲和龙凤都大吃一惊，“那后面的……”。他们齐向后看去，彩虹之中的金黄色变得
若有若无，菱儿虽然依然站在那里，却脸色雪白无色。
	“还记得黛儿吗？”暗天叹口气，“她并没有回青城，而是留了下来。父母之魂没有一点儿线索，当她
知道黑暗之渊的所在后，一直怀疑父母被送往了黑暗之渊。小姐，正是利用这一点，不想你们大家担
心，她早就拿定了主意。来的时候，黛儿就在小姐体内，当小姐抱住主人分别时，小姐的魂魄就已进
入了主人体内。现在，站在后面的是黛儿并不是小姐。黛儿不能召集灵气，只能用小姐自身的灵气注
入九日之内，现在，小姐自身的灵气已经耗尽了。”
	“一直以来，小姐就说过，主人想毁灭的话，第一个要毁灭的，就是她。”暗名神色一黯，“在小姐将
魔根植入自己体内时如此，现在也如此。”
	“主人体内充满黑暗，小姐进去，本身就很危险吧？”心奴用力击向暗天胸膛，“你知道还不阻止？”

	暗天眸子一转，“阻止不了吧？现在可不是感慨的时候，注意！又有魔物冲过来了！”
	“但是……”心奴焦虑交加。
	“主人体内虽然是黑暗的，却能够容许小姐这样的光明存在。”暗舞忽然笑了笑，“放心吧，不会有事
的。暗天说得没错，我们现在要做的，就是阻止住魔物进入世间。”
	这个女孩子便是噬心的所爱吗？那么耀眼的金黄色光芒，那么灿烂的笑容，应该与噬心完全相反的存在
，为什么会存在于噬心体内？
	菱儿笑着看向那围住自己的黑色，“并不是完全没有意识呀。不过，如果这样呆在剑风哥哥体内，会被
慢慢消化的，为了你们好，还是先出去吧。放心好了，我会和你们一起出去，在黑暗之渊，即使是魂
魄也可以存在吧？”她抬头向上，两手相合于唇边，“剑风哥哥，放我们出去好不好？”
	黑色自剑风体内慢慢渗出，迅速相合成形，向后退去，剑风收起紫色的火焰墙，“你们还真是听菱儿的
话，让你们出来便出来了。”胸前一团金光飞出，菱儿落到剑风面前。
	菱儿看向恢复原体的剑风，“剑风哥哥，你这些，可以收起来了吧？”她的指尖轻扶向那些触角，踮起
脚来在剑风额头上轻轻吻了一下，那些舞动的触角完全没入剑风体内。
	用力抱住剑风，“这样的剑风哥哥才是天下最最漂亮的。”剑风伸臂抱住她，“战斗还远未结束，不是
你撒娇的时候。”
	“那只是她的魂魄，你们，”人头蜘蛛忽然回头下令，“毁了她的肉体！”
	那些魔物向阳光之墙的方向涌去。
	七情六欲和龙儿凤儿合力出击，一片火海阻止了它们的前进。
	“以前，人家都说魔祖噬心是绝对邪恶之体绝对破坏之体，可我始终相信着一直宠着我的剑风哥哥。十
万前，诸神封印剑风哥哥于落日剑内，玉儿公主率无数精灵神仙融入剑内维持爱之结界。剑风哥哥的
力量恢复得很快，爱之结界的力量消弱了很多，为了重新封印剑风哥哥，玉儿公主召集群仙，结果神
道力量大损。在昆仑，陆吾神率诸神也与剑风哥哥大战，结果，剑风哥哥攻入了天都。前些日子，天
帝要杀我，剑风哥哥差点毁了世界，也因此令得九日受伤，阳光之漠出现阴影。你们说得没错，即使
是保护，剑风哥哥的力量也是保护大于破坏，可是，他保护我的心意，我能够真真切切感受得到。”
菱儿缩入剑风怀内，尽管魔物们还是企图上前，剑风形成的结界它们却无法打破。“剑风哥哥，的确
是想保护我的。剑风哥哥以前做过什么我不知道，我只知道，现在的剑风哥哥，一直在保护着我，保
护着我保护的这个世界。正是因为这样，虽然身为人类，任何想破坏这个美丽世界的，无论是神还是
魔，我都不怕”。
	“阳光之墙坚持不了多久的。”人头蜘蛛邪笑着，“只要进入人间，力量便会源源不断，我们很快便能
摧毁一切了。”
	“你们，无所畏惧的战斗过，也曾经有过吧？这种保护的心情。无论如何，哪怕丢掉性命也要保护的重
要人、重要的伙伴、重要的事物、重要的美好回忆！”
	“我本为魔，只想摧毁世界！”人头蜘蛛口中吐出黑烟击向剑风的结界，“我本为魔……”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2429 
            更新时间：2013-01-02 00:06:27
        	第111章
	“我知道，我完全了解你们那种绝望的心情，那种要忘记过去的绝决，是呀，过去的已经过去了，就忘
记了吧，但是，应该忘记的不应该是悲伤和绝望吗？那曾经支撑着你战斗的，不正是那不应该忘记的
美好吗？”
	“我本为魔……”人头蜘蛛的呼声带动了所有魔物，“我本为魔……我本为魔……”
	“已经动摇了啊，”剑风唇边一丝冷笑，“一再呼着我本为魔，不正是内心动摇的表现吗？你们这些神
，即使堕入魔道也这么令本尊看不起。给你们看一些有趣的东西吧。”他将菱儿搂入怀中，“你就不
必看了。”
	“是什么？”菱儿挣扎着，“为什么我不能看。”
	“听一次话吧。”剑风将她抱住，闭上眼，再睁开来眼，眸中的邪恶散尽，紫色的结界上开始闪现出菱
儿的一切。
	那些魔物一滞，看向紫色的结界：明明是封印魔祖噬心的落日剑，却被菱儿捡到，而且当宝贝似的护着
。剑中传出的阴寒邪恶的声音，却被她说成是剑神剑风哥哥。
	“人家都说剑有魂刀有魄，你的身上有龙飞凤舞纹，所以我取名龙飞凤舞，既然你想和我说话，我总不
能还称呼你龙飞凤舞吧？那样很不礼貌，大哥说女孩子要知书达礼的。我有九个哥哥，都有一个风字
，不如你也做我哥哥吧，就叫你剑风哥哥好不好？”
	一次一次企图诱惑她堕落的引导，被她反解成好事。凌御风为保护妹妹而设计离家的那段日子，受尽欺
凌的菱儿却体会到了被封印剑中的剑风之苦，阴森的黑暗中，当剑风的触角绕上菱儿身体时，她却轻
轻碰过去，“这是剑风哥哥的本体吗？剑风哥哥在这黑暗中一定很孤单的，菱儿会不断不断把阳光引
进来的，菱儿也会一直一直陪着剑风哥哥的。”
	知道自己的血可以净化龙飞凤舞剑，每当阴寒袭来，她总是一次一次将鲜血滴入剑中，看过上古神话，
明知道剑中封印着什么妖魔的她，却依然守护着那柄剑。“我不要，不要任何人抢走剑风哥哥，我要
剑风哥哥一直一直陪着我。”
	为了保护自己想保护的一切，也为了保护剑风，她年仅八岁，便开始持剑游历江湖。所有的快乐与痛苦
，她都与剑分享。手持龙飞凤舞剑的凌菱儿，禀着斩妖降魔的信念，一次次被剑风利用着吸取着妖气
与邪气，正是不断吸取妖气与邪气的噬心才能迅速恢复元气。而反过来，菱儿也利用着剑风不断为善
人间，每次当龙飞凤舞剑的黑色扩散时，她便会滴血净化。
	一直相信着，完全没有怀疑地相信着她的剑风哥哥，在满月鬼城，剑风，其实是想利用菱儿吧？也曾失
控过吧？是菱儿几乎用了一半的鲜血才令得他被迫退回落日剑中。
	是什么时候，情丝已经深深植入体内了呢？
	玉儿公主的封印，令得神道力量大损，失去至爱的凌菱儿，居然还是要帮助青城仙界，一次一次净化流
枫，一次次救助蝶族。甚至将魔根植入自己体内。“如果逃避，会让青城三界尽毁，不能保护想保护
的一切，再多的努力有什么用？……剑风哥哥一直陪着我，保护着我，我不相信剑风哥哥会在这个时
候舍弃我。玉儿公主一心想消灭魔祖，召集群仙强行封印，结果适得其反。为了战斗而进行的战斗没
有意义，为了保护而进行的战斗才能迸发强大的力量。如果剑风哥哥真心想保护菱儿，就一定能够做
到！我，想保护哥哥们，想守护这青城三界，想保护我最最喜欢的剑风哥哥不消失，所以，把我的心
——借给你吧！再强烈的妖气，也不能阻止菱儿把心意传达给剑风哥哥了！”
	这份执着，令得暗天舍弃了魔帝之尊，令得黑暗之源的魔根与她的心相融相通。
	从来没有过牺牲一方去保护另一方，一直努力感化着，因为她想保护对于她来说重要的一切——这个美
丽世界的全部。
	不能认同神的杀戮，任由剑风闯入天都，令得天都大乱，诸神沉默。可是，当剑风吸食了黑色之石的力
量后，天都却要杀菱儿，魔祖噬心身心合一，与创世神大战，当天地存毁的一线间，凌菱儿却拒绝了
与创世神一同封印噬心。“剑风哥哥，舍不得菱儿的。”“不管冰冷还是温暖，剑风哥哥的怀抱，对
于菱儿来说，永远是最舒服、最安全的。”
	对于剑风来说，这一切已经足够了，为了凌菱儿的信任与爱恋，为了那份依赖与不舍，他一次次战胜了
自己的本性，保护着这个对于他来说，最最重要的女孩子。
	明明知道进入噬心体内有着极大的危险，菱儿却不能不同自己的剑风哥哥一起前往。约定好的，一同进
退，她不会站在他的后面。
	将自己的记忆重现，剑风温柔地感受着菱儿的心意，目光变得异常温柔起来，是呀，无论如何，也要保
护她吧。
	紫色的结界变得透明起来，剑风的形态也起了变化，回首与菱儿相处的点点滴滴，银发雪衫的剑风再次
重现。
	菱儿感受到了，剑风的体内再次传出的心跳声，他的身体也有了暖意，努力挣脱开剑风抬起头来，“咦
？发生什么事了？剑风哥哥……菱儿回首看看变得透明的结界，结界上的影像已经不见了，却能清楚
得看到那些魔物也有了变化。
	“剑风哥哥……你到底给他们看了什么？”菱儿好奇地看向剑风，“不仅令是他们，你自己也被净化了
。”
	“没什么，只是让他们感受一些爱的力量，菱儿的力量。”剑风微微笑笑，看向人头蜘蛛内心闪现的亮
光，“回想起什么来了吗？久远的、曾经美好的记忆。”
	“剑风哥哥，让你们看了什么？”菱儿干脆直接问那些魔物，“能告诉我吗？没关系的，剑风哥哥不会
怪你们的。”
	“你的过往！”人头蜘蛛阴阴地看向菱儿，“你所有的过往！”
	“啊！”菱儿忽然笑了，“是剑风哥哥记忆的重现吗？真不好意思，让你们见笑了。”
	明明是一个人类，却那么努力的保护着三界，明明随了那么多的磨难，却依然能够笑得如此灿烂明媚。
人头蜘蛛的身体开始起了变化，变成了一位黑衫老者。
	看到人头蜘蛛肯化成人形，菱儿不由轻轻松一口气，一拍手，“太好了，这个形态比刚才好看多了。对
了，应该怎么称呼你呢，也不知道你原本的形态是什么样子，也不知道你是几个人合而为一的。”
	“万虫。”老者阴**，“不要以为这样就能相信你们，摧毁这个世间，是黑暗之渊的共同心愿。”
	“万虫之神吗？”剑风轻轻一笑，“不，或者应该说是万虫之神与万虫之魔混合了许多的昆虫类神魔的
集合体。”
	万虫阴森一笑，“不亏是魔祖噬心，什么也逃不过你的法眼。”
	“神魔的集合体，似乎开始在分裂呢。”剑风静静看向周围，“那些曾经忘记的东西，被唤醒了，光明
已经渗透进你们的体内。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：2415 
            更新时间：2013-01-02 00:06:27
        	第112章
	“为了一个人类，魔祖居然放弃了自我。”万虫冷笑一声，“现在的你，还有资格说教别人吗？”
	“本尊从未想说教谁？你要牢牢记住，本尊并不是神。”剑风的目光忽然黑不见底，“无论何种形态，
本尊也不可能成神。”
	“也难怪妨碍到你的神魔你都不放过。”万虫的不屑，来自于体内的神，而眸中的恐惧，则来自于曾经
臣伏于魔祖脚下的魔。原本混为一体的力量开始急剧分化。形成了光明与黑暗的对比。
	“意志还真是不坚定！”剑风索性挥手幻化出一张大大的王座，抱着菱儿坐了下来，“接下来，有一场
好戏了。”
	“什么？”菱儿看向剑风眸中闪现的邪恶。
	剑风看着菱儿的目光变得温柔起来，“没什么。既然他们不进攻了，好歹也让我休息日一下。”他看向
结界外的魔物们，“被封印剑中十万年，兔族公主率群仙维持爱之结界十万年，虽然因为封印本尊受
了重伤，在阳光之漠出现阴影的时候，为了保护世间众生，他们还是选择了倾尽全力支撑九日，最后
魂飞魄散。神之七魂为了封印本尊，自愿放弃肉身形成爱之结界，最终也为了阻止你们进入世间而魂
飞魄散。比起他们，你们可就差远了，不过是与敌人一同被封印而已，继续战斗不就好了。与恶灵结
为一体去纯粹的破坏，被封印也是应该的吧。要知道，这阳光之漠，可是神魔合作创造的。”
	“神也好、魔也好，人也好，大家都有犯错的时候，知错能改就好了。”菱儿一面捂住对魔物冷嘲的剑
风的口，一面笑道，“好了，那些不高兴的过去、悲伤的过去、阴暗的过去，就统统抛掉好了。那些
美好的过去，如果记不起来也没有关系，因为，时间还很长，我们一定能够，一起创造出更美好的记
忆。”
	“菱儿，话是这么说的没错，只是，那些爱面子的神道，有承认错误的勇气吗？”剑风看也不看周围，
拿下菱儿捂住自己口的双手，合握在掌心。“至于那些魔道，我最了解了，反正他们不在乎自己的死
活，只要摧毁一切便好了。不求一统三界，不求魔力增强，不求生命的延长，一心摧毁一切的魔道众
生，还真是本尊的好子孙呢？”
	“剑风哥哥，以前是这么教他们的吗？”菱儿好奇地看着剑风，“魔道，做恶事，无所求吗？我倒是听
说，有为了权利而成魔的，有为了私欲而成魔的，有为了魔力增强而残杀苍生的，却第一次听说无所
求的魔。”
	“这就是所谓的绝对邪恶绝对破坏之体了。”剑风抬眸看向结界外，忽然微微现出惊异之色，“你们干
什么？”
	菱儿回首看去，黑暗之渊的力量忽然分化开来。
	黑色的、灰色的、白色的三种力量分化开来。
	“看来封印的确能让他们变笨，”剑风叹口气，“一点儿也禁不得激将。不过话说回来，我怎么会那么
轻易被菱儿种下情丝呢？”剑风忽然笑了，“封印，对于邪恶，有一种天生的抑制吧？”
	“无论是上古诸神，还是天地万物之灵，天界、人界、地界，所有向往着和平，向往着美好的众生，请
给予我净化之力，以平息无谓之争。所有见证了黑暗之渊诸神诸魔生死的万物，请给予我灵力以恢复
其遗忘的记忆，平息其燥动不安的灵魂。”
	菱儿凝神祈祷着。
	金色的光芒越来越强，剑风轻轻拥着菱儿，“把我的力量借给你，让万物都倾听你的心声吧。光明与黑
暗共存，各归其位，各得其安吧。”
	五魂也听到了，他们也凝神重复着菱儿的祈祷，七彩之光合为一处，照亮了天之北极。
	雪玄出神地看着这一切，“七魂所创造的奇迹，就是这个吧？”
	白雀不由笑了，“是呀，居然能够分化黑暗之渊，唤醒完全堕入黑暗的诸神之灵。”
	“已经揉成一团的黑泥白土，不可能完全分得清吧？”万虫之魔看向万虫之神，“你的体内有着我的力
量。”
	万虫之神冷哼一声，“你的体内，也有着我的存在。”
	他们回首看看自体内分离出来的诸多虫神虫魔，有的已经完全没有了之前的记忆，犹如一群孩子般在嘻
笑玩闹着，不谙世事的他们，似乎不明白双方有着什么不同；有的，虽然有着记忆，却已经混乱了，
形态也与之前大不相同。
	不仅仅是他们，黑暗之渊似乎形成了一个新的世界，一个与之前完全不同的世界。混乱的记忆、混乱的
形态、混乱的感情和思想。
	“应该在意料之中吧。”剑风不由笑笑，“完全混为一体的东西，怎么可能再分得清呢。这下，天帝有
得头疼了。该如何管理这天之北极呢？这些混乱的神魔元神，可正可邪！”
	“这件事，交由我来管理吧。”女娲娲娘娘慈爱的声音响起，“创世神们的元神也需要一个安静所在。
”
	看向腾云而至的女娲娘娘和创世神的集合体，剑风冷嘲道：“引导他们进入神道吗？女娲娘娘还真会选
时机呢。”
	“这也是菱儿希望的吧。”女娲娘娘看向菱儿，“不是吗？”
	菱儿用力点点头，“是呀，没想到黑暗之渊会变成这样，他们乱成一团，由创世神来引导，最合适不过
了。”
	“我们走吧。”剑风一揽菱儿，撤了结界便走。
	“剑风哥哥……”菱儿的话被打断，“你再不归位，就没命了。我可不想你利用一尊泥胎重生。”
	五魂眼见黑暗之渊分化，已经收了灵力，九日也飞上中天三三相列，重新形成阳光之漠，看来，在创世
神将天之北极的诸灵引归正途之前，它们是不会离开了。
	看到剑风带菱儿回来，凌御风吃了一惊，“菱儿，你怎么……”，他一回首，背后的菱儿已然倒下，黛
儿自体内飞出，伸手扶住菱儿的肉身。
	不仅仅是凌御风，铁寒松、铁寒柏、燕洪波、花紫燕、雪玄和白雀俱吃一惊。
	黛儿松一口气，“还好，菱儿姑娘平安回来了。”
	将菱儿的魂魄归于体内，剑风将她抱起，“这儿也不是休息的地方，我们回去吧。”
	“黛儿姑娘，”暗天道，“你也看到了，黑暗之渊虽然分化，许多人都已经不是原来的形态了，思想也
混乱了，你的父母是否在，大家都不得而知。你打算怎么办？”
	黛儿看向剑风，“你知道吧？世上任何事都瞒不过你的。我爹娘的魂魄，到底去了哪儿？”
	醒转的菱儿也看向剑风，“剑风哥哥知道吗？如果知道的话，告诉黛儿吧。”
	“你留在这里也可以呀，没有恶意的你，有着千年修行，在创世神的引导下能很快进入神道的。”剑风
淡淡道，“我虽然知道很多事，却不尽知天下事。推算的话，时间太长了，会很费力气。就当他们被
送进这儿了也未尝不可。”
	“我爹娘一辈子没做什么恶事，为什么会被送到这儿？”黛儿神情一黯，“一千年前，青城并没有什么
妖魔做乱呀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：魔剑情缘 
            作者：洞庭烟云 
            字数：3462 
            更新时间：2013-01-02 00:06:27
        	第113章
	“不是没有，只是不敢明目张胆而已。”剑风并不关心黛儿的表情，“想回青城也好，蝶族会继续照顾
你，也能修入仙界。”
	“多谢剑风公子，我，还是留在这里好了。既然爹娘在这儿，虽然完全不记得黛儿了，虽然没有了原来
的形态，但是，只要黛儿对每一个都好，也算尽孝道了吧？”黛儿忽然抬起头了，“只是，不知道创
世神们会不会收容我？”
	剑风回首看看，指尖一划，一个淡紫色的圆球便将黛儿包住直飞过阳光之漠。
	“这样就行了吗？”菱儿皱皱眉，“黛儿的父母并不在这里吧？”
	剑风依然口气淡淡地，“因为担心女儿，虽然坠崖而亡，仍然四处找寻着。既为鬼魂，在阳间便不能久
待，为了继续寻找女儿，他们便吸食活人阳气，被蝶族白族长老所遇，也就是月华的父亲雪落，将他
们打得魂飞魄散了。雪落至死未讲出这个秘密，是不想黛儿伤心吧。或许，也不想黛儿与蝶族为敌。
”
	暗天笑笑，“主人刚才为什么不告诉她？也不想她伤心或与蝶族为敌吗？”
	“有什么不好，让她跟着创世神修炼。而且，对每一个人好，也会感动那些混乱的家伙早入正途吧。”
剑风不以为然的表情，“也省得我的菱儿总是担心他们。”
	“明明就是剑风哥哥自己狠不下心来。”菱儿伸手搂住剑风的颈，“剑风哥哥总是面冷心软，口是心非
。”
	“说得也是呢。”暗天转眸看看后面，“那个紫球，有着这样的信息给女娲娘娘，女娲娘娘没理由不收
留她吧。”
	女娲娘娘的声音传入剑风耳中，“我会好好照看这个孩子的。”
	“是你的责任吧。”剑风在心中回应着。
	天之北极的女娲娘娘不由笑了，就算是为了菱儿，能够做到这种程度，已经足够了。
	伏羲大神道：“这个时候，如果噬心肯留下来引导，这些力量一定会归属于他的座下，他却只带着菱儿
走了。”
	“菱儿毕竟是人类，生命有限，”烛阴大神叹口气，“几十年之后，噬心会变成什么样子？”
	女娲娘娘不由笑道，“为了三界众生，菱儿会与噬心同存吧？”
	伏羲大神点头赞同，“的确如此！菱儿与噬心必须同存。”
	邪气尽散，天地一片清明。
	距离黑暗之渊被消除，已经过了一年的时光。
	江湖上虽然有很多关于凌菱儿的传言，只是，传言毕竟是传言，凌菱儿还是凌菱儿，依然是那个仗剑江
湖、锄强扶弱的凌菱儿。
	虽然没有了斩妖锄魔的龙飞凤舞剑，凌菱儿的身边却多了一个俊魅的男子，银发雪衫、眸黑如渊、额头
上一簇紫焰，举手投足间自有傲视一切的霸气。人们只知道，他的名字叫剑风，是一个连无邪大师和
他的师父平扬都敬畏的男子，有人说他是神，有人说他是魔，每每问及凌菱儿，她的回答却只有一脸
灿烂的笑容，那份纯净的笑容，让人有种不好再问下去的怜惜。
	剑风堂的凌楚天，将所有的事务全部交给了长孙凌御风，只是和老友们聚聚，谈谈天地，论论古今，品
茶赏菊，不问世事。
	“我回来了！”凌菱儿清脆的声音传入整个剑风堂。
	“就算你不喊，大家也知道你回来了。”岳蛮儿挑挑眉，“那么大声音干什么？”
	“大嫂，你是知道了，我是怕你肚子里的宝宝听不到。”凌菱儿欢快地跳到岳蛮儿身边，轻轻拍拍岳蛮
儿隆起的腹部。
	“轻点，不要吓坏宝宝。”岳蛮儿嗔怪着，眸中却没有刁难之意，“跟我来，上次玉器店进了一批上等
货色，我看有一对玉镯子很适合你，给你留着呢。”
	凌乘风看看正在忙着清点货物的大哥，“大哥，看来你的努力也很有成效，大嫂的性子变了很多。”
	凌御风看一眼相扶着进屋的岳蛮儿和菱儿，不由微微笑笑，的确，岳蛮儿本性并不恶，只是任性少调教
，眼看着菱儿那么努力的改变一切，他也深有感触，已经失去了三婶，他不想再增加悲伤。一年来，
他努力改变岳蛮儿，对岳蛮儿温柔了许多，岳蛮儿也深深体会到了自己的任性，加上历经这一场劫难
，她对菱儿原本就有了敬意，她也很努力改变自己，懂得关心爱护别人了。
	帮着大哥清点的凌笑风，看一眼那个跟着菱儿进来的银发雪衫男子，“很辛苦吧，跟着菱儿。”
	“多管闲事的性子改不了！”剑风斜倚廊柱。
	凌笑风一副训教的口气，“那就别跟着她胡闹了，赶紧回来帮我们的忙吧？”
	“那些俗事，你慢慢做吧。”剑风转身进屋。
	“这里本就是俗事，如果嫌弃这里你去青城好了，七情六欲、暗天、龙儿凤儿不都去青城修炼了？”凌
笑风扬声喊道。
	剑风蓦然出现在凌笑风面前，黑眸中闪现邪魅之光，“你很讨厌我吗？”
	凌笑风急忙闪开那黑眸，“讨厌倒说不上，只是……每次人家问起，你家妹妹那个未婚夫到底什么来头
，也很伤脑筋的。”
	剑风指尖轻轻一抬，一团紫光闪现，凌笑风惊呼一声扑到大哥身后，“开玩笑而已，你来什么真的！”

	“出什么事了？”菱儿听到九哥的呼声出来，看着九哥缩到大哥身后，不由看向剑风，“剑风哥哥，你
干什么？”
	“开玩笑罢了你当什么真？”剑风收回指尖的紫光。
	“你开玩笑的时候不要动用魔力，”凌笑风从大哥身后闪出来，“否则，我可不认你当妹夫，要是菱儿
伤心难过，那可是你的错！”
	剑风眸光一闪，凌笑风一边向大哥身后躲一边道：“玩笑罢了，我也舍不得菱儿伤心的。”
	“少说几句没人当你是哑巴！”凌乘风敲敲凌笑风额头。
	“什么事这么热闹！”随着燕洪波的声音，燕飞飞扑入菱儿怀中，“菱儿姐姐，飞飞好想你的。”
	唐兰萱笑嗔女儿，“不要总是那么毛毛燥燥的，女孩子家文静一点儿！”
	燕洪波和凌御风相见一击掌，“最近有没有修炼？”
	“家里的事很多，再说了，有我这个妹夫在，什么妖魔鬼怪也用不着害怕。”凌御风笑笑，“倒是随风
、浩风他们用心得很。”
	凌笑风不满地抗议，“就是呀，三哥到八哥，个个清闲得很，惟独我，没有那方面的天赋，苦命得四处
奔波。”
	凌乘风笑道：“他们也不清闲，不是四处降妖除怪净化邪气吗？”
	燕洪波忽然道，“听说寒松如浪子般行踪不定，寒柏和花紫燕因为经历了生死大劫，不想再入世间，受
凤舞公主之邀在蝶族仙宫居住。”
	菱儿点点头，“这一次，青城受创最重，青城三界，需要人手来维护秩序，铁二哥和花姐姐身为绿魂和
紫魂，有着召集灵气驱散邪气的力量，也可以帮得上忙。”
	燕飞飞抬头看向菱儿，“菱儿姐姐，你为什么不去帮凤舞姐姐，你的力量不是更强大吗？”
	菱儿看一眼旁边的剑风，不由笑笑。剑风虽然保护自己，却不会帮助仙族去做那些琐事，身为魔祖的他
，毕竟与黑暗息息相关，即使去了，恐怕只会添乱。
	“是因为剑风哥哥吗？”飞飞看一眼剑风，“剑风哥哥好像不喜欢热闹。”
	“即使不喜欢，该热闹的时候也会热闹起来吧。”铁寒松自空中飘落，“路过青城，大家说一年未聚，
很想念菱儿，所以一起过来看看。”
	不仅仅是铁寒柏、花紫燕，还有风舞和焱火、流枫、蓝蝶和炽火、光炫和青蝶、星耀和月莹、墨衣和凤
影。风舞笑道：“父王母后还有八大长老虽然想来，蝶族仙宫也不能成为空城，只好让我们传达他们
的心意了。”
	菱儿笑笑，“我知道。对了，怎么不见七情六欲、暗天和龙儿凤儿？”
	风舞抬指指向菱儿身后，菱儿回首看去，可不是，他们正围在剑风周围。
	铁寒松拍拍凌御风的肩，“这么多好朋自远方来，你可有得忙了。”
	“没关系，我来帮大哥的忙。”凌随风和凌浩风、凌清风、凌邀风、凌追风、凌逐风相继跑了进来。
	“你们还知道回来1”凌笑风大叫着冲过去，“走吧走吧，有我和二哥帮大哥足够了。”
	凌随风敲敲九弟额头，“还是这副样子，你什么时候长大？”
	凌笑风抗议着，“你们，一个个的，干什么总敲我的头？”
	剑风看着凌笑风的样子，唇角轻扬，“可怜孩子，原来是被哥哥们敲笨了！”
	如果是别人，凌笑风一定冲了过去，只是对于剑风，他不敢较真，不去看剑风，“你们看看，这哪儿还
有一点儿魔祖的样子，放心吧，天下真的太平了！”
	焱火看向剑风，“剑风公子，还好吧？”
	剑风淡淡扫一眼焱火，“我不好的时候，你们自然也不会好；如果你们好，就表示我还算正常。”
	“剑风哥哥，”菱儿扑入剑风怀中，“你又来了。明明很关心大家，非得装出一副冷漠的样子。”菱儿
笑着看向大家，“你们不要介意，其实，剑风哥哥很想你们的。”
	暗天不由轻轻笑笑，“有小姐在，主人不会有事的”
	“有不陪着主人自己跑去修炼的奴仆吗？”剑风冷眼扫一下自己十六个仆从，“在青城过得很快活吧？
”
	暗名忍了笑，“哪有，没有小姐和主人在，即使想修炼也静不下来，所以，我们决定留在凡间陪你们了
。”
	“免了。”剑风一揽菱儿飞上半空。
	“我们可是来看菱儿，你带菱儿去哪儿？”流枫第一个追过去，其他的人也相继追了过去，“把菱儿留
下！”
	“我的菱儿。”剑风微笑着，空中的风吹动他的银发飞舞，雪衫烈烈舞出无视一切的傲然。
	“剑风哥哥，我会一直一直陪着你的。”菱儿听着剑风胸内有力的心跳声，感受着他温暖的胸怀，脸上
的笑容依然比阳光灿烂。
	“这不是很好吗？”空中传来女娲娘娘安心的声音。
	“是呀，的确很好。”天帝的声音也充满祥和。
	“菱儿会与他同在吧？”女娲娘娘问着。
	天帝肯定的回答，“当然了，他们会一直一直在一起的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
