
        第一章 王者系统
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2356 
            更新时间：2018-03-02 19:18:28
        	时维八月，序属三秋。
	秋雨过后，天气愈寒。冀州巨鹿郡一座矮小的山头上，一座小道观前，数十个衣衫褴褛、面黄肌瘦的难
民正眼巴巴地望着前方。
	道观很小，连上大殿起居之所也才三间房屋，由山石黄土砌成，茅草覆顶，破败不堪。
	在那里一个干瘦男子正从一口漆黑的破锅中往他面前长石桌上的木碗中舀着什么。
	干瘦男子年龄不大也就十七八岁，头上包着青色头巾，衣着满是补丁的麻布粗衣。
	“来了。”
	人群中不知谁高喊一声，虽然有气无力，但话语中那股兴奋激动劲任谁都听得出来。
	随着这声话落，数十个人立马乌央央地围着那条石桌，俱是一脸渴望地望着那个木碗，仿佛那里有绝世
宝藏。
	而实际上，木碗里有的只是清汤白水外加上十几颗米粒，颗颗可数。
	“莫乱，一个个排队来。老人、妇孺优先。”
	干瘦男子用勺子敲了敲铁锅，面无表情地望着数十个眼冒绿光的难民。
	别说，这男子一嗓子下去还真管用，本来嘈杂的人群立马变得安静起来，不舍地盯了那碗片刻后，一个
个排好队，乖乖地依次站好。
	尤其是难民中还有三五个膀大腰圆的，虽说是难民，但是黝黑的身体上因为长时间劳作而来的结实肌肉
无不诉说着“我很不好惹”这几个字。
	然而，此时他们都是一脸惊惧地望着面无表情的干瘦男子，甚至于都不敢与他对视。
	半晌，等所有人都领到清水薄粥，干瘦男子坐在道观前的石凳上，木然地看向远方，不知道在想什么。

	“呵呵，青云，又在此发呆。”
	忽然干瘦男子背后一道沙哑慈祥地声音传来，而后便见一个身形佝偻的老者慢慢移步过来，坐在青云身
边。
	“师父。”干瘦男子恭敬地行了一礼。
	“孩子，在想什么？”老者说得很缓。
	“我在想这样能救多少人？百个？千个？我们观内的粮米也就够撑两三天的。”干瘦男子看向老者。
	“唉，世道如此，能救一个是一个吧。”老者悲悯地望着那些狼吞虎咽的难民，叹了口气。
	“世道本不该如此。”干瘦男子喃喃自语，而后眼睛蓦地变得无比明亮起来。
	“师父，我要下山，这世道该变了。”
	干瘦男子看向远方，怔怔地却又无比坚定。
	“下山？好，去吧。”老者一愣，而后又欣慰一笑。
	“自今日起，我名云阳。”干瘦男子转过头，看着老者。
	“云阳，云起朝阳升，希望我大汉也能再变得如同朝阳一般吧。”老者轻声道，他也看向远方，那里，
烽烟四起。
	......
	“你，你，你还有你，对对就是你们，给我过来。”
	道观不远处的一处树荫下，云阳指着一个个难民，细看之下却是那几个壮实的难民。
	“小道长，仙人道长，您老人家找我们何事。”
	四个壮劳力一脸敬畏地跟着云阳来到一处偏僻之所，有些忐忑地问道。他们有些害怕，这是要找个无人
之处杀了他们？
	不过，事实证明他的确想多了。
	“你们应该记得我的手段吧。”云阳淡淡地道。
	“当然，道长乃是仙人下凡，小人有幸见识仙家手段自是万幸。”一个稍微机灵的男子连忙道。
	而后其他人也慌忙点头称是，他们不禁想起了两天前的那一晚上，那笼罩在云阳身上的护体仙光以及那
匪夷所思的速度。
	“我自有手段知晓你们所作所为，今日我要下山一趟，你们保护好丹辰道长，如若我过几日归来看到他
有一丝损伤，上天入地我也要将你们打的魂飞魄散，永不为人。”
	云阳看着四人，眼中厉色尽显。
	“是，是，仙人道长，我们定会将老道长保护周全。”
	几人心神一颤，慌忙跪下，如捣蒜般不停磕头。
	“嗯，若此事办得周全我自会赐你们仙缘，将来或可登仙。”云阳声音一缓，继续道。
	打一棒给一个甜枣的道理他自然懂，至于仙缘，在此间世界自是大有人信。
	“是，小人等一定尽心尽力，不负仙长所托。”四人大喜，激动拜谢。
	“好，你们去吧，不要将此事说将出去。懂？”云阳眼眉微抬。
	“懂，懂，小人告退。”
	树荫下，云阳眼中精光爆闪，而后缓缓闭眼“还有一个时辰，大汉，三国，我云阳来了。”
	闭眼的云阳此时面前却是另一种光景，此时在他脑海中一个不知是虚幻还是真实的空间内，一个身后摆
着毛茸茸大尾巴的巴掌大的人形生灵正一脸兴奋地望着在四处乱瞧的云阳。
	“主人，你终于又来了。”小生灵开口，声音糯糯的，充满了诱惑。
	而这生灵虽小，但是身材却火爆异常，白皙的肌肤，笔直的长腿，还有那大大大的雄伟，勾勒出一幅让
人喷血的画卷。如此再加上那清纯与魅惑共生的绝世容颜，简直是要人命。
	“小妲己，我的第一位英雄出世后会一直在外界？”云阳摸了摸自己不知是灵魂还是传说中元神的鼻子
，他感觉就是灵魂都要流鼻血了。
	“主人，英雄出世后是可以回到召唤空间的，但是回归后会有一个冷却时间，只有等到冷却时间过后才
能再次伴随主人出战。”小生灵妲己眨着大眼睛道。
	“就像主人大礼包抽出的免费英雄，免费英雄需要三天时间冷却才能出世呢。”
	“那还好，我的第一个英雄没想到是他。”云阳目光炯炯，期待的看着前方的一个人形大茧。
	不由得，他又想起了这几日的堪称离奇的经历。
	云阳，二十一岁，一个学历史的大学生。已经大三的他也到了开始考虑日后人生的时候了，历史系的学
生要么去当老师要么是参与文史相关的工作，或者考古。
	至于其他，还真不怎么好找工作。
	三天前，在公交车上想的头昏脑涨的他又拿起了手机，准备来一局王者荣耀舒缓舒缓心情。
	很快，车就到站，而云阳的战局也到了高潮，他们这方只要再来一波，推掉对方水晶轻而易举。
	所以，他.......没坐过站，玩游戏外加生活自理，多简单的事，啥事都不耽误。
	下车后，天灰蒙蒙的，细密的毛毛雨滴落，云层中偶尔还有雷光闪烁，一看就是要大雨滂沱的节奏，然
而这能阻挡他推水晶吗？这能让他为此坑队友吗？
	当然不能，于是，很巧不巧的一道雷电就这么歪歪扭扭地从天际一直贯穿到地面，与云阳来了个亲密接
触。
	当云阳再度醒来时，身体已经变成了汉末青峰观的一个小道士青云，而随他而来的还有一个与云阳之死
相关的东西。
	王者召唤系统。
	犹记得他第一次进入这个空间的震撼，见到系统小精灵小妲己时的惊艳与茫然。
	“怎么样主人，新手大礼包不错吧，一百王者点，一个免费附赠的英雄，哦，还有一个随机技能。”小
妲己掰着手指头，一脸天真地道。
	“确实物有所值，就是太费王者点。”云阳有些肉痛道。
	“嘻嘻，主人，那可是稀有英雄技能哦，很难得的。”小妲己嘻嘻笑道。
	“稀有英雄......还真是稀有英雄”云阳嘴角有些抽搐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 道士下山
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2152 
            更新时间：2018-03-03 01:09:01
        	“主人，系统刚刚激活有十天的折扣活动哦，这时候买了不吃亏买了不上当哦。”
	在云阳期待地望着人形大茧时，一旁的妲己小精灵忽然萌声道，水汪汪的大眼眨呀眨的。
	“我去，你不早说。”云阳猛地抬头，心神一动，一块淡蓝色的虚拟屏幕出现在他面前，上面商品琳琅
满目，王者荣耀游戏中的铭文、装备在这里都有。
	而且最让云阳兴奋的是，这些商品兑换出来以后不仅可以让他召唤的英雄使用，就是他自己也可以使用
。
	想想各种铭文和六神装加身的自己，就是万人敌的吕布来了也得乖乖跪下唱征服，这天下还有谁能阻挡
他？他此时就想问还有谁。
	更可况，这里并不是只有一个吕布，等到他将王者系统的吕布召唤出来，呵呵，那画面一定非常有趣。

	不过等他看到那一个个铭文和一件件装备的价格，不由脸色发苦。
	“简直奸商，太特么贵了。”云阳看着装备铭文的价格忍不住吐槽。
	一个布甲要150点王者点，一个一级铭文要50点。至于高阶的铭文、装备都是以千点万点铭文为起
步。不过有意思的是，王者系统内的英雄不能买，只能用王者点随机抽取。
	而且还是分档次抽取。分为100、500、1000、5000、10000五个档次。
	花费的王者点越多抽取到英雄的几率越大，抽取到的英雄等级和稀有程度越高。没错，这个抽奖系统里
还有轮空这一说，并非每次抽取都能抽到英雄。
	其中100点抽下去很可能什么都抽不到。
	“黑啊，太黑了。我现在的王者点连个打折前的布甲都买不起。”
	云阳满头黑线，不知是不是受刺激太大，看到那布甲下的一折图案竟然有种想要流泪的感觉。
	“不是哦，主人，你现在的王者点可以买件打折前的布甲还能剩下一点呢。”一旁妲己坐在云阳肩膀上
嘻嘻笑道。
	“嗯？我不是只有开新手大礼包开出的100王者点吗？”云阳疑惑，点开了自己的属性表，看向里面
的信息。
	宿主：云阳
	等级封号：倔强青铜
	当前分等级：I级
	等级提升进度:5100/10000
	武力：65
	智力：89
	敏捷：55
	武道境界：不入流
	声望值：0/5100
	王者点：151点
	“咦怎么多了个声望点？我记得之前没有啊。”云阳疑惑地望向小妲己。
	“是的主人，因为系统要整合主人前身和今世的声望，所以直到今日才统计出来。声望值包括主人的知
名度、威望、名声、成就，财富、所掌地盘等等各种数据汇总而成。”
	“而且声望值和王者点之间还可能相互兑换，一百声望值可以兑一点王者点，系统默认自动转化。这也
是王者点的主要获取途径，同时也是等级封号升级的经验值。”
	小妲己声音软软的，特别悦耳。
	“怪不得我之前问你怎么获得王者点，你说做善事就可以。原来是让我积累声望啊。”云阳自语，看着
面板。“看来这青云的前身也做了不少好事有点声望。”
	“你不说我都没注意，现在等级从倔强青铜III变成I级了，而且每项属性也都加了两点。”
	云阳一脸惊喜，而后看向面板，思索了片刻，在布甲和神速之靴上各点了两下，瞬息间，两套布甲和两
双鹿皮靴子出现在云阳面前。
	经过系统优化都是汉末三国的服饰样式。
	“护甲两个，每个150，一折后一共30点，神速之靴，每个三百点，一折后两个一共60点。”
	云阳看着面板上的王者点余额，叹了口气，只是瞬间他就只剩下61点王者点了，这还是在打折状态，
他不敢想象等到打折活动过后情景。
	“赚钱之路任重道远啊。”云阳一叹。
	“对了，还缺个东西，就是你了。”
	忽然他拍了下脑袋，在面板上再次点击一下，一块金底水蓝色的吊坠出现在他手中。
	“炼金护符，又是20点，不过为了我目前唯一的技能也值了。”
	炼金护符是为了加快回蓝速度，自然是为了云阳以后战斗能更持久。
	布甲加物理防御，神速之靴加敏捷速度，相信足以平稳度过初期。
	至于为何是两套，自然还有他那即将现世的英雄。
	“好了小妲己，我要走了下次再来看你。”云阳拍了拍肩头的小精灵，笑意盈盈。
	“好的主人，要经常回来呦，这里好无聊的。”小妲己嘻嘻笑道，调下云阳肩头，悬浮在空中向他挥手
告别。
	云阳一笑，心神退出系统空间，回到外界，此时外界才过了几息而已。
	收拾了些许干粮，云阳郑重地向丹辰老道长也就是青云的师父行了一礼。
	这几日，云阳浑浑噩噩时都是老道长在开解他，陪他度过了融入一个未知乱世的最初茫然时光。
	“师父，我过几日再回来，看到时是否有办法解决山上的燃眉之急。”
	云阳微笑，他指的是观中的粮食短缺问题。
	“你不用担心我们，一把老朽了，莫要耽误你的正事。”丹辰老道长慈声道。
	云阳不语，给那几个壮实难民打了个眼色后，转身便往山下行去。
	“光和末，明年便是中平元年了。”
	云阳看着远处，中平元年，动荡开始了，这三国乱世也将正式拉开序幕。
	“此时张角三兄弟该是在研习《太平要术》吧，巨鹿巨鹿，出了这三兄弟不知是幸是悲。”
	他笑了笑，这汉末三国，自己无论如何要加入这盘天下杀局，不为别的，就因为他穷啊，没有王者点，
没有声望啊，所以捞声望占地盘势在必行。
	更为重要的是，他还记得当初系统精灵妲己无意中的说的一句话：尽快统一乱世吧，没时间了。
	系统是怎么诞生又怎么会出现在他身上，而他又为何会出现在汉末三国，一切又一切都是个谜。他曾问
过系统精灵，结果只有一句纠结的话：时机未到。
	故而，神秘的小精灵妲己的话他从来都是听得无比认真，放在心头。既然她有这样的言语，那就意味着
未来可能会有剧变，他必须在剧变来临前尽最大可能地让自己强大起来。
	走下山，换上布甲、鹿皮靴，云阳靠在一株大树下，心里默念“3、2、1”
	“刷”
	系统空间内，人形大茧裂开，无限毫光中，一个身着金甲的大汉走了出来，在他眉心一道火焰印记若隐
若现。
	“见过主公。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 后羿
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2220 
            更新时间：2018-03-05 02:05:20
        	“属下后羿，见过主公。”
	云阳定睛一看，好家伙，不愧是上古的射日大神，这身黄金战甲风威风凛凛，配上他手中的黄金弓简直
不要太风骚。
	而后云阳看向他的属性。
	英雄：后羿
	等级：1级
	武力：78
	智力：69
	敏捷：80
	被动：惩戒射击(命中敌手增加一成攻击速度，可叠加三层。三层之后，普通攻击可射出三道箭矢，持
续3秒）
	技能1：多重箭矢（强化自身攻击，增加一成攻击力）
	忠诚度：100
	武道境界：略有小成
	云阳看着这属性有些咋舌，虽然系统给了自己一个初始期的英雄，但是单看这属性除了智力自己超过他
外，其余两项都碾压自己。
	“后羿，你这弓箭是无限的吗？随便射？”
	片刻后，云阳好奇地看着后羿，也顺便瞥了小妲己一眼。
	“回禀主公，我的箭矢都是由天地元力凝聚而成，理论上来说只要体内元力充足便可无限。”
	后羿答道，一头白色长发飞舞，不怒自威。
	“元力？”云阳看向小妲己。
	“嘻嘻，主人，元力就是由天地元气凝聚而成的啦。无论是法师还是战士、射手，他们施展技能时都需
要元力配合，这也就是游戏中的蓝哦。”小妲己嘻嘻笑道。
	“那直接叫蓝不就可以了。”云阳翻白眼。
	“这可不同哦，因为他还涉及到武道境界。元力就和武侠中的内力差不多的意思，性质基本相同。”
	小妲己眨着大眼看向云阳，接着道：“而且，主人，这个三国和主人认知中的三国有些不同哦，道术和
武学都是真实存在的。”
	“什么？好你这个小妲己，你到底有多少事瞒着我。”
	云阳一愣，而后扯着巴掌大的小妲己的两只小胳膊当成玩偶荡来荡去。
	“呀呀呀，主人，要晕了，要晕了，啊啊啊啊啊。”小妲己在空中凌乱尖叫。
	片刻后，云阳将两眼冒圈的小妲己放在肩膀上，略有所思道“怪不得我属性里有个武道境界。”
	“小妲己，你有什么武学功法没？什么北冥神功、降龙十八掌、九阴真经什么的先给我来一打。”
	云阳一脸期待地看着小妲己。
	“哼，没有。不理主人，才不要理主人。”小妲己在云阳肩头气哼哼道，显然还在为方才的事生气。
	“哎哟。我错了还不行嘛，主人给你道歉。”云阳笑嘻嘻道，现在有求于人自然要放低姿态。
	“呀呀，是真没有哦，系统面板主人都看过的。”小妲己一脸无辜道，片刻后她又小声补充道，“或许
以后会有的。”
	“以后？”
	本来还在沮丧的云阳听到小妲己的后半句眼睛一亮，一脸惊喜。不过看到小妲己那紧闭的双唇他就知道
，后续的内容他是甭想问出来。
	这种情况他熟得很，已经不是第一次了。
	“算了，时间宝贵。再说什么武学有啥用。还不如我的技能好用。”云阳哼了一声，犹自嘴硬道。
	说罢，他将布甲，靴子给后羿让他换上，他那身黄金铠甲太招眼另类了，不适合现在出现。
	“走吧，我带你去见识见识大汉的江山如画。”云阳拍了拍换好衣服的后羿。
	不过，即使换了衣服，一头白发外加身形高大的后羿还是无比吸睛。
	外界，云阳睁眼，在他身侧，一道光芒乍现，而后后羿的身形显现出来。
	“我们走。”
	云阳顿了顿，看向远处一座的山头，那座山头也不高和青峰观所在的山头各种一座县城相望。
	那山名为岁平山，然而那里却一点也不太平，反而是盗匪横行，强盗满地。其中最大的一个名为黑虎寨
的强盗山寨便坐落在那。
	云阳曾经听闻来青峰观讨粥喝的难民说过，那黑虎寨无恶不作，欺男霸女，很多乡亲都是被他们所害。

	几年来，黑虎寨劫掠乡里无数，加上朝廷腐败废弛，乡间县里自保都来不及，更不用说去围剿。
	这也致使这个恶瘤越来越大，俨然成了这里的土皇帝，连官府都惧其三分。
	此次云阳的目标就是他们，他思考过，什么来钱最快？抢劫？偷盗？
	不不不，咱是好人怎么能做这种恶事。当然要匡扶正道，以人民的名义去抢劫。至于对象，自然是这些
无恶不作的盗匪了。
	他这三天也在等后羿出世，毕竟自己势单力薄，总有些不放心。
	两人都是习武之人（云阳前身青云自小也跟着丹辰老道长学过强身健体的粗浅功夫，就是不入流而已）
，只消半天功夫便来到了岁平山下。
	“后羿，亮出家伙，咱们杀上山。”云阳摸了摸鼻子，有些兴奋。
	乱世以杀止杀，今日，便是我云阳以杀证道的第一步。
	“是，主公。”
	后羿应了一声，伸手将背上用粗布包裹的金黄大弓拿了出来。一时间金黄色的色泽，华丽的外形耀眼无
比。
	“走。”云阳双眸发亮，当先上前，他的武力值不高，但是他有技能啊。
	而且他的技能一出，呵呵，让那群剪径强盗自求多福吧。
	“等下，我擦，差点忘了武器。”
	忽然云阳懊恼地一拍脑袋，光想着技能了，忘了自己还没有趁手的兵器，如今他还剩下41点王者点，
打折期间买件兵器足够了。
	“雷鸣刃，400点，打折后40点，加50点攻击力也就是5点武力值（攻击力与武力值10：1）
。”
	云阳计算了一下，自己的武力值现在是70点，足以和一般的小头目大战。
	至于后羿，虽说78点也不算高，不过对付这样的山大王还是绰绰有余的，更何况，他们俩可是有技能
的人，谁怕谁。
	片刻之后，云阳带着后羿就这么大摇大摆的来到山寨门前百步左右。
	对面简陋的木质大门围栏依稀可见。
	“杀。”
	云阳目光清冷，三国首战，他不屑于偷偷摸摸，第一战就要战的漂亮。
	后羿闻言，颔首一点，金黄色的大弓上一只和真实箭矢一样的弓箭凝聚而成，而后他迅疾一拉，轻松右
手，箭矢离弦，浩荡而出。
	“刺啦”
	对面，山寨门口一个强盗捂着脖子应声倒下。
	“敌袭，快......”
	另一名强盗想要呼喊，然而只是转瞬间一直箭矢穿透了他的喉咙，让他剩余的话永远再也说不出口。
	远处，一个放哨的强盗看此情况，立即大声呼喊起来，山寨不是很大，只是片刻功夫，呼啦啦一大群人
从木屋石舍中跑出，拿着兵刃呼喊着向山寨门口冲去。
	“来的正好。”
	云阳嘴角露出一抹笑意，还愁找不到你们，你们不知道我这有拿着巴雷特的最强狙击吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 血与骨
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2088 
            更新时间：2018-03-18 15:37:52
        	“噗呲”
	“噗呲”
	箭矢没入肉体的声音此起彼伏，此刻涌出强盗在神射手后羿面前都成了活靶子。
	在倒下十多个人后，强盗们也意识到了这点，纷纷退了回去，躲在大石头和木屋的掩体后一脸惊恐地望
着山寨前的后羿和云阳。
	太恐怖了，即便他们杀人如麻也没见够这么可怖的神射手，只是片刻功夫他们就损失了十好几个人，这
几乎是他们四分之一的力量。
	那人简直是活阎王，杀了这么多人仍旧面无表情。
	“首领，那人.......那人太厉害了，我们根本进不了身。”
	石屋里，一个脸上有条刀疤的虬髯大汉正透过空洞阴沉地望着后羿和云阳，在他旁边一个带着红色头巾
的小头目惊恐地说道。
	“废物，不会想办法、我们也有弓也有剑，派人给我射他，还有，我们不是有二十多匹马吗，给我冲上
去，再厉害的神射手也得死。”
	那虬髯大汉踹了小头领一个踉跄，恨声道。
	“对啊，我怎么没想到，还是首领有办法。”小头目惊喜一声，拍了拍身上的尘土连忙跑了出去。
	山寨大门前，云阳和后羿看着寂静的山寨有些无语，忒胆小了。
	“后羿，你如果使用技能能用几次？”云阳问道，他指的自然是后羿体内天地元力也就是蓝的使用情况
，毕竟是初始英雄，应该很快就会耗尽，而后随着时间慢慢恢复。
	“回禀主公，多重箭矢大约能用五次，持续一刻钟。”后羿闭眼感应了一番，而后回道。
	“呵，那还等什么，杀上去再说。”云阳一笑。
	一刻钟强化一重攻击力的后羿推个小山寨还不轻而易举。
	“嗖嗖”
	忽然云阳旁边有箭矢飞来，他本能地一跳，躲过了飞来箭矢。
	“呦呵，我没去找你们，你们还主动招惹起我来了。”云阳心中一跳，这就是提升武力后激发的武者本
能吧。
	“主公小心。”后羿急速弯弓搭剑，同时技能多重箭矢催发，三箭连发快速射向对面的强盗弓箭手。
	“这怎么可能。”
	看到后羿攻击再升，虬髯大汉瞳孔一缩，有些可思议。
	“杀。”
	与此同时，二十多个强盗也配合着弓箭手催马冲向云阳和后羿，此时他们仿佛已经看到脆弱的两人在他
们铁蹄下化为肉泥。
	百步、五十步、十步.......
	强盗们持着铁刀满面狰狞，呼喊着砍向近在咫尺的两人。
	只是，他们没有看到两人脸上的惊恐，反而看到了云阳翘起的嘴角。
	“杀”
	云阳一喝，手中雷鸣刃斩在一个飞驰而来的强盗脖颈之上，顿时人头飞起，死的不能再死了。
	“额”
	云阳脸色一白，虽然已经做好了准备，但他此时还是因为第一次杀人产生了反应，身体微微发僵。
	不过他也知道，此时不是发呆的时候，扯下那个强盗飞身上马，云阳一剑劈向另一个骑马的强盗。
	“噗呲”
	剑入肉体，那个强盗惨叫一声，当即落马，此刻后羿那边凭借强大武力和快速的身法已经射杀了六人，
多重箭矢加上被动发动，他如杀神一般，见人屠人，见神屠神。
	“去死。”
	忽然四个强盗骑士绕道云阳左右两侧和背后一齐攻击了下去，这般角度绝对没有人可以躲避。
	不远处后羿扫了一眼云阳的情况，，刚想焦急救援，只是转瞬间又平静下来，继续收割身旁的强盗。
	“嘭”
	“嘭”
	两柄长刀，两杆长矛对着云阳的要害猛刺而去，然而他们只感觉砍在一块巨大的石头上，反震之力差点
让他们的武器脱手。
	云阳转头，面对这群渣渣，雷鸣刃横斩一圈，顿时四个首级飞起，冲天血柱荡漾而出，洒向四方。
	也有血滴洒向云阳方向，只是不知怎么在云阳周围蓦地停滞下来，如同悬在空中，诡异到了极致。
	有些血滴汇集，形成一个模糊的圆弧形状。
	面对如此诡异的情况，云阳只是一笑，心神却看向了他的属性二级面板。
	宿主：云阳
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	他的唯一一个从新手大礼包中抽取的技能其实就是嬴政的二技能王者守御，不过不知道是不是因为他不
是英雄的关系，这技能和游戏中的技能还不太一样。
	多一个一个防御罩的功能跟老板的技能倒是有些相似，少了一个被动，而且增幅也不同。
	不过总的来说也是利大于弊。
	面对强盗的攻杀，他可以更加游刃有余，不必为自己的安全担心。而且他的技能施展出来，只有王者荣
耀系统召唤的英雄可以看到他本来的金黄色护罩。
	而对于普通人只要他不是故意放出显现功能，普通人是完全看不到的。
	前几日在青峰观他研究的不充分，教训几个滋事的壮实难民时显现的就是金黄色的王者护罩，也因此被
他们当做了仙人。
	大战结束的很快，二十多个骑士，十多个弓箭手，只是不到三分钟就全部倒在了云阳和后羿的脚下。
	“你是黑虎寨的当家？”
	云阳拍了拍身上因为连番大战沾染的尘土，笑着看向他脚下断了一臂的小头目。
	“大......大人，哦，不神人爷爷，不是.......我们头领叫王铁，还在，还在山上。”
小头目捂着伤口，脸色苍白，一脸惊恐地说道。
	在他眼中云阳和后羿已经不是人了，这就是两个盖世魔神，杀起他们来简直比杀鸡屠狗还要简单。此刻
他的心神已经完全崩溃，自然云阳问他什么他就说什么。
	“王铁.......嗯，你们藏宝的地方在哪？”
	云阳望了山上一眼，那里一片寂静，他想了想问向这个小头目。
	“在最高的那个石屋后面，一个刚建的地窖中。”小头目慌忙不跌地答道“大人，我都说了，能不能放
过我。”
	“早知今日，何必当初。”
	云阳叹了口气，手起刀落间，一颗硕大的人头飞起，头颅上眼睛中仍然带着浓浓的惊骇和不可置信。
	“我们去会一会这个王铁。”云阳道，与后羿勒马上前。
	在他们身后，血水汇集成小溪缓缓下流，尸体更是铺了一路。
	一条血与骨铺就的路。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 纵横刀法
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2096 
            更新时间：2018-03-08 00:14:27
        	云阳与后羿纵马上山，一路上倒没有再遇上什么抵抗。
	方才一战山寨的强盗已经十去七八，此时剩余的残余盗匪哪还有心思去抵挡云阳他们。
	他们正亡命逃亡呢，面对两个杀神，他们提不起一丝抵抗的勇气，此刻就算爹娘还在山上他们也得跑。

	很快，两人便来到了山顶，进入到居中的一座青石垒砌的房屋内，这是强盗们的议事大厅。
	只是这时大厅内空无一人且桌翻椅倒，凌乱不堪，仿佛刚被洗劫一般。
	“走，去他们的藏宝地窖内。”云阳扬了扬眉毛，扫了周围一眼，
	地窖就在石屋后方，因为内里阴暗，后羿点了一个火把当先走在前面。
	地窖不小，竟然还有两个隔间，入眼的第一个隔间内满满当当的粮食堆砌在那，如同一座小山，云阳粗
略地估计了一下，约莫得有万斤左右。
	在粮食旁边，是一堆堆铁疙瘩，堆满了一旁的角落。
	云阳上前，俯身轻捏起一块较小的铁疙瘩，“铁锭么，嚯，这一大堆铁锭看规模怎么也得有千斤左右。
”
	他是历史系的，无论出于爱好还是自己的学习，这些常识他还是知道的。
	看到铁锭，云阳本能的一喜，这可是好东西，无论在哪个朝代盐铁都是重中之重。尤其是在这乱世，铁
这种战略资源更是显得尤为重要。
	“主公，那处还有个大箱子。”
	一旁后羿借着火光指向不远处，在那里有一个颇大的木质大箱。
	“打开看看。”
	云阳笑了笑，和后羿缓步而去，若不出所料这才是这趟剿匪最大的收获。
	箱子缓缓打开，在火光的映照下，箱内的物品闪耀着夺目的光泽，晃人心神。
	“我去，这山寨不大，竟劫掠了如此财富。”云阳瞪大眼睛，他的目光都有移不开了。
	入眼的是一片明晃晃的金黄色，一块又一块的金饼加起来足有四五千金。
	“刷”
	就在云阳有些迷离时，忽然自暗处袭来一道闪耀的刀光，在暗黄色的火光映照下森寒无比。
	“嘭”
	大刀与云阳体表王者守御护罩撞在一起，迸发出金石交击的声响。
	此刻后羿也反应过来，持着火把一扫，打向持刀男子。
	而持刀男子一击不成，飞快退后几步，一脸惊骇地望着云阳失声道，“那是什么......”
	后羿也后退一步，来到云阳身前将云阳护持在身后，一脸警惕地望着那大汉。
	云阳望着体外那近乎破碎的护罩，也是抹了一把冷汗，不由得他凝目看向对面的男子，眼中发出一道不
可见的光芒。
	姓名：王铁
	武力：75
	智力：73
	敏捷：60
	武道境界：略有小成
	武功：纵横刀法(残篇），纵横刀法，相传为春秋战国之际，鬼谷子所创，与纵横剑法并称鬼谷二绝。

	“小心，他的武力也就低你一点。”云阳在后羿耳边小声一语，而后看向对面的虬髯大汉笑道，“我当
是谁呢，原来是黑虎寨的大当家，大当家这一手偷袭玩的漂亮，只是未免堕了鬼谷大家的威名。”
	“你怎会知晓......”王铁心中一颤，惊惧地看着云阳，内心紧张到了极点。诡异的防御，还知
晓他的身份和他使用武学，简直如仙人一般，心中一念，便知天下事。
	“因为，我是神啊。”云阳笑道，而后暗中重新凝聚一个王者守御护罩。
	“神？”王铁心中有些迷茫了。
	就此此时，他忽然听到一声“动手”便暗叫不好，连忙挥刀防御。
	只是此时已晚，云阳持着雷鸣刃上前，加上兵刃加持后70的武力值虽不及王铁，但是有后羿一起上前
也把王铁压制的死死的。
	雷鸣刃剑光闪动，后羿也直接赤膊上阵，地窖太小，使用弓箭还真施展不开。
	不过他后羿78的武力值也不是空口说说的，他与云阳配合默契，趁着王铁短暂失神，从开始便压制他
。
	“卑鄙。”王铁恨声道，即便他纵横刀法无比精妙，一把大刀挥舞地虎虎生风也难逃败亡之局。
	只是几个回合后，云阳应是拼着被王铁砍了一刀，将雷鸣刃送进了王铁的咽喉之中。
	“额”
	到死，这个无恶不作的黑虎寨首领仍旧是死不瞑目。
	“卑鄙，只是以其人之道还治其人之身罢了。”云阳笑笑，“而且，这叫谋略。”
	不得不说这王铁还是有几分头脑的，先前一直在暗处隐忍不发，一直等到云阳他们看到黄金心神动摇，
警惕最微弱时才出手，时机把握得恰到好处。
	若不是云阳一直暗中警惕，守御护罩持续开着，说不定真就着了他的道了。
	“主人，要回收武功吗？”
	忽然，云阳脑海中响起了小妲己的声音。
	“咦，系统还有这功能。”云阳惊喜道。
	“是呀，这可是福利哦。”小妲己嘻嘻笑道。
	“那快点回收吧。”
	“好的主人，只要主人将目光投向那具尸体就可以了。”妲己萌萌地道。
	云阳连忙望向王铁的尸体，下一刻，便有一道肉眼不可见的光芒从他眼中发出，在王铁身上不断来回扫
描。
	几息之后，小妲己笑道，“好了主人，你要的武功在系统空间内哦。”
	云阳闭眼，心神沉入到王者空间中，而后看向一旁的一个书架。
	这个书架是新出现的，以前没有。在书架最下方的格子里，一卷散发金黄光芒的竹简摆在那，竹简上用
小篆工整地写着“纵横刀法”四个字。
	拿起书简，其上记录者种种战法刀招，蓦地一道信息流淌在他心中。
	纵横刀法（残篇）
	创造者：鬼谷子
	品级：二流
	来源：纵横刀法（圣品），相传为春秋战国之际，鬼谷子所创，与纵横剑法并称鬼谷二绝。
	“小妲己，这武功品阶是怎么分的？”云阳看着刀法的品级，不由问向妲己小精灵。
	“在这个世界武功大致分为五个品级：三流、二流、一流、圣品、神品。三流最低，神品最高。”小妲
己吐了吐舌头道。
	“完整版的纵横刀法品阶这么高，那威力得强到何种程度。”
	云阳有些心向往之，哪个男人心中没有一个武侠梦，梦想着仗剑走天涯。
	“呜呜”
	忽然，一道细微的呜呜声，从地窖另一个隔间传来，惊醒了云阳也惊起了后羿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 美人如玉
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2124 
            更新时间：2018-03-08 23:36:55
        	云阳一顿，竖起耳朵仔细倾听声音的来源，而后发现呜呜声是从藏宝室另一边的隔间发出的。
	维持着王者守御技能，云阳缓步向第二个隔间走去。
	两个隔间相离不远，只有二十来步的距离，很快云阳和后羿便来到了第二个隔间的木门前。
	还是后羿举着火把打头，云阳则是警戒四周，在他手中雷鸣刃蓄势待发。
	推开大门，云阳定睛一看，隔间内里却是两个牢房，其中一个牢房中有十几个倒在地上的年青壮丁，生
死不知。
	而后他看向另一间，声音便是从那里发出的。
	“呜呜。”
	呜呜声依旧，云阳目光投向那里，心神不由地一震。
	好一个婉约端庄的女子。
	映入他眼帘的是两个被绑住手脚，且嘴里被塞了布堵住的女子。
	一女子约莫二八年华，身着一身暗红色汉服，虽微微有些凌乱脏污但依旧难掩那股大家闺秀的气质，女
子肌肤白皙，柔美如玉的脸上一双如水般的眸子更是让人难以忘却。
	清纯如水又不失大气端庄。
	而另一女子明显是个丫鬟，此刻两人都是一脸急切地看向云阳和后羿，绝望的眼神中还蕴着一丝希望。

	云阳不做多想，当即上前，以雷鸣剑劈开铜锁，进入到地牢内。
	“小姐莫慌，我这就解开你们的绳索。”
	云阳微微一笑，一边安抚两人的紧张情绪，一边从容地解开她们身上的绳索，拿掉堵嘴的粗布。
	很快，两个丽人便恢复了自由，都是一脸劫后余生的庆幸。
	那个明显大家闺秀的女子微微整理了一番衣服，而后对着云阳行了一礼，声音如水般柔美，“多谢公子
救命之恩，如若不是公子及时赶到，小女子.......”
	女子缓缓讲道，说到后来眼眶都红了，一脸地哀婉之色。
	也是从她断断续续地解释里他才了解到事情的经过。
	这女子名叫洛玉，他父亲洛益乃是巨鹿郡南亦县的一个大户，洛家早年以马匹交易起家，多年来积累了
颇为可观的家资，如今更是坐拥数千顷良田的大户。
	许些年来，洛益却只有洛玉这么一个嫡亲女儿，而这也被许多人盯上了，其中有富家公子也有强盗山贼
。
	这不就在今日，主仆二人出城游玩时便被盯了好久的王铁一伙劫掠了。
	王铁初始只想要绑个票向洛家勒索不菲的赎金，谁知道等见了洛玉真人，顿时惊为天人，要将她扣下当
压寨夫人，还说要今晚便与洛玉春宵一度。
	幸亏是云阳正巧来到此处，不然她不管如何，坏了自己的清白唯有一死。
	“再次谢过恩公，小倩你也快拜谢恩公。”洛玉红着眼眶道，身体还有些颤抖。
	如若不是眼前这位清秀的公子如神兵天降解救了她们，明日她就真的无颜苟活于世了。
	“小姐不用多礼，此来也不过是顺手搭救。”云阳笑着摆摆手，指向另一处牢房内的壮丁男子，“他们
怎们回事？也是强盗一伙的？”
	“他们小女子也不知晓，似乎他们是山下的农民，也是被强盗抓上山，从事修葺杂役。”洛玉摇了摇头
，梨花带雨的模样惹人爱怜。
	真是个绝世美女，而且看样子性格也不错，简直将后世那些网红美女们秒的渣都不剩。
	云阳想起现世那些搔首弄姿的网红美女，千篇一律和某国一样都是一个模子刻出来的，有时他都在想自
己是不是也和刘老板一样患了脸盲症了，不过他俩症状不一样。
	刘老板看不出谁是美女，自己则是分不出美女谁是谁。
	“后羿，去看看他们情况。”云阳对着后羿道。
	“是，公子。”后羿点点头，走向那十几个壮丁，挨个检查起来。在有外人的情况下，云阳已经嘱咐过
他使用公子的称呼，以免引来不必要的麻烦。
	很快，检查完毕的后羿站起身来看向云阳，“公子，这些人并未大碍，只是被打昏了，要救醒他们吗？
”
	“嗯。”云阳点头，摸着下巴思量着什么。
	后羿看到云阳的动作当即再度蹲下，手中使用一套特殊的手法只是在昏迷之人的头部轻轻一拍，那人很
快便悠悠醒了过来。
	片刻之后，十几个壮丁都醒了过来，一脸迷茫警惕地望着云阳和后羿一时间还不明白眼前的情势。
	“公子救了我们？”
	很快一个长得憨头憨脑的大汉走了出来，小心问道。
	“自然是公子救了你们，哼哼，还不快拜谢公子。”云阳还没答话，一旁的侍女小倩先说了出来，样子
有些娇蛮可爱。
	“小倩，不可在恩公面前失礼。”洛玉拉了一把小倩，略带训斥道。
	“无妨，洛小姐也别恩公恩公叫了，我叫云阳，小姐直呼我的名字就可以了。”云阳摆了摆手温声道。

	“怎可如此。”洛玉忙道，不过看到云阳的脸色，又小声道，“那我叫恩公云公子吧。”
	“好吧，随小姐意。”云阳无奈。
	“嗯，那公子也别小姐小姐地叫了，我家人都叫我玉儿，你也叫我玉儿吧。”洛玉轻声道，声若蚊呐，
脸色都羞红一片。
	“好，那我就恭敬不如从命，洛小姐.......额，玉儿。”云阳爽快道，内心一喜。
	如此大美女错过了简直要遭天谴。
	一旁，侍女小倩看着两人眼睛滴流滴流直转，片刻后，她一脸恍然地点了点头，眼中闪过一道明悟之色
。
	不过，此时在一旁的憨厚男子等人站也不是躺也不是，不是刚才还在问自己话吗，此时怎么又扯到称呼
上去了。
	“恩公？”
	憨厚男子小心地道，望向云阳，而后有看了看后羿。
	“嗯，啊？”云阳此时也反应过来，面不改色地转过头。
	“李牛多谢恩公救命大恩。”憨厚男子领着一众壮丁拜道。
	“小事罢了，此地不宜久留，还是先出去说吧。”云阳不以为意，当先领着洛玉等人向外走去。
	众人路过第一个隔间时，李牛等人看见王铁尸体忽然一愣，而后嚎啕大哭起来，完全不像一个汉子。
	“多谢恩公大恩，恩公替我报了大仇，李牛无以为报，这命以后就是恩公的了。”
	憨厚男子李牛忽然跪下，对着云阳行了大礼，而后剩下十几个人也都跪下，俱是涕泪连连。
	“这是做什么，快起来。”云阳说道，扶起李牛，而后向着众多壮丁道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 初步规划
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2382 
            更新时间：2018-03-09 23:14:19
        	随着李牛等人的诉说云阳也渐渐了解了他们的境况。
	李牛这十几个壮丁都是山下石村的村民，前些日子强盗横行乡里，因为要修葺山寨建造新房，随之将他
们都抓上山来。
	而他们的家人也大多在强盗劫掠中不幸遇害，故而此刻看到匪首授首他们怎能不激动，怎能不感恩戴德
。
	“恩公，小人们的家园已破，如果恩公不嫌弃小人们本事低微，便让我们跟随恩公，哪怕打打杂跑跑腿
也好。”
	李牛等人再次拜倒，向着云阳行大礼。
	“你们先起来。”云阳伸手一扶，示意李牛和众人起来，沉吟了片刻后道，“也罢，既然如此你们便跟
着我吧。”
	云阳在第二隔间内走来走去，脑中一个个想法不断升起，他目光闪动，在不断计较得失。
	眼看明年便是中平元年也就是西元184年，年初正月疫气流行后，二月便是“大贤良师”张角起事造
反之时。
	到那时黄巾起义的星火很快便会燎遍大汉一十三州，烽烟遍地，生灵涂炭已经不可避免。
	现在是八月，距离黄巾起义也不过还有五六个月的时间，这世道留给云阳的时间不多了。
	“得先占据一块地盘，有了根据地之后应对将来的变局便能从容得多。高筑墙、广积粮、缓称王，三字
要诀在何时何地也不过时啊”云阳暗道。
	暂且想着，他心中已经有了打算，现在他还缺个合法的聚拢流民乡勇的名头，若是平常不知多久才能从
庶民混到一官半职。
	不过，在这腐朽的末年东汉王朝，在“英明神武”的汉灵帝陛下领导下，只要有钱这都不是事。
	“李牛，以后这黑虎寨改名为岁平寨，你且先当下寨主。”云阳看了看周围，转身对后羿道，“后羿，
你留下辛苦下帮他们将山寨收拾一番，顺便教他们些拳脚功夫。”
	“是，公子。”后羿肃声道，对于云阳的命令他向来不会打折扣。
	“玉儿，我送你们回去吧，正巧我也欲往南亦县一行。”云阳轻声对一旁的佳人道，他这可不是借口而
是真有事要却南亦县城才能办妥。
	“那便劳烦云公子了。”洛玉温声道，脸蛋红红地，像个大苹果无比可爱。
	“只有公子吗？”一旁的丫鬟小倩小声嘀咕道，眼睛一直在后羿身上乱描。在她看来，这样貌雄伟身形
高大的后羿比云阳这略微干瘦的小身板安全感高的多。
	“嘀咕什么呢，还不快走。”洛玉轻轻拍了拍走神的小倩，无奈道。
	一行人走出地窖，洛玉他们在地窖内待久了，一出门口被阳光直射，一时间都闭上双眼，还不适应。
	片刻后，当他们重新睁开眼，视线从山腰一路向下，看到山寨门口位置。
	入眼的是一片尸体，血流成河，如小溪般流动。
	立时间，李牛他们又是快慰又是惊惧，一脸敬畏地望着云阳和后羿，他们可是知道，这山寨就是这俩人
单枪匹马攻下的，这是得有多强的武力才能做到。
	旁边，洛玉和小倩一脸苍白之色，身体都微微颤抖起来。任谁看到这修罗般的场景也得胆颤啊，更何况
，还是两个女子。
	长这么大，这种场景也只是在书本和别人口中知晓，直到此时面对她们才发现是如此震撼。
	云阳则如同看不见一般，与后羿径直向山寨门口赶去。
	只是走了两步，他忽然发现少了点什么，回头一看，这才恍然。
	原来洛玉和小倩还在原地，一直未动。
	“玉儿怎么了，不是要下山么。”云阳笑笑，又折身走了回去。
	“云...云公子，我走不动了，身体不受控制。”洛玉羞愤道，她也恨自己怎么这么不争气，在云公
子面前丢这么大脸，连走路都不敢。
	“哎，是我疏忽了，玉儿莫怪。”云阳恍然，脸上带着自责的表情。
	“嗯，这样吧，要不我背着玉儿你下山？”云阳试探道，他可是知晓古代的这些男女之防，害怕唐突了
佳人。
	洛玉乍一听，浑身如中了惊雷一般，脑子里开始胡思乱想起来，怔怔地看着云阳，待她看到云阳那清澈
的眼眸时才松了口气，暗暗责怪自己错怪了好人。
	不过转而她的脸变得滚烫起来，纠结片刻仿佛做了什么重大决定一般，“这.......那便有劳云
公子了。”
	说完她低下头再也不敢看云阳的眼睛，一脸的羞红之色。
	“有戏，有大戏。”云阳心里嘿嘿直笑，方才洛玉的神色他可是尽收眼底，怎能不明白其中的道道。
	“得罪了。”
	云阳上前，蹲下身轻轻将洛玉背了起来。
	两人身体接触的那一刹那，都是一震，洛玉的脸色更红了。
	而云阳的脸色也有些发红。
	“受不了。”他内心都想要呼喊。
	软玉在背，一股处子幽香飘入他的鼻中，让他心痒难耐。
	更让他喷血的是，洛玉身材高挑，那对雄伟更是大大大到夸张，如此挤在他背上，那软绵绵的感觉当即
就让他受不了了，有了反应。
	此时他恨不得仰天长啸，而且是狼啸。
	“走了。”
	云阳也顾不上别人，微微躬下身子，当先向前走去，这样别人就看不到他的窘态了。
	“哎呦，小姐、公子，还有我呢，我也动不了身。”
	后面小倩焦急的声音传了过来，让云阳和洛玉都是一愣，脸色的羞意也是稍缓。
	云阳顿了顿，向着后羿瞥了一眼。
	后羿顿时会意，起身走到小倩身前，将她背了起来。
	“多谢后羿公子。”
	小倩别看平时大大咧咧的，在被后羿背起的那一刻也是脸红一片，小声对着后羿道。
	“无妨。”后羿仍是高冷风范。
	两人身体素质都不错，只消片刻便将两人背到山寨门口。
	“云公子，可以了。”洛玉声若蚊呐，在云阳耳边说道，微热的气息撩拨得云阳的内心痒痒的。
	“哦。”他不舍地将洛玉放下，软玉离身，让他有些怅然。
	“玉儿可会骑马？”云阳忽然道，此去县城也不是很近，他自己无事，但是让一个娇滴滴的大美女一路
走回去确实是为难人家。
	再说云阳也舍不得啊。
	“玉儿未曾学过。”洛玉有些黯然，仿佛自己真是一无是处一般。
	“小倩你会吗？”云阳又看向丫鬟小倩。
	小倩茫然地摇摇头。
	“这可不好办。”云阳皱眉，如果单是他和洛玉，他倒是还很向往，两人共乘一骑岂不快哉。
	不过如果再加上一个丫鬟就不好办了。
	就在云阳苦思时，小倩忽然眼睛一亮“对了姑爷，啊不，公子，强盗劫掠我们时，将我们乘坐的马车一
起劫来了，想来应该还在山上。”
	不过说完她就捂住嘴，有些怕怕地躲闪洛玉的目光。
	“小丫头胡说什么。”洛玉斥道，刚刚恢复白皙的脸色又变得通红起来。
	“哦，这样，李牛你们去山上寻找一番，若能找到将马车赶下山来。”云阳装作没听见，对着李牛道。

	“遵命。”
	李牛领命一声，带着几个人又返回到山上，而其他人则在后羿的指挥下开始收拾山上的强盗尸体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 洛玉回家
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2285 
            更新时间：2018-03-11 00:44:57
        	崎岖的土路上，一辆马车正在缓缓而行，驾车的是一个粗糙汉子，此时汉子哼着不知名的小曲，幸福地
伸手摸了摸怀中，眼中闪烁着某种希冀。
	就在这时，马车车厢内探出一个脑袋，问道，“去疾，还有多久到南亦县？”
	“啊，公子，约莫也就半个时辰的功夫。”粗糙汉子忙回声道，嗓门极大。
	“哦，那你继续赶路，注意安全。”探出脑袋的人道，说完又缩回车厢内。
	车厢内有一男二女，此时都没说话，气氛有些沉默。
	“云公子是士族出身？”一个温柔悦耳的声音的打破了沉默。
	“非也，我本是青峰观的一个道士，也就今天才入世还俗。”男子道，细看之下说话却是洛玉与云阳二
人。
	“原是如此，玉儿看公子武艺非凡，原以为是士族培养的俊杰。嗯......那云公子今后有什么打
算？”洛玉略带歉意地看了云阳一眼，接着问道。
	“接下来，接下来去跟我们的皇帝陛下买个县令。”云阳随意道，他也没有隐瞒，大大方方地说了出来
。
	“买官？”洛玉瞪得了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情。
	“是不是觉得很不齿，如此买官与佞臣沆瀣一气，有违圣人之道，很是失望。”云阳看出了洛玉眼中的
失望之色，，不由笑了笑。
	洛玉没有说话，只是静静地听着。
	“呵呵，如今这世道，白身很难有所作为，欲要在这乱世立足，非常时必须行非常事。买官只是我达成
目的的一种手段，又不是我捐了个官以后便会成为蛀虫，成为贪官污吏残害世间。”
	“那云公子成为县令之后呢？”洛玉长长的眼睫毛眨呀眨的，虽不施粉黛，但素颜之下依旧绝美无双。

	“或为能臣，安邦定国。”云阳笑道。
	不过他内心还有一句话没说，成为能臣是要在大治之世。至于乱世，抛开孔孟，打乱伦常，我要的是整
个天地！
	“嗯，玉儿相信云公子能做到。”洛玉看着云阳忽然认真道。
	两人又聊了很多，大多是洛玉相询，云阳回答。
	“公子，小姐，马上就到南亦县了，我们去往南亦县里何处？”不知过了多久，忽然车厢外传来赶车的
粗糙汉子声音。
	“去南亦县北，洛家庄园。”云阳朗声道，他早就从洛玉那知晓了她家所在。
	一时间，车厢内又是沉寂下来。
	洛玉是有些近乡情怯，虽然只是出去一天，但这一天心神紧绷，大起大落，远不是一个妙龄女子能承受
的。
	此刻她双手无意识地卷着手绢，眼神还有些飘忽，带着希冀又带着不安。
	“放宽心，马上就到家了。”云阳望着洛玉温声道。
	“嗯。”
	看着云阳温柔的眼神，不自觉的她感受到浓浓的安全感，心神也不由得放松下来。
	很快，马车便行到了一座有些富丽堂皇的庄园前，庄园被高大的墙壁围拢，内里灯火通明。
	“去疾，敲门。”
	望着紧闭的庄园大门，云阳吩咐粗糙汉子韩去疾。
	“好嘞。”韩去疾长得五大三粗的，嗓门更是极大。
	“嘭”“嘭”
	敲门大起，云阳则在一旁安抚着洛玉。
	“何人？”门内传出稚嫩声，应该是个门童。
	“是你们家洛玉小姐归来，还不快快开门。”韩去疾喊道，这一嗓子别说门童，就是整个洛府庄园都听
得清清楚楚。
	“什么，小姐回来？”门童惊喜地打开门。
	“玉儿，是玉儿回来了吗？”一个中气十足的男声响起，声音中难掩喜悦之情。
	“呜呜，在哪里，快让我看看，玉儿在哪？”又是一道呜呜声传来，似乎是个中年妇女。
	“太好了，小姐平安回来。”
	立时间，呼啦啦一大群人都跑了出来，且惊且喜地望着洛玉。
	“爹，娘。”
	洛玉看到一个中年美妇，连忙扑过去，在中年美妇怀里呜呜哭泣起来，而中年美妇也是泪水长流。
	“回来就好，回来就好。”在洛玉母子身旁，一个长得颇有威严的长须男子脸上带着笑意，身体却有些
颤抖。
	良久，美妇和洛玉情绪稍缓后，美妇有些责怪道，“你这孩子，跑远了也不和家人说一声，若是遇到山
贼强盗如何是好。阿大和阿二呢，我要好好罚他们。”
	“阿大，阿二，他们被强盗害了。”想起那两个忠心的家丁，洛玉眼眶又红了起来。
	“什么？那你们是被强盗劫掠了？”美女惊恐道，身躯都有些颤抖。
	后方，跟随众人出来的几个年轻男子也是脸色一变，眼神异样地看着洛玉。
	“嗯，不过幸亏云公子及时相救，不然女儿也无颜再见爹娘了。”洛玉说着看向一旁的云阳，又哭泣起
来。
	边小声哭泣着，洛玉断断续续地诉说了事情的经过。
	“云公子，实在抱歉，只顾着女儿了，怠慢了公子还请见谅。快请入内，老夫还要感谢公子的救命之恩
”威严男子也就是洛玉的父亲洛益忙道。
	“些许小事，洛公不必在意。”云阳笑道，不卑不亢。
	“怎会是小事，快请入内。”洛益有些赞赏的看了云阳一眼，好一个不卑不亢、气度非凡的年轻人。
	说完，他拉着云阳就往内厅走去。
	内厅里众人落座后，洛益又详细了解了事情的经过，当知道那伙劫匪是黑虎寨王铁时，顿时后怕不已，
又听到王铁要强占自己女儿时更是怒火冲天。
	待听到云阳与他手下，只是两人便荡平了附近颇有恶名的黑虎寨时，一脸惊诧，眼中更是异彩连连。
	“云公子真英雄也，黑虎寨这个恶瘤盘踞岁平山日久，而且官匪勾结不知害了多少良家，逼的多少人家
破人亡。而今被云公子拔除，真是大快人心。”洛益赞叹道。
	“官匪勾结，没想到内里还有这一层。”云阳恍然。
	“嗯，这黑虎寨之所以横行霸道这么多年，除了自身强大还与周围几个山寨守望相助，而今更是与奸官
勾结，劫掠勒索，无恶不作。”
	“据我所知，已经有好几个商贾被勒索，动辄成百上千金。”洛益唏嘘道。
	“原来如此，唔，洛公也别云公子云公子称呼了，小子云阳，洛公直呼我名便可。”云阳笑道，此时他
才有些明白一个小小的黑虎寨为何藏了三千来金，原是如此。
	“唔，云公子表字为何？且云公子也不必呼我洛公，若不嫌我托大，叫我声洛叔便可。”洛益微笑。
	“表字？哦，我表字耀之。”云阳此时也反应过来，这是东汉啊，还是要称呼表字的。
	他心头一转，立马给自己编了一个，云阳，字耀之，也合适，以太阳之光照耀天下。
	“耀之？好字。”洛益赞叹道。
	突然，云阳对面，一个颇为俊逸的白面书生问道“不知耀之兄是何出身？现居何职？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 卫家
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2491 
            更新时间：2018-03-12 01:23:34
        	云阳一愣，眉头一挑，看对方那颇有敌意的眼神，来者不善呐。
	不过，他还是微笑道，“出身道观，现在嘛，一白身而已。”
	“耀之兄原是白身啊，原以为耀之兄乃我大汉不世武将，身世显赫。”那男子笑道，还在白身上着重一
语，扫向在座的诸人。
	“哦，那这位兄台是何身份。”云阳笑道。
	“在下乃陈留卫家之人，现为陈留县令。”男子倨傲道。
	“嗯，那兄台是不是看不起白身啊。”云阳随意道，看都不看男子。
	“额，耀之兄说笑了，我怎会看不起白身。”男子有些尴尬道，看了眼周围，在座的一大半都是白身。

	他此时恨不得指着云阳的鼻子大骂，你这不讲规则，说话有这么直白的吗？
	主位上洛益旁观着一切，见云阳似是毫不避讳自己的白身身份，不由地对他的赞赏又加了几分，于是他
呵呵笑道：“我观耀之英雄气十足，将星闪耀，或许不久我大汉真能多一位不世武将也说不定。”
	此刻，洛玉闺阁内，洛玉正与母亲姜氏叙话。
	“娘，那个卫信怎么又来了？”洛玉好看的眉头微微皱起。
	“明日是你爹五十寿辰，他自然是来祝寿的。本来你失踪大家忧心忡忡都没心思办了，如今你安全回来
，自然还是要给你爹大办一番。”姜氏拉着女儿的手笑道。
	“可是，他的目的你们又不是不知道。”洛玉眉头大皱，似乎压根不想见那个卫公子。
	“唉，人家来祝寿总不能赶人家走吧。更何况，卫家不仅是商贾大族，还与我们洛家还有生意上的往来
。”姜氏叹道。
	“可我就是不喜。”洛玉无奈道。
	“他的为人娘也知道些，素来喜欢沾花惹草。放心吧，娘和你爹就你这一个女儿，怎么舍得把你往火坑
里推，肯定不会让你受委屈的。”姜氏温柔地笑道，抚摸着女儿的长发。
	“嗯.......”洛玉轻声道，脑海中却又想起了一个男人的身影，就是他在自己最绝望的时候如
神般从天而降，将她救出魔窟。
	与此同时，客厅内，众人也在有一搭没一搭地聊着，那男子期间又撩拨了云阳几次，只是奈**阳一直
一副坦荡荡的模样，只能自找没趣。
	“子书贤侄，你父亲和伯父近来可好？”洛益在上首笑眯眯问向一直给云阳找茬的男子。
	“家父与伯父近来一直安好，劳烦叔父挂心了。”那男子笑道，还得意地瞥了云阳一眼。
	云阳摸了摸鼻子，有些莫名其妙，你得意个毛线，妈蛋，这货怼他还怼上瘾了。
	不过从众人谈话中云阳也知道了这个男子的家世，这男子姓卫名信字子书，乃是陈留卫家卫弘的亲侄子
。
	说起陈留卫家，云阳仔细思索三国历史和三国演义，还真找到了关于卫弘其人的记载。
	演义曾经有言：(曹操)遂连夜到陈留，寻见父亲，备说前事;欲散家资，招募义兵。父言:“资少恐
不成事。此间有孝廉卫弘，疏财仗义，其家巨富;若得相助，事可图矣。“操置酒张筵，拜请卫弘到
家，告曰:“今汉室无主，董卓专权，欺君害民，天下切齿。操欲力扶社稷，恨力不足。公乃忠义之
士，敢求相助!“卫弘曰:“吾有是心久矣，恨未遇英雄耳。既孟德有大志，愿将家资相助。“操大
喜;于是先发矫诏，驰报各道，然后招集义兵，竖起招兵白旗一面，上书“忠义“二字。不数日间，
应募之士，如雨骈集。
	也就是曹操刺杀董卓不成后，回到陈留想要聚拢义兵讨贼，奈何他没钱。于是他父亲就给他出主意，陈
留有个名叫卫弘的商贾，家资丰厚，可以去找他求助。
	而后曹操寻到卫弘后，两人一拍即合，当即举兵讨贼。换句话说这卫弘也就是资助曹操创立基业的最初
始金主，也算是青史留名了。
	“狗大户啊，早晚统统洒掉。”云阳内心笑言道，只是他没想到，不久后盛怒之下的他还真将卫家连根
拔除了，不仅如此他还做下了让大汉天翻地覆的大事。
	洛益下首，一个长须老者抚须笑道：“岁月不饶人啊，你我现今都知天命了。”
	“是啊，岁月催人老。”洛益感叹，只是在他眼中却闪过一丝不甘之色。
	坐在一旁的云阳则敏锐捕捉到了这一点，心道：“这是不服老呐，玉儿父亲还有什么壮志未酬不成。”

	“小玉儿也到了出阁之时，到时找一个如子书这般的年青俊杰，文高兄（洛益字）便可安享清福喽。”
老者笑了笑，还赞赏地望了卫信一眼。
	“呵呵，子书这等才俊我是不敢想。只盼望着玉儿能找个对她好的就行。”洛益眯着眼微笑道。
	“我擦，这是要撬我墙角。”此刻云阳终于明白过来，为何这卫信一直针对他，原来是看他救回了洛玉
不自在了。
	得找个机会好好打压下这厮的嚣张气焰。
	在云阳思索时，上位的洛益忽然对他道：“对了耀之，还未与你说，明日便是我五十生辰，若不嫌弃留
下来喝杯酒水如何？”
	“原是洛叔寿辰，小子自是要留下为洛叔贺。”云阳忙站起道。
	晚上，众人吃过特别对云阳设的感谢晚宴后，云阳走到自己所在客房外的凉亭内，吹着微风，嘴角露出
一缕笑意。
	他不禁回想起了晚宴时的斗酒场景。
	卫信是不放过任何一个打击他的机会，卫信自称酒量千杯不倒，联合了几个人在与云阳拼了几遭后，不
到两尊便醒的不省人事了。
	反而他们要对付的云阳只是微醺，走路都不带晃的。
	这一遭下来，更是让好酒的洛益对他另眼相看，好感倍增。
	汉末三国大多饮用的发酵酒，度数不大而且后劲也不是很足，久经现代社会各种酒类考验的云阳怎会惧
，更何况他这具身体对酒精抗性颇大。
	不知是天赋异禀还是因为他穿越附身的关系，他的各种属性都分外诡异。
	不仅仅是如今过目不忘，就是在地球他曾经看过的东西现在都能清晰地记起。
	云阳胡思乱想时，身后突然传来一道温柔且带着些许担忧的声音“云公子，晚上饮了那么多酒，身体没
有大碍吧。”
	“没事的，玉儿。”云阳转头，来人是洛玉。
	“都怪那个卫信。”洛玉皱眉道，“也怪我爹，后来那个卫信喝醉了，我爹却又与公子大饮起来。”
	说着洛玉有些无奈，他这爹什么都好，就是一沾酒就停不下来。
	“没事，没看你父亲都没喝过我。”云阳笑道。
	片刻后他又接着道，“玉儿，你爹都喜爱些什么？不知道他寿辰都没带寿礼前来，实在是失礼。”
	“云公子不必在意这些，你能来参加我爹的寿礼就是最好的礼物。”洛玉连忙道。
	“那怎么行，玉儿说说，我看能否临时准备一些。”云阳微笑，认真地看着洛玉，直把洛玉看得心里小
鹿乱撞。
	洛玉避开云阳有些火热的目光，轻声道“我爹就喜欢两样，一样好诗文书法，另一样你也知道，就是酒
。”
	“诗文？酒，有了。”云阳思考了片刻，双眼一亮，右手握拳击打在左手。
	“什么有了？”
	“嘿嘿，明天你就知道了。”
	“哦，那云公子早些休息吧，毕竟饮了许多酒。”
	“嗯，那玉儿晚安了。”
	“云公子也晚...晚安。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 霓裳动
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2481 
            更新时间：2018-03-13 08:16:00
        	翌日，洛府庄园内张灯结彩，热闹非凡。
	洛家是南亦县的商贾大户，在整个巨鹿郡乃至冀州都颇有些名望，加之早年洛益因迟迟不能得子广施善
举，受过他恩惠的人就更多了。
	故而，在今日他五十寿辰之际，来祝寿的人络绎不绝，就差把洛府门槛踏破了。
	“文高老弟，近来可好。”
	忽然门外传来一道颇为文雅的中年男声，紧随男声之后是两道身影。
	一个中年男子约莫五十多岁，长须飘扬，儒雅无比。在他身边是一个十三四岁的少女，少女明眸皓齿，
肤如白雪，小小年纪已经初露倾城之姿，可以料想长大之后定会颠倒众生。
	听闻儒雅男子的声音，洛益连忙走了出来，脸上荡漾着笑意“伯喈兄，我可是想念你的紧啊，得有数年
没有一起谈诗论赋了吧。”
	而后他看向那个少女，“哎，几年不见琰儿都长成大姑娘了。”
	一边跟随洛益出来的云阳一愣，眼眸微微睁大，看向儒雅男子和少女。
	伯喈？琰儿？
	这俩名字他怎会不知道，两人可是在历史上赫赫有名的人物。
	蔡邕，字伯喈，东汉有名的书法、文学大家。
	而且蔡邕精通音律，才华横溢，师事著名学者胡广。
	蔡邕除通经史，善辞赋等文学外，书法精于篆、隶。尤以隶书造诣最深，名望最高，有“蔡邕书骨气洞
达，爽爽有神力“的评价。
	他开创的“飞白“书体，对后世影响甚大。唐张怀瓘《书断》评蔡邕飞白书“妙有绝伦，动合神功“。

	蔡琰，名琰，字昭姬。可能这个大家不熟悉，但要说到蔡文姬，肯定都是耳熟能详。文姬是她的另一个
字，东汉著名的才女。
	蔡文姬为人博学多才而又精通音律，早期嫁给河东卫仲道，卫仲道早亡，二人又没有子嗣，于是蔡琰回
到自己家里。
	兴平二年(195年)，中原先后有董卓、李傕等作乱关中，匈奴趁机劫掠，蔡琰被匈奴左贤王掳走。
蔡琰在北方生活了有十二年之久，并生下两个孩子。
	建安十一年(207年)，曹操向来喜爱文学、书法，常与蔡琰的父亲蔡邕有文学、书法上的交流。曹
操见蔡邕没有子嗣，用金璧从匈奴那里将蔡琰赎回来，并将蔡琰嫁给董祀。
	这也就是历史上蔡文姬悲惨坎坷的一生。
	只是云阳没想到洛益还与蔡邕父女有所交集，看样子交情还不错。
	“琰儿妹妹来了，好些年都未见到，甚是想念。”
	这时，洛玉也走了过来，一脸温柔地望着蔡文姬，浅笑着。
	“玉儿姐姐。”蔡琰也有些欣喜，小声回道。
	说完两人便牵着小手到偏厅叙话去了。
	洛益和蔡邕寒暄一番后也进到大厅，此刻大厅内已是高朋满座，热闹非凡。
	正厅也布置地喜庆非凡。
	寿堂内，摆上寿烛，挂着寿幛，张灯结彩。
	寿堂正中设礼桌，寿堂正面要贴红底金黄大寿字，礼桌上摆寿桃、寿糕、寿面、香花、水果等。
	到了晌午，来人渐息，此时洛益的寿诞的也正是开始了。
	首先是洛益唯一的女儿洛玉行大礼，向洛益说祝寿语、磕头祝寿，接着亲朋好友依次鞠躬献上祝寿之词
。
	不过众人的祝寿词都是规规矩矩，沿用先秦两汉诸语，并没有什么新意。
	轮到云阳上前，他先是整理了一番衣冠，他现在身着白底黑色云纹宽袖袍衫，带着冠冕，亦是风度翩翩
。
	因为他那身布甲战袍实在不适合今日的场合，洛玉便早早地给他准备一身袍衫。
	云阳微笑着先是躬身行了一礼，而后说道：“恭祝洛叔福如东海长流水，寿比南山不老松。”
	“咦”
	上首的洛益心里轻咦了一声，惊异的看了云阳一眼，听惯了那些千篇一律的祝寿词，云阳这句就显出类
拔萃了，看到周围的宾客都在小声地言语称赞，他不由笑意更深了。
	而且，这句的寓意更是极好。
	“好好，多谢耀之了。”洛益满意道，脸上充满了笑意。
	云阳微笑着退到一旁，他自然知晓这两句在东汉末年不可能出现。
	“福如东海”出自《西游记》第26回：“盈空万道霞光现，彩雾飘飖光不断。丹凤衔花也更鲜，青鸾
飞舞声娇艳。福如东海寿如山，貌似小童身体健。”
	而“寿比南山”则是《南史·列传·齐高帝诸子·上》：“古来言愿陛下寿比南山，或称万岁，此殆近
貌言。如臣所怀，实愿陛下极寿百年亦足矣。”语本《诗经·小雅·天保》：“如月之恒，如日之升
，如南山之寿，不骞不崩。”
	接下来的环节也简单，自然是献上寿礼。
	还是由洛玉打头，只是此时却未见她的身影。
	片刻后随着钟鼓之声传来，一道美到极致的身影飘然而出。
	此刻，洛玉穿着广袖暗红的襦裙，头上别着燕尾玉簪，正在大厅中央翩翩起舞。
	美目流转，顾盼生姿，她身段本就极为高挑丰满，此时舞动间更是魅惑到了极致，一笑一颦间都有无限
风姿流出，再加上那如水般温柔的笑容，简直如九天玄女下凡。
	期间，洛玉如水的目光不时飘向云阳，看得云阳痴迷不已。
	当然不仅仅是云阳，在场的年青宾客都痴痴地望着洛玉，简直像丢了魂一般，就是女性宾客如蔡文姬也
是羡慕地看着在中央舞动的洛玉。
	当震撼人心的一曲舞毕，大厅中还久久无声，显然还没回过神来。
	“好，好一曲霓裳动，洛玉小姐的霓裳之舞，直若天人之舞，只应天上才有。”
	忽地一人站了起来，高声赞叹道，眼中的火热怎么也隐不去。
	云阳定睛一看，这人不是那卫信是谁。
	接着，卫信又道：“观此绝美之舞，我忽然想起了一首诗颇为符合洛玉小姐诗句来。
	从风回绮袖，
	映日转花钿。
	同情依促柱，
	共影赴危弦。”
	“好诗，却与洛玉小姐契合无双。”
	“卫公子学富五车，我等拜服。”
	“卫公子大才，能忆起如此契合之诗文。”
	顿时这一众人交口称赞起来，直欲把他夸到天上去。
	卫信也是志得意满，笑容满面地看向众人，待扫到云阳时，忽然一顿，想起云阳祝寿词时出的风头便有
些不爽。
	于是，他看向云阳笑道，“耀之兄文采斐然，祝寿词更是令人耳目一新。不知耀之兄对洛玉小姐的霓裳
舞怎么看？可否言出一语类似这首咏舞之文赞之？”
	“当然以耀之兄的大才，自是不用拾前人牙慧。”末了他又补充了一句。
	一时间，随着卫信的话语落下，大厅中顿时安静下来，众人或好奇或带着笑意，俱是将目光投向云阳。

	这确实是为难人了，短时间内原创一篇文章怎么可能。
	这又不是大白菜，许多与卫信交好的宾客开始准备看云阳的笑话。
	上位的洛益目光一凝，淡淡地扫了卫信一眼，便要开口替云阳解围，只是他还没出口，便见云阳已经施
施然起身，嘴角微微翘起，道：“既然那个紫鼠兄盛情相邀，那我不应下来，岂不是看不起紫鼠兄。
”
	“是子书，诗书棋画的书。”卫信一脸黑线，还以为云阳只是说错了书字。
	“哦，紫薯兄。”云阳恍然道，不待卫信反驳，便微笑着出言道，“正巧我还真有一文来赞玉儿的绝世
舞姿。”
	“那便请吧。”卫信瓮声道，听着云阳叫玉儿更是气不打一处来，阴沉着看着云阳，等着看他笑话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 传世名篇
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2355 
            更新时间：2018-03-13 11:49:49
        	此时，换好衣服的洛玉也进了正厅落座，一边听着丫鬟小倩叙说着刚才的事情经过，一边担忧地望着云
阳。
	不过待他看到云阳自信的神色，担忧之情也放缓了许多，同时她内心里也多了几分期待。
	明了了事情经过，她自然知道云阳将要自创而出的篇章是为她，或为她之舞所作。
	只见云阳似模似样的往前走了一步，随即朗声道：“吾尝闻有河洛之神，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙
。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；
迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度......微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。”
	“这是......”蔡邕猛地站起，一脸惊异地看着云阳，仅仅只是开篇就惊艳如斯，瞧云阳的样子
似乎远未完及。
	“辞藻华丽，生动传神，好一个河洛女神。”有宾客抚掌而叹道，神色颇为兴奋。
	而周围的宾客此时也小声议论起来，望着云阳一脸奇色，不过眼中的赞赏怎么也掩饰不过。
	实在是这篇章太过惊艳了。
	不过还是有人不痛快，卫信此时就脸色铁青，好似便秘一般。
	云阳却不管这些，又是走了一步，继续道：
	“于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝......收和
颜而静志兮，申礼防以自持。”
	不待众人感叹，他又是踏出一步，朗声道：
	“于是洛灵感焉，徙倚彷徨，神光离合，乍阴乍阳。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步
蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。”
	“尔乃众灵杂遢，命俦啸侣，或戏清流，或翔神渚，或采明珠，或拾翠羽......华容婀娜，令我
忘餐。“
	“今吾观霓裳一舞，方知彼之洛神，今之洛玉也。”
	云阳五步之下，洋洋洒洒数百言吐出，直接震得满堂鸦雀无声。
	忽地，蔡邕大声叫道，“好，好一个洛神，好一个洛玉。”
	他此刻激动地不能自己，完全不复儒雅，望着云阳急切道，“耀之，此篇词藻华丽而不浮躁，清新之气
四逸，令人神爽，堪称神章。这篇章何名？”
	“此赋赠与玉儿，名为《洛神赋》。”云阳微笑道。
	没错，云阳祭出的大杀器不是别的，正是曹植的《洛神赋》，这可是能与屈原的《九歌》和宋玉的《神
女》诸赋相提并论的传世名篇。
	不过他去除了部分内容，篇章中曹植抒发求而不得与洛神分手的描写。
	此刻，听完全篇的洛玉则是面带羞红，云阳将她比作洛神，而文章中的情思太明显了，她自小受父母熏
陶，在文学造诣上也是小有成就，自然明了。
	“云公子.......”她心里轻声道，有甜蜜也有慌乱，更有自豪。他
	如此绝世佳作竟为她所作，她怎能不欣喜自豪。
	洛益在上首看着淡然的云阳和娇羞的女儿，不禁摇头一笑，而后望着云阳道，“耀之瞒得你洛叔好苦啊
，本以为勇武异常，可护国安邦，没想到你文采竟到了如此地步，堪称大家。”
	“哪里，洛叔过誉了。”云阳笑道。
	“说你大家都是小瞧与你，不信你问问伯喈兄，他可是文学大家。”洛益笑着指了指蔡邕。
	“呵呵，仅此一篇足见耀之文学功底，五步成篇，当是一段佳话。”蔡邕抚恤笑道。
	“是啊，此篇《洛神赋》如果传将出去，千百年后，定为传世篇章，我等有幸，后人提起此典故时说不
定会记起我们。”有老者笑言道，满是皱纹的脸此时笑得和菊花似的。
	可不是，这可是流芳百世的故事。
	他日，后人提起《洛神赋》考其成文背景，定会引申到这次寿辰，在座的众人也都有流传后世的可能。

	“是呀，我等还要感谢耀之兄。”
	“没错，耀之兄大才，便是较之司马相如也不遑多让。”
	......
	在座诸人纷纷出言，毫不吝啬自己的溢美之词。
	“只是不知这到底是不是真是耀之兄所写，耀之兄如此大才以前竟名声丝毫不显，实在有些奇怪。”
	忽然一个阴阳怪气的声音响起，众人定睛一看，原来是卫信。
	“就是，指不定是哪位大家所言......”有人附和道。
	有人一怀疑，众多宾客也迟疑起来，确实以前云阳名声不在，此刻突然冒出来是有点让人难以接受。
	“哦？紫薯兄若能找出你所谓写此赋的其他大家，我立马触柱而亡。”云阳斜睨他。
	孙贼，你去找啊，此刻曹植兄离出生还有好几年呢，你倒是去找啊，找到了算我输。
	“不过嘛，若是紫薯兄找不到，你可要赔我名誉损失费，也不多来个一万金就可以。”云阳笑道。
	“一万金，你怎么不去抢？”卫信吐血，他还真没把握确定这洛神赋就非云阳所写。
	“抢太累，躺着数钱多好。”云阳慵懒道。
	云阳这一呛，此事也算告一段落，接下里还是献寿礼的环节。
	在亲朋好友献上些珍宝美玉之类的物品后，蔡邕拿着一幅写好的金色“寿”字书法笑着递给了洛益。
	洛益拿过去，当即打开看了起来，这一看更是喜不自胜，“伯喈兄的飞白体功力日深，更胜往昔。”
	“只是闲时多练练罢了，算不得什么。”蔡邕呵呵笑道。
	在走过几遭之后，卫信使人抬了一坛老酒上来，笑道“知道洛公喜好饮酒，信特地在蜀地寻了一坛窖藏
三十年的新丰古酒供洛公品尝。”
	“新丰古酒？三十年窖藏古酒可谓可遇而不可求，如此感谢贤侄大费周章了。”
	听到新丰古酒，洛益眼睛都亮了好几度，足可见其嗜酒之性。
	“洛公喜欢就好。只是还不知耀之兄的寿礼如何。”
	见到洛益欣喜之情溢于言表，卫信也趁机欲要再怼一波云阳，他实在不甘心一直让云阳出风头。
	“紫薯兄平素练剑否？”云阳忽然道。
	“自是练着。”卫信傲然道，他望着云阳，这是恼羞成怒，要与他当面比斗吗？
	“噢，你说你练剑也就练吧，上剑不练，练下剑，金剑不练，练银剑。唉.......”云阳说道，
说完还叹了口气。
	“嗯？”初始卫信还没反应过来，等到他明白云阳的意思时，顿时气得脸色都涨红起来。
	“噗嗤。”
	客厅中在座的诸人有人忍不住笑了起来，没笑的也都憋着脸色通红。
	“有辱......”卫信站起来想说有辱斯文，只是他刚说完两个字就被云阳打断了。
	云阳淡然地拿出一幅写满字的书法作品，恭敬地递给洛益后道，“洛叔，由于时间匆忙没来得及细细准
备，区区薄礼还请见谅。不过这礼物虽说不是酒但也与酒有关。”
	“哦？那我还真要看看。”洛益笑道，小心地接过纸张。
	一旁洛玉和好奇的蔡邕等人也凑了过来，一起望向那书法作品。
	“这.......”
	片刻后，众人都倒吸一口冷气，像看怪物一样看着云阳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 名篇再现
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2437 
            更新时间：2018-03-14 15:36:44
        	只见纸上洋洋洒洒竟又是一篇名章，而且书写所用的字体竟是他们从未见过的，风格相当独特，看似灵
动快捷，笔迹瘦劲，但至瘦又不失其肉。
	洛益看了眼围观的亲友又看向外围伸长脖子想要一窥全貌的宾客不由道：“既是诸位都有兴致想要一观
耀之的新作，那我便给大家朗读一遍可好？”
	“好，洛公文采亦是斐然，今日由寿星读此祝寿佳篇最为合适不过。”有宾客笑言道，表情相当期待。

	“那我便献丑了。”
	“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
	君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
	人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
	天生我材必有用，千金散尽还复来。
	烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
	洛益公，丹辰道，将进酒，杯莫停。
	与君歌一曲，请君为我倾耳听。
	钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
	古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
	周王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
	主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
	五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
	“好文采，耀之大才老朽佩服。”蔡邕眼睛都离不开那张纸了，边看边赞叹道。
	洛益也是爱不释手，越看越喜欢“这礼物我太喜欢了，稍后得好好装裱收藏起来，当成传家宝。将进酒
，杯莫停，好好好”
	“我倒是觉得这句天生我材必有用，千金散尽还复来，大气磅礴，豪情万丈。”蔡邕笑道。
	“又是一传世名篇，假以时日云耀之在文坛的地位将无人可以撼动。”有宾客慨叹道。
	“我等岂不是又要青史留名了？”有人笑问道，引得众人皆是大笑，将大厅的气氛推向了一个高潮。
	一旁，小倩在洛玉耳边轻语道“小姐，云公子真是文武双全呢，你可要抓住机会呀。”
	“什么抓不抓住机会的，你说什么呢。”洛玉耳根子都红了，拍了拍小倩的后背。
	“小姐，别自欺欺人了，今早我听到你在梦中呼喊云公子呢。”小倩翻了个白眼。
	“小妮子别胡说。”
	洛玉一惊，连忙捂住小倩的嘴，她还做贼心虚般地左右瞧了瞧，确定无人注意到这个角落时才不由得松
了口气。
	“对了耀之，你这字体是什么？为何以前从未见过。”蔡邕仔细瞧着那些瘦削的字体疑惑道。
	相对于《将进酒》，他更喜欢这铁画银钩的全新字体。蔡邕也是书法大家，从他能创出飞白体就可见一
般。
	如今见到一种新的书法面世，他颇有一种遇到同道中人，找到知己的感觉。
	“我素来喜欢乱写乱画，时间久了没想到写着写着变成了这种字体。我把这种字体成为瘦金体。”云阳
笑道。
	他脸皮厚的可以，从曹植的《洛神赋》再到**的《将进酒》，最后连宋徽宗的瘦金体也让他给弄了出
来。
	他前世的书法也就一般，勉勉强强算入门。不过他的身体不知发生了何种异变，或许是随着他荣耀等级
的提升，他的以前学习的一些技能现在都变得纯熟了不少，就拿书法来说，如今勉强算是大师级别。

	不过，谁让东汉末年没有瘦金体出现，他这一手瘦金书立马将他的从准大师提进了大师的门槛中。
	“瘦金体，天骨遒美，逸趣霭然，耀之这又是开一代书法先河。”蔡邕赞赏道。
	“蔡公谬赞了，不过一时儿戏之作。”云阳挑了挑眉毛，接着道，“真是罪过，耽误了洛叔的寿诞行进
，咱们还是继续给洛叔祝寿吧。”
	“哎，是极，是极。”众多宾客恋恋不舍地看了一眼洛益手中的将进酒，一步三回头地回到了原位，那
股不舍之情仿佛失去了最珍贵的宝物。
	接下来亲朋好友祝寿的礼物因为有云阳的珠玉在前不禁显得黯然失色起来，众人此时心思也不在这上面
了。
	时间过得很快，在饮完寿觞也就是寿酒之后，这次令人难忘的寿诞也在众人各异的神色中落下了帷幕。

	晚上，大多数宾客都已经离开了洛家庄园，现在只有云阳和蔡邕、蔡琰父女留了下来。
	本来云阳在寿宴结束之后也是要告辞离开的，无奈洛益和蔡邕抓着云阳的手死活不让他走，说是要探讨
一下两部旷世作品和瘦金体的行文写法。
	整整一个晚上，五人在书房内探讨了一晚上，除了洛益三人，洛玉后来也加入了进来，津津有味地听着
云阳那横贯两千年的文学知识。
	到了后来，不仅是洛玉，蔡邕等人的眼睛也是越来越明亮，眼中异彩连连。
	“听君一席话，胜读十年书。”蔡邕慨叹道。
	忽然，他心中一动，问向云阳道，“耀之现在年龄几何？可有婚配？”
	“嗯？”
	蔡邕一言发出，直接让在场的诸人都愣了起来，转而有两人神色忽然紧张起来。
	一人是洛玉，她忽然想到，云阳是否已经成家自己都未曾了解，实在是不应该。
	而另一个紧张的人则是蔡琰，只是却不知道她为何突然紧张起来。
	云阳也是一愣，想了想笑道：“小子今年十八，自小便在青峰观长大，昨日才下山还俗，哪有什么婚配
。”
	“哦。”
	听云阳如此说，在场的诸人竟然都暗暗松了口气。
	“那耀之觉得小女如何？昭姬自幼琴棋书画可是无所不精。”蔡邕抚须笑道，直言不讳。
	面对云阳这般能文能武的妖孽，他此时也顾不得文人的风骨和矜持了，当即出言。
	谁看不出云阳就如同深渊中的潜龙，密林中的神鸟，只差一个机会便可以潜龙出渊，一飞冲天。
	而随着众多宾客的回归各地，云阳的大名必然会响彻大汉诸州，成为诸多大人物的座上宾。
	“哎，伯喈兄，当着我的面挖墙脚可不好啊。”洛益笑道，眼冒精光。
	“文高老弟，耀之与玉儿一无媒妁婚约在身，二无拜堂成婚在前，怎会是挖你墙角。”蔡邕甩了甩衣袖
道。
	“呵，伯喈兄可还记得《洛神赋》否？”洛益眯着眼缓缓道。
	“哎，你呀你，唉可惜了，我家昭姬没这个福分”蔡邕指着洛益失笑道，转而又有些可惜道。
	他自然明白洛益的意思，洛神赋已经清楚明白地诉说了云阳对洛玉的那份情思，他何尝不明白。
	“爹，你说什么呢，琰儿咱们不和他们掺和了，去我那，我还有一琴曲要向你请教。”洛玉何等聪慧，
自然知晓几人的意思，脸色羞红之下，当即找了个借口拉着蔡琰落荒而逃了。
	云阳笑了笑，看了看外边的夜空，思绪飘飞。
	洛益和蔡邕也相视一笑略过这个话题，看着有些失神的云阳，洛益忽然道：“对了耀之，你寿宴之后急
匆匆地便要离开，可是来南亦县还有其他要事？”
	“嗯，我想要再南亦县寻一处水土丰沃之所买下来。”云阳微笑道，也没有隐瞒。
	“买地？要多少？”洛益好奇道。
	“五千到八千亩。”云阳此时目光有些深邃。
	“什么？这么多”洛益惊异道，这些地在他眼中虽不说巨大，但是云阳一出口就是五千亩地着实震惊了
他。
	便是一般的小型士族之家也没有这么多亩良田啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 买地
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2148 
            更新时间：2018-03-16 13:22:02
        	云阳摸了摸鼻子笑道“还好吧，也不算多。”
	其实云阳心里没说，这几千亩地不过是做为根基的那一小点，未来他所要掌握的土地面积就不是按亩来
算了，而是按县、郡、州做为基本单位。
	直至有一天，无尽白云之下，太阳所照之处，皆为我掌。
	而现在云阳要的这几千亩土地不过是为了应对将来的黄巾之乱，他要在这些土地先筑造一座坚不可摧的
堡垒，然后效仿以后曹魏的屯田制度进行屯田。
	所谓兵马未动粮草先行，粮草的供应云阳不得不慎重对待，否则即便组起军队也不过是镜花水月，空中
楼阁。
	没有稳定的后勤保障，组起军队说不定不仅不能保境安民反而会成为祸端，引发哗变。
	曹魏屯田最大的特点就是分为民屯和军屯，能最大程度地调用一切资源为我所用。
	云阳已经做好了打算，他从黑虎寨中得到的三千金足够买上六千到七千亩的土地，至于怎样吸引流民来
投那就太简单了，明年黄巾一乱，这世间最不缺的便是流民。
	至于其他粮食供应和军队消耗，他也有了些许思路。
	“耀之，你要这么多田地做什么？”洛益不得不好奇，他自然不会认为云阳没有钱，自从知道黑虎寨被
云阳拔除后，他就知道云阳定然所获不菲。
	“还能干什么，耕种呗，另外，我还想做些能赚钱的生意，赚点钱。”云阳笑道，眼中也在不断思索。

	说实话，领先两千多年的见识让他能想到的在这个世界赚钱的渠道多不胜数，他此刻在抉择什么东西赚
钱最快。
	“哦？耀之想要做点什么？不会是卖书法吧。”蔡邕开玩笑道，他倒是没有看不起商人的想法。
	洛益也是眼神奇异得望着云阳，颇有些兴趣，毕竟他是靠商起家，经营多年才置办下如此家业。
	“还未想好，不过大部分肯定会用来耕种。”云阳沉吟了一下道。
	“嗯，此事不急，毕竟是创业大事，得仔细考量方可。”洛益看着略微皱眉的云阳安慰道。
	他以为云阳是一时想不出赚钱的方向而在这苦恼，不过也因云阳如此谨小慎微他反而更加赞赏起来。
	殊不知其实云阳是为主意太多不好抉择而苦恼。
	忽然，云阳心头一动，转身问向洛益道：“洛叔可知这南亦县有无急着出售土地的地主豪强？我之前只
知道南亦县有个张姓小士族欲要售地，此来也打算拜访他。”
	他真想拍下自己的脑袋，他只是从韩去疾（被关押在黑虎寨的佃民中的一个）口中知道一些南亦县的基
本情况，可他忘了，洛益可是在南亦县经营日久，知晓的消息肯定不是一个小佃农能比的。
	“张家？该是张居临家吧，因为近些年天灾连连更兼之人事不修，他家的佃农已然去了五六成，现在要
出售土地也不奇怪。”洛益想了想道，而后他看向云阳眼神奇异，“除了张家确实还有一家能提供给
你数千亩土地，而且价格公道。”
	“哦？是哪家，如若洛叔认识还请引荐一下。”云阳连忙道，有洛益在兴许可以省下不少事。
	“远在天边近在眼前。”洛益微笑着指了指自己。
	“唔，洛叔莫要玩笑。”云阳摆摆手道。
	“我可没跟你玩笑，洛家虽说不大，但也有近万亩的土地，佃农更是现成的。”洛益笑了笑接着道，“
而且，我可以不要你一枚铜钱。”
	“嗯？洛叔你又打趣我不是......”云阳苦笑，他可没自信到自己主角光环笼罩头顶，遇到的人
都哭着喊着要给他好处。
	“耀之啊，你还不明白啊，这可是玉儿的嫁妆，你不要，有的是人想要。”一旁的蔡邕望着两人调笑道
。
	云阳眼睛一亮，有些期待地看向洛益。
	毕竟方才因为蔡邕撮合云阳和蔡文姬，云阳和洛玉的一些事也提到了明面上来。
	虽然都知道两人只是仅仅认识了不到两日，但谁都看得出来，洛玉和云阳都与对方互有好感。
	更何况，以洛益的精明，云阳这只顶天的潜力股怎会放过。
	其实云阳也在思索，为何独独对洛玉有这种近乎执念的一见钟情，难道是天意？
	“呵呵，伯喈兄也太小瞧洛某了，我洛益的掌上明珠出嫁又怎会只有这点嫁妆。”洛益眉头一挑笑道。

	而后洛益望着云阳微笑道：“我准备拿七千亩土地加入耀之将来的赚钱生意中，嗯，每年只有分红便可
，按两成得利分成。”
	“入股？洛叔不怕我把这七千亩土地全赔进去，血本无归。”云阳笑道。
	“入股.......这个说法新鲜。耀之，我看人啊还没看错过，我相信你不管做什么定然不会让您
洛叔吃亏的。”洛益呵呵笑道，眼中闪耀着慧光。
	其实他做这一切又何尝不是为了洛玉。若是洛玉将来真的嫁给了云阳，有这红利分成和亲身参与云阳生
意中，将来也是一个保障。
	可怜天下父母心，从这一刻起，洛益便已经开始为自己的女儿做打算了。
	“好，既然洛叔都如此说了，那我也就不再矫情了。”
	思忖了片刻，云阳也想通一些其中的关节，不由爽快道。
	“哈哈，我就喜欢耀之这种直爽的性格，不做作。”洛益指着云阳哈哈一笑。
	云阳低着头在客厅走了几步，忽地抬起头望着洛益笑道：“洛叔，我想出了将来的经营方向，洛叔有没
有兴趣参与，这可是洛叔您的最爱。”
	“哦？我的最爱，书法？耀之你真要去卖书法？”洛益瞪大眼睛道。
	“书法”云阳失笑，“当然不是，我说的是酿酒，一种全新的酿酒方式。”
	云阳了解过一些古代酒的一些概况。
	在元代以前，就是到南宋为止的酒都是发酵酒，度数最多不高过二十;大多是十度以下的米酒，发酵后
就过滤而得。
	《汉书·食货志》上读到：一酿用粗米二斛，曲一斛，得成酒六斛六斗。事实上，用蘖酿出的酒被称为
“醴”，是甜酒，酒精度很低，所以古人才说“小人之交甘若醴”，而用曲酿造出来的才是真正的酒
，酒精要重一些，酒精度大致在10%到18%左右。
	所以，是时候让汉末的同胞们品尝一番高度白酒也就是蒸馏酒的美味了。
	到了那时，关二哥斩华雄时还真得斩后再喝，出战前喝一杯他估计也就回不来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 蒸馏酒
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2478 
            更新时间：2018-03-16 20:38:21
        	“酒么”洛益踌躇了一下接着道，“耀之，如今民生凋敝、天灾连年，粮食无比珍贵，许多人吃饭尚且
成问题。”
	洛益没有把话说透，不过云阳何尝不明白他的意思。
	在如此大灾之年，酿酒卖酒肯定会赔钱，因为民众喝不起。
	不说卖酒，单说收购粮食的钱便是一大笔不菲的支出。
	云阳又怎会不知这点，他笑了笑对洛益道，“大汉最底层的民众是买不起，不过我这酒也不是要卖给他
们的。”
	“哦？你是说往上?”洛益会意，眼睛一亮。
	“没错，我们就是走精品路线，我可以保证我产出酒的质量行销大汉绝对不成问题，甚至成为贡酒也不
是难事。”
	顿了顿，云阳接着道，“民众穷，但是大汉的世家大族，商贾巨贩，官员武将乃至皇宫禁内都是我们的
市场，而且这市场还无比巨大。”
	云阳要做的就是如后世的茅台一般，先在上层中打出知名度，而后逐步平民化，当然他的初始平民化不
一定用蒸馏法酿造的白酒，他可以用发酵酒。
	“洛叔我给你说一制酒方法，你且一试，味道肯定比现今诸酒要好上不少，只是现在时月不对，不能发
挥其毫巅。”
	瞧着洛益跃跃欲试的样子，云阳思索了片刻，当即道：“用曲二十斤，流水五石，腊月二日渍曲，正月
冻解，用好稻米，漉去曲滓，酿……三日一酿，满九斜米止.”
	“九酝？”洛益听着云阳详细解释制酒方法不由得眸光越来越盛。他爱酒，自然也会酿酒，云阳讲述的
制酒方法绝对是对当今酿酒工艺的一种重大改进。
	不过这似乎并非如云阳所说的一种全新的酿酒方式。
	没错，这确实不是蒸馏白酒的酿造方式，准确来说，云阳方才讲述的酿造方法还在发酵酒的归类中。
	不过，如洛益所说，这九酝之酒，在之后的三国在历史上还极富盛名。
	它的名字就是九酝春酒。
	九酝春酒，东汉建安年间，曹操曾将家乡亳州产的“九酝春酒“进献给献帝刘协，并上表说明九酝春酒
的制法。这也是九酝春酒作为当时贡品的由来。
	还有人说九酝春酒是古井贡酒的前身，不过这种说法已不可考。“九酝春酒“是发酵酒，今天的“古井
贡酒“是蒸馏酒，两者之间工艺上有着根本的区别。
	不管如何，九酝春酒在三国时期绝对是酒类中的佼佼者。
	听着洛益的问询，云阳点头道：“此酒名为九酝春酒，以神曲酿之，现在八月秋酿之不合时宜，当以来
年春日酿之最佳。”
	“一定要试一试，我觉得的可行。”洛益现在兴致高极了，说着便要急匆匆地去实践。
	“洛叔且慢，我说的重点可不是这个，这九酝春酒只是为了一些不适应我另一种新酒之人所造。”
	云阳失笑，急忙拉住要跑出屋外的洛益。
	“唔，你说的是全新酿造方法的新酒？”洛益停住脚步，有些期待的问道。
	如果说之前他只是心里有些小期待，那么在知晓了九酝春酒的制法后，他觉得云阳一会儿所说的新酒制
法绝对会是惊世骇俗级的。
	“嗯，接下来我要说的是蒸馏酒。”云阳点头。
	“何为蒸馏酒？”洛益和蔡邕同时道，蔡邕亦是爱好饮酒之人，不然也不会与洛益志同道合。
	“差不多就是以酿造酒也就是咱们现今的这种发酵酒的基础上再过蒸馏器蒸馏而制成的高度酒。”云阳
笑道，并且大体描述了一番蒸馏器的构造和功用。
	严格来说，发酵酒是以含糖或淀粉的原料，经过糖化、发酵、过滤、杀菌后制成的低度酒，如果酒、黄
酒等。
	而蒸馏酒则是以含淀粉的原料，经过糖化、发酵、蒸馏制成，大多数属于高度白酒。
	之后，云阳详细地解释了蒸馏酒的一些基本制法和工艺流程。
	“原来酒还能如此酿造，大开眼界。”洛益与蔡邕相视一眼，惊叹道。
	如此制法在以前是想都不敢想的事。
	“耀之，如此匪夷所思的制酒之法你是从何处得来的？”洛益犹豫了片刻还是问道。
	他实在是太好奇了，如果是他人想出此种制酒之法，那人定是酒圣级别的。如此创新，不亚于一次酒类
变革，其功绩直追仪狄、杜康。
	“我也是偶然间从一游方的方士中得来的，那方士好酒也就自己瞎琢磨，没想到还真琢磨出了些许门道
。”云阳笑道，他早就想好了说辞。
	中国的炼丹术士、方士在古代那是妥妥地科学狂人，出了什么新鲜玩意往他们身上推准没错。传说豆腐
还不是替淮南王炼丹的术士搞出来的么。
	“哦？耀之可否替我引荐，我欲结交这位高人。”洛益双眼都放光了。
	云阳一叹，略带歉意地望着洛益道：“可惜那位方士前年因误服丹药已然身故了。”
	“唉，如此高人猝然逝去实在可惜。”洛益遗憾道。他并未怀疑，从古至今，死于丹毒的术士不知凡几
，太正常了。
	谁叫他们炼丹什么都往里放，什么矾啊，汞啊，各种重金属啊，甚至还有修士往里放砒霜的。
	“洛叔，您说我这生意如何，入不入伙？”云阳笑道。
	“入伙是必然的，至于造出的酒如何还要等真正产出再说。”洛益想了想道，没有真正品尝道云阳说的
琼浆玉液前，他不会轻易下论断。
	“肯定不会让您失望。”
	云阳伸了个懒腰，打着哈欠道：“洛叔，我看天色也不早了，此事要不明日再详谈？”
	“瞧我，都没注意时辰，耀之早点休息吧。”洛益微笑道。
	“那洛叔与蔡公也早些歇息。”
	云阳行了一礼，转身离开偏厅，他是真困了，而且不知为何，今日身体特别困乏，好似有什么在抽取他
的身体的力量一般。
	云阳走后，蔡邕和洛益相对而坐。
	这一晚，蔡邕一直在旁观倒是很少说话。
	两人沉默了片刻，洛益当先说道：“伯喈兄，你怎么看耀之这个人。”
	“人中之龙，文采风流，思维敏捷，而且如若真像你所说荡平了一个强盗山寨，那他的武艺亦是不差。
在大汉很难再找出如此之人。”蔡邕闭着眼想了想，“若非要找出一个相较之人，曹孟德或许是一个
。”
	蔡邕想起了那个与他有数面之缘的年轻人。
	“曹孟德？未曾听闻.......”洛益思忖了片刻，摇头道。
	“呵呵，不用多久或许他便可名扬天下。文高老弟，你主动将七千亩土地给予耀之恐怕是别有目的吧。
”蔡邕呵呵笑道，眼中闪耀着一丝狡黠。
	“是啊，其实我是想让耀之多在我身边呆上些时间，顺便我也能多观察一番。”洛益唏嘘道，“谁叫我
就这么一个女儿，总怕他遇人不淑，虽然现在来看，耀之各方面我都满意至极，甚至超出预期甚多。
”
	“可不是，你说这俩孩子也怪，只是两天功夫便默契异常，互相倾心，实在奇怪。”蔡邕摇了摇头。
	“先有救命之恩，后有《洛神赋》相赠，就是皇室公主也招架不住吧。”洛益瞥了瞥嘴道。
	“你呀你......”蔡邕一愣，指着洛益哭笑不得。
	.......
	此刻，云阳房间内，沉睡的他意识中一道声音响起。
	“抽取能量完毕，王者荣耀系统升级开始，当前版本1.0，升级后版本1.1，请等待......
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 系统升级
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2105 
            更新时间：2018-03-17 21:50:51
        	“升级！”
	云阳听到提示声，猛地从床上坐了起来，而后意识沉入王者空间。
	“还好，王者空间还可以进。”云阳呼了口气，随即大喊道：“小妲己出来，怎么系统说升级就升级了
。”
	“嘻嘻，主人，还不是因为主人铲除了黑虎寨，将黑虎寨纳入自己的势力范围，获得大量了声望值。”
小妲己慢慢飘了出来，坐在云阳肩头道。
	“哦？有多少.......”云阳问道，不待妲己回话他已经看向了自己的属性面板。
	宿主：云阳
	等级封号：秩序白银
	当前分等级：II级
	等级提升进度:15200/20000
	武力：68
	智力：92
	敏捷：58
	武道境界：略有小成
	声望值：10100/15200
	王者点：1点（已关闭声望值自动转化王者点）
	“增加了一万多点声望，而且等级还提升了两级。”云阳望着各项都有增长的数据不禁心头暗喜。
	“咦，不对啊，我的武道境界怎么变成了略有小成了，我没练什么武功啊。”云阳忽然疑惑道，看向小
妲己。
	“当然了，随着主人等级提升自身的武道境界也会相应的提升，不过这只是对主人身体素质的强化，诸
如实战经验、战斗本能还得靠主人自己去获取。”小妲己在云阳肩膀上晃着白嫩的小腿道。
	“就如同灌顶传功，我空有武林高手的内力和身体强度却没有相应的武学招式和实战经验。”云阳眼睛
微眯，想通了一些，不过他还是疑惑道，“可我并未感觉到现世中躯体有何变化。”
	“得等到系统升级结束呢。”小妲己笑嘻嘻道。
	“这次升级有什么新的内容？”云阳随意道，既然是系统版本升级自然会有优化吧。
	“是的主人，升级后王者系统将会执行实时结算功能，不会再如之前的简陋版本一样，各种属性转化不
定期。”小妲己笑道。
	“谢天谢地，这回系统总算靠谱了。”云阳真有泪流满面的感觉。
	他一直觉得自己的系统很是奇葩，像别人的系统，无论是怎样获取系统所需的经验值，系统都是随时提
示随时结算的。
	可他这个系统倒好，好似不存在一般，什么时候系统自己想起来，给云阳转化一下，提升下等级。
	“只有这个？”云阳追问，其实有这个他就很满足了。
	“还有就是开通物品兑换功能，包括基础武学内功，基础丹药，基础技能书......”小妲己笑嘻
嘻道。
	随着小妲己的话语继续，云阳眸光越来越盛，最后炽烈到让人无法直视：“这系统还能这样！”
	此时，他只能发出如此感叹，毕竟最开始他只是认为这就是一个单纯的王者荣耀游戏系统。
	小妲己眨了眨眼，拨弄着自己的一缕头发，声音清脆道：“自然能如此，系统每次升级都会吸收其他系
统的一部分功能比如这次就是吸收了武侠兑换系统的部分兑换功能。”
	“厉害！”
	云阳只能如此说，这系统还真是万般皆有可能。
	“对了，系统所说升级需要抽取我的能量是怎么回事，而且感觉困乏是不是也与此有关。”云阳问出了
最开始的疑惑。
	“是的，系统升级需要借助宿主本体的能量，主人如今体内吸收的天地元力足够此次升级所需，所以也
就未曾提醒主人。当然也因此主人会有消耗过多的疲乏之感，尚属正常。”
	“以后再升级先提醒我。”想了想，云阳严肃道。
	毕竟如果时机不对，他正好战斗或有其他要事，冒然升级容易出大问题。
	“好的，主人。就是主人以后想要自动升级都无法成行，之后每次升级所需要的能量都很恐怖呦，主人
要做好心理准备。”妲己坏笑道。
	“好吧，看来修炼一门功法要提上日程了。”云阳摸着下巴思忖了片刻，接着问道，“这次升级需要多
久？”
	“大约三天时间，期间系统一切功能冻结。”
	“行吧，我心里有数了，走了哦小妲己，下次再来陪你玩。”云阳微笑道，意识一转也退出了王者空间
。
	现实空间，云阳疲惫地挪了挪躯体，盖上被子继续沉睡起来。
	这消耗确实有些大，云阳感觉得好几天他才能补充回来。
	翌日，云阳无精打采地起床，让洛益和洛玉都是惊异不已，一点也不像前几日生龙活虎的云阳啊。
	甚至于洛益还觉得是自己招待不周所致，中午的饭菜特意加了许多补益之物。
	云阳也是来这不拒，饭桌上的才几乎被他吃进去一半，为了将失去的能量补充回来，他也是拼了，虽然
他也不知道这样有没有用。
	但是，该吃还是得吃。
	饭后，云阳和洛益乘着马车来到了洛益位于郊外的田地中。
	八月秋高气爽，碧空如洗。微风吹拂下，些许凉意让云阳紧了紧身上的衣衫。
	望着一望无际的土地，呼吸充满泥土芬芳的空气，看着在田间忙碌的佃农身影，云阳有种时空交叠之感
。
	此时正是种植宿麦也就是冬麦的时候，冬麦一般是秋播春末收获，他们正巧遇到佃农播种。
	洛益并没有打搅他们，而是微笑着将云阳领到一处偏僻之地，这里倒也平整，只是山石较多，土地质硬
不适合耕种。
	“怎么样，耀之，这处山地足有百亩，建造酿酒坊足够了吧，而且在山后还有一弯清泉，泉水清甜甘冽
，最适合酿酒了。”洛益指着眼前的土地笑道。
	“不错，是块风水宝地，环境倒也适合。洛叔要抓紧了，争取年前将这里建造出来，酿出我们的第一桶
酒。”云阳想了想道。
	“这么着急？”洛益有些不解。
	“嗯，时间不多了。”云阳望着天空想了想轻声道，“明日我便去洛阳走上一遭。”
	“耀之怎么不早说，早知便让伯喈兄等上一日，明日与你一同去洛阳，如此也好有个照应。”洛益轻叹
一声。
	不过云阳却莞尔一笑，摇了摇头道：“正是要避开蔡公。”
	“嗯？耀之你要去做什么？”洛益看着他，有些奇怪。
	“买官。”
	云阳大大方方地道，直视着洛益的双眼。
	“原因。”洛益只有两个字。
	“为了能有一个稳定的后方，更为了.......将来。”云阳话语仍旧很缓。
	良久之后，洛益点了点头，没有再说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 到洛阳
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2089 
            更新时间：2018-03-18 15:47:05
        	日落时分，一辆遮盖严实的黑篷车疾驰在略显崎岖的土道上，道路两旁很少见有耕种的佃农，更多是倒
在路边苟延残喘的流民以及感染疫病的灾民。
	“去疾，此去洛阳还有多久？”车厢内传出一道年青男子的声音。
	“主公，若是照此速度，明日渡过河水，后天便可抵达洛阳。”车厢前赶车的粗糙汉子看了看周围的地
形如是道。
	仔细来看，他们正是云阳和韩去疾主仆二人。
	“哦。”云阳从车窗处探出脑袋，看着路边横七竖八的流民，叹了口气。
	他不是冷血之人，刚开始赶路那几天，遇到流民他也会将自己的口粮分上一些给他们，甚至到了流民聚
集多的地方，他还高价收购了当地的一些粮食分给众人。
	可是随着行进，灾民越来越来多，他已经有些麻木了。一来他毕竟财力有限，不可能一路走来一路周济
。他那点钱即使全买了粮食，又能救多少人？
	千人？万人？他不知道。
	可大汉的灾民又何止千千万万。
	“都怪这该死的乱世，必须快刀斩乱麻，若是像以往三国那样持续鏖战近百年，苦的还不是天下万民。
”云阳心中暗道，目光变得坚定起来。
	他心中已经有了一个目标，最多十五年内他便要这东汉乱世重新一统。大汉崩殂已成定势，云阳就是想
救此时也无能为力。
	更何况，这个宦官与外戚交替专权的腐朽帝国也到了寿终正寝的时候了。
	“去疾，此处是何地界。”云阳看了看周围，发现与巨鹿郡风貌已经有了很大的差别。
	“现在应该是在新乡，往前不远便是河水。”韩去疾一边赶路一边道。
	“河水么。”云阳自语。
	他是学历史的，自然知道这河水是什么。在此时乃至先秦，中国的母亲河黄河更习惯被称为河水。
	古代的黄河，河面宽阔，水量充沛，水流清澈，那时，她的名字并不叫黄河。
	最古老的字书《说文解字》中称黄河为“河”，最古老的地理书籍《山海经》中称黄河为“河水”，《
水经注》中称“上河”，《汉书·西域传》中称“中国河”，《尚书》中称“九河”，《史记》中称
“大河”。
	到了西汉，由于河水中的泥沙含量增多，有人称她为“浊河”或“黄河”，但未被普遍认可，直到唐宋
时期，黄河这一名称才被广泛使用。
	缩回头，云阳靠在一个软枕上闭目安神，眼眸微睁着看向软枕上绣的一个玉璧图案，玉璧为圆形，中间
镂空有四个样式不同的形状，很是怪异。
	这是洛玉绣的，意在祝福他一路平安。
	本来洛玉是想给他一块如此形状的真玉璧，可云阳听说这是洛玉出生时莫名出现在她枕边的，更是让她
屡次化险为夷，云阳更是坚决不受。
	在云阳看来，既然这玉璧对洛玉如此重要，更有保平安的神秘功效，他宁愿自己没有也不能让洛玉处于
危险中。
	毕竟有些事宁可信其有，不可信其无，何况他来到这三国不就证明有些事冥冥之中真的存在么。
	看着这软枕以及玉璧图案，云阳嘴角不由地噙起一抹微笑。
	从见到洛玉的那刻起，他就知道自己要的守护的又多了一人。
	“叮咚”
	“收获声望值：2000点”
	“收获声望值”1500点”
	忽然两声系统提示声惊起云阳，他不由地心神沉入王者空间，看向自己的属性面板。
	宿主：云阳
	等级封号：秩序白银
	当前分等级：II级
	等级提升进度:18700/20000
	武力：68
	智力：92
	敏捷：58
	武道境界：略有小成
	声望值：13600/18700
	王者点：1点（已关闭声望值自动转化王者点）
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	“看来后羿那边也没闲着，应该是把黑虎寨旁的野狼寨拿下了。”云阳目光一闪，恍然道。
	他听到的声望增加提示音应该就是缴获的财物和地盘所得，不过因为野狼寨稍小，所获肯定没有黑虎寨
得来的声望值高。
	云阳走前已经吩咐后羿，等后羿将黑虎寨收拾妥当便可伺机向周围扩展，将周围的流寇山匪全部铲除。

	现在看来，后羿已然动手了。
	“主人回来了，嘻嘻，王者空间前两天就已经升级完成了，主人还不打开升级大礼包吗？”小妲己在云
阳身边飞来飞去道。
	“不急，你不是说我等级越高抽出的东西越好么，我等升上一两级再说。”云阳笑道。
	“主人真会打算，不过提醒下主人，这礼包有有效期的，只有十天哦，十天没打开礼包自动消失。”小
妲己笑嘻嘻道，显然不会给云阳钻空子的机会，而后她接着道，“还有主人，新手打折活动还有两天
就要结束了，主人要抓紧哦。”
	这么快！云阳一惊，连忙看向兑换界面。
	不过转而云阳又叹了口气，即使在打折状态，好符文和好装备他也买不起。
	“等快到期再说吧。”云阳顿时有些兴趣索然，恹恹地说道，他的拖延症又犯了。
	深夜，云阳找了一户农家临时借宿一宿，吃着农家的家常藿羹，他不由地在心中嘀咕起来：既然好酒都
造出来了，那后世的美食的是不是也提前给弄出来。
	这个时代的食物实在是简单地可以，大部分都是蒸煮、炙烤，蔬菜也是简单，远没有后世广泛。
	翌日，迎着初升的朝阳，云阳和韩去疾二人又踏上了去往洛阳的官道。
	如此风尘仆仆两日后，当云阳望着洛阳城那高大的城墙，有股发自内心的感佩：古代人出远门真不容易
，这风尘仆仆还真不是说说的。
	瞧着自己满是灰尘的衣衫，疲倦的身体，勉强打起的精神不知不觉间又萎靡了下去。
	“洛阳，传说中的十三朝古都，以前一直想来没机会，没想到穿越后反而来了。”云阳心中感慨道。
	跳下车，看着人来人往的人群，云阳不禁想到几年后，董卓的那把火。
	“尽可能保住吧。”他目光闪烁，心中自语。
	“走吧，去疾，我们进城。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 县令变郡守
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2041 
            更新时间：2018-03-20 22:12:26
        	“公子，我们去哪？”进入城内，韩去疾有些踌躇地问道，别说洛阳这样的帝都，就是如安平郡这样的
郡治他也没去过。
	此刻踏入帝都，一直老实巴交作为佃农的他不免有些惶恐。
	“找人询问下，就说去西园，西邸的路怎么走。”云阳拍了怕他的肩膀略作鼓励。
	“好的，公子。”
	韩去疾已被后羿告知，在人多的地方要称呼云阳为公子，都是自己人时才以主公相称。
	韩去疾挠了挠头，跳下马车，找到一位颇为面善的老者，用云阳教给他的话语询问起来。
	“西邸？”
	老者听闻韩去疾问的去处，先是诧异得看了韩去疾一眼，而后看到他身后的马车不由了然一笑，给韩去
疾指明了方向。
	末了，老者还来了一句：“快去吧，这几日那里人多，去晚了就拿不到心仪的去处了。”
	“啊？”
	韩去疾一头雾水地回到马车上，将方才与老者的对话悉数讲给了云阳听。
	“看来我们陛下这官卖的很火热呀，做生意能做到这份上也算是千古一帝了。”云阳若有所思。
	说起来桓灵二帝在位期间，文治武功都有些成绩，东汉那时也并未有什么败亡之相。
	然而自从灵帝开始卖官，整个大汉局势急转直下，官场混乱不堪，这才开始迅速衰败。
	汉灵帝在皇家园林西园，设立西邸，明码标价，公开买卖官爵。云阳现在要去的便是此处。
	半个时辰后，韩去疾驾着马车来到一处富丽堂皇、恢弘大气的园林前。
	在那里，已经有许多了人围着墙上的一面的大榜指指点点。
	云阳跳下车来，吩咐韩去疾看好马车，也径直来到了大榜前。
	只见榜上密密麻麻地写着：
	并州太原郡守，秩两千石，价两千万钱。
	兖州泰山郡守，秩两千石，价两千万钱。
	.......
	豫州汝南郡息县县令，秩八百石，价八百万钱。
	冀州巨鹿郡平乡县县令，秩八百石，价八百万钱。
	......
	冀州巨鹿郡南亦县县令，秩六百石，价六百万钱。
	......
	云阳仔细瞧着榜单，直接在县令一栏寻找，果然找到了他的目标：平乡县和南亦县。
	平乡县和南亦县都位于巨鹿郡，不过平乡县是巨鹿郡治所，级别要高些。
	他了解过，目前这两个县县令都是空缺，可以拿下。本来他还倾向于平乡县，不过洛家一行后，他改变
了主意，准备拿下南亦县。
	于是，他朝着在一旁侍立的小黄门走去。
	“这位公公，我欲买冀州巨鹿郡南亦县的县令，还请帮忙操办一下手续。”云阳笑着道，说着还将一块
金饼塞到那小黄门手中。
	“哎呦，这位公子客气了，公子欲买巨鹿哪个县令？”小黄门不动神色地收起金饼，满面笑容道。
	“额。”云阳无语，合着这位是没记清楚，无奈他又说了一遍，“冀州巨鹿郡南亦县的县令”
	“南亦县，唔六百万钱，我看平乡县也空着，公子怎么不买个县治。”小黄门尖着嗓子笑道。
	云阳笑了笑道，“我家人在那边。”
	“唔，原是如此，对了公子，巨鹿郡守还空着，要不要考虑一下。”小黄门不忘推销主子的大单子。
	“哦？巨鹿郡守空着？可我来时郡守还在啊”云阳忽然来了兴趣，他得到消息巨鹿郡守一直在啊。
	“公子有所不知，巨鹿郡守公孙野在来洛阳途中遭遇太平教徒劫掠袭击，不幸遇害。也就是这两日的事
，所以公子不知道也算正常。”小黄门解释道。
	“太平教，张角已经开始行动了么。”云阳目光一闪，心中凝语。
	不过这样一来，正巧给他创造了一个机会，掌握以郡军政大权总是更有利于未来谋划。
	小黄门仔细想了想又接着蛊惑道:“公子，老祖宗可是说过，若是巨鹿郡守和巨鹿郡其中一个县或两个
县一起买，会有优让。两县一郡只需三千万钱，平乡县外加巨鹿郡是两千五百万钱，南亦县加巨鹿郡
是两千三百万钱。”
	听着小黄门的解释，云阳也在不断算计，南亦县是必须拿下，那里是将来的大本营，纵然成为了郡守，
在初始期有些事也难以兼顾到县级。
	所以一县一郡全拿到手最为妥当。
	“那就按公公所言，巨鹿郡守与南亦县令。”云阳笑道，幸亏他这次拿的钱财比较多。按照一金换一万
钱计算，他这次要掏出两千三百金。
	不过，为了以后，这些都是值得的。
	“好，公子请随我来，登记名录后领取官凭印信。”小黄门笑着引云阳进西邸，同时吩咐两个管事帮韩
去疾抬钱箱。
	“公子欲要将县令之职交给谁?还请将其姓名录上，我们好记录在案。”小黄门指了指案上的名册对着
云阳道。
	云阳仔细思忖，他现在唯一能百分百信任的貌似只有后羿，以后羿为令也不是不行，有自己在后面完全
可以兼顾。
	登记完名录，领取了官凭印信，小黄门满意地点了头，卖出两个官职还有一个分量极重的郡守，他所获
的赏赐定然不少。
	望着云阳，他就像看一座金山一般，眼睛都闪闪发光，“那预祝郡守大人官运亨通，步步高升，日后若
是想更进一步还可以来找我，定然不会亏待大人。”
	小黄门也就是随口一言，如若是更高的官阶买卖就需要高层的关系了。比如三公与九卿，由于有关系，
价码相对地也会比较优惠：三公一千万钱，九卿五百万钱。
	比如曹操的老爹曹嵩便仗着他养父曹腾的关系，以千金买到了太尉的官位（太尉是三公之一）。
	交接完成后，带上印信官凭，云阳无事一身轻，打算将这目前世界最繁华之地好好地逛上一逛。
	与韩去疾找好落脚之地后，云阳便一人踏上了洛阳的街道。
	无愧于帝都，即使在大灾之年，街上仍是人声鼎沸，叫卖声不绝于耳。
	“这位公子，请留步。”
	忽然，云阳背后一道传来一道沧桑的声音。
	云阳回头，便见到一个高冠博带的老者一脸惊异的看着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 许子将
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2129 
            更新时间：2018-03-20 23:39:14
        	“老人家，你叫的是我?”云阳指了指自己道。
	这老者面生的很，不过看其穿戴，该是个官宦或士族中人。
	“正是公子，老朽冒昧一问，可否告知老朽公子的姓名、表字？”老者笑言道，不过仍有些惊疑不定的
神色。
	云阳一愣，没想到是这个问题，不过他还是回道：“小子姓云名阳，字耀之，不知老人家有何见教？”

	“云阳，云耀之。”老者细细揣摩这些字眼，忽地瞳孔一缩，有些骇然地看着云阳道，“公子命格奇特
，将来贵不可言。”
	“老人家莫要说笑，什么贵不可言，可不要说我有什么天子之命，那可是害我。”云阳一听好笑道。
	敢情是遇上江湖相士，不过如此衣着的相视可不常见。
	“天子？当然不是.......”老了神秘一笑道，他此时也缓过神来，神情自若起来。
	“唔，那就好，老人家可不要乱说。”云阳也笑道，什么天子不天子的，他只相信自己，人定胜天。
	老者摇摇头，拱手笑道：“那便别过公子了，有缘再会。”
	他说完也不待云阳反应，当先向后走去。
	“那老人家慢走，来日定当拜访。”云阳随口道，“对了，还未请教老人家尊号。”
	“汝南许子将正是老朽。”
	随着话音落下，老者已经进入了人群，消失不见。
	“汝南许子将？许子将.......”云阳咀嚼这些字眼，忽然眼睛一亮，“许劭，许子将？”
	“卧槽，错失了个好机会，忘了让他品评一次了，他这一评能为我带了不少声望值。”云阳捂着胸口痛
惜道。声望值就是王者点，就是钱呐。
	只是云阳想不通，这人难道还是个相士？
	许劭，许子将，汝南平舆人。这人可是东汉末年有名的人物。
	东汉末年，士人结党与宦官集团对抗。士人之间互相标榜成风，于是导致士人地位良莠不齐。进而出现
了一门“品人学”，品评人物的高下优劣。
	当时最有名的鉴赏家和评论家就是这个许劭，他常在每个月的初一发表对当时人物的品评叫“月旦评”
，又叫“汝南月旦评”。
	无论是谁，一经品评，身价百倍，从此进入上流社会。
	而让这个许劭为大家所熟知的还是他对曹操的那一句“治世之能臣，乱世之奸雄”的评语，后来曹操的
经历也印证了这句评语。
	到最后，“治世之能臣，乱世之奸雄”就此成为了曹操盖棺定论的评语，两千多年下来，没有人对此有
不同的看法。
	不过这其中也有些不同之处，演义中许劭说的是”治世之能臣，乱世之奸雄。”
	《三国志》中却并无此记载。在《后汉书》中记载的则是“清平之奸贼，乱世之英雄”，而在《世说新
语》中亦有此记载，说法却是“乱世之英雄，治世之奸贼。”
	至于到底许劭有没有说过，说的是什么，云阳也不知道。
	甚至于到现在云阳也不太清楚，这个三国时空是按照历史的三国时空还是演义的三国的时空。
	或许弄清楚许劭到底说的什么，或者到底有没有**三结义就一切都明了了，因为正史中压根就没有*
*三结义的记载！
	摇摇头，云阳不做他想，晃晃悠悠地在热闹繁华地洛阳城逛了起来，不时在摊点上买些什么，不过他买
的都是些胭脂水粉，簪子饰品之类的。
	这些都是给洛玉买的，来一趟帝都总不能空着手回去。
	逛着逛着，将大包小包的物品使钱吩咐一个摊贩小厮送回客栈，云阳则自己站在一座大宅前有些犹豫。

	眼前这座宅院不是很大，也不豪华，只是多了几分典雅。
	望着宅院的大门，云阳实在有些犹豫，不知道该不该进。这府宅却不是别家，正是蔡邕的府邸。
	正是因为如此，他来洛阳买官有些不好对“清流”的蔡邕出口，但不去以后若是再见也有些不合适。
	就在他举棋不定时，大门忽地打开，一道玲珑的身影慢慢地走了出来，如诗如画。
	“咦.....是云公子。”软糯的声音响起。
	云阳一愣，抬起头看向大门方向，微微一笑，“是蔡琰妹妹啊。”
	“云公子也到了洛阳了？唔，云公子快请进门，父亲今日还在念叨公子，见了公子父亲定然欣喜大悦。
”蔡琰展颜笑道，做了个请的姿势。
	“额......我正要拜访蔡公。”云阳摸了摸鼻尖，微笑着与蔡琰见礼，两人一同走了进去。
	“父亲，您看谁来了。”
	蔡琰当先几步，走到大厅门口轻声道。
	“谁呀？”
	蔡邕中期十足的声音传出，而他也慢慢走了出来。
	“蔡公，小子云阳特来拜访。”云阳笑道，既然已经来了，还能作甚，他索性也就放开了。
	“哟，是耀之，我前脚刚到洛阳，没想到你后脚就来了，早知道我们就一同行程。”蔡邕也是愣了愣，
方才说道。
	云阳笑了笑没有回话，与蔡邕一起进了里屋。
	“耀之怎么来洛阳了？”
	蔡邕还是问起了这个事情。
	云阳摸了摸鼻尖，没有找理由，如实答道：“买官。”
	“什么.......”蔡邕猛地站起来，瞪大眼睛看向云阳一副不敢置信的模样。
	“真是来买官，我还捐了个巨鹿郡太守，现在我也算一郡之守，手握一郡军政大权了。”云阳自嘲地笑
了笑。
	“你怎么就去买官了呢，以你的才华稳稳当当不出十年别说郡守，便是九卿也可图之。”
	蔡邕怒道，在屋里来回踱步，一脸恨铁不成钢的痛惜表情。
	“十年？太长了，我最缺的就是时间。更何况，如今的世道，光凭才华便可居庙堂封列候么。”云阳苦
笑道。
	蔡邕沉默，他也明白有些事确实有些想当然了，“那你也不能去买官啊，这样会遭士族所弃。你看那曹
嵩，虽居三公，但士人有谁看得起他。”
	蔡邕指的自然是曹操之父曹嵩以千金买太尉之位的故事。
	“士族？我不需要他们的认同。”云阳冷笑，在东汉乃至以后的三国魏晋，士族门阀就是最大的毒瘤。

	这是他将来必然要铲除的祸害之一。
	“你呀你.......”蔡邕指着云阳说不出话来，而后他猛然转身拉起云阳的衣袖道：“走，跟我
去见一个人，正巧这几日他就在洛阳城内。”
	“谁？”云阳好奇。
	“许劭，许子将。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 评不了
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2296 
            更新时间：2018-03-21 22:42:51
        	“许劭？”云阳一愣。
	“嗯，若想完全消除你买官后在士族中的名声是不可能的，不过，如若让许子将给你品评一番，或许能
挽回不少。”
	蔡邕拉着云阳急匆匆地向外赶去，两人叫了一辆马车，蔡邕给车夫指了一个方向后，马车便疾驰而去。

	一路上，云阳几次欲要出口，不过看到蔡邕那沉郁的神色知趣地没开口。
	很快，马车就来到洛阳郊外一处不大的宅院前。
	“咚咚“
	蔡邕整理了一番衣袍，上前敲门。
	几息后，门栓打开，一个小童探出头来，“来者何人？我家主人并未在府，还是请大人回府吧，等主人
回府后我通报主人。”
	蔡邕一听，并未有什么异色，反而是笑骂道：“呵呵，你这小童这般年幼便会说谎，你去告诉许子将，
就说蔡邕来访。”
	小童先是惊异地望了蔡邕和云阳一眼，而后刷的一声退回门内，只留下蔡邕与云阳二人。
	片刻后，大门重新打开，一个鹤发童颜的老者走了出来，在他后面，还有一个身长七尺、长髯皆白的小
老头。
	不过这小老头面色苍白，走路都颤颤悠悠地，似乎身体不是很好。
	蔡邕看到老者出来本想打趣他几声，然而等他看到老者身后的小老头时，脸色大变，连忙躬身行礼道：
“桥公，桥老太尉。”
	“是伯喈啊，你也来找子将了？”小老头声音有些微弱，不过话语还是很清晰。
	“正是，我想请许子将批个人。”蔡邕恭声道。
	“呵呵，这是如我故事么，当年我也是这么将孟德塞给子将的。”小老头呵呵笑道。
	听到此处，本来还有些不确定的云阳顿时恍然，知道此人是谁了。
	当过太尉，姓桥，还与曹操有关的东汉人物也就是只有那位桥玄了。
	当然，这里的桥玄可不是大乔、小乔的父亲乔玄。
	桥玄，字公祖，梁国睢阳人。汉末名臣，曾任大鸿胪、司空、司徒等职，光和元年(178年)迁太尉
，数月后因病罢免。光和六年(183年)卒，时年七十五。
	换言之，眼前的桥玄最多只有四个月命了，历史上他就是今年亡故的。
	当年曹操名微时，曾去见桥玄，桥玄见而异焉，对曹操说：“今天下将乱，安生民者其在君乎!”，而
后更是亲自为曹操安排，让许劭品评了曹操。
	开始时，许劭还不愿意品评曹操，后来看在桥玄的面子上勉强说出了：“治世之能臣，乱世之奸雄”的
批语，这才让曹操名噪天下。
	可以说，曹操把桥玄引为知己。后来他路经桥玄墓时还神情悲怆，亲自撰写祭文悼念桥玄。
	“见过桥公，许公。”云阳上前见礼道。
	“这就是你要引荐的人，能得鸿学蔡伯喈的推崇的青年才俊可不多。”桥玄呵呵笑道，倒是颇为慈祥。

	“云耀之，我们又见面了。晌午时还说有缘再见，未料想如此快便又相逢。”许劭微笑道，“几位快些
进屋，桥老还有恙在身，如今秋寒不适合在外多待。”
	几人笑过后，便一同向内走去。
	路上，后面的蔡邕小声对云阳道：“好你个耀之，明明见过许子将也不曾告知于我。”
	云阳瞥了一眼在前的许劭，同样小声道：“我本来想说的，奈何没机会。”
	“什么没机会，分明是想看我出丑。”蔡邕没好气道。
	“额.......”
	几人已经进到客厅，他也没机会再与蔡邕交头接耳了。
	众人落座后，还是桥玄先开口道：“这位才俊是？”
	“这小子姓云名阳，字耀之。”
	云阳还没答话，蔡邕已经替他答完了。
	“云阳，云耀之，听着耳熟。”桥玄有些浑浊的眼眸忽然一亮，露出思索之色。
	“哦？桥老也听过耀之之名？”蔡邕奇道，许劭也一脸疑惑。
	他们可知道，桥玄已经很久没出过洛阳了，没理由知道尚未出名的云阳才对。
	“唔，是听过，还是很近的时间内听过。”桥玄摇摇头，“人老了，不中用，好多事都记不清了。”
	忽地，蔡邕眼睛一亮，想起了什么，对着桥玄道：“可是《洛神赋》，《将进酒》？”
	“没错，是这两篇旷古名文，我今早还听过，貌似他们的作者是巨鹿的一个青年，云耀之，就是你？”
桥玄眼睛大亮，盯着云阳颤颤悠悠道。
	“两篇拙作是出自小子之手，没想到这么快就传到桥公耳中了，实在惭愧。”云阳谦声道。
	“耀之太过谦虚，如此两篇美文，百年内无人能出其右。”桥玄慨叹道，看着云阳如同看一块珍宝。
	“《洛神赋》、《将进酒》，那是什么？”此刻只有许劭还在迷茫状态。
	他也是刚从汝南来到洛阳不久，一些消息还没传到他的耳中。
	“我也是听一门客所言，他前些时日去巨鹿参加一个好友的寿诞，在其寿诞上见证了这两篇名作的诞生
。”桥玄有些羡慕道，恨不能自己也适逢其会。
	“哦？耀之可否诵之？”许劭有些兴奋道，连桥老都说是百年难得佳篇的文章到底得有多惊艳？
	“自然可以。”云阳笑道，将《洛神赋》与《将进酒》改动后的内容背了出来。
	半个时辰候，桥玄与许劭都是一脸地满足，还有比听原作者朗诵千古名篇更快意的事吗，如果此时有酒
的话那简直不要太好了。
	此时当浮一大白！
	蔡邕笑了笑，纵然已经听过一次，此刻再次听来仍旧回味无穷，这或许就是千古名篇特有的韵味。
	不过他还是没忘了自己所来的目的，只见他笑着道：“子将，我来可不是让你听美文的，还不干你的正
事？”
	闻听着蔡邕的话语，本来微笑的许劭脸色一正肃声道：“我知道伯喈你的目的，不过，耀之我评不了。
”
	“为何评不了？”蔡邕一愣，瞪大眼睛道，“难道你也知道耀之捐了巨鹿郡太守，嫌弃于他？”
	“什么？”
	“什么？”
	两声惊呼从许劭和桥玄口中吐出，两人都是震惊地望着云阳。
	“你不知道？那为何......”蔡邕一顿，知道自己失言了。
	看他们的表情，压根不知道云阳捐的太守之职。
	大厅中气氛一下子沉郁起来，寂静地针落可闻。
	良久后，许劭无奈道：“也不是嫌恶耀之，耀之我是真不能评.......”
	“呵呵，虽说我也厌恶耀之捐官之举，不过就凭这两篇旷世之作我也请你再品评一次。”桥玄微声道，
“难道你也想让耀之如孟德般逼你吗？”
	桥玄也就用人情请许劭品评过两个人，一个是曹操，另一个就是云阳。
	“唉，也罢也罢，既然耀之已然从政，那我就耀之两字评语吧。”许劭慨然而叹道表情无奈之极。
	“是什么？”
	不说蔡邕和桥玄，就是云阳自己也期待无比。
	“圣人！”
	两字简单至极却又掷地有声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 狠人
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2031 
            更新时间：2018-03-22 13:24:48
        	“圣人？”
	在场的众人听后都心头各异，这两字颇有些耐人寻味的意思。
	圣人，说大了那就是如同上古先贤孔、孟，老、庄之人，或为一派开宗之祖，或为学术大家，其思想流
传千古，被后世奉为圭臬，受后人敬仰追奉。
	说小了也可以如诗圣、文圣、书圣之类，亦有名作传世，光耀千年。
	就是不知许劭指的是哪一个，不过从目前来看，蔡邕和桥玄都倾向于第二种，以《洛神赋》与《将进酒
》为基，等之后云阳再有佳作出世，著作等身，被尊为圣也不是不可能。
	“勉勉强强吧，既然耀之为官，总觉得不如曹孟德那句‘治世之能臣，乱世之奸雄有益’。”蔡邕调笑
道，“不过就千古而言，你这句‘圣人’更佳。”
	“能臣？奸雄？”许劭撇撇嘴，笑而不语。
	云阳微抬起头，瞧了许劭一眼，心中自语道：“治世之能臣，乱世之奸雄。如此基本可以确定这该是以
三国演义为基础的汉末时空。”
	“咚咚”
	“有人否？”
	忽然，大门外传来一道颇为豪迈的呼喊声。
	“何人？”门口小童回应。
	“听闻子将公来到洛阳，曹孟德特来拜见子将公。”声音又一次响起。
	“是孟德！”桥玄眼睛一亮，大喜道。
	“小童，打开门栓，请他们进来。”许劭没好气道，“早知便不来洛阳，未想到都将大门紧闭都还有如
此多人前来。”
	他不想见曹操但是桥玄的面子还是得给的。
	云阳一听，曹操啊，还真是说曹操，曹操就到。
	不过这待遇也太差了，和蔡邕来时亲自出迎形成了鲜明对比，看来许劭还真如历史上一般，颇为不待见
曹操。
	门栓打开，一个身长七尺，细眼长髯的中年人走了进来，其后跟着一个面容俊逸，长得颇为和善，人畜
无害的年青人。
	没错，就是人畜无害。这是云阳见到那个男子的第一感觉。
	“孟德见过子将公，伯喈公，桥老。”曹操先是向三位长者行礼道。
	而后他看向云阳行了一礼，“不知这位兄台是？”
	“在下云阳，字耀之，想来尊驾便是曹孟德，曹议郎吧。”云阳笑着回了一礼，第一次见传说中的曹操
，说实话有些兴奋啊。
	此时曹操已经一路升迁，现官拜议郎之职。
	“唔，是耀之兄。”曹操笑道。
	“耀之，我家中还有些事要处理，不如咱们先回去？”一旁的蔡邕忽然道。
	“好。”
	云阳瞧了瞧蔡邕突然有些难看的脸色，虽然不知为何但还是与蔡邕一道告辞，离开许府。
	两人告罪离开后，桥玄和许劭一脸莫名，他们深知蔡邕与曹操并无过节，甚至还颇为赞赏曹操。
	为何，这曹孟德一来，蔡邕便急匆匆拉着云阳离开了？
	此时，曹操脸上也有些尴尬但他转身望着那个俊逸男子一眼，眼中露出一缕了然之色。
	“曹孟德，你来又是为何？不是已然品评过你，这是要再拔剑给我来一遭？。”许劭肃声道，显然他还
记得之前故事。
	“子将公说笑了，孟德此来一是看望您，二来，便是请公品评下我身边的这位兄台。”曹操笑道，拉过
俊逸男子道，“便是他，杨易，杨焕世。”
	许劭本来就一直有气，没仔细观察对方，等到他仔细看向那俊逸男子，且耳边听到曹操介绍，顿时脸色
大变失声道：“狠人？”
	........
	回蔡家的马车上，云阳看着面色不愉的蔡邕还是问出了心中的疑惑：“蔡公是不喜曹孟德？”
	蔡邕此时也回过神来，望了眼云阳，一脸复杂道：“并非不喜曹孟德，而是我见不得他身边那位男子。
”
	“唔，那人是谁？”云阳好奇道，能让一直谦和的蔡邕如此不喜之人到底得多么讨人厌。
	他看男俊逸男子挺和善的，而且不知是否是错觉，他总觉得在那男子身上有一种熟悉的感觉。
	“那个男子，姓杨名易，字焕世。与你一样在去年捐了个益州汉昌县令。”蔡邕缓缓说道：“在为汉昌
令职中，他招募义兵，将汉昌周围山寨流匪，以及叛乱之众全部荡清，使汉昌县乃至周围大治。”
	“这不是好事么，如此能臣为何蔡公不喜？”云阳不解。
	“这确实是有功社稷的益事，然而这个杨易与他们不同，他喜欢自己冲锋陷阵，率领手下小将兵勇将五
千余人生生斩灭。”蔡邕叹了口气继续道，“而且他还有个怪癖，他有令让兵士尽量俘虏敌方，而后
自己亲自将他们斩首。”
	说到这里，蔡邕有些惊骇道：“据我所知，直接死在他刀下的人就有三千之众，而且他手下的那个叫尉
迟恭的黑面小将也是勇猛非常，斩首无数。”
	“一人手刃屠杀三千人，便是古之人屠白起也未曾如此，当地人都称他为狠人。”蔡邕还有些心有余悸
。
	“你说什么？尉迟恭？是不是面如黑炭，身着皂袍，使一单鞭武器或丈八蛇矛？”云阳猛地在车厢内站
起，惊声道。
	此时他脑袋中一片轰隆，震惊到无以复加的地步。
	“没错，云阳也知其人？”蔡邕不解了，难道云阳也认识那小将？
	云阳听到蔡邕确认，脑门立时冒出汗来，如果这个尉迟恭真是他认知中那个尉迟恭、尉迟敬德，那事情
就大发了。
	尉迟恭，字敬德，朔州平鲁下木角人。唐朝名将，官至右武候大将军，封鄂国公，是凌烟阁二十四功臣
之一。
	他纯朴忠厚，勇武善战，一生戎马倥偬，征战南北，驰骋疆场，屡立战功。玄武门之变时助李世民夺取
帝位。晚年谢宾客不与通，于显庆三年（658年）去世，唐高宗为其废朝三日，册赠司徒、并州都
督，谥号“忠武”，陪葬昭陵。
	尉迟恭也被后世尊为民间驱鬼避邪、祈福求安的门神。传说其面如黑炭，在中国传统文化中，尉迟恭与
秦叔宝（秦琼）是“门神”的原型。
	这可是隋唐时期的猛将啊，怎会出现在此？一时间云阳心乱如麻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 跑了
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2459 
            更新时间：2018-03-22 18:50:33
        	忽然云阳眼睛一亮，心神沉入王者空间中，一进入空间他眼前顿时出现了无数信息流，那是他关闭了实
时提醒后的后台数据流。
	在他《洛神赋》与《将进酒》出名后，不时有少量的声望点涌来，对于这提醒声云阳初始时还觉得是天
籁，但是随着每时每刻的提醒，那声音就像一万只苍蝇在耳边嗡嗡地叫，直欲让他崩溃。
	所以他索性就关闭这声望实时提醒功能，只让3在后台积蓄。
	“小妲己，给我出来。”云阳大吼道，此刻他心情糟糕到了极点。
	“嘻嘻，主人来了哦，怎么主人不开心呢。”小妲己笑嘻嘻地飞了出来，轻车熟路地坐在云阳肩头。
	“小妲己我问你，到底有多少人穿越到了这个时空？”云阳没有废话，直接切入正题，“我在外面听闻
出现了一个叫尉迟恭的武将，和隋唐演义里的尉迟恭长相描述都一样，这是怎么回事？”
	“呀，这么快就出现了么。”小妲己眼睛一瞪，眨了眨道“这个尉迟恭我知道，可他真不是穿越的。”

	“那他怎么来的？我召唤出来的？”云阳烦躁道。
	“是召唤出来的，不过不是主人。”小妲己微笑道。
	“不是我.......”云阳一愣，继而惊呼道“难道还有人有王者荣耀召唤系统？”
	“嘻嘻，主人真逗。”小妲己嘻嘻笑道，“王者系统也召唤不出尉迟恭呀。”
	“对.......对.......”云阳恍然道，方才一急都糊涂了。
	“那他是谁召唤出来的？又是什么召唤系统”云阳问道。
	“主人，这个得你自己去寻找答案哦。很简单的。”小妲己摇着白嫩的小腿道。
	“什么，这都不说。”云阳吐血，接着问道，“那你和我说一下到底有几人穿越到这三国时空了，都是
什么时代的人？”
	这两点极其重要甚至关系到他以后要走的路。
	“不能说哦，不过我可以告诉主人，至少有一个人穿越过来了。”
	小妲己说完，似乎怕云阳继续追问，“噗嗤”一声，化为光芒消失在了王者空间中。
	马车内，云阳睁开眼，摸着下巴平静下来，陷入了思索，结合蔡邕所说的种种，他隐约察觉到了什么。

	“杨易，怪癖，亲手杀三千人，召唤，尉迟恭，手下”云阳将这些关键词联系到一起，眼睛越来越亮。

	“杨易极有可能就是穿越者，而他手中掌握着一个可以召唤尉迟恭类历史人物的召唤系统。就是不知道
他只能召唤隋唐武将还是能召唤历史上的诸多人物。”
	云阳仔细思考，忽然他身体一颤，惊呼道：“卧槽！”
	而后他猛然对马车外车夫道：“去集贤居。”
	“嗯？耀之去集贤居干嘛？”蔡邕不解道。
	“蔡公，南亦县那我还有要事，就不再叨扰蔡公了，等以后有机会再来拜访。”云阳急忙道。
	“嗯，那以后再与耀之谈诗论画。”蔡邕微笑道，他看云阳脑门冒汗，急切的模样分明不是作假。
	至于是何事，既然云阳不想说，他也不便多问。
	同一时间，许劭处。
	“不批，不批，刚走一个云耀之，又来一个杨焕世，不批，说什么也不批。”许劭坚决道。
	“为何？”桥玄不解，许劭也并非是小量之人啊。
	“我怕折寿。”许劭答道。
	“呵，这折什么寿啊。”桥玄失笑道。
	“反正我不批，其实你这个狠人称呼就不错，还批什么。”许劭坐在上位上撇过头去。
	“唉，狠人算什么批言。”曹操苦笑道，转而他又问道，“您说给那个云耀之批了，那是什么？”
	许劭闭上眼，不言不语。桥玄看气氛尴尬，忙说道：“子将给耀之批的是‘圣人’二字。”
	“圣人......”曹操与杨易对视一眼，都看出了对方眼中的惊异。
	“能得子将公圣人之语，这云耀之定是非凡之人。”曹操笑道。
	“确实非凡，他那两篇《洛神赋》与《将进酒》惊艳世间，堪称千古名篇。”桥玄赞叹道。
	“什么？《洛神赋》与《将进酒》？这怎么可能。”杨易猛地站起身来，说完还怪异地望了曹操一眼。

	“桥老，您可还记得两文大致内容？”杨易急匆匆道，他脑门也开始冒汗了。
	“唔，倒还记得一些，《将进酒》有言，黄河之水天上来........天生我才必有用.....
..”
	随着桥玄越说越多，杨易脸色也蓦地变白起来。
	“其实我还听闻，这云耀之是个文武双全之人，据说仅凭他和属下一个叫后羿的神射手顷刻间便平了一
座大的强盗山寨，剿灭山贼无数。”桥玄赞道。
	当然这里随着传言，越来越离谱，什么云阳一箭便射杀十数个人之类的，有些不着边际。
	不过听云阳的事迹和后羿的名字，杨易不禁起身惊呼一声：“卧槽！”
	而后，他拉起曹操，小声道：“我益州巴西郡那边还有叛乱未平，我得先走一步。”
	曹孟德一愣，转而道：“再等一会儿，不行我再威胁威胁许子将，不信他不给你批。”
	“不用了，子将公不是给我批了，我觉得狠人就很好。”杨易勉强笑道。
	两人转身对桥玄和许劭告罪一声，急匆匆地向外走去，留下莫名其妙的桥玄和许劭。
	“现在的年轻人呐.......”桥玄摇头笑道。
	许劭望着两人离去的身影，目光闪烁，若有所思。
	“孟德我们就此别过，此次来洛阳的目的也完成了一大半。”杨易微笑道。
	他此来就是因剿匪平叛之功被擢升为巴西郡太守，如今领了官凭印信，也算完成了主要目的，请许劭品
评只不过是附加的。
	“好，既然焕世兄有要事在身，我也不便挽留，日后再相见，我俩一定一醉方休。”曹操豪迈道，忽然
他又道“若如桥老所言，那云阳、云耀之也是妙人，只可惜现在没机会，不然我三人可以开怀痛饮一
番。”
	看着眼眸深处闪烁着异样光芒的曹操，杨易苦笑。
	这曹操还真是求贤若渴，前几日知道自己的所作所为后不但没有像一般士族那样鄙视嫌恶，反而与他详
谈甚欢。杨易当然知道曹操的目的，不外乎是为了笼络自己。
	现在曹操见云阳颇有英雄气，这是犯了老毛病欲要结交于他。
	不过，杨易怎么会现在与云阳见面，他躲还来不及，两人见面，他敢保证对方绝对立马抽刀子上。
	“理当如此，以后在与孟德兄把酒言欢，告辞。”杨易拱拱手道。
	“一路顺风。”
	说完，杨易便招了一辆马车，急匆匆去往益州的驰道。
	而另一边，云阳在集贤居与韩去疾会和后二话不说，收拾好东西，坐上马车也急忙赶往冀州行进。
	云阳的想法很简单，对方是个屠杀三千人的人屠，而且手下还有个可以单屠千人的尉迟恭，武力值一定
爆表。
	以他此时的武力还真不够看的，如果对方得知他是穿越者，一定会立马截杀他，此时不走更待何时。
	而同样的，杨易也是同样的想法，听闻传言中云阳这么恐怖，而且还有一个传说中的射日大神后羿，他
怎能不怕。
	他也知道云阳如若是现代穿越者一定会杀他，而尉迟恭还在汉昌县镇守，没有一同过来。所以，他也遁
了。
	于是，两人在此种情境下，都各自逃之夭夭，急忙返回驻地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 回归巨鹿（第三更）
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2118 
            更新时间：2018-03-22 22:36:05
        	出了洛阳，云阳与韩去疾一路向北而行，因为没了盛放金子的笨重箱子，他们行程速度快了不少。
	不久，马车行到一处巍峨的关隘前，玄青色的高大城墙，城门上方有单檐歇山顶门楼，其旁有高台瞭望
，端的威严无比。
	“这就是虎牢关！”
	云阳探出头，深深地望了眼前的关隘一眼，这就是将来风云际会，成就关羽“温酒斩华雄”威名，演绎
“三英战吕布”的传奇之地。
	很快，缴纳过路费用，云阳靠回马车休息，韩去疾则赶着马车一路疾驰而去。
	“这样才刺激。”
	想到了不仅仅是只有他一个穿越者，还有其他人穿越到这汉末三国并且也身怀系统，云阳心中紧迫的同
时也有无尽的兴奋。
	自己如果刷出数十英雄横推三国岂不是太无趣了，多了杨易，能带来更多的未知。
	不过，如果让他再遇到杨易，如果有能力，他还是会毫不犹豫地杀了杨易，毕竟一个身怀系统的穿越者
变数太大了。
	云阳有预感，杨易或许是他的一生之敌。
	他眼神有些迷离看向远方，喃喃地道：“计划必须提前，天网组织出世势在必行！”
	世间之事大凡如此，有光明的地方就会有黑暗，而云阳将要组建的天网便是看不见的一个势力，替他处
理一些不能为人所知的事。
	望着渐渐消失的洛阳城，云阳不禁又想起了不久后便会见到的洛玉、洛益，还有丹辰老道长。
	那位慈祥的长者不知道他成为巨鹿郡守会惊讶成什么样。在云阳离去前已经给后羿吩咐好，让他将黑虎
寨中的一粮食钱财运一些到青峰观。
	相信在他离去的这些日子里，青峰观也不至于有断粮的危机。
	日落日升，在连续几天的奔波后，云阳再一次踏上巨鹿郡的土地，心中感慨万千，出去时他是白身，等
到他再次归来已然是高官的官员了。
	掌一郡之杀伐权利。说实话在黄巾之乱前，州刺史虽说是郡守名义上的直属上司，但是他手中的权利未
必有郡太守大。因为太守手里掌握有军队，也可募兵。
	而这些是刺史做不到的，就是黄巾乱后，刺史改为了州牧，州牧才有了募兵之权，而不是光杆司令。
	不过作为一只萌新，云阳手里同样没有一兵一卒，郡守不在，现在郡里该是由都尉暂时掌管募兵、训练
事宜。
	自他踏上巨鹿土地的一刹那，他的身体微微一颤，云阳赶紧闭目，而后当他从闭目中醒来时一脸喜色
	现在他并未直接去巨鹿郡治平乡县，而是让韩去疾驱车赶往洛家，他还有计划要在属于他的那数千亩地
上施行。
	又是两日，当日落西垂，天边荡起火烧云时，一辆黑篷车悄然来到了南亦县洛家庄园内。
	“咚咚”
	如上次那般，韩去疾上前敲门。
	“谁呀？”
	还是上次的小童，他打开门栓，一脸迷糊地向门外望去，一眼就看见了虎背熊腰的韩去疾和在那微笑的
云阳。
	“是云公子！”
	小童立马精神了，大声喊道，一脸地惊喜。
	对于这个把他们小姐从山贼强盗手里救回来的云公子，他们打心眼里感激、崇敬。
	“谁来了？”
	显然，小童这一嗓子不小，偌大的庄园内，不算很近的正房都听到了小童的呼喊声。
	“是云公子来了。”
	小童声音更大了，一脸地兴奋。
	“还不快请进来。”一道男声响起。
	云阳听得出这事洛益的声音。
	他也是自来熟，带着韩去疾就往庄园内走去。
	绕过几个回廊、亭阁，云阳很快就见到了已经走了出来迎接的洛益等人。
	嗯，脸色微红的洛玉正站在她爹身后，一脸期待地向云阳方向望去。
	“洛叔，叔母。”云阳对着洛益和他妻子韩颜行礼道。
	“进屋说话。”
	洛益看了眼周围的下人、仆从，微笑道。
	“好，两位长辈请。”云阳笑道，而后朝在他们后面洛玉点了下头，咧嘴一笑。
	室内，几人跪坐在几旁，有下人奉上糕点、酒水之类。
	待下人都走出屋后，洛益笑道：“耀之此去可还顺利？”
	云阳喝了口水，润了润嘴唇，也笑道：“超出预期，得了个巨鹿郡守。当然南亦县令也拿了下来。”
	“赶得正巧，我这两日也听说了，巨鹿郡守公孙野被太平教信徒袭击，不幸于去洛阳途中身死。”洛益
感叹一声，“这两年太平教发展太过迅速，借助天灾人祸，信徒以十万计，希望不要惹出什么乱子。
”
	“太平教信徒已经遍布大汉一十三州中的八州，出乱子已经无可避免。”沉吟了片刻，云阳还是道，“
张角设立的三十六方，大方万余人，小方六七千。他们不反也得反。”
	洛益沉默了片刻，慨然道：”或许吧，现在冀州境内太平教徒也得有数万，仅凭十六郡、国的不到两万
兵马能抵抗的住么。”
	他这还是乐观估计，现今之世，天灾加上人祸，地方军备废弛，本来一郡应有长募兵一千到两千人。
	可因为流民无数，朝廷甚至连募兵资金都多年未曾下放地方，一个郡能有几百兵士就算不错了。
	“耀之，我按你之前的计划，这些时日已经收留一千多流民，让他们在酒坊后的山上自行建造房屋，这
些天他们的口粮也是你剿灭黑风寨获得的。”洛益望着云阳缓缓道。
	“不过，还有一个问题，数千流民每日的粮食消耗非常巨大，恐怕黑风寨那些粮食也撑不了多久，现在
得想个稳妥的办法，不然将来之事恐怕不好解决。”
	末了，洛益还是一脸凝重地道。
	“谢谢洛叔提醒，我已经有了些许应对之策。”想了想云阳道，目光闪动。
	“唔，那就好。对了，还有一件事，九酝春酒我已经酿出了一坛，而用新的酿造方法制出的蒸馏酒也产
出了第一批，我可是忍了好长的酒瘾，就等你来一起喝。”
	洛益大笑道，越说越兴奋，虽说酒坊还未曾建好，但这不妨碍他用简易的工具先酿造出几坛来。
	“来人，把我那两坛好酒拿出来。”洛益直接对着门外喊道。
	对面，洛玉与洛母一脸无奈，望着酒虫上来的洛益一脸无奈。
	“那敢情好，我也品尝一下传说中九酝春酒。”云阳眼睛一亮道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 贤者的庇护
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2379 
            更新时间：2018-03-26 19:08:27
        	很快，四个仆从便搬两个两尺多高的酒坛子进来，两坛酒，一坛外表呈玄黑色，一坛外表呈黄褐色。
	一同进来的侍女小心翼翼地打开两坛酒的泥封，顿时酒气四散开来，弥漫在整个大厅中。
	洛益在上首陶醉地用鼻子一吸，赞叹道：“其味芬芳，醇厚绵长，只是闻着酒气就知道是好酒。”
	给在座的每人斟上两小爵不同的酒后，侍女与仆从退出大厅，重新将门关上。
	云阳拿起装有九酝春酒的酒爵细细看着，说实话，他对古法酿造的传说中的贡酒还是有极大兴趣。
	他定睛一看，杯内酒色略微混浊，轻轻一闻，香气浓郁。
	试探着轻轻抿了一口。云阳眼前一亮，忍不住道：
	“酒香醇厚绵长，味香浓郁。好酒。”
	洛益此时已经跳过了九酝春酒，已然在品以全新酿造方法制取的蒸馏酒。
	他猛地饮了小半一爵，脸色微微泛红道：“嗯，这九酝春酒是不错，不过还是不如这蒸馏之酒，你看这
蒸馏之酒色清如水晶，香纯如幽兰，入口甘美醇和，回味经久不息。”
	片刻后，他忍不住再道：“这酒够烈，这才是酒。”
	没等他说完，他的脸是越来越红了，猛地灌了一大口五十多度的白酒，对习惯了饮几度、十几度发酵酒
的洛益来说绝对是个挑战。
	云阳笑笑，也配合洛益慢慢斟饮了起来，他是知道现代白酒的威力，自然喝的不急不缓。
	只是半个时辰，喝完两爵酒的洛益已经有点迷糊，开始大厅里乱转，更是到了云阳几前，抓着云阳的手
不停地说话。
	“我说云小子，我这女儿以后可就要交给你了........我就这么一个女儿，你可得对她好.“

	“不然别以为你现在是太守，就是大将军我也把你拉下来，把你揍回老家。”洛益大着舌头道。
	“爹.......”洛玉脸红地叫道。
	也不知道是害羞的还是饮了酒的关系，洛玉此时的脸也是红扑扑的，像个大苹果一样，分外可爱，让人
忍不住想要咬一口。
	“我晓得，洛叔您放心。”云阳拍着胸脯和洛益保证道。
	他边说还朝洛玉挤眉弄眼，将洛玉臊的脸更红了，都不敢抬头与云阳对视。
	“耀之，还有我跟你说........”洛益继续说着酒话，云阳也在旁边随时附和。
	直到洛母都看不下去了，吩咐侍女将洛益搀回房间，她也跟着去伺候洛益洗漱睡下。
	一时间，大厅中就只剩下了云阳和洛玉两人。
	云阳起身，来到洛玉身边轻声道：“出去走走？”
	“好。”洛玉身若蚊呐，红着脸起身，与云阳并排着向屋外走去。
	两人走到院子里的一个凉亭中，吹着微风，云阳脸上也泛起了酒晕。
	云阳望着眼前娇嫩欲滴的美人，心里不由微微荡漾，不过他也没做出什么唐突佳人的举动，只是随手从
自大厅中带出的一个小深褐色木盒中拿出一件蓝色的衣衫来。
	衣衫上刻有精致的花纹，有梅花点缀，云纹缠绕，仔细观察间，还有盈盈流光溢出，精美无比。
	而且洛玉感觉地出来，这内衫有一种特有的灵韵。
	“送给你的。”云阳向前一递，送到洛玉面前。
	“这.......”洛玉一愣，还是羞红着脸接了过去。
	大汉之中很少有男子会送女子衣物之类，就是有也多是外袍襦裙之类，哪有像云阳这样送内衫的。
	“咳咳，这里衫据说使用西域天蚕编制而成，刀枪不入，冬暖夏凉，且有自净之能，不沾灰尘。更为玄
奇的是，它经过得道高人点化，据说非凡功效，传说可起死回生。”
	云阳认真地说道，“如此内衫你可以时时穿着，我也可以放心。”
	其实云阳也没办法，他为了洛玉可以每日穿着，费了好大心思才将其在这件宝物出世时变成如此内衫模
样。
	而他与洛玉说的那些功效也未作假，是真有如此逆天之效。
	不由地他再次望向那件让他肉痛不已的蓝衫。
	装备：贤者的庇护。
	属性：增加大量物理防御；增加大量法术防御
	价格：2000王者点
	效果：唯一被动：复生，死亡后一天内复活，本效果每个绑定拥有者只可触发一次，效果触发后装备移
除复活效果.(由于是稀有装备，本系统最多只可兑换三件）。
	按理说他没这么多王者点，之前他都穷的只剩下一点王者点，但是谁叫他两首名篇和获得巨鹿郡守带来
的声望值多呢。
	虽说他只是一个太守的名头，但就是这个初掌巨鹿的名头也给他带了可观的声望值。
	不由地，他看向自己的属性面板。
	宿主：云阳
	等级封号：荣耀黄金
	当前分等级：IV级
	等级提升进度:31700/40000
	武力：70
	智力：94
	敏捷：60
	武道境界：略有小成
	声望值：0/31700
	王者点：0点（已关闭声望值自动转化王者点）
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	云阳此时又连跨了两个等级，直接从白银升到了黄金等级，而他加上之前累积的声望值已经有2660
0点声望值。
	这次他将声望值全部转化成了王者点就有266点王者点，再加上结余的一点，他在打折最后一天用一
折200点买了贤者的庇护后，剩余的王者点他也没留下，全部从系统兑换了其他东西。
	心神回到外界，云阳便见到洛玉一脸焦急地望着他，说道：“云公子是否也饮酒过多，现在不舒服？”

	她还以为云阳与她爹一样，此时也不胜酒力，开始晕眩了。
	“没事。”云阳笑道，与洛玉一齐跪坐在软垫上。
	“云公子，这件衣衫我不能收，现在世道这么乱，你又是太守，遇到的危险肯定比我多，这件衣衫我给
你改改，适合你穿着。”洛玉捧着衣衫关切道。
	她这是想到了在去洛阳途中身死的前巨鹿郡太守，自然为云阳担忧不已，害怕他出现危险。
	“不用，我的身手你还不知，没有事的，再说我也有一件。”云阳笑了笑，指了指他里面穿的布甲道。

	当然他的布甲只是布甲，虽有防御之能，但远比不了贤者的庇护。
	云阳如此说只是为了洛玉安心。
	“可是.......”洛玉还想说什么。
	云阳直接打断了她：“没有什么可是的，你安全了我才能安心。”
	他看着她目光真挚，眸内情意绵绵。
	洛玉眼眸中有湿润在涌动，她没说什么，只是身体侧了侧，将臻首微微靠在云阳的肩膀上。
	洛玉何其聪慧，她看着云阳那件布甲，单是从做工以及缺少的灵韵来看，她就知道云阳的布甲定然不是
如她这件一般。
	但她同样知道，云阳既然打定主意给她，就绝然不会让她还回去。
	悄悄地，洛玉取下随身带着的一块青玉璧，悄悄放到了云阳的衣袍中。
	头抵着洛玉臻首的云阳微微一笑，伸手揽住洛玉的肩膀，抬头看向天空中的明月。
	这一夜，凉如水，暖的却是人心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 开礼包
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2123 
            更新时间：2018-03-31 20:25:43
        	翌日，刚过拂晓，云阳便带着洛益来到了后山酒坊建造之地。
	这里，数百流民正热火朝天地工作着，有清理山石土方的，有夯实地基的，也有伐木做梁的。
	云阳收拢一千多流民自然不是让他们来吃干饭，从他们来到此处的那天便已经开始了用劳作来换取报酬
、食物。
	其实这些流民的愿望也是极其简单，他们所需的不外乎钱、粮、地。
	除了地这一项云阳暂时无法给他们满足以外，云阳这种类似“以工代赈”的举措能让他们在白骨遍地的
大灾之年有口吃的，每月还有工钱结付，简直比他们受灾之前过得日子还要好。
	他们有什么不满足的呢。
	云阳也是仿照曹魏屯田以五十人为一屯，设置司马之职，管理这些流民。他们现在便是一边劳作一边训
练，云阳所要做的就是将他们训练成将来的军队骨干。
	而后以这一千人为基，逐步收拢，打造出一只铁血强军出来。
	关注一番酒坊的建造进度，与洛益细谈了一番将来的蒸馏酒贩卖计划，云阳也就告辞离去，带着韩去疾
向他的另一个基地，黑虎寨方向行进。
	其实在西汉汉武帝时，桑弘羊进行经济改革，在盐铁专营之外，又加了一项酒类专卖，那时官府不仅控
制酒类的生产也控制其流通。
	不过历经西汉末年王莽新朝，又因此时宦官与士族豪强相继专权，酒类专卖已经形同虚设，名存实亡。
云阳他们可以放心地制酒、卖酒。
	很快，韩去疾驾驶着马车载着云阳便抵达了黑虎寨。
	此时，黑虎寨已经重新修葺了一番，以李牛为首的佃农和这些时日收拢而来的流民，山寨也是人生鼎沸
，加起来足有一百多人。
	走进大厅，云阳未见到后羿的身影，随即叫过驻守的李牛询问起来。
	“回禀主公，后羿大人还在平乡县周围的山头剿灭山贼悍匪。”刘牛站在云阳下首，恭敬道。
	“嗯，我知晓了，你告诉山寨诸人，没有我的命令不可靠近山寨后山。”云阳想了想，肃声道。
	“是，主公。”李牛行了一礼，当即恭敬地退了出去，告知诸人云阳的命令。
	云阳在大厅内站了一会儿，目光不断闪烁。片刻后，他背负着手，施施然去往后山之地。
	寻了一处僻静之所，仔细观察周围的环境，确认没有其他门窥伺后，云阳双眼一闭，心神沉入到了王者
空间中。
	“打开两个升级礼包。”云阳轻声道。
	他现在有两个升级大礼包，一个是青铜升白银时的，他一直未开启，在等待等级更高时再开，如今也差
不多到了最后失效期限了。
	另一个则是白银升黄金时系统放送的大礼包。
	现在云阳正是缺人之时，尤其是知道还有杨易这么个同样身怀系统的穿越者，他更加急切地想要扩充自
己的势力。
	“恭喜宿主获得500王者点。”
	“恭喜宿主获得1000王者点。”
	“恭喜宿主获得技能元气弹：短暂蓄力后锁定对方发射一颗元气弹，对方若血量过半，则对对方造成轻
伤效果，削去对方四分之一血量。若对方血量少于二分之一，则元气弹有几率造成一击必杀效果，敌
方血量越少触发几率越大。（每6个时辰可施展一次）
	“恭喜宿主获得技能炽热光辉：引导天地元力朝指定方向释放炽热光辉，持续十息，对碰触敌人造成伤
害并获得一个炽热护盾。”
	“恭喜宿主获得英雄：阿轲。
	英雄：阿轲
	等级：15级
	武力：93
	智力：82
	敏捷：91
	内政：64
	统帅：78
	武道境界：震古烁今
	技能：被动-死吻：阿轲在敌人身后发起的攻击，必定暴击(包括技能)，阿轲的暴击几率将提升额外
的暴击伤害。阿轲所有的正面发起的进攻，都不能产生暴击效果。
	1技能-弧光：阿轲立即使用双刺攻击目标(短时间内攻击2次)，造成物理伤害(施法期间可以移动
)。
	2技能-瞬华：荆轲朝指定方向开始快速位移(突进过程中不造成伤害)，在抵达终点后，立即对附近
的一名敌人发起攻击(优先英雄)，造成物理伤害并标记目标持续10息。荆轲每次攻击标记的目标
，将缩短突袭1息冷却时间。被标记的目标攻击荆轲时造成的伤害降低30%，荆轲同一时间只能标
记一个敌人。
	3技能-幻舞：阿轲短暂时间后进入隐身状态，恢复生命值并增加自身40%移动速度持续10息(隐
身解除后效果消失)。阿轲发起攻击时解除隐身状态，在解除隐身后5息内增加自身攻击力并且阿轲
对敌人造成伤害时增加自身30%移动速度(持续3息)。被动：击杀或者助攻时刷新所有技能冷却
时间。”
	“恭喜宿主获得英雄：兰陵王
	英雄：兰陵王
	等级：4级
	武力：81
	智力：68
	敏捷：79
	内政：85
	统帅：84
	武道境界：出神入化
	技能：被动：秘技·极意：兰陵王向附近敌**雄移动时提升移动速度20%，兰陵王拥有比其他英雄
更高的基础移速。
	1技能：秘技·分身：兰陵王以拳刃挥砍身边敌人造成物理伤害，同时召唤出影分身随机攻击周围单个
敌人造成同样伤。
	.........
	3技能：秘技·隐袭：兰陵王在2息准备后进入隐身状态，持续7息。期间再次施放该技能，将朝指定
方向冲锋并对路径上敌人造成物理伤害。”
	王者空间内，云阳看着抽出来的技能和英雄直接呆住了。
	诸葛村夫和安琪拉的大招，简直是收人头利器。而此次召唤的两个英雄更是解了云阳的燃眉之急，他要
组建隐秘组织天网，还有比两个忠心无二的刺客英雄更合适的么。
	尤其是让云阳无比开心的是，他竟然抽出了一个15级的英雄，虽然不直道在这里15级是不是便是封
顶的等级，但云阳知道，以阿轲的诡异，即使面对传说中的三英说不定也能战一遭。
	“这或许就是小妲己让我憋着一直没打开礼包的原因。”云阳看着王者空间内的正单膝跪地的两道身影
不无感叹道。
	阿轲一身致命风华的时装将她身材勾勒得玲珑有致，惹火非常。
	而兰陵王则是带着一个面具，显得无比神秘。
	忽然，云阳观察到一个异常点，连忙招来小妲己：“小妲己，什么时候英雄属性里多了统帅和内政两项
了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 化虚为实
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2116 
            更新时间：2018-03-26 19:04:46
        	“主人。”小妲己摇摇晃晃着从远处飞了过来。
	这个小妲己最近总是神神秘秘地，云阳好几次来到王者空间都没第一时间见到她，总是得等云阳召唤她
了，小妲己才慢慢悠悠出现。
	“妲己，这个内政和统帅怎么回事？我不记得有这两个属性？”云阳问出了心中的疑惑。
	“这个呀，就是上次系统升级之后新增的属性。主人以后无论查看系统产出的英雄还是其他人都可以看
到这两个属性。”小妲己嘻嘻笑道。
	“哦，这样，那我自己的属性呢，为什么没有。”
	云阳还是有疑惑，说完他还又查看了下自己的属性面板，确认确实没有这两项属性值。
	“主人比较特殊嘛，等主人升级道永恒钻石这些属性就会显现出来......”
	“唔，永恒钻石，任重道远啊。”云阳捂着额头道，“现在更是后悔，当初怎么就忘了查看一下曹操和
杨易的属性。”
	其实云阳从走出许劭的府邸就突然想起来，在大厅里几人见面时没有去查看两人的属性，尤其是在知道
杨易是穿越者后更是悔的肠子都青了。
	不过这也并不能全怪他，毕竟云阳只是一个穿越者，他不是神，他是有血有肉的人。作为人就有可能犯
错，就有无法面面俱到的地方。
	况且，当时几人见面的时间实是太过短暂，只是几句话的功夫蔡邕便拉着他离开了，他没有来得及查探
也情有可原。然而不管怎么说这也给云阳提了醒，涨了经验。
	无论以后面对是三国熟悉的豪杰英雄还是有潜力的不闻一名的人物，他都需要第一时间将他们的属性查
看、提取出来，这不仅仅是一个习惯更是一个积累敌我资料的必要举措。
	“主公，需要我们做什么？”
	就在云阳陷入深思时，一旁一道御姐气十足的声音传了过来，云阳一愣，低头一看便看到阿轲正仰着头
看着他，而且她眼中眼波流转，充满了一种致命的诱惑韵味。
	“嗯....你和兰陵王领着六十七名兵士在黑虎寨组建天网基地，接下来你们便先将巨鹿郡所有的官
员、士族和地主豪强的底细全给我查清楚。”云阳想了想对着阿轲和兰陵王道，说完他还向王者空间
角落里一指。
	这是他先前便已经相好的计划，此时正是实施这个计划第一步的时候。
	而在王者空间角落里的兵士正是王者系统可以兑换的蓝红小兵。没错，王者系统不仅可以兑换英雄，就
是里面的小兵也可以将其兑换出来，甚至将来的野怪，主宰等也可以进行召唤。
	趁着打折，云阳将原价10王者点一个的小兵以1点每个的价钱兑换了67个。这些小兵虽说无法与英
雄相较，但较之一般的兵士也要强上不少，可以比拟东汉军队中的一些伍长甚至是什长。
	而且经过不断训练，他们还可以继续成长。
	“是，主公。”望着那些兵士，阿轲抿嘴一笑，颇为成熟的声音让云阳身体都是一酥。
	“遵命，主公。”兰陵王也是答道。
	说完，在一片光芒闪烁中阿轲与兰陵王带着一群小兵消失在王者空间。
	待诸人消失后，云阳脸色有些凝重地看着小妲己道：“妲己，你有没有感觉阿轲他们的俩的不同？我说
的是他们俩与后羿的不同。”
	“不同？什么不同呀？”小妲己眨着大眼睛道。
	“给人的感觉，我感觉阿轲和兰陵王的情感更丰富一些，而后羿则更像是一个人工智能。”云阳缓缓道
，“尤其是阿轲，给我的感觉更像是你，嗯......更是一个活生生的人。”
	这点其实云阳在后羿出现时就察觉到了，后羿虽然无论从行为还是言语上来说都与正常人无异，但云阳
总感觉少点什么，他当时也没多想，只以为所有系统召唤的英雄都是如此。
	只是，当这次云阳将第二个、第三个英雄召唤出来以后，他明显觉察到了不同。后羿较之阿轲在情感上
的表露差了不止一点半点。
	这些无关性格，给云阳的感觉是在最本质上的区别。
	还没等小精灵妲己回答，云阳又道：“是否是等级的差别？”
	“主人说得不错，确与等级有关。”小妲己点头道。
	“那为什么会有区别？他们不都是真真正正的人吗？”云阳不解道。
	小妲己沉默了一会儿，缓声道：“准确来说他们现在还不是，系统召唤出来的他们本就是虚拟人物，想
要化虚为实他们还有很长的一段路要走.......”
	听着妲己的解释云阳也渐渐明了。由虚反实本就相当于逆反天地规则，是逆天之举，自然不可能如此简
单。
	王者系统将这些虚拟人物召唤出来后，给了他们一个化虚为实的“火种”，而那“火种”就是神魂。
	随着这些英雄的神魂不断随着等级提高而凝实，终有一天他们会化为真正的生灵，拥有完整人格的个体
，而现在他们虽然无限接近于生灵，但终究是没有迈过那道坎。
	甚至，即便是15级的阿轲同样没有化虚为实，只是她在这条路上比兰陵王与后羿走的都要远。
	“对了，小妲己，15级是封顶等级吗？”云阳笑着问道，听了她的解释云阳对王者系统的了解也更深
入了许多。
	“在主人升级到至尊星曜前15级就是主人召唤出英雄的最高等级，也是英雄能达到的最高等级。”小
妲己眨了眨眼接着道：“所以主人要抓紧升级，因为主人如果停滞不前他们也无法进军更高的等级。
”
	“好吧......”云阳有些无奈道，自己肩上的责任似乎又多了许多。
	毕竟，自己所召唤的这些英雄能否化虚为实，自己即使不能帮忙也决不能成为人家的堵门石不是。
	“主人，妲己先告辞了哦，我还有事要忙的。”小妲己嘻嘻一笑，说完光芒一闪便直接消失不见了。
	云阳无语地望着空荡荡的王者空间，真不知道这个系统精灵一天天在搞什么，现在他这个主人简直就像
可有可无的存在。
	摇摇头，他也不再多想，转身心神回归现实空间。
	在那里，他还得为妲己他们安排居所以及介绍给李铁认识，将来这些人还得一起在黑虎寨共事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 收获
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2056 
            更新时间：2018-03-31 20:24:25
        	心神回转，云阳转身带着阿轲、兰陵王与六十多名兵士一齐出了后山森林，回到黑虎寨大厅前。
	派人将李牛招了过来，云阳笑着将阿轲等人介绍给李牛，让他去给他们安排住处。
	虽然疑惑云阳怎么短短半个时辰就找了这么一大群人，但出于对云阳的忠心他还是尽职尽责地去完成云
阳交予他的任何事。
	而且他也知道，自己的主公神秘莫测，能告诉他的自然会告诉他，不能告诉他的，他也不会自找没趣去
问。
	恭敬地应了一声，李牛引着阿轲等人向着山寨右侧一排新建的木屋走去，那是之前奉了云阳的命令李牛
领着众多佃户、流民伐木建造的。
	小屋虽说简陋没有多少家具之物，可无论如何总是一个遮风挡雨之所，起居休息之地。
	阿轲作为女子自然受到了优待，李铁给他安排了一处最整洁、敞亮的居所。
	“多谢。”阿轲在屋内转了一圈望着李牛微微一笑。
	“不.......不用......”李牛红着脸道，挠着头红着脸退出了房屋。
	阿轲一笑何其魅惑，就是久经未来世界各种美女考验的云阳初次见面都有些失神，更遑论是没见过世面
的李牛。他一个老实巴交的农民，何曾见过如此绝色。
	或许，他见过最漂亮的人便是那日一同被自己主公救出的洛玉小姐吧。
	想到洛玉，李牛不禁感叹道：“也只有如主公这般神人才能配的起如谪仙般的洛玉小姐。”
	“不过好像这位阿轲姑娘也是绝美，不知主公.......”李牛一边胡思乱想一边给剩下的诸人安
排住所倒也安排得井井有条。
	此事暂且不提，在山上吃过一顿便饭，下午云阳便见到了风尘仆仆归来的后羿。
	后羿此前在平剿平乡县周围的山头，今日正巧也是他功成归来的日子。
	“主公。”后羿见到云阳纳头拜倒。
	“免礼。”云阳扶了后羿胳膊一下，脸上带着笑意望着这个自己第一个抽出的英雄。
	英雄：后羿
	等级：5级
	武力：83
	智力：74
	敏捷：84
	内政：70
	统帅：76
	武道境界：出神入化
	被动：惩戒射击(命中敌手增加一成攻击速度，可叠加三层。三层之后，普通攻击可射出三道箭矢，持
续3秒）
	技能1：多重箭矢（强化自身攻击，增加一成攻击力）
	技能2：落日余晖，向指定的区域召唤激光打击，对范围内的敌方造成持续的物理伤害和减速，中心命
中的敌人还会遭受额外的物理伤害。
	技能3：灼日之矢，向前方放出火焰箭，对敌人造成物理伤害和眩晕效果。
	大半月不见，后羿已经从从1级成长到了5级，各项属性也有了极大的提升。
	“不错，这些时日战绩如何？”云阳笑问道。
	“回禀主公，自从主公前往洛阳后，属下共荡平山寨8座，缴获粮食3万石，金一万，铁锭九千斤，铜
五千斤。”后羿回声道，不卑不亢。
	不过云阳可以敏锐地感觉出，后羿确实如小妲己说的那般，情感方便又进步了一些，在化虚为实的道路
上也走得更远了。
	“你现在手下有多少人？”云阳笑问道，能在如此短的时间内取得如此战绩，除了依靠后羿自己不低的
武力外，一只为数不少的军伍肯定能为他节省不少时间，了却无数麻烦。
	后羿思忖了片刻，答道：“不算在黑虎寨的李牛等人，在不断清剿流寇中收拢的流民、义士归在我帐下
的大概有两百人左右。”
	“两百人......”云阳微微沉吟，而后道：“如此，明日你便带着这两百人与我到平乡县郡守府
走一遭。”
	入夜，云阳心神再次进入王者空间，今日虽说已经又抽出了两个英雄，但云阳还是深感自己的英雄严重
稀缺。
	阿轲和兰陵王负责天网组建和情报收集，后羿则过几日就需去南亦县上任，担任县令一职。
	而他计划中需要执行的还有很多很多，所以，今晚他要进行来到汉末以来的第一次认认真真地抽英雄。

	之前的三个英雄都是开礼包开出来的，而云阳真正意义上召唤的英雄还真没有。
	“小妲己，执行召唤500点层次。”云阳缓声道，嘴角有些抽搐。这可都是钱啊，而且还不是百分百
召唤成功。
	王者系统内的英雄不能买，只能用王者点随机抽取。
	分为100、500、1000、5000、10000五个档次来进行抽取。
	花费的王者点越多抽取到英雄的几率越大，抽取到的英雄等级和稀有程度越高。没错，这个抽奖系统里
还有轮空这一说，并非每次抽取都能抽到英雄。
	其中100点是几率最低的，抽下去很可能什么都抽不到，故而云阳直接略过了100点，从500点
开始。
	“嘻嘻，好的主人，单抽还是连抽，连抽获得能提高获奖几率哦。”小妲己还是与往常一样，慢慢悠悠
地不知从哪里钻了出来。
	“连抽......三次。”
	云阳肉疼道，他看了眼自己的王者点余额，还有1630点，足够连抽三次。
	“好的主人，执行，”小妲己微笑道。
	“扣除500王者点，第一次抽奖开始，第一次抽奖结束，抱歉宿主，气运不佳，请下次再来。”
	云阳听着系统那冰冷的声音，胸口一塞，他一脸肉痛地捂住胸口。这声音太扎心了，这系统声并不是小
妲己的声音，而是系统自带的提示音。
	“扣除500王者点，第二次抽奖开始，第二次抽奖结束，恭喜宿主，鸿运当头，获得二星英雄程咬金
。”
	“扣除500王者点，第三次抽奖开始，第三次抽奖结束，恭喜宿主，鸿运当头，获得二星英雄白起。
”
	“抽奖结束，谢谢惠顾。”
	“程咬金？白起？”云阳一脸惊喜，同时脸上也带着一丝疑惑。
	惊喜地是他三次抽奖竟有两次中标，而且还是两大坦克级别的存在。
	同样他疑惑的则是怎么又出现星级英雄的区别了。
	于是他望向了眼眉含笑的小妲己。
	小妲己自然明白云阳的意思，当即解释道：“恭喜主人第一次抽奖开启英雄星级评定，这星级评定是根
据英雄在历史和神话中的地位来划分的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 三州
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2107 
            更新时间：2018-03-31 20:26:53
        	顿了顿，她接着道：“比如阿轲、甄姬之类，在历史神话中并非主流，只有一星评价，而一些有名的文
臣武将则是二星水平，至于三星是一些帝王如嬴政、刘邦，四星则是神话人物，如后羿、东皇太一。

	他们召唤出来以后，一些记忆会与历史或神话相融合，也就是说比如白起，他不仅拥有英雄本身的属性
技能，而且他的统帅能力丝毫不比历史上的武安君杀神白起差。
	同样，后羿成长到最后，或可射日封神。”
	“射日封神？”云阳震撼，在这三国时空，真会发生这样的事？那这还是三国么......
	小妲己迟疑了一下，点了点头：“或许在未来的某一天，神话会重新降临。”
	“神话......你们玩的挺溜啊。”云阳忽然莫名地来了一句。
	“嘻嘻。”
	小妲己却不答话，嘻嘻一笑，转身又化为光雨消散在王者空间中。
	“果然我知道的只是冰山一角。”
	望着空荡荡的王者空间云阳叹了口气，心神再次回归外界。
	只是他没看到，在他离开后，小妲己又在原地现出了身形，怔怔地望着他消失的背影小声呢喃了一句什
么。
	外界，望着面前站立两道身影，云阳满意至极。
	左边一人，身着白色软甲，长发飘散，国字脸上面色冷峻，不苟言笑。在他右手上还有一把镰刀样武器
。
	云阳看向他的属性。
	英雄：白起
	等级：4级
	星级：2星
	武力：84
	智力：85
	敏捷：76
	内政：73
	统帅：89
	武道境界：出神入化
	被动：（反击之镰，白起的普攻和技能将会降低目标对白起的伤害，持续短暂时间）
	技能1：血之回响，白起向指定方向跳跃，并回旋大镰血洗四方，对范围内的敌人造成物理伤害，并回
复生命值;被动，白起受伤时有几率释放血之回响，但不会向前跳跃。
	技能2：死神之镰，白起在指定位置召唤镰刀，镰刀在一定延迟后收回，造成物理伤害并将经过的敌人
拉回;被动：白起对生命值低于30%的目标造成额外伤害。
	技能3：傲慢嘲讽，白起嘲讽范围内的敌军，这个时间会随着白起的额外生命值提升，最多持续3息;
被动：受到攻击每层会提升移动速度与护甲，最多叠加3层持续一段时间。
	而后，云阳看向另一人，那人拿着两把宣花大斧，目射神光，满面虬髯，犹如虎豹。
	不用看，此人定是程咬金无疑。
	云阳也看向他的属性。
	英雄：程咬金
	等级：6级
	星级：2星
	武力：82
	智力：65
	敏捷：68
	内政：63
	统帅：74
	武道境界：出神入化
	被动：舍生忘死每损失1%最大生命值获得额外2～6点物理攻击力（随英雄等级变化），释放技能消
耗当前生命值（普通技能8%，大招16%），并获得持续9息内回复6%已损失生命值的回复效果
。
	技能1：爆裂双斧
	程咬金猛力一跃并挥动双斧斩击，对范围内敌人造成物理伤害，并造成50%的减速效果；被动：程咬
金的普通攻击命中敌**雄会减少1技能冷却时间。
	技能2：激热回旋
	程咬金可移动旋转，对范围内的敌人造成两段伤害，每段造成物理伤害。
	技能3：正义潜能
	程咬金迸发正义热情，10息内每息回复8%最大生命，并增加移动速度30%。
	“白起的统帅值要逆天，就是15级的阿轲都无法与之相较，这绝对是统兵大帅的不二人选。”云阳看
着白起那高达89的统帅值不无感叹道。
	这是他召唤的所有英雄中统帅值最高的，且白起现今才4级而已，等白起随着等级提升成长起来，或许
统帅值可以破百。
	下午，阿轲和兰陵王悄悄地带着几个随从下山前往平乡县去了，他们带着云阳的命令，要去调查一个人
的根脚。
	等到夜晚月明星稀之时，阿轲悄无声息地出现在后山山崖边，在那里云阳正仰望着星空怔怔出神。
	“如何？”
	过了好一会儿，云阳轻声道。
	“劣迹斑斑，鱼肉乡里。”阿轲回答得言简意赅，说着她从袖中掏出一块丝绢递给云阳，上面密密麻麻
地用隶书写了许多小字。
	云阳揭过丝绢，拿起一旁的油灯照了照。
	片刻后，云阳一脸冷然：“这个公孙宁，就看他明日的表现吧，若表现的好，就让他多活几日....
...”
	“主公还有何吩咐。”阿轲眼眉臻首微微低垂，她此时带着一个面具，外人难以看清她的表情。
	“还是按照之前的计划，以巨鹿郡为始逐步向外扩展，在年底前将整个冀州的豪强、士族背景以及风评
查探清楚。”云阳望着星空目光悠远。
	黄巾之乱，不仅仅酝酿出天大的危机，其中也蕴藏着莫大的机遇。这场农民起义对大汉朝廷的统治冲击
，对士族豪强的血洗都是空前的。
	那几日在赶往洛阳的途中，云阳也没偷懒，他一直拿着大汉十三州的地图在仔细思量。
	最终他将目光定格在了西北那一块土地上，准确来说是冀州、青州、幽州三州之地。
	天下大乱也是云阳的机会，他要趁着黄巾乱世，将冀州乃是青州、幽州三州之地的豪强世家全部清洗一
遍。
	在掌握了三州之地后，他进可以俯视河洛，退也能以三州之地阻挡天下攻伐。
	冀州为中原之地历来为兵家必争，而幽州地区无论是物产还是资源都无比丰富，至于青州，那可是自古
的齐地，靠近大海，鱼获商贾云集。
	加上三州围绕的渤海，在乱世诸侯割据时，他将立于不败之地。
	云阳让天网刺探这些豪强背景的目的也在与此，年后黄巾大乱开始后，他便可以跟在黄巾军后面来个黄
雀在后，将风评恶劣的士族、豪强统统收拾掉。
	如此一州甚至是三州豪强、士族积累的财富绝对是一个天文数字。
	即便有些豪强侥幸躲避开了黄巾军，他也可以直接派人冒充黄巾军将这些家族统统劫掠掉。
	总而言之，云阳的目的只有一个，在黄巾乱起的三年之内，不惜一切代价让冀州、青州乃至幽州所有的
士族、豪强都唯他是从。
	“顺者昌，逆者亡。乱世不是游戏，玩残了真会死人。”云阳莫名地叹了口气，而后看着星空眼神前所
未有的坚定。
	“不过，我不会死.....”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 小文圣
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2147 
            更新时间：2018-03-28 23:57:44
        	清晨，踏着初起的朝阳，云阳带着程咬金和白起，率着两百刚随后羿荡匪归来的兵士浩浩荡荡地向平乡
县太守府赶去。
	黑虎寨距平乡县不远，只是一个多时辰云阳他们就望见了平乡县的城门围墙。
	平乡县城门楼不是很高，远不及洛阳。而且墙体多为碎石、黄土堆砌，质量上更不能与洛阳或一些关隘
相较。
	远远地，云阳骑马打头缓缓向城门骑行而去。
	“来者何人，速速下马。”
	城门口守门官兵中一个小伍长本来还有些懒散地在那检查过往行人，当他不经意间看到云阳和身后那两
百多兵丁后，立马脸色大变，大声呼喝道。
	这小伍长不得不紧张，任谁看到两百多一看便是整齐有序的军士行伍也得紧张万分。
	他此时还在心里盘算，“是叛军攻城吗？看着也不像啊。”
	很快，有人回答了他的问题。
	只见他面前骑马的年青男子身后，一个膀大腰圆，虬髯满面的大汉勒马走了出来对着他大喝道：“大胆
，尔等岂不知这是新任巨鹿郡太守当面，还不速来见礼。”
	“新太守？”小伍长心下一颤，差点要跪了下去，不过他还是有些犹疑，强打心神问道，“可有依凭？
”
	他可不糊涂，不会因为对方一句话就相信了对方的身份，你说自己是太守便是太守？我还是说我是刺史
呢。
	云阳一笑，从怀中掏出郡守大印以及官凭递给程咬金，刚才出面呵斥的正是程咬金。
	程咬金躬身揭过两样物品，打马来到那小伍长近前，亮给他看。
	“真是太守大印与官凭文书。”小伍长大惊，直接跪下道：“小人不识太守大人当面，还请大人恕罪。
”
	他现在身体产抖如筛糠，腿肚子都直打转。
	“起来吧，不知者不罪。现在我们可否进城？”云阳淡淡地道。
	“当然，大人请。”小伍长慌忙起身，指挥着守城门的兵士将此地戒严，让云阳他们先过。
	云阳笑了笑，没说什么，带着众人催马入城，不消一会儿便消失了踪影。
	那小伍长满头大汗地看了看大部队过去掀起的尘土，喃喃道：“这巨鹿郡怕是要变天了......”

	且不说新太守身后那两个威严满满的虎将，就是其后的二百多兵士就让他有股窒息之感，当他直面那二
百多人时，他可以清晰的闻到一股气味。
	那气味熟悉又陌生，那是战场杀人后的杀气与血腥之气。
	很快，云阳一行人便来到位于太守府。
	有官凭大印在手云阳畅通无阻地进入到太守府大堂，在大堂中靠右边的几案上，一名四十多岁的长须文
士正在那书写着什么。
	云阳他们一大群人乌央央地涌入大堂自然惊动了那文士。
	只见文士惊然起身，仔细打量着云阳，好一会儿才道：“不知公子是？”
	他在打量云阳，云阳自然也在观察他，看到文士相问，云阳笑道：“某乃新任巨鹿郡守云阳，阁下可是
郡丞相戏广木大人？”
	那位长须文士一惊，整理一番衣衫，当即见礼道：“下官戏林见过太守大人。”
	“免礼。”
	云阳摆了摆手，慢慢走到上首太守席案前坐下，同时示意戏林与白起、程咬金等人落座。
	重新跪坐在一侧，戏林不动声色地望着上首那个年轻的不像样的新任郡守，心里也是波澜起伏，这新太
守太年轻了。他没怀疑眼前的云阳是否是真郡守。
	一来能一路畅通无阻进入到太守府内衙已然能说明他身上肯定有相关证明，二来他也不相信有人有天大
的胆子在太守府冒充新任的太守。
	而且这新太守确实与传说中一致，年青的过分。
	“戏大人为何偌大的太守府只有你在此办公理事，其他诸公，如功曹、主***邮等人现在何处？”云
阳看了看空荡荡的淡淡地说道。
	“禀太守大人，列为太守僚属自故太守公孙大人不幸罹难后便一直未曾来此，皆称病在家修养。”戏林
恭敬回道。
	“称病在家么，咬金，你带百人前往醉月楼一览，或许诸位大人在那看病。那里空气不佳不适宜养病，
还是来这太守府大堂吧，这里比较好。”
	云阳眯着眼道。此前他已经让阿轲将这些官员僚属的信息摸了个通透，甚至他们每日的进出的习惯都知
之甚详。
	前太守公孙野的太守府僚属此刻在哪他哪能不清楚。
	“是。”程咬金领命，来到院外，点了百来个人便浩浩荡荡地往醉月楼杀去。
	一路上，程咬金按云阳之前所授，能把声势搞多大就搞多大，最好人尽皆知才好。
	戏林一脸惊诧地望着云阳，没想到这太守虽然年轻但似乎一直智珠在握不急不缓，什么事都明明白白。
恐怕这巨鹿郡诸多官吏的底都被眼前的这位文坛新星兜清楚了吧。
	想到这，戏林心头一凛，自己的情况这位大人也必然了解颇深。
	“还是小看了他，不愧是‘小文圣’”戏林心里感叹道。
	这‘小文圣’的称呼从何而来，那要说随着《洛神赋》和《将进酒》的向外传播扩展以及当日许劭对云
阳品评‘圣人’的流出，大汉许多文人骚客琢磨着便将‘小文圣’的称呼安在了云阳的头上。
	至于为何是‘小文圣’而不是‘文圣’，还是云阳太过年轻，现在拿的出手的也仅仅只有两篇传世华章
。
	或许再过一二十年或云阳著作等身之时，这‘小’字便可去得。
	就在戏林胡思乱想时，平乡县西南城一处脂粉气浓郁的木楼内。
	几个仆人捂着脸惊惧地望着眼前的彪形大汉还有四处找人的兵士，而在几处房间内不时有衣衫不整的男
女惊惶地跑出来，躲在角落里瑟瑟发抖。
	“你们是何人？胆敢擅闯醉月楼，你们可知这是谁家的产业？”忽然一处房门打开，一个三十来岁风韵
犹存的妇人气急败坏地走了出来，指着兵士声色俱厉道。
	“我们？奉太守之令，请几位大人回去。”程咬金挥动了几下宣花斧，朝妇人咧嘴笑道。
	只是他这身材，加上可怖的双斧，一笑之下反而让那妇人退后好几步，一脸恐惧地望着程咬金。
	“太守？我这醉月楼可是太守的侄子都尉公孙宁大人所开。”妇人下意识道，说着说着她忽然一愣，骇
然地望着程咬金艰难地道：“新......新太守？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 对峙
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2096 
            更新时间：2018-03-30 23:23:59
        	“正是，巨鹿郡新郡守云大人。”程咬金大马金刀地立在一旁，静静等待随性的兵士四处搜人。
	“云....云大人。”那美艳妇人牙齿都有些打颤。
	她与公孙宁以及巨鹿郡的僚属都非常熟悉，自然公孙野在去洛阳途中遇害的消息她也在第一时间知晓了
。
	她更知道，近日这些功曹、主薄等来此消遣或多或少与此有关，因为在公孙野死后，他们也在第一时间
去洛阳买官，哪知道云阳去的实在太巧，正好在他们到达的前一日将巨鹿郡守收入囊中。
	不由地这些昔日公孙野的僚属自然对云阳的感观差到了极点，连带着一郡政务也爱答不理了。
	很快，四个衣衫不整的男子一边挣扎着一边被兵士带了出来，一路上，这几人还骂骂咧咧。
	“大胆，我乃巨鹿郡功曹公孙定，你们以下犯上，该当死罪。”为首的一个黑眼圈公子哥大叫道。
	“你们是何人，敢动我，我乃是郡主薄陈成，你们还不速速放了我等。”第二个脸色苍白的男子叫嚷道
，一边还用力挣扎，企图脱离兵士的控制。
	可他们本是浪荡公子，又多酒色，身体早已羸弱不堪，安能挣脱的了经历数场杀伐考验的铁血兵士。
	“我乃督邮.....”
	“我乃........”
	后面的的几个官员也是大叫道，一脸傲色，可奈何他们气力实在不足，无论如何也挣脱不得。
	“齐了，带走。”程咬金围着他们走了一圈，爽声道。
	“你是何人，安敢辱我等。”公孙宁怒吼道。
	“奉太守之命，带尔等去太守府一叙。”程咬金冷笑道，大斧一挥，“带走。”
	“太守？”几人相视一眼，面面相觑，犹在梦中般被兵士拖着向外行去。
	程咬金等人走后，美艳妇人拍了拍酥胸，长舒一口气。
	而后她似是想到了什么，连忙过招一个小厮过来，“你速去城郊校场，告知公孙大人此地发生之事，快
去。”
	“是。”
	小厮领命，出了醉月楼，向着城南校场疾驰而去，
	太守府内，云阳此刻正与戏林问询一些郡中政务。戏林作为郡丞自然是知无不言言无不尽，而云阳也知
道为何这戏林如此配合。
	因为郡丞为朝廷直接任命派遣，而主薄、功曹、督邮等职乃是郡守僚属，可以由郡守直接招募，而军事
主官的都尉也有自己的班底僚属。
	这也就导致巨鹿郡太守僚属是公孙野一系，都尉僚属为公孙宁一系。公孙野与公孙宁在巨鹿把持军政，
几乎一手遮天，其他士族、豪强也大多依附在公孙野麾下。
	戏林是陈留人氏，从朝廷空降到巨鹿郡势单力薄，又因为他比较清高，多少有点嫉恶如仇，自然对公孙
一系的所作所为看不惯却又无可奈何。
	故而，两者之间关系也闹得很不愉快。
	而前些时日，公孙野身死，云阳继任郡守又让戏林看到了一丝新的希望，他一直感叹，希冀云阳如他的
词赋一般，不管学问还是人品，俱为“圣人”，可以造福社稷。
	“广木兄，现今巨鹿有多少常驻郡兵？”云阳随意道。
	“具体数目都尉公孙宁最为清楚，不过以我之前的粗略调查统计，估计有八百之数。”戏林想了一会儿
缓缓道。
	“八百，那还不少。我原以为只有不足五百兵丁。”云阳有些意外道。
	他之前有所了解，这大汉朝廷可是多年未发粮饷、募兵官银了。以灵帝那如同貔貅般只进不出的性格，
怎么可能往外吐钱。
	戏林沉吟了片刻，慢慢道：“是如此之数，大人我有句话不知当讲不当讲。”
	云阳呵呵一笑，言道：“但说无妨，你为郡丞，不用如此。许多事还需广木兄提点一二。”
	“不敢。”戏林拱手一礼，而后自嘲道，“若说这巨鹿郡能维持八百兵丁还要感谢都尉公孙宁，这些兵
士都他出钱在豢养，几乎可以说他们是公孙家族的私人兵丁也不为过。”
	“原来如此。”云阳了然，目光闪烁，其中有些情报阿轲已经呈交给他了。
	但由于事出仓促，只有大半天时间，且云阳让阿轲等人调查的侧重点在公孙野等人生活风评隐私之类，
故而一些事他也不甚清楚。
	“咣当。”
	郡守府大门重新打开，程咬金带着一众人，将功曹公孙定、主薄陈成等人押到了大厅之中。
	待四人重新恢复自由后，皆是怒目看着上首的云阳和一旁已然就坐的程咬金。
	“大胆，见了太守竟然不跪，该当何罪？”戏林在一旁喝道。
	“哼，见过太守大人。”
	几人本还想硬撑一会儿，不过看着渐渐围拢上来的兵士，他们还是怂了，不情不愿地跪下向着云阳行礼
道。
	“免礼。”云阳面无表情道。
	“大人让人去醉月楼捣乱，索拿我等意欲何为？”公孙野阴阳怪气道。
	云阳还没问罪，他们先倒打一耙起来。
	“公孙大人身为功曹，无故渎职，本应处理政务之时却在醉月楼风花雪月，实在有负君呐，有点不忠心
啊。”云阳把玩着一块砚台，随口笑道。
	“主薄陈大人，我记得令尊好像是上个月才亡故的吧，还在服丧期间，大人便狎妓为乐，是不是不孝？
”云阳仍是随意道。
	“至于督邮王大人，我听说有南亦县陈氏在大人未发迹时给予大人资助甚多，去年三月陈氏家道中落投
奔与你，你却将他们赶出家门，致使他们饿死街头，可有此事？”云阳笑着道，“这可有点不仁义。
”
	看着堂下几人大汗淋漓，惊惧不已的慌张眼神，云阳忽然面色一变，冷然大喝道：“就凭你们这些不忠
不孝，不仁不义之徒，也配为官？也配政理一郡？”
	“来人，收了他们的官品印信，贬为庶民。令叫有司详查他们的过往，如有犯事，一并议罪。”云阳冷
笑道。
	“是，谨遵大人之命。”戏林应声道。
	他此时虽然也惊惧于云阳的手段，背后冷汗直冒。不过看到对头势力倒霉，他还是老怀甚慰。
	“我看谁敢？”
	忽然，太守府外人声涌动，一个独眼壮男骑着马直接冲进府衙嚣张大喝道。在他身后，有数百兵丁将云
阳所带的两百兵丁团团围住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 收尾
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2089 
            更新时间：2018-03-31 21:19:56
        	“我敢。”
	云阳声音仍旧不急不缓，坐在上首，拿着一支毛笔在那转悠着。
	“你就是新太守云阳？”独眼大汉倨傲道，他未曾下马，就这样骑在马背上在大厅内拿着一把长刀指着
云阳。
	“贼子无礼。”程咬金怒喝道，他和白起起身，冷然地望着独眼男子。
	“我无礼又如何，别以为花钱捐了个太守便可以在巨鹿执掌权柄、令行禁止，告诉你，在这巨鹿还是我
公孙家说了算。”独眼男子扬了扬手中的大刀接着道：“云阳，你既然已经成为了郡守那就好好做，
不过只是这政令施行还得先问过我。”
	“呦，公孙宁，你这是要我做傀儡呐。”云阳抬起眼戏谑道，这独眼男子正是巨鹿都尉公孙宁。
	而后云阳看向程咬金：“让他知道作为下属的本分。”
	“是。”
	程咬金点头，双斧一挥，以迅雷不及掩耳之势斩向公孙宁。
	公孙宁一惊，没想到这虬髯大汉看似笨拙，出招竟然如此狠厉迅速，当下纵身一跃跳下马来，持刀与程
咬金战在了一起。
	这大厅太小，马上作战施展不开，还不如下马拼斗。
	一旁，云阳淡淡地看着场中纠缠的两人，而后抬眼往白起方向看了一眼。
	白起立时站了起来，走到门外招来一个兵士吩咐了些什么，然后他又向着太守府前对峙的数百兵士走去
。
	“春秋刀法，又是一残篇。”云阳望着长刀舞的虎虎生威的公孙宁轻声道。
	姓名：公孙宁
	武力：71
	智力：58
	敏捷：58
	内政：40
	统帅：58
	武道境界：略有小成
	武学：《春秋刀法》残篇，相传为武学高人从《春秋》中悟出的无上刀法，威能无匹。
	对于程咬金与公孙宁的较量云阳倒是不担心，以程咬金82的武力值加上技能对付武力值只有71的公
孙宁简直不要太简单了。
	只看两人的武道境界，一个出神入化，一个略有小成，高下立分。
	此时程咬金只是单纯的用武道压制公孙宁，并未动用技能，他虽没有精妙的招式，但这种大巧若拙的斧
法仍让手握春秋刀法的公孙宁险象环生。
	三十招过后，程咬金一记势大力沉的大斧劈斩将公孙宁的大刀打飞，斧刃顺势落在公孙宁脖颈上，只留
下一丝间隙。
	此刻公孙宁嘴唇苍白，脑门上不断有汗滴滑落，同时他的双手还在颤抖，虎口崩裂，血流不止。
	他真没想到，在巨鹿郡称王称霸的自己竟然在云阳麾下一员小将下都走不过几招，且看那虬髯大汉的模
样，仍有余力未贾。
	“跪下。”程咬金断然喝道。
	“扑通”
	茫然惊惧之下，公孙宁呆愣愣地跪下了下来，片刻后他忽然红着眼抬起头看向云阳：“姓云的，你逞匹
夫之勇又如何，门外有我四百兵丁将太守府团团围住，识相的你速速将我放了。”
	“四百兵丁围住太守府？公孙宁你以下犯上这是要造反呐。”云阳笑盈盈道。
	“那又如何，你有两百兵丁又如何，我这四百兵士皆是百战精锐，顷刻间便可让你的人灰飞烟灭。”公
孙宁恶狠狠地望着云阳，“纵然你属下项羽在世也定要他再次饮恨乌江。”
	“项羽么，唉，可惜你等不到见识项羽再次搅动天下风云的时候了。”云阳摇了摇头说了一句没头没脑
的话。
	忽然门外传来刀剑劈砍、人嚎马嘶之声，混乱至极。
	“哈哈，你听听门外这喊杀声，这惨叫声，你的两百兵丁不过土鸡瓦狗，说灭便灭。”公孙宁红着眼道
。
	“没错，公孙都尉此来便是屠灭勾结山贼的逆匪云阳，你们还不束手就擒。”
	“逆匪你这是找死.......”
	下方，还未走的功曹公孙定、主薄陈成等人此时也恢复了神气，他们见大势已然回到公孙宁这边自然不
会放过讨好公孙宁的机会，对着云阳不断呵斥。
	顺便，他们还给云阳罗织了一个罪名，其心可诛。
	“是么，谁是土鸡瓦狗犹未可知。”顿了顿，云阳接着冷冷地道：“所谓的百战百胜不过是在巨鹿城中
欺男霸女吧，这么些年也没见你整顿地方，收拾强盗山贼，简直该死。”
	过了半晌，在戏林担忧的神色中，太守府外喊杀声渐渐停歇。
	“你输了。”云阳俯视着跪在下方的公孙宁淡淡地道
	“你说什么？不可能。”公孙宁冷气直冒，大吼道。
	他此时也发现不对了，按说如果他方胜了，此时应在第一时间冲进太守府了。
	“吱呀”
	太守府大门再次打开，当公孙宁看到提着带血的钩镰状武器缓步而来的白起时他彻地绝望了，颓然地倒
在了地上。
	“回禀太守，围剿叛军共斩首一百三十七，剩余二百八十五人或倒戈或投降，我军兵士战死五人，伤者
十三人。”白起缓缓诉说战斗数据。
	“这不可能，怎么可能有如此军队。”公孙宁疯狂道，他不信，不信有如此强悍的军队，战损比如此巨
大，简直骇人听闻。
	“可事实就是如此，来人将逆首押入大牢，咬金，你带着一百兵士前去公孙家的庄严将匪资收缴抄家。
”云阳慢慢道，脸上带着笑意。
	可这笑意在公孙宁、公孙定、陈成等人看来却如此可怖。
	“大人饶命，我等也是受公孙宁挑唆才致如此........”公孙定哭着道，他此时体如筛糠，吓
得六神无主就差尿裤子了。
	“聒噪，都拉下去。”云阳摆摆手，看着这些人表演实是恶心。
	“是。”
	几个太守府的衙役自然审时度势，知道谁才是此地真正的主人，连忙领命将几个哭爹喊娘的。
	“广木兄，一起去太守府外走走？”
	云阳站了起来，对着戏林笑道。
	“是。”戏林恭敬道。
	看到云阳这一系列雷厉风行的手段，他此时对云阳只剩下了深深的敬畏。一个能文能武，而且心机算计
如此之深，手下更是万人敌的猛将，如此郡守谁人能抗。
	最可怖的是，自始至终一切似乎都在这年青人的掌控之中，简直如神般，算无遗策。
	很快，一行人便来到太守府外，面对府前正在收拾尸体，洒水清除血迹的众多兵士，云阳内心却叹了口
气：“战力还是不行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 公孙宁跑了？
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2237 
            更新时间：2018-04-01 22:12:58
        	“太守大人招募的兵士悍勇，广木佩服。”戏林望着满地的尸首脸色有些发白，他一个文士哪曾见过如
此阵仗，不由地他在心底对云阳的评价又提高了一层。
	云阳摇了摇头道：“只是一般，还无法与久经沙场的真兵卒相较。”
	戏林不知实情，云阳却无比清楚，眼前的这些兵士能仅仅折损几人便能击溃两倍于自己的敌人且斩首一
百多，靠的不仅仅是他们自身的悍勇，更多的是白起、阿轲以及兰陵王等几个武道强者的助力。
	为了以防万一，云阳来太守府之时便将阿轲两人带了过来，混在了兵士之中。
	以阿轲震古烁今级别的武道境界加上两个出神入化的武道大师，对阵四百多兵士简直如屠狗一般简单。

	更何况这四百多兵士是未曾掌握有战阵，未曾激发血气的杂牌兵。
	云阳曾从小妲己那套出过一些信息，知道此间时空军队有战阵以及血气之说，两者都是可以激发战力，
叠加兵士的攻伐。
	至于这战阵以及那血气的具体威能如何，云阳不知道也未曾见过，只是自妲己那知晓即便震古烁今级别
的阿轲遇到掌握有战阵的不入流军队方阵也很难全身而退。
	好一阵子云阳都想搞一个战阵来瞧瞧，研究一下。可奈何他目前的活动范围太小，战阵这种东西要么是
大汉精锐中秘传要么是上古传下来的密藏，不知现在藏在哪个犄角旮旯里。
	至于血气，云阳所了解的就更为模糊了。
	“广木兄，这太守府的政务还需靠你，我这些时日可能会在南亦县那边忙些其他事物，巨鹿郡的政务就
麻烦你了。”望着满地的血迹，云阳随意道。
	“自然，太守大人放心，您忙您的就可以。日后每五日我便前往南亦县将政务与您通报，您看如何？”
戏林恭敬道。他此刻对云阳打心里有一股惊惧。
	“如此甚好，不过也不用五日一报，嗯，这样，我们定半月一报吧。”思忖了一会儿，云阳笑道。
	“是，全凭大人做主。”戏林拱手道。
	“嗯，便如此吧。”云阳笑了笑，“那我先走了，对了，有劳广木兄在县城中贴一招贤榜，我要组建自
己的僚属班底，招募功曹、督邮、主薄等，不问出身，有才者皆可应举。”
	顿了顿，云阳指着一清理过半的尸首：“另外，公孙宁犯上作乱，其僚属自动解职，你也在招贤榜上注
明，同样招都尉僚属各职。”
	“遵命。”戏林低声道。
	“告辞。”云阳摆摆手，带着一行人原路返回。
	不过与来时相比他们的人又多了不少，留下了三四十个兵士清理太守府前的尸体，其余人都被云阳带了
回去。
	“恭送大人。”戏林长长一拜。
	望着云阳远去的身影，戏林长出了一口气：“这个太守真不简单。”
	叹息完后，戏**身回归太守府，云阳留给他的烂摊子太乱了，这次大清洗过后，如云阳所言，太守府
的官员眼中短缺，必须尽快补充。
	一个时辰后，正在撰写招贤榜的戏林忽然被一声大叫惊起。
	“大人，不好了，逆首公孙宁被一群高手救走了。”太守府的衙役慌慌张张跑了进来，哭丧着脸向戏林
说道。
	“你说什么？公孙宁被人救走了？可看清是谁？”戏林惊地站了起来，对着衙役大喊道。
	云阳刚走，他就把主犯给弄丢了，这让他如何向云阳交代。
	“为首的是个蒙面人，看不清真容。可他身后跟着的人小人认识，是公孙府上的大管家李福和家将韩忠
。”衙役小心翼翼地说道。
	“这俩人，事情麻烦了，来人速将情况去南亦县洛府庄园向太守大人通报。”戏林连忙招来一个衙役道
。
	之前谈话时，云阳已经告知了戏林他大多数时间都会呆在洛家庄园内，让戏林有事去那里便可。
	“是，大人。”衙役二话不说，来到太守府马厩，骑上马迅速朝南亦县方向行去。
	傍晚，云阳赶回洛家庄园，一脸疲惫地躺在偏厅的木质地板上。
	此时洛益还在酒坊那赶工程进度没有回来，洛益的妻子韩氏正在督促下人准备晚饭。
	在这个没有椅子凳子的时代，云阳实在不习惯一直跪坐着，还不如躺着舒服。
	在云阳眯着眼打着哈欠时，一双小手忽然搭在他的肩膀上，正轻轻地给他捏着。
	云阳睁开眼，便看道洛玉如水般的眼眸，绝美的容颜在灯光的照耀下显得那么诱人、可爱。
	“累了？”洛玉柔声道。
	“有点。”云阳微笑，“不过也值得，换来一个稳定的大后方，唉，不说这些官场破事了，没意思。”

	洛玉笑了笑，官场上的事云阳告诉她她就静静地听着，需要她出主意时她也会尽力思考。如果有些事云
阳不想告诉她，她也不会多问。
	既然云阳不告诉她自然有不告诉她的道理，她这点想的很清楚。
	临近晚饭时，洛益也风尘仆仆地回来了，一进门他就直接拉着云阳进了内厅书房。
	“你把公孙家给抄了？”洛益有些惊异地望着云阳。
	他实在没想到，云阳上任第一天就把盘踞巨鹿十多年的公孙家族给铲除了，杀伐果断至此由不得他不惊
异。
	“嗯。”云阳笑道，“没什么大不了的，他自己找死而已。”
	其实云阳也没想到，公孙宁竟然猖狂至此，派兵围杀太守，简直是自找死路。
	本来云阳还想来个温水煮青蛙慢慢来，将公孙宁慢慢幽禁起来，弄成傀儡。或者万不得已，他直接派阿
轲他们扮山贼土匪血洗了公孙家族。
	只是这招云阳一直在犹豫。
	不是云阳圣母。他自然明白成大事者不拘小节，这样的手段虽然上不得台面，但能解决问题的手段不就
是好手段么。
	他只要的是结果。
	云阳犹豫的原因是这招如果用习惯了，将来他就只会这招，慢慢的自己变傻了，什么事都用武力解决，
暗杀什么的终究是小道，不能为治国理政的大道。
	不过他也不会因此便废弃这个想法，因人而异，因事而异，他终究会如此做。
	“我听说公孙宁跑了.......耀之，打虎不成反被虎伤，你要注意自己的安全。”洛益目光闪烁
道。
	云阳微微一笑，眼神奇异：“跑了？能跑的掉么.......”
	云阳刚到洛家时便听后直的衙役诉说了经过，对此云阳只是淡淡说了句“哦”便没有下文了，让火急火
燎的衙役一头雾水。
	“呵呵，先吃饭吧，饭菜都准备好了。”
	洛益不知怎么眼神一亮，呵呵笑着向外走去。
	后方，云阳摇摇头也是一笑，跟在洛益后面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 做菜
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2008 
            更新时间：2018-04-01 22:12:01
        	此刻，洛园主厅内已然是灯火通明。
	洛益坐在中央上首，云阳坐在右侧的食案后，韩氏坐在左侧第一个食案后，洛玉坐在左侧第二个食案后
面。
	每个食案上都摆着一些烤肉、粥茶、肉酱以及蒸的小米饭。
	在汉代因为那时小麦口感不好，主食还是以大米以及小米饭为主，常吃的最多是小米。
	至于菜品更是简单的可以，因为那时没有植物油，动物油也难以保存，所以炒菜基本没有。大多数人家
烹饪的方式不外乎蒸、煮、烤三种。
	而作为贵族宫廷主要菜谱的肉食，常吃的种类也不多。像是云阳爱吃的牛肉便没法吃到。在汉代乃至整
个古代马、牛都是极为重要的战略资源，严禁宰杀。
	若非重大的祭祀或者特殊节日，一般很难能品尝到牛、马之肉。
	云阳来到汉末也有二十来天了，不管是以前在青峰观吃的藿羹还是之后的各种烤肉之类，确实有些腻了
，谁叫他是从未来穿越而来的，在现代的各种美食轰炸下，他现在吃着这些食物简直味同嚼蜡。
	正位上，洛益看着云阳无精打采的样子，不禁失笑道：“耀之此时的样子可不像今日在太守府挥斥方遒
时模样，我听说太守负的衙役都说你当时宛若‘神人’。可是这些菜不合你胃口。”
	云阳挺直了下腰板苦笑道：“这些菜确实有些腻了，当然我不是说洛叔你招待不周，只是这些菜确实不
咋地。”
	“唔，我这厨子可是南亦县远近闻名的大厨，我们近些年一直吃他的做的菜感觉尚可。”洛益指了指云
阳笑道，“莫不是你去了趟洛阳，被帝都的厨子们把嘴养刁了？”
	“倒不是，说实话洛阳酒楼的厨子还不如洛叔府上这位。”云阳摇头道，“唉，现在要是炒个菜就好了
。”
	他倒对洛益他们觉得现在的饭菜可口没有什么不理解，毕竟他们已经习惯了，而这个时代的局限也在于
此。
	不是有句话叫“如果不曾见过光明，我本可永远忍受黑暗”，云阳就是因为见过了太多的“光明”，此
时他才更为痛苦。
	“烤肉，也就这个还与后世的饮食习惯相似度颇高。”云阳拿起一块烤肉自语道。
	看着烤肉上滴落的油滴，云阳忽然眼睛一亮，猛地站起身来，“对啊，我怎么忘了这个了。”
	“怎么了耀之，发生而来何事？”洛益放下箸，看向云阳。
	洛玉的美目也望着他，好奇地眨了眨眼睛。
	“洛叔，今晚我下厨给你们做一顿吃食，让你尝尝新式菜品。”云阳笑道，眼眸发亮，颇有些跃跃欲试
的意味。
	云阳父母从小培养他独立生活能力，这做饭自然也是其中之一，复杂的菜他可能做不了，可一些简单的
还有市面上主流的菜他可是会做。
	“你们先稍微吃点，我这菜一时半会儿也做不出来。”
	云阳撂下一句话，在下人的指引下飞速向厨房跑去，留下一脸惊诧的三人。
	“这合适吗？耀之贵为一郡之太守，做这些庖厨之事难免有失身份。而且古语不是有云‘君子远庖厨’
么。”韩氏望着云阳消失的身影迟疑道。
	她怕将来此事传了出去有损云阳的名声。
	“呵呵，没事，非常人行非常事，耀之一看就不是凡人，做出些‘出格’之事不足为奇。”洛益笑道，
“而且这样不是很好，将来玉儿也口福了。”
	“爹。”洛玉小脸微红，片刻后她望着门口道：“女儿过几日也要学习厨艺。”
	“好。”
	洛益和韩氏相视一笑，没有说别的，一切尽在不言中。
	此刻后厨之内，云阳望着厨房里的厨具有些绝望，他不是没想过这里肯定无比简陋，厨具肯定不全。
	只是他未料到，这里铁锅没有，炒铲也没有，油没有，只有几把小刀和烤炉以及其他一些蒸制工具。
	找了半天他才好不容易找到一个类似铁锅的物品，将就着吧。
	而后他看向住房后一头已经宰杀的猪，只是这猪与后世的猪还有些区别，有两颗小獠牙，显然是未驯化
完全，还保留着野猪的一些特征。
	不过云阳管他野猪还是家猪，只要能用肥肉熬油就可以。
	云阳小时候家里穷，也因当时时代所限，经常会熬猪油，其中的过程他自然了然于胸。
	只见他麻利地将剩余的猪肉里猪板油切下，而后在案板上将猪板油切成小块，放入锅中，而后加上些许
清水。
	将铁锅置于刚才下人已经临时搭好的简易炉灶上，烧大火将水煮干。
	此时云阳只需等待便可，静待出油后，他吩咐下人将火烧小，开始慢慢熬。
	时间匆匆而过，等小块猪板油变成金黄色的油渣后，云阳快速将锅拿下，而后吩咐下人将油渣捞出，单
独盛盘。
	望着透明橙黄的猪大油，云阳满意地点了点头。
	此时猪油还未静置冷却并非洁白的膏状，不过闻着这熟悉的香味云阳仿佛回到小时候，回到了看父母熬
猪油的那天、那时。
	“早晚我会回去的，一定。”云阳怔怔地望着眼前的猪油，心中坚定地立誓道。
	片刻后，收拾好心情的云阳看着油又发起愣来，“有了油，炒点什么呢？”
	此时厨房的食材可供云阳炒制的虽说不多，但也不少，云阳选着选着又陷入了纠结中。
	一个时辰过后，当云阳再次出现在正厅时，洛益三人都一脸好奇地望着云阳身后，想看看云阳制作的新
菜品是什么。
	云阳落座后，依次有十来个下人端着已然分好的菜肴放到几人的食案上。
	两菜一汤，一个回锅肉，一个豆腐炒鸡蛋，最后一个油渣开豆腐汤。
	都不是什么极品菜肴，很家常的做法。因为油渣已经熬出来不短时间，有些不够脆香，故而云阳将它做
成一道汤。
	“大家都尝尝，看是不是合胃口。”云阳笑道，当即端起一碗热过的小米饭吃起来，一边吃菜一边吃米
饭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 三大技能齐发
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-01 22:10:05
        	他是真饿了，方才他可是一点都没动菜肴。
	洛益看着这些新奇的菜品，拿起箸夹起一块回锅肉放进嘴里。
	片刻后，他目光大盛，惊异道：“耀之此佳肴是如何制作的，竟如此美味，肥而不腻，堪称极品。”
	说着他又吃了一口鸡蛋炒豆腐喝一口汤不由赞叹道：“耀之若是真做了厨子，那天下的厨子都得回家种
地去。”
	洛玉一边也小口地吃着一边美目不时地瞥向云阳那边，仿佛要将云阳看个通透。
	炒这种烹制方法在如今几不可见，他们惊异也正常。
	“堪比山珍海味，便是宫廷御厨怕也不及耀之吧。”韩氏微笑道。
	“好吃就多吃点，我会的菜式可不少，有机会我都做出来让你们尝尝。”云阳一边扒着饭一边笑道。
	多少天了，云阳终是又找回了记忆中的味道自然是无比满足。
	他也没敝帚自珍，在后厨的时候，已经将熬猪油以及这些炒制的菜式步骤都悉数教给了一旁惊骇莫名又
有无限期待的厨子。
	厨子惊骇的是以云阳太守以及以后可能是自家小姐夫婿的身份竟然不耻庖厨之作，现在更是亲自教授他
一个身份低贱的厨子，怎样不让他惊骇。
	相对的，惊骇中他又有无限的感动。
	最让这厨子期待的是可以学习新的烹饪手法，这对于一个厨子来说，无异于最大的满足。就如同酒虫遇
到美酒，收藏家遇到传世古玩顿时兴奋地不能自己。
	云阳做的菜也是简单，厨子浸淫此道多年，即使是新式的炒制手法也很快便融会贯通、驾轻就熟。等到
厨子炒制时，做出来的菜品已然与云阳相差无几。
	半晌，云阳酒足饭饱后一脸惬意地躺在床上，脑海中慢慢浮现出大汉十三州的版图，而后地图变大，慢
慢细化，最终定格在冀州的地图上。
	“中山国，常山郡，河间郡，渤海国，安平国，乐陵国，平原郡，清河郡，阳平郡，广平郡，魏郡，赵
国，巨鹿郡，信都，邺城，南皮，黎阳。一共十六个郡、国，如今巨鹿郡军政皆在我掌，剩下的就是
监控起郡内的世家大族，这可是我未来的粮仓、钱库。”云阳心中自语。
	他现在不动这些世家豪强，名声是一方面，毕竟自己直接动手吃相有些难看，不如等黄金乱起趁乱摸鱼
，那时即使做下再多事也有张角这个大个子背着黑锅。
	距离黄巾乱起不过三四个月，他等得起。
	更何况，这几个月对于云阳来说无比珍贵，对他在整个冀州的部署至为关键。
	迷迷糊糊休憩了一会儿，等到深夜，云阳精神奕奕地穿好衣服，走出房门，翻身一跃跳出了洛园围墙向
着酒坊所在山头行去。
	洛园距离酒坊不是很远，只是半个时辰的功夫云阳便来到酒坊后山，那里被云阳禁制闲杂人等进入。
	很快，云阳便进入到后山新建的一座小木屋中，看着屋中的众人他嘴角露出一缕笑意。
	小屋中有四个人，三男一女。
	三个人站着，一个人被绑住手脚嘴里堵着破布，一脸惊恐地望着进来的云阳。
	“见过主公。”
	站着的三人对着云阳行礼道。
	云阳笑了笑，蹲在躺在地上的那人面前道：“公孙宁，没想到是我吧。”
	公孙宁挣扎着乱动，嘴里呜呜着说着什么，眼里尽是绝望。
	本来今日在大牢中看到自己的管家还有韩忠来救自己，他心里大喜过望，发誓一定要云阳好看，让云阳
生不如死。
	然而当他被救出大牢后，拐进小树林就被那个救自己的神秘蒙面高手打晕了，那时他满脑子都是疑惑不
解，这是什么节奏？
	此时，等到他看到云阳的那张脸他才明白过来，这一切都是云阳做的局。
	云阳看着露出些许明悟之色的公孙宁嘴角勾起，笑道：“那你就可以安心去了，作为死在我手上的第一
个都尉官员，我给你一份大礼。”
	说完便在公孙宁不可置信加惊骇欲绝的眼神中，云阳周身环绕一圈金色的护罩。
	而后他便见到在云阳手掌之间一道灼热的火焰柱猛地喷出，击在他身上将他灼烧的痛不欲生。
	最后，在他感觉生命即将消亡之时，忽然见到一颗如梦幻般的水蓝色光球迎面向他打来。
	“嘭”
	一声轻响过后，公孙宁感觉自己的意识开始消散很快便沉入了无边黑暗之中。
	“能一次受我三大法术，你也值得骄傲了。”云阳呼了口气，微笑道。
	说完，他看向自己的属性面板。
	宿主：云阳
	等级封号：荣耀黄金
	当前分等级：IV级
	等级提升进度:38700/40000
	武力：70
	智力：94
	敏捷：60
	武道境界：略有小成
	声望值：7000/38700
	王者点：0点（已关闭声望值自动转化王者点）
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	技能2：元气弹：短暂蓄力后锁定对方发射一颗元气弹，对方若血量过半，则对对方造成轻伤效果，削
去对方四分之一血量。若对方血量少于二分之一，则元气弹有几率造成一击必杀效果，敌方血量越少
触发几率越大。（每6个时辰可施展一次）
	技能3：炽热光辉：引导天地元力朝指定方向释放炽热光辉，持续十息，对碰触敌人造成伤害并获得一
个炽热护盾。”
	片刻后，云阳自语：“就是耗蓝有点严重，积蓄的天地元力十去七八。”
	摇摇头，不再多想，他集中目光将心神注视在公孙宁身上，废了这么多事，做了这个局，其中一个目的
就是为了此刻。他要读取被系统称为“无上刀法”的《春秋刀法》的内容。
	系统的坑爹之处便在与此，必须是云阳亲手杀灭之人才能从他身上读取到相应的武学典籍。
	按理来说公孙宁围杀太守，以下犯上理应问罪斩首，但处决一个都尉必须报请天子方可，而且以汉灵帝
那尿性，只要有钱死的也能变成活的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 青玉壁
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2066 
            更新时间：2018-04-02 21:40:29
        	其中的变数太大，而且就算一切顺利，来来回回大半年也不定能办得下来，云阳可没有那么多时间耗费
。
	直接云阳自己将他明杀了吧，不免会落人口实，安一个不按朝廷规章行事的罪名，得不偿失。
	更多的，明面上公孙宁的死活与士人乃至天下人看待云阳的目光干系甚大，有时候在这“死”与“活”
上可是大有学问。
	所以，即便云阳不畏众人的所思所想，本着多一事不如少一事的原则，私底下处理不仅不会给他带来麻
烦，反而会让他获得一些裨益。
	随着云阳目光在公孙宁尸体之上注视，一道肉眼不可见的光芒从他眼中发出，在公孙宁身上不断来回扫
描。
	而后云阳心神沉入王者空间，在角落的书架上，《纵横刀法》的金色竹简旁出现了一个新的书简。
	在他定睛一看，竹简上用小篆工整地写着“春秋刀法”四个字。
	拿起书简，其上记录者种种战法刀招，蓦地一道信息流淌在他心中。
	春秋刀法（残篇）
	创造者：无名武道强者（疑似撼天动地级）
	品级：二流
	来源：春秋刀法（圣品），一说为无名高手从史书《春秋》中悟得的无上刀法，另一说为春秋时的武道
强者所创，后人不知其名讳，以春秋之名命之。
	“撼天动地级的武道强者？”云阳震撼。
	这些武道划分云阳从妲己那里了解过。
	如果按武力值来分的话。基本上武力值65以下为不入流级。
	66-80：武道境界略有小成；
	81-85：武道境界出神入化；
	86-90：武道境界所向披靡；
	91-95：武道境界震古烁今；
	96-100：武道境界空前绝后。
	至于武力值高于100的，妲己称这个时空历史上称之为撼天动地级。
	史上能够达至这一境界的高手寥寥无几。
	“这个三国时空的水好深。”云阳不无感叹道。
	“主公，今日我带人查抄公孙宁家共抄没一万五千金，五千万钱，粮食三万石，镔铁三百斤，其余物品
无数。”静立一旁的程咬金瓮声道。
	“这么多？继续秘密招兵买马，白起你现在负责后勤，先将后羿围剿诸多山寨流寇所得与咬金查抄公孙
府所得尽量去收购粮食、战马以及铁器等物资。”
	云阳在小木屋中来回踱步道：“按你自己的想法分配各物资比例，这点我不干涉你。”
	他自家人知道自家事，在涉及到军事上的一些事自己完全是个外行，有白起这个融合有前朝武安君杀神
记忆的白起在这，他自然要充分利用起来。
	云阳要做的只是定下大的基调，他也有意识地在锻炼、培养自己的战略格局。
	转过身，云阳看向一身红衣的阿轲“那些人现今如何？”
	“都处理了。有几条漏网之鱼，兰陵王正在追杀他们。”阿轲脆声道。
	云阳指的自然是跟着公孙宁一起为虎作伥的司马、什长还有一些散官，这些人有些死忠于公孙宁，云阳
自然不会放过他们，他可不想在自己军队中埋下定时炸弹。
	“嗯，天网组织现在有多少人手？”云阳继续问道。
	“我与兰陵王从后羿的两百兵士以及酒坊后山正在训练的千余人中挑选了四十人，现在有女子五人，男
子三十人，宦官五人。”阿轲拢了拢耳边的头发说道。
	她这一动作御姐气十足，颇为魅惑，让云阳都不时侧目。
	云阳奇道：“还有宦官。唔，阿轲你这是要打入皇宫之内。”
	说着，他眼睛一亮，颇为赞赏地看了看阿轲。
	“是的，不过这个建议还是兰陵王提出的。”阿轲实话实说道。
	云阳一笑，“这小子，不愧是历史上传说中的兰陵王高长恭。”
	接着他看向阿轲：“继续刺探各县、郡的情报，我给你拨三千金，不惜一切代价在年底前至少将冀州各
大世家、豪强，主要郡县官员的情报收集。”
	“如果时间来得及，继续向青州与幽州扩展。”
	“是，主公。”阿轲躬身领命。
	云阳想了想又对着程咬金道：“咬金暂代都尉之职，现在公孙宁‘失踪’，洛阳那边一时半会儿也不会
派下新的都尉。你明日就进驻平乡县的校场都尉所，除了重新编排剩下的六百多郡兵外，发布招募文
书，我要年底前看到一只不下于五千人的军队。”
	“遵命。”程咬金也欣然道。
	冀州为自古中原腹地，人口远非其他各州能比，正要招起兵来要比别的地方容易许多。
	大汉十三州，桓帝时司隶、豫州、冀州是东汉经济发达、人口稠密的地方，司隶人口约三百万、豫州人
口约六百万，冀州人口约五百七十万，占东汉人口约五千多万的四分之一强，但仅延熙九年的饥荒，
司隶、豫州就饿死三四百万，其他原因导致户数的丧失，就更难以计算了。
	不过即便如此，瘦死的骆驼比马大，三州尤其是冀州的战争潜力还是要远远超过其他地方。
	为何先有袁绍雄踞冀州俯视天下，后有曹魏占据北方傲视三国，这里面不无这个原因。
	“都去休息吧。”云阳挥挥手道。
	出了小木屋，在后山一座山崖上，云阳从怀中拿出一块青玉壁，玉璧入手软润、微凉。
	寻了一块大石，他盘腿而坐，摩挲着玉璧，嘴角微微翘起。
	“玉儿，我们好像在哪见过。”
	云阳轻声呢喃，他总觉两人的缘分妙不可言，而且不知道是不是错觉，恍惚间他似乎在那见过洛玉。
	“穿越前？”
	云阳捧着玉璧，看着玉璧上四个不一样的孔纹，不仅仅是洛玉，就是这玉璧他也似曾相识。
	忽然，他想到了什么，心神一转进入了王者空间之中。
	“小妲己，出来出来，我有事问你。”云阳喊道。
	“嘻嘻，主人又怎么啦。”
	虚空中光华闪烁，手办大小的小妲己“嘭”的一声出现在云阳的肩头，笑嘻嘻看着云阳道。
	“小妲己，你见过这个东西吗。”
	云阳望着小妲己眸中精光爆闪，他使用精神力在王者空间中勾勒，不一会儿与外界青玉壁一模一样的一
个虚拟玉璧就出现在小妲己面前。
	“这是.......天命.....”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 洛神酿
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2099 
            更新时间：2018-04-16 14:05:18
        	小妲己陡然变色，不再笑嘻嘻，一脸激动、震骇地看着玉璧，而后她好像知道自己说漏嘴了，连忙用小
手捂住了自己的嘴巴。
	“天命什么？”云阳急切道，他敏锐地抓住了妲己话语中的关键。
	“没什么，没什么。”
	小妲己慌慌张张地一阵乱飞，而后又“嘭”的一声化成光雨消失在云阳面前。
	“或许我获得王者系统甚至是穿越都不是偶然。”
	云阳眯着看了一圈王者空间，心神退出空间回到外界。
	他知道从妲己这里问不出什么，也就不再废那个功夫。
	外界，云阳站起身，向着远处群山远远望了一眼，纵身一跃，快速向着山下小径行去。
	清晨，朝阳初露，云阳已经在厨房边做早餐便交给一旁的厨子。
	像是豆浆、煎鸡蛋之类还是很好做的，至于油条之类，因为材料不够，只能日日慢慢凑齐再做。
	早餐时看到洛益等人都到齐了，云阳笑道：“洛叔我准备在酒坊山下建一座府宅。”
	“嗯？在这住的不是很好么，怎么突然要建造府宅了？”洛益诧异道。
	“一直府上叨扰您不赶我，我也过意不去。”云阳笑了笑接着道：“主要是那里距离酒坊还有小校场比
较近，我在那方便一些。”
	“行吧，我认识几个手艺不错的木工、泥匠颇为可靠，可以给你提供一些帮助。”洛益点了点头。
	“好，多谢洛叔。”
	吃过早饭，云阳掏出一本黑色的竹简，上面用隶书写着“基础建筑技能书。”
	“啪”
	云阳伸手一拍，竹简化作光点向着他的眉心涌去，只是片刻功夫光点便消失不见了。
	“不枉费我花了四百王者点，建造一座超越这个时代的堡垒应不是问题。”云阳自语，眼中不时有慧光
流过。
	时间匆匆，迈过九月踏入十月，云阳已经来到这个时空快两个月了。
	这一个多月里，云阳一直在酒坊周围转悠，有时去指点一下酒坊的搭造，有时去小校场看一下轮换的流
民训练。
	更多的时间，云阳都扑在了建造他的府邸或者说堡垒上。
	陆陆续续他又从系统中兑换出来许多建筑材料的制造方法。像是红砖、瓦片甚至是水泥都让他搞了出来
。
	至于他府邸的样式是仿照兑换而出的苏州园林图纸建造，因为新型建筑材料的运用，这园林无论质量还
是外观都尽善尽美。在园林外围则是一圈十几丈高城墙，以混凝土浇筑的城墙在这个时代便是永不陷
落的绝对屏障。
	云阳估计，便是十倍之敌围攻这座堡垒短时间内绝然无法攻破。
	“耀之，我都怀疑你是不是真圣降世。如此建筑便是穷尽我的想象也难以造出。”洛益看着已经初具规
模的园林赞叹道。
	不得不说人多就是力量大，这两个月来，酒坊所在的定门山周围已经聚拢了近三千的流民、佃农。
	除却一些流民在修建酒坊忙于农务外，其余的大部分人都参与到了建造园林的工程中。
	故而，虽说仅有一个多月，但一些楼阁已经建好，大的构造已经基本成型。
	值得一提的是，酒坊在上个月底时因为有近千人参与建造已然基本建好，现在只剩下少数人在进行收尾
清扫工作。
	而且这个酒坊也大规模产出了第一批真正意义上蒸馏酒，现在这些酒都存在地窖中，就等成就一定规模
然后公开售卖。
	洛益与云阳在前面并排走着，洛玉则与侍女小倩跟在两人身后，对着远处的园林楼阁不时地说着悄悄话
。
	走到已经粉饰一新的酒坊前，洛益忽然看着云阳道：“耀之，如今我们也产出了近百坛佳酿，下一步你
打算如何做？”
	云阳随手舀起一勺新酿的酒液在鼻前闻了闻，而后笑道：“自上而下，我记得每年各郡都要进贡些特产
到洛阳宫内，这月中旬恰好郡丞要前去上贡，就拿二十坛酒先给我们陛下尝尝。”
	“嗯？好主意。”洛益眼睛一亮，“不过这酒命名为何，如新丰古酒都是远近闻名。我们此酒也以南亦
县名命之？”
	“南亦酒？唔.......”云阳思忖片刻摇头道“不太好听，也无甚新意。”
	云阳踱着步，眼睛向周围一扫，视线落在正在与小倩学着酿酒师傅酿酒的洛玉。
	“有了。”云阳哈哈一笑，指着洛玉道：“便叫洛神酿。”
	顺着云阳的手指，洛益看着洛玉也笑了，“洛神酿，妙极，耀之两篇华章《洛神赋》、《将进酒》现在
在大汉上下无人不知无人不晓，而这口感绝佳的洛神酿一出，两者更是相得益彰。”
	“没看出耀之你在商一面也是奇才。”洛益拍了拍了云阳的肩膀欣慰道。
	他是以商起家，自然对有在商业上有才具的人格外亲切。
	云阳微笑，看着洛玉如玉般的容颜，目光变得无比柔和起来。
	十月中，洛阳最大的酒楼集贤居悄然出现了一种“仙酒。”
	喝过这种“仙酒”的人都说此酒浓烈，醇厚绵长，简直如同仙界的琼浆玉液。不过这种“仙酒”不能多
饮，洛阳城中号称千杯不醉的酒王在饮了三爵酒后便醉的不省人事，直至第二日晌午才悠悠地醒来。

	“来人，上一壶洛神酿。”
	酒楼二楼上来一个身长七尺，细眼长髯的中年人，人还未坐下声音便已经响了起来。
	“客官抱歉，洛神酿已经没了，我们酒楼只进了二十坛，这几日已然被各位大人购完了。”一个小厮连
忙跑过来赔笑道。
	“什么？到我这就没了？是不是你们掌柜藏着掖着，怕我没钱？”男子微怒，掷下一块金子，“不就是
一金一酿么。”
	“大人说笑了，是真没了，这可是巨鹿郡进献陛下的贡酒，我们酒楼能购进二十坛都废了不少功夫。”
酒楼掌柜走了过来苦笑道：“这不刚购进二十坛，只是两天功夫便被诸位大人买了个干净，有位大人
一人便买了十坛。”
	“何人如此豪气？”男子手指敲打着桌子缓缓道。
	“河南尹何进大人。”酒楼掌柜小声道。
	“何进......”男子旁边一桌忽然有人轻声念叨了一声。
	“嗯？”长须男子耳目极聪，听到这声转身一瞧忽然惊声道：“耀之兄？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 再见曹操
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2124 
            更新时间：2018-04-16 14:11:28
        	“孟德兄近来可好？”
	云阳自邻桌站了起来，微笑着看着眼前的男子，原来这人不是别人却是曹操曹孟德。
	“本来日子过得很好，但最近却不好了。”曹操唉声叹气道。
	“哦?此为何故？”云阳好奇道，能让曹操都糟心的事可是新鲜。
	“这事要怪还得怪耀之兄，你说你酿出犹如仙酒一般的洛神酿却又让曹某品尝不到，这不是害我么。”
曹操笑道，“你说如此我的好日能好过？”
	“唔，倒是我的错了。”云阳一愣，而后呵呵笑道。
	一边说着，云阳一边拿出一个酒囊放到桌子上，“如不嫌弃这里面也有洛神酿，嗯，比这集贤居出售品
质还要高上一点。”
	“耀之兄这是故意勾我馋虫。”
	曹操眼睛大亮，抓过酒囊拿起酒杯小心地斟了一杯。
	“唔，果然是极品，就凭这醇厚的香味就当得起“仙酒”二字。”曹操鼻翼轻扇，凑在酒杯前闻了一下
陶醉地说道。
	说着，他轻轻抿了一口，眼睛猛然睁大，拍着桌子道：“这才是酒，如此佳酿才当得起‘酒’字，何以
解忧，唯有洛神。”
	“咳咳。”
	云阳本在喝着水，听到曹操的话语猛地呛了一下，眼神怪异地望着曹操。
	这货可是人妻控，何以解忧，唯有洛神？这话怎么听怎么别扭，现在大汉谁人不知洛神指的是谁。
	当然云阳也知道曹操此时指的是酒，但不代表以后不会有啥想法。
	而且如果曹操日后再弄出个《短歌行》，一句“何以解忧，唯有洛神”流传后世，总归是别扭，难免后
人会有各种解读。
	“特么的，失算了，怎么就起了洛神酿这个名字了。”云阳内心吐槽道，他颇有些搬起石头砸了自己脚
的感觉。
	忽然，云阳灵机一动道：“孟德兄可是错了，这普通售卖的酒为洛神酿，而孟德兄此时喝的可是正宗进
献陛下的贡酒，此酒名为‘倾仙'。”
	“倾仙酿么，倾尽仙浆，不错，不错，当得起倾仙之名。”曹操赞叹一声而后唱道，“对酒当歌，人生
几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有倾仙。”
	“好诗。”云阳由衷佩服道。
	单论文学造诣，曹操乃至曹植、曹丕父子都值得称道，能称为文学大家。
	只是云阳未曾料到，本应以后才出现的《短歌行》竟在此时先被曹操创作出了一部分。
	“是耀之兄的倾仙之酿惊艳世间，对了，还未恭贺耀之兄，年纪轻轻就主政一郡之地，英雄出少年啊。
”曹操喝了两杯，有些微醺道。
	“哪里，不过是赖陛下恩德。”云阳自嘲地笑了笑。
	“有些可惜，上次我与耀之、焕世在子将公府上匆匆一见未来得及把酒言欢一场。”曹操颇有些遗憾道
，“那日杨焕世也是来去匆匆，离开子将公府邸后便直接归返益州而去。”
	“如今耀之主政巨鹿，焕世主政巴西，皆为一郡之守，秩比两千石，也就是曹某我不成器。”曹操猛地
灌了一口酒，带着些许愁绪道。
	“呵呵，这不是‘能臣’、‘枭雄’该说的话，天下将乱，还怕没有孟德兄施展的机会？”云阳笑呵呵
道，说着他眼神微凝，又一次看向曹操的属性。
	人物：曹操
	身份：三国本土人物
	武力：81
	智力：92
	敏捷：66
	内政：96
	统帅：91
	武道境界：出神入化
	武学：《倚天剑法》，上古流传下来的一套威能颇大的剑招，与倚天剑配合可斩出“倚天一击”。
	内功：《元圣秘录》，相传为周朝周公旦所创，其内功练至化境可凝聚元圣异象，天下归心。
	“不愧是三国时的超级霸主，这属性，三项超过九十，内政甚至高达96。”云阳咂舌虽说已经没有了
方才第一次查探时的震惊，但此时还是不无感叹。
	“《元圣秘录》，终是见到了第一本内功秘籍。”他目光微微闪烁，看向曹操的目光有些危险。
	云阳此时在思考是不是现在就将曹操干掉，不仅能剪除未来的一大祸患，还能获得一本内功秘籍。
	他自认不是什么迂腐之人，什么小说中遇见了明知是将来的对手还放任对手成长，美其名曰找一个什么
对手，如果给他机会他绝对会把危险扼杀在摇篮之中。
	不过，他是真没信心干的过曹操。
	以他此时的等级和武力值，对上身怀内功的曹操还真说不定到底是谁生谁死。
	况且，在洛阳京畿重地，他还真不好出手，一旦杀曹操不成，遗祸无穷。
	此时曹操可没察觉到云阳的可怕想法，他现在喝了大半酒囊的酒已经有些微醉了，只见他嘟囔道：“要
我说你真该与杨易大醉一场，你们二人都是一时豪杰。他也......也说过天下将乱，那时便是
我一飞冲天之时。”
	“杨易么。”云阳眼睛微眯，目光透过重重阁楼看向西南之地。
	他仿佛看到了尸体堆积而成的尸山之上，杨易提着战剑一剑削下一人的首级，同时杨易也正往东北而看
，目光与他隔着万里对视在一起。
	云阳一叹，他与杨易不管如何将来必有一战，这个时空有一个穿越者就够了。
	“我貌似隐约间猜到了杨易召唤门将所需要的‘养料’。”
	他捏着下巴思忖，之前从蔡邕口中得知杨易就连杀人都亲历亲行，或许这不是杨易的特殊癖好，而是他
必须要如此做。
	就在曹操似醉非醉时，一名身形修长，长须白面的大汉走上酒楼二楼，直奔曹操而来。
	“大兄？”
	那汉子走到曹操面前轻唤了一声，见曹操此时眼神都有些迷离了，不由奇道：“这是何酒，劲力竟如此
之大。”
	他素知曹操的酒性，未想到曹操只是上来一会儿工夫就醉成这般模样，不由大是奇怪。
	“唔，是妙才啊，来来，我给你引荐一位豪杰。”
	曹操晃晃悠悠地站了起来拉起白面男子的手靠近云阳道：“你眼前这位便是巨鹿郡太守，《洛神赋》与
《将进酒》的作者云阳云耀之。”
	“耀之，这位是族弟，夏....夏侯.....”曹操吐字都有些不清了。
	“将军相貌硬朗魁梧，想必便是夏侯渊，夏侯妙才吧，久仰大名。”云阳看着眼前的男子笑道，他眼睛
微眯，眸中有些许光芒在闪烁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 十步杀一人
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2099 
            更新时间：2018-04-04 12:49:24
        	云阳目光扫到白面男子身上，凝神查探他属性。
	人物：夏侯渊
	身份：三国本土人物
	武力：89
	智力：82
	敏捷：78
	内政：75
	统帅：87
	武道境界：所向披靡
	武学：《乱战刀法》，汉武帝时大将军卫青所创，刀法乱战，对阵匈奴骑兵有奇效。
	内功：《霸云劲》，夏侯家族世代所传内功，威力奇大。
	看着来人，云阳心中稍微庆幸，幸亏没有冒然动手，不然此时他纵然有技能傍身也定然敌不过这曹操、
夏侯渊两人之力。
	“夏侯渊见过太守。”
	夏侯渊听着曹操的介绍顿时一惊，云阳之名已经随着《洛神赋》与《将进酒》传遍大汉，加上如今又酿
出了琼浆玉液般的洛神酿，更是让他“小文圣”之名如雷贯耳。
	“妙才英雄了得，我亦心生感佩。”云阳笑道。
	这倒不是云阳故意讨好夸赞夏侯渊。
	夏侯渊此人确实有将才。诸葛亮曾赞他曰：深通韬略，善晓兵机。
	而且夏侯渊战力也是不俗。他弓马俱佳，后来曹将比箭时一记“众星捧月”技惊四座，与黄忠单挑二十
回合不分胜负。
	定军山黄忠能一合斩夏侯渊属于突袭，并非二人真正的实力对比。
	更有意思的是，夏侯渊无意中成了马超克星，马超遇到他几次，都因为各种原因退兵。
	“太守谬赞。”夏侯渊不为所动。
	他自家人知自家事，此时他未扬名在外，眼前的太守怎会知晓他，他认为云阳此时也不过是客套而已。

	这时候曹操意识已然有些模糊了，他大着舌头道：“耀之此次来洛阳所为何事，难不成又要升迁了？”

	“孟德兄说笑了，我这次来洛阳是受陛下明诏，招我来此。”云阳一边笑着一边指着一旁半空的酒囊道
：“还不是因为这酒，此来我又运了五十坛倾仙酿进献陛下。”
	“原来如此，陛下天心大悦定然会耀之封赏有加。”曹操让夏侯渊搀着他，他颤悠着对云阳道：“多谢
耀之仙酒，曹某便先告辞了。”
	“呵呵，孟德兄慢走，待到闲时我俩再次畅饮，不醉不归。”云阳起身拱手道。
	“告辞。”
	夏侯渊对着云阳行了一礼，而后搀着曹操慢慢向楼下走去。
	半个时辰后，两个面容颇为的俊逸的男子走上二楼，在云阳的身边静静地站着。
	“都送到了？”云阳没有抬头，看着窗外淡淡地道。
	“是的主公，酒大部分已经送到宫中由黄门接收，打点张让等人的财物、美酒也已经送出。”其中一个
蓝衣男子恭敬回道。
	“嗯，做的不错。他们可有说何时召见入宫？”
	“禀主公，小黄门说是明日早朝之时。”蓝衣男子回道。
	云阳转过身轻点了头，而后他看向另一个白衣男子笑道“怎么让你摧眉折腰事权贵，使你不得开心颜了
？”
	“属下不敢，为主公鞠躬尽瘁自是应该。”白衣男子慌忙道，“只是有些不习惯。”
	“你呀，李太白要是习惯如此便不是李太白了，怎么样让你喝的洛神酿如何？饮一壶酒，十步杀一人，
千里不留行该不是难事吧。”云阳指着白衣男子腰间的酒葫芦笑道。
	“自然，大美之酒，称为仙酿一点也不为过。”白衣男子赞道。
	“长恭、太白这两日就劳烦你们将天网密探渗透进洛阳，无论是宫中还是市井百业我都要有我们的眼线
。”云阳看着两人道。
	这两人不是别人，蓝衣男子是兰陵王，而白衣男子则是云阳新召唤的英雄**。
	看着**，云阳都未免有些羡慕嫉妒，**这技能够风骚，可就是抽不到啊。
	英雄：**
	等级：5级
	星级：2星
	武力：85
	智力：90
	敏捷：79
	内政：70
	统帅：74
	被动：侠客行**施展侠客行，连续的第四次普通攻击会触发侠客行，提升自身攻击力，并解除青莲剑
歌的封印持续10息。
	技能1：将进酒：**以醉剑势向指定方向突进，对经过的目标造成物理伤害，并造成短暂的晕眩，释
放技能后10息内再次启用发起冲锋，并在10息内第三次启用回到原地。
	技能2：神来之笔：**以自身为中心化剑为青莲剑阵，对范围内敌人造成物理伤害，并对撞到剑圈的
敌人造成减速与伤害，减少目标的护甲，释放期间不可被选中。
	技能3：青莲剑歌：**化身为剑气，飞速穿梭斩击5个随机目标，每次剑气造成物理伤害。释放技能
时**不可被选中和攻击。青莲剑歌需要由侠客行来解除封印状态，使用后立即进入限制状态。
	有了上一次的遇到杨易时的惊险，这次他来洛阳自然是做了万全的准备，两个刺客型的英雄正好能或明
或暗的保护他。
	而且两人跟着云阳来洛阳也不仅仅只是保护云阳，他们还有新的任务：组建天网的洛阳分部。
	“遵命。”
	两人躬身领命，而后慢慢退出了集贤居，他们要去商量筹建天网洛阳分部的事宜。
	此刻云阳喝了些酒两颊也变得微红起来，他起身回到集贤居中的客房，微眯着眼躺在床上，心神也变得
有些恍惚起来。
	“人生一场虚空大梦......大梦........我到底要的是什么？”他眼神有些迷离，来到
这个时空度过了最初始的迷茫期这是他第二次心中泛起迷茫。
	随着他等级的不断提升，他越来越觉得自己穿越到异世并非是偶然，好像他是带着某种使命。
	甚至，时不时地他感觉在未知之处有一件极重要的事在等待着他完成。
	对此他不是没问过小妲己，只是每一次小妲己都含糊其辞，说的不深。
	最终或许是云阳问的次数实在太多，她只留下一句“以前你太苦太累，这一生安逸富贵不好么。”
	“安逸富贵？没这么简单。”云阳枕着双手自语道，“也罢，现在多想无益，等我到达一定层次，一切
也便会拨云见日。”
	不由地他想起了在另一个世界的父母，想到了这个时空的洛玉，无论将来发生什么，他们都是他毕生竭
尽全力要的守护的人。
	迷迷糊糊中云阳带着些许醉意进入了梦乡。
	翌日，起了一个大早的云阳带着**两人乘着马车行到洛阳宫外，等待灵帝的召见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 初见灵帝
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2135 
            更新时间：2018-04-04 22:12:41
        	东汉自刘秀建都洛阳后便营建了南、北两宫。
	云阳跟着领路的黄门穿过重重过道、回廊，越过守卫森严的朱雀门，走到南宫一座雄伟的大殿前。
	大殿殿高三丈，陛高一丈，上有斗拱、飞翼，以云阳的目力竟一眼看不到边际由此可见这间宫殿的庞大
。
	给云阳引路的黄门望着云阳尖声笑道：“云太守便在德阳殿前候着吧，稍后陛下自会召见。”
	“好，多谢。”云阳笑道。
	“太守多礼了。”黄门脸笑得和朵菊花一样，他之前自然也收了云阳的一些贿赂，此时自然尽心尽力，
在一旁教授云阳一些宫里的规矩。
	时间过得很快，一个时辰后，有殿内的小黄门传唤进德阳大殿。
	云阳跟在小黄门身后，先是在殿前脱下鞋履，而后有执戟禁卫对他进行检查、搜身。
	再三确认后，云阳随着小黄门踏入大殿。
	德阳殿内宽阔无比，数百大大小小的官员跪坐在大殿两旁竟一点都没有拥挤的感觉。
	“巨鹿郡太守云阳见过陛下。”
	云阳走到大殿中央对着上首端坐的灵帝的俯首拜道。
	“起来回话，你就是酿出洛神酿的‘小文圣’云阳？”云阳前方传来一道声音，貌似颇有兴致。
	“回陛下，当不得陛下如此称呼，洛神酿确为臣下所酿，近日进献陛下的美酒名为‘倾仙’，品质较之
洛神酿还要高上一层。”
	云阳躬身道，这次他也是在群臣、天子面前为倾仙酿正名了。
	“嗯，朕昨日也品尝了你新贡的美酒，确实较之以前的洛神酿要更醇厚一些。”
	灵帝点头，打了个哈欠看向一旁侍候的一个白面无须的阴柔宦官“云阳进献如此美酒，张常侍以为朕该
如何赏赐于他？”
	云阳抬起头这时候他才仔细观察起高居上首的两人，灵帝身着玄黑帝袍，带着冠冕，看其样貌也就二十
五六岁。
	然而本应正值壮年的灵帝此时眼圈却有些发黑，仔细看，他身形瘦削，明显已被酒色掏身，身体羸弱不
堪了。
	在他一旁侍候的宦官则是一脸阴柔，虽是一直笑着但他扫向群臣的目光却无比阴鸷。云阳听着灵帝称他
为张常侍，那么这人定是十常侍之一的张让无疑。
	“此事自然由陛下做主，不过我听闻云太守在巨鹿郡内整治吏治，又不断清剿巨鹿周围的山贼强盗，是
个十足的能臣。”张让笑眯眯道。
	云阳眼眸微抬，看向张让，他心中自语“看来之前使的钱财还是有用。”
	对于对灵帝周围十常侍的态度，云阳的策略是不远不近。既不过分接触也不交恶，这种善使暗刀子的小
人他使些手段让他们闭嘴不干扰自己就是最大的成功。
	“嗯，朕听闻巨鹿郡都尉公孙宁以下犯上围杀太守，现在还逃遁在外？”灵帝淡淡地道，“太守为何没
有上报？”
	听到此处云阳心中一凛，这是有人将事捅了出来，是谁呢？
	不过此时容不得他胡思乱想，几息间他心思百转回道：“启禀陛下，因为公孙宁逃遁在外，臣下想等他
归案再提请陛下圣裁。”
	“这样.......唔，此事就算了吧，既然巨鹿都尉罪逆，巨鹿又非边郡，云太守便兼领都尉之职
吧。”灵帝轻声道，说着又打了个哈欠，好像一直没睡醒。
	说起来公孙宁能任巨鹿郡都尉还是灵帝自己的锅，巨鹿郡非是边郡，按照大汉朝廷体制，只有边郡才设
都尉，其余各郡都是由各郡太守兼任。
	只是谁让灵帝敛财已经到了令人发指的地步，为了卖官，他竟又将都尉之职拉出来售卖，导致许多非边
郡的郡城都有了都尉。
	“多谢陛下。”云阳拜道。
	“唔，如此今日早朝便散了吧。”
	灵帝挥挥手在张让的搀扶下向着一旁过道走去。
	“恭送陛下。”众臣山呼道。
	片刻后，云阳起身，盯着灵帝的背影目光微微闪动。
	人物：刘宏
	身份：三国本土人物
	武力：51
	智力：85
	敏捷：56
	内政：69
	统帅：66
	“85的智力，这灵帝看样子也并非表面上那么简单。”
	云阳眼神微凝，他在揣摩灵帝的用意，这是在敲打他？
	毕竟云阳在巨鹿郡的动作是有些大，有心人想要调查也不是很难。
	就凭他现在巨鹿已经掌握有三千初具规模的新军就值得他人侧目。
	带着思索，云阳慢慢向德阳殿外退去。
	“云太守暂且慢走。”
	忽然一道声音从后方传来叫住了他。
	云阳回头一看，来人是一个方脸长髯的中年人，此人一脸威严，脸上带着些许倨傲之色。
	“公是叫我？”云阳看向走向他的男子。
	“正是，某乃河南尹何进可有幸结识耀之？”方脸男子边走边笑道。
	“原是遂高公，耀之见过遂高公。”云阳微微一礼道。
	他有些诧异，这位找自己做什？要知道何进可是汉末一个不可或缺的人物。
	何进虽说现在是河南尹，也就相当于河南郡的郡守，因为洛阳在河南郡内，所以太守被称为河南尹，所
辖洛阳周围二十一县。
	到了明年，何进更是进位为大将军，一时权柄无双，搅乱汉末风云。
	这货掌握了洛阳中枢权利后为了与十常侍争权、剿灭宦官集团，竟听取袁绍的建议发出召集令引各路将
领进京，直接导致了董卓乱权。
	天下也由此变得更乱了。
	“耀之可是住在百郡邸？今晚可有约？”何进笑道。
	“并未，昨日刚到洛阳便在集贤居住下了，至于今晚，我已给蔡邕蔡公提交了拜帖打算今晚前去拜访。
”云阳笑着回道。
	百郡邸云阳自然知晓，大汉各郡国都在洛阳设立闭关供本郡、本国前来洛阳洽公的官员办公与住宿，这
百郡邸就是各郡国驻京单位集中区。
	“唔，那倒是可惜了。本欲今晚与耀之一道前往百郡邸与几位各地的郡守把酒言欢一场。”何进微微皱
了下眉头，不过还是勉强笑道。
	“抱歉让遂高公扫兴了，那我便送上两坛倾仙酿与遂高公与各位大人赔罪吧。”云阳笑着道。
	“哈哈，如此有幸品尝仙酿之味亦是人生一大快事。”何进大笑道，“耀之既是有约，定然不能失信。
如此便告辞了。”
	“遂高公慢行。”云阳笑眯眯道。
	回头望了眼德阳殿最里的龙纹大壁，云阳留下一句轻语：“天下......乱了.......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 河东卫仲道
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2275 
            更新时间：2018-04-05 14:43:05
        	其实云阳与何进所说的话是半真半假。
	真的是他确实要去拜访蔡邕，而假的是并非是晚上而是今日下午。
	过了早朝，云阳和**回集贤居用了些吃食，拿着两坛倾仙酿以及些许特产礼物便急匆匆地向着蔡邕府
邸奔去。
	他这次来洛阳时间很紧，按照他的之前来时的计划，今日下午拜访完蔡邕后便直接驱车返回巨鹿。
	至于**和兰陵王则留下秘密构建天网的洛阳分部，等到分部筹建完毕兰陵王再归返巨鹿协助阿轲处理
冀州事宜，而**就留在洛阳主持分部大局。
	载着礼物，云阳安然侧卧在黑篷马车中闭目休憩，**则坐在车篷外不时拿起酒葫芦饮上一口美酒，倒
也是自在。
	很快，车夫赶着马车在蔡邕府邸前停下。
	云阳下车看到府邸前还停着一辆华丽非常的马车顿时一愣，他认得出这并非蔡府的马车，难道蔡府现在
有客人？
	想到这里，他微微迟疑，不知此时去拜访是否妥当。
	不过片刻后他还是踏进了蔡府大门，毕竟来都来了，他稍微拜访一下便也走了，来而不往更不合适。
	进入蔡府大门，小门童自然是认得云阳的，当即便恭敬地带着云阳向着内院行去。
	入得内厅，云阳便见到有一个二十多岁左右的白衣儒士在与蔡邕交谈，看两者脸上的笑意，便知一定是
相谈甚欢。
	“蔡公，小子又来叨扰了。”
	云阳对着蔡邕行了一礼，微笑道。
	“啊，是耀之........”蔡邕起身，惊喜地望着云阳。
	方才他一直与那儒雅男子交谈都未注意道云阳竟已进来了。
	“蔡公近来可好。”云阳笑道。
	蔡邕抚须大笑道：“好好好，文高老弟与玉儿近来如何？”
	蔡邕面色红润，见到云阳后是发自内心的开怀，他也没忘了他的好友洛益，立时向“近水楼台”的云阳
询问。
	“洛叔与玉儿都安好，对了洛叔还托我给你带了些巨鹿的特产还有新酿的美酒。”云阳笑着指了指门口
的两坛倾仙酒与各种土特产。
	“文高老弟还是这么客气，啧啧，这就是传说中的天上仙酿吧。”蔡邕眼睛一亮快步走到两坛美酒旁，
一脸期待地望着云阳。
	只是片刻后他又疑惑道：“这酒不是名为洛神酿么，怎么又成‘倾仙’了？”
	云阳也走了过去拍了拍酒坛上的泥封道：“之前的美酒都叫洛神酿，不过这两坛以及我这次来洛阳新进
献陛下的美酒都是品质更高一重的，此名‘倾仙’。”
	云阳耐心解释道，扯了一个谎当真需要更多的谎言去掩盖。
	“唔，原来如此。我都有些迫不及待想要一饮了。”蔡邕抚须笑言，眼睛都舍不得离开酒坛了。
	他与洛益两人都是爱酒之人，不然他俩也成不了志趣相投的至交好友。
	“若是蔡公喜欢，我以后再派人送一些过来。”云阳随意道。
	“还是算了，这就我可知道，就是普通的洛神酿都一金一酿，更遑论这贡酒倾仙。”蔡邕笑着摇头，“
还是不占你和你未来丈人的便宜了。”
	云阳无奈，谁能想到蔡邕堂堂一介饱学鸿儒竟会开如此促狭的玩笑。
	“对了差点忘了，我给你引荐一下，这位是河东卫家的卫宁卫仲道。”蔡邕指着白衣儒士向着云阳介绍
道。
	而后他又对着白衣儒士介绍云阳道：“这位便是巨鹿郡太守，天下有名的小文圣云阳云耀之。”
	“仲道兄。”云阳拱手见礼道。
	“耀之兄。”白衣的卫仲道也回礼道，不过看他的样子微微皱着眉，似乎不是很情愿的样子。
	云阳有些不解，自己似乎没有与这人有过交集吧，难不成自己天生自带吸引仇恨光环？
	“云公子。”
	忽然，一道软糯糯地声音从云阳背后传来，一个小巧的身影从门外款款而来，如秋水般的眼睛定定得看
着云阳。
	云阳转身一看，微微一笑，这不是蔡琰小萝莉么。
	“是琰儿啊，你玉儿姐姐来洛阳前还嘱咐我一定要代她好好看看你呢。”云阳笑道。
	“云......额，玉儿姐姐还好吗？”蔡琰小声道。
	“还好，如果与之前有区别，应该是丰腴了一些。”云阳想到洛玉现在的模样脸上露出了笑容。
	“啊？”小萝莉眼睛睁得大大的。
	“嘿嘿，没什么，只是最近吃好吃的吃多了。”云阳笑道。
	确实如云阳所说，不仅仅是洛玉，就连云阳包括洛益等人身体都或多或少胖了些。
	云阳这两个月来可没少折腾后世的美食，什么宫保鸡丁，梅菜扣肉.......各种美食一顿轰炸，
寻常人不胖才怪。
	“哦。”蔡琰点头，眼眉有些低垂。
	“琰儿来了.......”一旁的卫仲道脸上挂着勉强的笑容道。
	此刻他心中正在不断冒火，自己来了半天不见蔡琰出来，而这云阳一来蔡琰就巴巴的跑来了，如此天差
地别的待遇怎能不让他上火。
	更何况，此时两人还这么旁若无人的聊天。
	“卫公子。”
	蔡琰毕竟是大家闺秀，看见卫仲道后也没失了礼数，微微行礼道。
	“仲道，听闻你最近写了一篇诗文已经被收录乐府了？”蔡邕是何等人精，自然看不出了不对，于是笑
着转移话题。
	“只是一篇拙作罢了，恰巧被乐府收录了而已。”卫仲道回道，脸上带着些许得色，说完还若有若无地
扫了云阳和蔡琰一眼。
	“看不出这卫仲道还挺有才具。”云阳心中暗道。
	乐府“是汉武帝时设立的一个官署。它的职责是采集民间歌谣或文人的诗来配乐，以备朝廷祭祀或宴会
时演奏之用。
	它搜集整理的诗歌，后世就叫“乐府诗“，或简称“乐府“。它是继《诗经》《楚辞》而起的一种新诗
体。
	汉乐府是继《诗经》之后，古代民歌的又一次大汇集，不同于《诗经》的是，它开创了诗歌现实主义的
新风。汉乐府民歌中女性题材作品占重要位置，它用通俗的语言构造贴近生活的作品，由杂言渐趋向
五言，采用叙事写法，刻画人物细致入微，创造人物性格鲜明，故事情节较为完整，而且能突出
	思想内涵着重描绘典型细节，开拓叙事诗发展成熟的新阶段，是中国诗史五言诗体发展的一个重要阶段
。汉乐府在文学史上有极高的地位，其与诗经、楚辞可鼎足而立。
	这卫仲道能写出收录进乐府的诗文足以见其真才实学。
	“仲道可否诵之，我等等着拜读大作。”蔡邕抚须笑道。
	这种文学交流是他的最爱，此时他自然不胜欣喜。
	“自然，此文名为《女德辞》........”卫仲道缓缓道。
	接下来他便阴阳顿挫，洋洋洒洒将内容朗诵而出。
	不过随着卫仲道的话语，云阳的眉头却皱的越来越厉害。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 乐府双璧之一
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2106 
            更新时间：2018-04-06 22:40:57
        	卫仲道的《女德辞》单就文笔来说的确是一篇上上之作，其辞藻之华丽，故事之构思都极其巧妙。
	可在云阳看来，这篇文章有问题，还是有大问题。
	《女德辞》中的故事极度夸大了女子的三从四德，将女子比作男子的附属品，不该在外抛头露面，反而
女子无才便是德，只要在家好好相夫教子就好了。
	甚至隐约间，云阳感觉卫仲道完全就是将女子看做男人的另一种奴隶。
	放在如今这个时代背景下，可能所有男人都认为卫仲道说的极是，至于大汉的大部分女子们或许也只是
心里微微不舒服，而后便也心里接受了。
	可是出生于后世的云阳怎么都感觉别扭。
	生在一个男女平等，甚至女权都胜于男权的时代，这些让云阳打心里有些抵触。不是云阳作为一个男人
贱，而是他同样认为女人确实可以顶半边天。
	后世的女人在各行各业的建树所有人都有目共睹，现在卫仲道完全否定女人的作用，这就让云阳看不下
去了。
	在一旁，蔡琰好看的眉头也是微微皱起，她虽生在这一世但内心里也有一股倔强，多才多艺的她并不认
为自己比男人差。
	听着卫仲道如此贬低女子她能高兴才怪。
	望着眼卫仲道后她又看向云阳，心里莫名一叹。
	这一叹里有心酸也有无奈，在这一刻她无比羡慕起洛玉来。
	蔡琰不时与洛玉有书信来往，自然知晓这两个月里云阳为洛玉做的一切。
	从以洛神命名的美酒，到每天变着法给她做美味的吃食。云阳以太守之尊竟亲自下厨给洛玉做餐食，这
是蔡琰想都不敢想的事情。
	这一切的一切都让她无比羡慕，能找到一个如此宠自己的男人，蔡琰又怎会不心向往之。
	可她还是无奈，自己与河南卫家自小便有口头上的婚约在身，虽说只是小时的戏言，但对于她们这样世
家，两人之间的结亲自然是所有人都乐见的。
	这也导致所有人都默认了这一戏言般的婚约，即使是她的父亲蔡邕似乎也并未反对。
	当日在洛园时，蔡邕曾将她与云阳说亲，若是云阳那时答应了，说不定此时会是另外一番光景。
	“耀之兄，这篇拙作如何？还得请你这位文学大家品评一番。”卫仲道笑道，面露得色，他对自己的这
篇文章颇为自得，自认就算比不上云阳的两篇传世名篇也差不了多少。
	“咳咳，卫道兄大才，此篇文章倒是极好。”云阳缓缓道。
	一旁细听的蔡琰微微张口，似乎对云阳对《女德辞》的称赞有些惊讶、不解。
	“不过。”云阳接着语气一变，“我不认同仲道兄文章里的一些观点。”
	“谁说女子无才便是德，且不说其他，便说卫兄祖上武帝卫后，孝武思皇后身具大才大德，恭谨克己，
尽心尽力执掌宫掖数十载，令我大汉武帝得无扰于省中琐事，为开创汉武盛世减轻了负担。如此你也
敢说女子便只是男子的附庸。”
	这河东卫氏也是有名，据说是传自西汉大将军卫青一脉，自然卫子夫也算是他们的先祖。
	“这.....”卫仲道无言，有些不知道该如何回答。
	“呵呵，仲道定然没有贬低天下女子的意思，只是强调女子该遵从三从四德之礼。”蔡邕打哈哈道。
	在这方面作为鸿学大儒的蔡邕即便疼爱自己的女儿但潜意识里更倾向于卫仲道。
	这也全怪蔡邕，受时代所限，他又是通晓周礼、儒学经典的大儒，一些观点早已根植于心。
	“都忘记说你了，自洛园《洛神赋》与《将进酒》震撼现世后你可再没有大作，我与天下文人可着急得
很，一直期盼耀之的新篇传世。”蔡邕又将话题转移到云阳身上。
	“既然仲道兄以一篇《女德辞》收录乐府，那我便也作一篇类似乐府诗的体例吧。”云阳眯眯眼，扫了
眼卫仲道又看眼了蔡琰。
	这卫仲道如此不尊重女子，蔡琰日后嫁给他以后定然不好过，而且这货还短命的狠，之后蔡琰归家更是
战乱中被胡人所掳，受尽了凌辱。
	云阳把蔡琰当成小妹妹，更何况她还是洛益的好姐妹，他自然不能坐看蔡琰继续按照悲惨的命运轨迹行
进。
	“好好，欣闻耀之大作。”
	蔡邕一脸兴奋，就连蔡琰也美目灿灿，一眨不眨地望着云阳侧脸。
	看着这一切，卫仲道脸色阴沉到了极点，狠狠地望向云阳，有些幸灾乐祸，他也想知道，这传闻中的“
小文圣”能作出什么“惊世”之作。
	他承认在词赋之上云阳是比他强，但在乐府诗的创作上他自认甩云阳十条街。
	等云阳作出的篇章不如他时，他便可以踩着云阳这位小文圣上位。想到此处，他竟有些兴奋，同样期待
地看着云阳。
	云阳微笑，他可不管诸人所想，闭着眼缓缓道：“此篇名为《木兰辞》。唧唧复唧唧，木兰当户织..
....昨夜见军帖，陛下大点兵.......不闻爷娘唤女声，但闻燕山胡骑鸣啾啾。万里赴戎
机，阴山度若飞.......将军百战死，壮士十年归.......同行十二年，不知木兰是女
郎。雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”
	“这.......”
	蔡邕猛地站起，在厅中来回踱步，有些不知道该如何评价，不得不说云阳这片文章单从叙事性与遣词造
句上绝对是传世级的。
	但是这篇《木兰辞》的立意似乎正好与卫仲道的《女德辞》相反，歌颂了女子，极为有力地反驳了卫仲
道的《女德辞》。
	谁说女子不如男，从文章中蔡邕可以清晰读出云阳所要表达的观点。
	思忖了片刻蔡邕还是道：“不愧是出自耀之之手，事奇语奇，卑靡时得此，如凤凰鸣。此篇足以与《洛
神赋》、《将进酒》并列，永传后世。”
	此刻，蔡琰一双美目盈盈地看着云阳，眸子都是亮晶晶的，显然对云阳敬佩到了极点。
	至于另一边，卫仲道已经傻了，他犹自不信云阳竟能写错如此惊世华章。
	扫了眼众人，云阳嘴角微翘，乐府双璧可不是说着玩的，那可是历经千余年考验的不朽名篇。
	想到这，云阳接着笑道道：“蔡公，我这还有一篇文章请各位赏析。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 乐府双璧齐出（一更）
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-06 13:34:53
        	“还有？”蔡邕惊呼，而后脸上出现一抹喜色。
	如此不正是他所期待的吗？
	“耀之稍等。”
	蔡邕撸起衣袖大步走到厅外，在屋前弯腰将一坛酒抱起快速返回屋内。
	“如此时刻怎能无酒。”
	蔡邕大笑，“啪”的一声将倾仙酿上的泥封拍掉，拿起一旁案几上的几个漆器酒碗，咕嘟咕嘟地倒了四
大杯。
	一边笑着，蔡邕一边将一碗酒递给一旁的卫仲道，而后他转头看向大门外的**，“那位小友也饮一杯
可好？”
	“唔，都忘了太白了。”云阳一捂额头道。
	他方才在府外知晓蔡邕府上有人便没打算久坐，所以也未让**跟着进来。未料到计划赶不上变化，这
一耽搁倒是把**给忘了。
	刚刚蔡邕去屋外取酒正巧看到了在大门外倚着柱子喝酒的**，他见**气度不凡自是心生好感，方才
唤道。
	“太白，进来吧我与你引荐一番。”云阳笑着对**招了招。
	**听着云阳的召唤潇洒地将酒葫芦一收挂在腰间，而后他提着一把造型奇异的长剑就这样施施然地踏
进了内厅。
	“来，这位是有名的大儒蔡邕伯喈公，这位是伯喈公的爱女蔡琰，这位是河东卫宁卫仲道，都是当朝的
文学大家。”云阳依次给**介绍道。
	对于**、后羿这些人只要不涉及公事，素日里他就当朋友与他们相处，没有一点架子。
	“见过伯喈公，公之飞白体惊艳千古。”
	“见过蔡琰小姐。”
	“仲道兄。”
	**对着几人一一见礼道，面对蔡邕与蔡文姬时他眼眸微亮，虽说他们这些英雄还未化虚为实，但毕竟
融合了历史上的相关记忆，这对东汉史上有名的父女他还是极为了解的。
	“这位是**表字太白，若论文学功底我不如他远矣。”云阳笑着将**指给三人介绍道。
	“哦？”
	听闻云阳的话语，蔡邕再一次脸色凝重地仔细审视起**。
	既然云阳说他自己不如眼前的这位俊逸男子，以他对云阳的理解，那定然是有的放矢。
	“公子谬赞。”**谦恭道。
	这可是自己的老大，再如何也不能抢了老大的风头不是。
	“唔，耀之还是让我等欣赏一番你的大作。”蔡邕虽说对**好奇但他还没忘记自己的主要目的。
	说着他端起酒碗先是饮了一口，而后大声赞叹道：“好酒，仙酿配名篇，美哉。”
	云阳笑了笑，揭过蔡邕递过的一碗酒没有动，他微微走了两步徐徐道：“咳咳，此篇名为《孔雀东南飞
》，汉初......”
	在**这个知根知底的人面前装逼云阳还是有些不自在，不过好在他脸皮足够厚，仔细搜索强化后的记
忆，乐府诗的另一名篇《孔雀东南飞》被他慢慢道了出来。
	随着云阳的叙述，焦仲卿与刘兰芝的凄美爱情故事便徐徐展现在几人面前，他们对爱情的忠贞与无奈以
及要求婚姻自由的诉求被这首诗展现地淋漓尽致。
	听着云阳诉说着一千多字的长篇大文，蔡琰眼圈都红了，一是对刘兰芝命运的怜悯痛惜，二是推己及人
想到了自己，自己以后的婚姻生活也做不了主，会幸福吗？
	云阳一边吟诵着诗文，一边看着几人的反应。蔡琰的悲切，蔡邕的沉默，卫仲道的阴沉他都尽收眼底。

	一炷香后，云阳将全篇的《孔雀东南飞》讲完，微笑着看几人。
	他这次拿出《孔雀东南飞》的主要目的是讲给蔡邕听的，这篇旷世文章控诉的就是封建礼教、家长统治
以及门阀观念的罪恶，表达的也是青年男女追求爱情自由的诉求。
	虽然现在可能没什么多大的效果，可他要的就是给蔡邕心里扎下一颗种子，直至最终影响蔡邕的最后决
断。
	“琰儿我能做的也就这么多了。”云阳心里叹了一声。
	一旁，微红着眼眸的蔡琰正好与云阳看过来目光接触，蔡琰也是聪慧，她微不可查地给云阳递了一个感
激的眼神。
	对此云阳只是微微一笑，确认的蔡琰的想法，云阳心中更加坚定起来。就算蔡邕最终还是没有改变主意
，他也可以抢亲啊，为了蔡琰以后的幸福，背上些许骂名算得了什么。
	端起放在一旁的一碗倾仙酿，云阳仰起头一饮而尽。
	抹了把嘴角溢出的酒液，云阳对着蔡邕笑道：“蔡公，我一会儿还要急着赶回巨鹿就不再打扰了。”
	“这么着急，我还欲与耀之大醉一场。”蔡邕从沉思中醒转，见云阳欲走，连忙说道。
	“不了，来日我再来洛阳定与蔡公不醉不归。”云阳摇了摇头，说着指了指一旁的**，“太白会一直
在洛阳，蔡公若有雅致可到集贤居寻他谈些诗词歌赋，他可比我强多了。”
	再三挽留告别后，在卫仲道一脸铁青的脸色中，云阳直接吩咐车夫向着洛阳城门行去。至于**则自己
慢慢返回了集贤居。
	时间匆匆而过，当云阳再次回归巨鹿时已经到了十月下旬。
	在巨鹿晃晃悠悠又过了一个多月，时间已然来到了十二月初。
	“还是南亦县的空气亲切。”
	站在山头，望着下方已经基本建造完成的云园，云阳心生感慨，呼吸着无比清新的空气，他感觉舒畅无
比。
	“终于有了些家的感觉。”云阳登高望远，微风吹拂着他的黑发，看着忙碌得热火朝天的众人，一切都
显得是那么祥和。
	然而云阳却知道在这平静祥和之下有多么大的风暴在酝酿。
	只需要一个小小的石子，这个已经积蓄到极致的风暴就会彻地引爆。
	“此时马元义该是应该已经与徐奉等人勾结在一起了吧。”
	云阳自语，想到了历史上，此时正是渠帅马元义勾结中常侍徐、奉两人为内应，约定明年三月五日起义
的时间。
	而张角与张宝、张梁二人估计也以开始部署起义了。
	想到这，云阳朝背后轻呼一声：“阿轲。”
	“主公。”
	一道身着红衣、身材火爆的身影从树荫小走出，来到云阳面前躬身道。
	“巨鹿境内，张角部署的流寇教众情况如何？”云阳问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 归返青峰观（二更）
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2041 
            更新时间：2018-04-06 18:30:29
        	巨鹿可是张角的老巢，这位“大贤良师”就是出生于巨鹿，自然他部署力量肯定不小。
	“禀主公，巨鹿境内有张角太平教众三千余人。”阿轲声音成熟魅惑。
	云阳微微一愣，转身看向阿轲美艳的容颜诧异道：“这么少？张角的三十六方，小方也得有六七千吧。
在他老巢竟才布置了这么点人？”
	“是的主公，确实如此，本来张角在巨鹿甚至可以聚集万余教众，不过因为主公励精图治，将巨鹿治理
的井井有条，又兼之主公在不断收拢流民，故而参与太平教众的人甚少。”阿轲答道。
	“呵，还是我的锅。”云阳笑道：“不知道张角会不会恨死我。”
	“嗯.......说一下我们现有的实力情况吧。”想了想云阳问道，他将募兵与练兵各项事宜下放
给了白起与程咬金，而天网的大权也全交给了阿轲。
	对于自己的召唤的英雄，因为有自己的被动与系统制约，他们的忠心都是百分百的，云阳根本不用担心
他们会反叛。
	“巨鹿现有长募兵五千，预备新兵两千，天网中深入各郡府的密探八百余人。”阿轲沉稳道。
	这些数据对于情报头子的她来说都已经烂熟于心。
	“现在我们的粮草、武器等战备物资如何。”云阳接着问。
	“近几个月我们一直在用缴获与贩卖洛神酿得来的钱财向外购买粮食，现在已经足够一万大军在外不间
断征战三年。”阿轲微微思索了片刻接着道，“至于武器现在长募兵士已经人手一把，或是铁剑或是
长戟。不过盔甲如今还无法满足全部兵士，巨鹿的工匠们还在日夜连转，不断赶制中。”
	“抓紧，距离黄巾起义最多还有两月。”云阳凝重道。
	“是，主公。”阿轲点头，她见云阳没有其他事情便悄然隐去身形，去处理其他事务了。
	翌日，早早地云阳便出在洛园。
	此时洛园的小厨房内，云阳正拿着锅铲，从各种米袋中不断往大锅里添加着什么。
	“大米、小米、大枣、莲子........”
	一样接着一样，云阳满意得看着一锅食物对着一旁侍候的厨子道：“看好火，别糊了。”
	“太守，您做的这是何物？”厨子有些好奇道。
	“腊八粥啊。你们往年不喝吗？”云阳有些诧异，难道自己搞错了，这时候腊八粥还没出现。
	“有是有，但未有如此丰富。”厨子苦笑道，他们做的腊八粥极其简单，哪有如同云阳做的这般，简直
就是八宝粥。
	“唔，管他呢，一会儿给我盛上。”
	云阳摆摆手，晃晃悠悠地来到洛园的小花园中。
	他双脚虚踏在地，两臂轻抬，慢慢划动。
	“呦，耀之又在练太极拳了。”洛益此时出来正巧看到云阳的动作。
	“每天锻炼一会儿，不然身体都锈住了。”云阳边打着拳边朝洛益笑道。
	片刻后，一套拳法打完，云阳又拿起一旁斜插在地的长刀，身形挪转间，一把长刀舞地虎虎生风。
	这套刀法不是别的，正是云阳自公孙宁获得的《春秋刀法》。
	别看这刀法只是残篇，但云阳真正修习之后才发现这刀法变化万千，便是寻常兵士练了对阵三五个同等
武力值的敌手也是游刃有余。
	知道了有此效果，云阳将《纵横刀法》与《春秋刀法》交给白起，让他稍稍改编后在全军推广。
	经过近四个月的修习，这五千兵士无论气质还是体魄都有了一个质的提升。
	他们每隔半个月都会分成一个小队轮流随着程咬金去剿灭山贼流寇，而且在粮草上云阳也未曾亏待他们
上，几乎三天便能吃一顿肉食，这样他们还有什么不满足的。
	这些兵士对云阳的忠诚度都极高，甚至如李铁等人已经到了狂热的程度，都发誓要替云阳效死。
	毕竟在如今这世道之下，能遇到如此仁义的明公可是千难万难。
	“呼呼。”
	半个时辰后，练功出了一身汗的云阳接错洛玉递过来的巾绢擦了擦汗，随着洛玉一起进入了内堂开始品
尝今日特地熬制的腊八粥。
	“嗯，香甜可口。”洛益喝着香喷喷的腊八粥不住点头，“没想到腊八粥还能如此做，耀之有心了。”

	洛益曾好奇地问过云阳，他这一手神鬼莫测的厨艺到底是跟谁学的，云阳自然还是将这一切推给了“万
能背锅侠”炼丹术士了。
	云阳说他还是青峰观道士时曾接待过形形色色的术士，其中就有善于酿酒和爱好厨艺的。
	对于云阳的解释洛益虽然还有疑问，但也只能信服如此解释，毕竟别的解释也说不通。况且，这些术士
们不就喜欢鼓捣一些稀奇古怪的东西么。
	“玉儿觉得怎样？”云阳笑着看向对面小口喝着的洛玉。
	连吃饭都这么雍容，不愧是大家闺秀，美人如诗如画啊。
	“美味，云公子做的餐食都是极好的。”洛玉小声道，她此时笑颜如花，一时让云阳都看痴了。
	经过几个月的相处，洛玉面对云阳也越发从容起来，毕竟她与云阳的关系几乎已经挑明，她的父母也极
为认可云阳。
	如此她对自己爱慕的情郎又有什么好害羞的呢，尤其是在云阳在洛阳所作的《木兰辞》与《孔雀东南飞
》传向四方后，洛玉更是不再遮遮掩掩，大大方方地与云阳一起给周围的人撒狗粮。
	她不想也不会重复刘兰芝的悲剧。
	对于自己的小姐妹蔡琰她也只能暗暗为她祈福，希冀蔡邕能改变自己的想法。
	时间如流水，在年关的最后两三天，云园终于全部建造并装修完成。
	这一座以苏州园林为图纸建造的建筑群，以其傲视世间、超越时代的无双姿态让进入其间的人如置身于
仙境之中。
	“或许这才是真的仙境吧。”就连见多识广的洛益都如此惊叹更遑论其他人。
	傍晚，云阳在云园中寻了一处僻静之园设宴款待洛益一家。
	席间，酒过三巡，菜过五味。
	云阳站起来对着洛益与韩氏行了一礼道：“洛叔，叔母，我明日欲回一趟青峰观。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 云阳之死（三更）
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：1928 
            更新时间：2018-04-07 17:09:36
        	“哦？耀之回青峰观做甚？”洛益奇怪道。
	他知道云阳之前是青峰观的道士，巧合的是云阳还俗下山的第一日正巧救了正遭受危难的洛玉。
	洛益时常感叹，这就好似冥冥中有所注定一般，云阳与洛玉是天定之缘。
	现在云阳突然提出要回青峰观，还如此郑重其事地告知他们让他不由心头大奇。
	“咦，耀之要回青峰观，那代我与我们全家给丹辰老道长问好。”
	云阳还未来得及回答洛益的问题，一旁的洛玉母亲韩氏反而眼眸微亮，笑盈盈地说道。
	“丹辰道长.......对对，替我们尤其是玉儿向他问好。”洛益开始还在发愣，只是瞬息间他好
似明白了什么一脸笑意道。
	他与韩氏相视一眼都看出了对方眼中的笑意。
	丹辰老道是谁？那是自小养育了云阳的师父。在云阳父母不在的情况下，便如同他的亲父。云阳在回归
青峰观前特意如此郑重地与他们说，那就代表着云阳去找丹辰道长必然与他们有关。
	不然云阳压根没有必要特地知会他们。
	而与双方长辈都有关的事除了那件，还能有什么？
	韩氏毕竟是女人，心细如发，在云阳说话的第一时间便参透了其中的玄机，洛益也是人精，短暂思考加
上妻子提示下他也明了了云阳的意图。
	故而此时他们都有些兴奋，云阳如此天之骄子他们都喜欢的紧，但这几个月来云阳却太沉着了。
	若费他对洛玉的喜欢、对洛玉的好明眼人都看得出来，他们都要怀疑云阳是不是移情别恋了。
	如今，云阳似乎透露出些许自己的想法他们怎能不高兴。
	“洛叔，我这次回去一是探望下我师父，二来也请他老人家商量一下六礼之事。”云阳笑道，肯定了他
们的想法。
	“好。”洛益与韩氏相视一笑，俱都松了口气。
	他们知道自己女儿不差，但云阳实在是太耀眼了，就如同九天之上的太阳让人只能仰望。
	这些时日云阳的表现他们都看在眼里，无论文治武功还是人品俱是万里无一的存在，如此一比他们女儿
反而要失色不少。
	在他们夫妇看来，抓住云阳将是洛玉以后毕生的幸福所在。
	现在听闻云阳谈及“六礼”他们彻底将心放到了肚子里。
	六礼为何？六礼是汉人议婚、婚仪必须恪守的仪式、步骤。
	其包括纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲六大复杂而严格的步骤。
	如此一套礼仪下来才能进行接下来的婚姻大仪。
	另一边，洛玉没有羞红的脸，也没有惊讶或者害怕，只是淡淡地笑着，一双美目一眨不眨地盯着云阳。

	“耀之，来来今日我高兴，我们继续畅饮。”洛益端着酒杯对着云阳道，边说着他边将杯中的倾仙酿一
饮而尽，豪迈无比。
	“我敬洛叔。”云阳笑着端起酒杯同样一饮而尽，他这是舍命陪君子了。
	今日高兴，他自己也放恣了一回。
	又是一番畅饮过后，及到月明星稀之时，云阳直接安排已经醉的不省人事的洛益在云园里的一处别院住
下。
	相应的，韩氏与洛玉也一同住了下来。
	深夜，云阳站在一处凉亭的顶上，望着天空中的明月，吹着干冷的寒风，怔怔地出神。
	“主公。”
	忽然，一道身影蓦地在云阳身后出现，半跪在地道。
	此人青衫遮面，行踪诡谲，不是兰陵王又是谁。
	“那几人还在青峰观周围？”云阳没有看对方，仍是对着明月出神。
	“是的，估计他们这几日必然会有所行动。”兰陵王恭声道。
	“嗯，明日让白起与程咬金随我一起回去，你与阿轲带着三百暗卫将青峰观周围团团围住，我不希望有
漏网之鱼。”云阳回过头，在月光照耀下，他的目光冰冷无比。
	“是。”
	“去准备吧。”云阳挥了挥手。
	兰陵王点头称是，身影渐渐化虚，自凉亭上消失不见。
	“终于出现了么，杀死‘我’的人。”云阳目光中闪烁着寒光。
	云阳自从穿越以来其实一直有一个疑问，他的前身是怎么死的？要知道他穿越过来附身的本就是一个已
经断气的尸体。
	他与自己看的什么小说中穿越重生的主角完全不同，他没有什么接收或者融合前身的记忆之类，他穿越
过来完全就相当于附身于一张“白纸”之上。
	所以至今他也不知道这具躯体的前身青云到底是怎么死的，云阳也问过系统精灵小妲己，不过小妲己也
是一问三不知，她也是直接附身于已经死亡的青云身上的。
	这一切谜团初见眉目还要从几天前说起。
	云阳派了一只天网暗卫一直在青峰观周围护佑丹辰道长的安全，没想到前几日时，突然来了一伙人似乎
在刺探什么。
	暗卫将这些信息上报给主管兰陵王后，兰陵王觉得事情有异便亲自前去查探，借助独特的隐匿功夫，兰
陵王无疑中探听道他们的几句言语。
	其中一句：奇怪，那青云明明已被我杀死，怎会又活了，还成了巨鹿太守，命格大变。
	因为那几人灵觉实在太过敏锐，兰陵王只要接触他们三丈内，他们便隐隐有所察觉，警惕不已。
	是以，觉得此事事关重大的兰陵王便悄悄地返回了洛府，将一切告知了云阳。
	这才有了方才他向洛益等人诉说的一幕。
	其实对于订婚、完婚之事云阳还真不着急，毕竟洛玉才十七岁，对于后世的云阳来说还真是有些小了。

	不过云阳也知道，在如今大汉，十七岁还未出嫁的姑娘绝对算是晚婚了，普通汉家女子十八岁时孩子都
该会打酱油了。
	云阳思忖了许久，正好又有青峰观一事，索性便将名分定下来，对大家都好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 再见丹辰
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2034 
            更新时间：2018-04-07 17:02:50
        	翌日，云阳会和程咬金与白起，三人轻装简从，穿着普通的粗布衣衫骑着马便向青峰观行去。
	行进了差不多两个时辰后，云阳下马与白起等人扮作普通的流民缓缓走向山顶。
	山顶上的青峰观此时已经修葺一新，更多地，在道观后还新盖了几间新屋。
	这些都是云阳这几个月派人做的，这里是他这一世的源，他又怎能不关注。
	道观至今还一如往前地施粥布善，因为有云阳这个巨鹿郡太守在背后支撑，倒也不必担心粮食短缺问题
。
	不过丹辰道长自己也有分寸，不会因此便大手大脚，还是如之前一般，每天都是定量，有时流民多了，
他也会多布点但也不会无度。
	为了不打草惊蛇，云阳几人扮作流民悄悄混在流民队伍中，上山前去领取粥食。
	很快，几人便来到观前，此时正值正午，恰好是布粥之时。
	“你们，对你们，排好队。”大锅前一个大汉对着前民混乱的人群大声喝道。
	只见他一边用勺子敲着桌子一边吐沫横飞的大吼，颇有点当时云阳布粥时的气势。
	“哎，说你们呢。都给我排好咯，知道以前这里是谁亲自布粥吗？”大汉挺着胸膛鼻孔朝天瓮声道。
	“是谁？难不成还是县令......”有新来的流民的好奇道。
	“嘿嘿，县令？县令在那位面前只是个小角色。告诉你们，当今巨鹿郡郡守，小文圣云耀之云太守便是
出自这青峰观。”大汉嘿嘿笑道。
	“好叫你们知晓，当年太守大人还亲自给为盛过粥哩。”大汉自豪道，说着他扬着手里的勺子，“喏，
这就是当日太守布粥的勺子。”
	“哇.......”好几个十来岁的流民小孩子都一脸崇拜地看着大汉，那眼神让大汉受用不已。
	周围排队的其他流民也都叽叽喳喳地小声窃窃私语，似乎也是很惊奇堂堂巨鹿郡太守，秩比两千石的大
人物竟也曾在此布粥施善。
	“来来，快，不然粥凉就不好了。”大汉一边指挥着流民排队一边将粥盛到一个个木碗中。
	“来，下一个。嗯？还不快走，别耽误别人吃粥。”大汉见面前的人没有动不由皱眉道。
	“怎么，刚说了我就不认识了。”云阳站在青石旁端着木碗道。
	“嗯？是太.......”
	大汉太守仔细观察云阳的面容，忽然惊声道，不过还没等他说完就被云阳示意阻止了。
	“一会儿带我去找丹辰道长，不要惊动其他人。”云阳小声道，而后不动声色来到一处大树下，蹲下来
津津有味地喝起粥来。
	那大汉一脸激动，按照云阳的要求继续给剩下排队的人派粥，不过神色激动的他连身体都在颤抖，握着
勺子盛粥时都有些控制不住，洒了许多。
	此时已是寒冬，大树上的落叶基本都掉光了，云阳还记得当时这里有一片大大的树荫可以遮阳。
	“熟悉的地方，熟悉的味道。”云阳摸了摸树下的一块大石板自语道，他虽只在这呆了三天，但这里的
一草一木他还是记忆尤新。
	云阳记忆力非凡，自然识得那掌勺之人，那人正是当初云阳离开青峰观时威逼利诱留下来保护丹辰道长
的人之一。
	后来，云阳让暗卫接管这里的保护工作后，给了他们几人自由，没想到这个大汉还是留了下来，
	对他云阳还是印象比较深刻的，这人是云阳留下的几人中最精灵的一个。
	下午，找了个机会大汉找了个由头带着云阳几人悄悄走进道观后一个新建的屋子中。
	因为有大汉等几人在管理，丹辰老道这些时日也没怎么关注布粥事宜，一直在后院的屋子里研究道家典
籍。
	踏着明媚的阳光，云阳缓缓走进敞开房门的小屋里。
	在一座靠窗的几案前，丹辰道长正捧着一卷竹简书仔细阅读着。
	“师父。”
	云阳轻声呼唤，他自成为太守也回过青峰观几回，不过距离上一次回到这里已经有两月有余了。
	“唔......是青云啊。”
	丹辰道长抬头，慈祥地看着云阳，他还是更习惯称呼云阳原来的名字青云。
	“师父近来身体可还安康？”
	云阳找了个垫子挨着丹辰老道坐下问道。
	“还算硬朗，青云怎么这时候回来了？”丹辰道长慈声道。
	“我这次来主要是要请师父你下山商量下我与洛玉的婚事，嗯......先行六礼之事。”云阳笑着
道。
	他几次回来已将他与洛玉的事告知过丹辰，丹辰自然是明了此间之事。
	“唔，那我必须得去，呵呵。”丹辰老道惊喜道。
	他视云阳为亲子，虽说对云阳未承他衣钵有些遗憾，但能看到云阳成家立业，他则更是欣慰非常。
	转而他忽然又叹道：“可惜你的父母去的早，不然.......”
	丹辰并没有说完，不过云阳也知晓他的后续话语，没有多说什么。
	一时间气氛有些沉默，两人都没有说话。
	“太......太守大人，为何你来此要如此小心？”一旁那大汉小心地问道。
	“多嘴.......”云阳身后，白起见自家主公眉头皱起，当即喝道。
	“小人失言。”大汉连忙道，额头上都见汗了。
	他见过云阳的仙家手段，如今云阳又贵为一郡太守，他如何能够不惧怕。
	“你先出去吧，此事不要说与他人。”云阳淡淡地道。
	“是，小人告退。”大汉躬身一礼，慢慢后退出屋。
	“青云怎么了，你们这次怎会如此打扮？”丹辰道长奇道。
	往日里云阳来时并未如此，都是直来直往，并未刻意回避什么。
	可今日一见，云阳分明是故意如此，似乎在警惕着什么。
	云阳沉默，思忖了一会儿道：“这附近有歹人出没，上次我重伤昏迷很可能就是他们所为，前几日他们
又回来了，我怕他们会对师父您意图不轨。”
	“什么？上次伤你之人？”丹辰老道猛地站了起来，眸子蓦地变得无比明亮。
	云阳惊异，恍惚间，他眼前的丹辰道长似乎变了一个人一般，身形也不再佝偻了，似乎充满了无穷的威
势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 乱战起
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2095 
            更新时间：2018-04-14 13:35:48
        	“师父你.......”云阳忍不住开口道。
	“唔，没事，只是有些激动罢了。”丹辰摆摆手，一瞬间那股迫人的气势消失无踪，又如同一个耄耋老
人一般，身形佝偻起来。
	“见鬼了。”云阳心中自语，他皱了下眉头，难道刚才是错觉？
	想着他又看向白起、程咬金两人，发现两人并没有任何异色，这真是自己恍惚了？
	“师父最近几日好生注意一下，很有可能他们今晚便会有所动作。”云阳凝重地说道。
	以兰陵王的实力都对那几个人实力都有些摸不透，那几人绝对不是什么轻易相与之人。
	入夜，万籁俱寂，一场大雪突然落下，仅仅一个时辰便将山顶染得雪白。
	大地银装素裹，白皑皑的山头上，一座小道观灯光已熄，一切都是这么寂静。
	不知什么时候，随着脚踏雪地的“沙沙”声，四道身影悄然来到丹辰老道所住的小屋外，轻轻破开了屋
内。
	几人摸索着进了屋内，竟拿出一颗夜明珠，借着微弱的光芒，他们似乎在寻找些什么。
	只是还没等他们仔细查探，屋内猛然光芒大作，一只只火把蓦地亮起，将屋内照的如同白昼。
	“不好，有埋伏。”四人中其中一人叫道，就想带人后退出屋。
	只是还没等他们出去，便见到有一男一女已经堵在了门口。
	既然前有狼后有虎进退不得，四人索性也就冷静下来，仔细观察起前后两方人马。
	屋外堵门的是一男一女两个蒙面之人。
	在屋内床边举着火把的是两个大汉，一个身材匀称但却面露无穷杀气，另一人是个彪形大汉，长得五大
三粗。在他们身后一个年轻人正看着他们，脸上带着冷意。
	“是你，青云。哦不，应该是云阳。”为首的灰衣人看着云阳面露惊色。
	剩下的其他三人也是一脸不可思议，仿佛在说死人怎么可能复活呢。
	“玄照，你是不是在想我为什么没死？”云阳看着为首之人轻声道，声音冰冷，若从九幽而来。
	“你.......你怎会知晓我的名字。”
	闻听着云阳的话语，灰衣人彻地不淡定了，一脸惊骇地望着云阳。
	此刻云阳看着四人，一行行属性在他眼前不断飘过。
	人物：玄照
	身份：三国本土人物
	武力：93
	道法：94
	智力：81
	敏捷：83
	内政：66
	统帅：65
	武道境界：震古烁今
	道法境界：炼虚合道
	武学：《真武剑法》
	道术：《春风化雨诀》
	内功：《道一玄真功》
	人物：玄心
	身份：三国本土人物
	武力：86
	道法：87
	智力：73
	敏捷：75
	内政：60
	统帅：67
	武道境界：所向披靡
	道法境界：练神返虚
	武学：《真武剑法》
	道术：《春风化雨诀》
	内功：《道一玄真功》
	人物：玄令
	身份：三国本土人物
	武力：82
	道法：84
	智力：74
	敏捷：65
	内政：50
	统帅：61
	武道境界：出神入化
	道法境界：炼气化神
	武学：《真武剑法》
	道术：《春风化雨诀》
	内功：《道一玄真功》
	人物：玄归
	身份：三国本土人物
	武力：78
	道法：79
	智力：68
	敏捷：64
	内政：55
	统帅：41
	武道境界：略有小成
	道法境界：炼精化气
	武学：《真武剑法》
	道术：《春风化雨诀》
	内功：《道一玄真功》
	“道法境界还有道术，这里面一定大有文章。”云阳看着几人的属性的心中不断琢磨。
	道法之前只是听小妲己讲过在这三国时空真实存在，没想到竟在今日见到了。
	“阿轲，你对付灰衣老者，咬金你对付黄衣中年人，白起你对付左边的青衣男子，长恭你在一旁掠阵，
剩下的一个我亲自对付。”
	云阳按照这些人的属性给各个英雄分配相应的对手。至于他则挑选了最弱的那个，毕竟他的等级也不是
很高，犯不着冒险去对付什么最强的。
	那种吃饱了撑的找强者找虐的事他可不会干。
	想着他又看向自己的属性，心中一定。
	宿主：云阳
	等级封号：荣耀黄金
	当前分等级：II级
	等级提升进度:59400/80000
	武力：75
	智力：96
	敏捷：65
	武道境界：略有小成
	声望值：30000/59400
	王者点：500点（已关闭声望值自动转化王者点）
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	技能2：元气弹：短暂蓄力后锁定对方发射一颗元气弹，对方若血量过半，则对对方造成轻伤效果，削
去对方四分之一血量。若对方血量少于二分之一，则元气弹有几率造成一击必杀效果，敌方血量越少
触发几率越大。（每6个时辰可施展一次）
	技能3：炽热光辉：引导天地元力朝指定方向释放炽热光辉，持续十息，对碰触敌人造成伤害并获得一
个炽热护盾。”
	技能4：空明斩：向前斩出一道剑气，对穿过的敌人造成物理伤害并减速，通时击落路径上的敌方飞行
物。被动对敌方造成伤害会在十息内持续恢复生命。
	一边看着自己属性云阳一边从背后抽出拿出一个布包，而后从中抽出一把金灿灿的长剑。
	装备：金色圣剑
	属性：增加五成攻击速度。
	唯一被动：审判，远程攻击目标时附带目标最大生命值一成的法术伤害，此效果每十息触发一次，且近
战时无法触发。
	“上。”
	云阳低喝，当先提着圣剑杀将上去。
	与此同时，阿轲等人也各展手段，各种技能其上，向着四人攻杀过去。
	玄照几人自然也不会坐以待毙，每人持着一柄铁剑运使出真武剑法，不断与阿轲等人的兵器交击。
	“铿锵”
	金石交击之声不绝于耳，白起几人虽说这几个月都有所进步，但是面对同样身怀诡异道法的四人也没第
一时间占据上风。
	云阳逮住玄归，加成了五成攻击速度的金色圣剑让玄归的真武剑法也疲于招架，极难施展出其精妙之处
。
	“春风化雨”游斗中的玄归忽然低喝。
	与此同时玄归单手掐着印诀，嘴里念叨着什么。
	若有若间，门外的积雪似乎融化了部分，化为一滴滴水珠如子弹般快速射向云阳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 春风化雨诀
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-08 14:45:39
        	“嘭嘭。”
	云阳闪赚挪移，同时开启王者护盾抵御铺天盖地袭来的水滴。
	“噗呲”
	水滴如利剑般将小屋的墙壁击打出一个个小孔，而云阳的护壁在重重雨幕攻击下也变得暗淡了许多仿佛
随时都会崩溃一般。
	另一边，阿轲与玄照震古烁今级别的对决更为可怖，每一击打出都将屋内的一处地域击得粉碎。
	只是片刻功夫，他们附近无论床榻还是几案都化为齑粉，漫天木屑都在飞舞。
	“嘭”
	终于在八九个人的大混战中，这个小屋终究是支撑不过，轰然倒下。
	大雪仍在下着，漫天白雪与灰尘中，云阳几人与对方诡异地停住了一会儿，任由漫天大雪落在他们身上
。
	此情此景若是一对璧人再次或许会说，白首到头，浪漫无限。
	可此刻这里有的是无穷的杀机，漫天的杀气。
	两方人马对峙形成的气机甚至隐隐间化为了旋风将两者之间的落雪卷起，倒飞冲天而起。
	“杀”
	云阳等人面色冰冷各自持着兵器与玄照四人又战在了一起。
	这一次天地广阔，不受空间桎梏，各自的能为几乎都施展到了极致。
	程咬金大斧劈天，三大技能相继发动，不畏生死悍然斩向玄心。
	“春风化雨。”玄心也使出道术，顿时纷纷扬扬的雪花快速融化，在微风中形成一片雨幕如利箭般呼啸
着向着程咬金射去。
	在这凌凌寒风之中，在这漫天飞雪之间，这则道术的威力提高了不止一筹。
	即便程咬金将大斧舞地密不透风，挡住了大半的水滴利箭，但仍是有不少水滴击在他身上。
	“噗呲”
	点点血花自他身上迸现，然而随着程咬金受伤，玄心却陡然感觉到对方的攻击力度强盛了不少。
	玄心每一剑与对方双斧交接就如同砍在顽石上，震地自己手臂颤抖不已。
	“正义潜能。”
	程咬金低喝，身体上被玄心春风化雨诀击出的伤口正一肉眼可见的速度恢复。
	而且，程咬金的身体也变得敏捷起来，玄心想要拉开与程咬金的距离施展道术竟一时无法脱身。
	“爆裂双斧。”
	程咬金猛然跃起，跳到玄心近前，大斧如开天辟地般斜斩向玄心躯体。
	玄心骇然，立马一个就地打滚，躲向一旁。
	可是无奈程咬金这一击太过突然，他反应过来时已经有些晚了，纵然避过了被斩为两半的危险，但程咬
金一斧还是将他的左臂给斩了下来。
	“啊.......”
	玄心大叫，额头上大汗淋漓，脸色苍白如纸。
	这一击之下，玄心已经失去大半战力，他想要逃遁，可无奈此时双腿如灌了铅一般，行走异常艰难。
	“激烈回旋。”
	已经占据优势程咬金自然是乘胜追击，在玄心的绝望的眼神中，程咬金舞动双斧身体旋转着从他身侧划
过。
	“噗”
	血柱冲天，玄心硕大的头颅飞起，而后重重落地，伴随着血柱，将那一片雪地染得赤红一片。
	银装素裹一点红，凄美无比。
	“玄心.......”
	玄照等人悲声道，未料到此次出来竟会发生此等事。
	“云阳我要你死。”玄归怒声道。
	他运起真武剑法凌空舞动，将雪花搅得乱扬，同时一道剑气自玄归剑尖飙出，沿路分雪裂风直直地斩向
云阳的头颅。
	“想杀我的多了，你还不够格。接我空明斩”
	云阳轻语，双手高举金色圣剑猛地劈出。
	“铿锵”
	同样，云阳斩出一缕剑气，水蓝色的剑气一路破灭与玄归发出的剑气撞在了一起。
	“嘭”
	两者之间发生了轰鸣，两者相触爆出出的气浪卷着风雪将云阳与玄归两人都震退好几步。
	“好可怕的剑法，我的用宫本武藏的一技能空明斩都只能堪堪与其打成平手。”云阳双眼微凝。
	他想到了自己看几人属性时，他们使用的武学都是《真武剑法》而且云阳还无法查看真武剑法的具体信
息。
	“极有可能是完整版的圣品武学。”云阳心里思忖。
	他能想到的也只有这个可能，威能无限，又这么神秘，或许只有圣品武学才能如此。
	“这是什么招式。”玄归惊道，他也被云阳诡异的空明斩惊到了。
	以他们略有小成的武道境界本无法发出剑气，但玄归掌握的真武剑法就可以越阶使出。
	玄归现在完全看不透云阳的底蕴，对方使用的每一招每一式都与现今的武学迥异，诡异无比。
	“春风化雨”
	玄归声音嘶哑，如此天时地利不用道术又用何法。
	又是一片雨幕若雷霆般朝着云阳激射而去。
	“真当我不会法术？”
	云阳冷笑，他右手持剑倒提，左手伸向前方，掌心对着玄归。
	“看我的炽烈光辉。”
	云阳撑起王者守御，左手上一道炽烈光柱猛地发出，急速轰向玄归，光柱沿路所过之处无论积雪还是天
空下落的雪花都被一瞬间蒸发，化为滔天白气。。
	“这是........”
	玄归瞳孔一缩，眼睁睁看着光柱轰击在自己身上。
	他实在没想到云阳竟然对他的春风化雨不躲不藏，就这么直挺挺地顶着漫天雨箭与他对轰。
	“啊。”
	一股焦糊的气味在场中升起，令人作呕。玄归捂着胸口艰难地向一旁挪动，只是几息时间，玄归感觉自
己体内的血液都被蒸干无数。
	“安心去吧”
	云阳的轻语声似从九幽传来，让玄归遍体生寒。
	而后，玄归瞳孔上最后记录的画面就是一颗蔚蓝色的光球轰然打在他身上。
	云阳面色冷然，眼中不断有肉眼不可见的光芒洒出落在玄归身上不断扫描。
	片刻后，云阳收回目光，幽幽一叹：“死在元气弹下的第二人。”
	不过此时还不是他抒发感慨的时候，云阳目光扫到战场。
	这时候白起那边的战斗也已经收尾，白起白袍战甲上鲜血淋淋，在他背后，镰刀上挂着玄令的首级。
	现在唯一还在战斗的就只剩下玄照与阿轲，其余人都在旁边掠阵。
	“阿轲，抓活的。其余人封锁周围，不要让这老贼跑了。”云阳对着进行激烈大战的阿轲道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 震古烁今级的对决
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2077 
            更新时间：2018-04-08 21:10:14
        	望着两人大战周围狼藉的战场，云阳这个第一次直面阿轲战斗的武道弱者才知道震古烁今级到底有多恐
怖。
	在两人周围，山顶上的数十颗大树都爆碎开来，木屑伴随着雪花飘落到他们周围十数丈外。
	以两人为中心，向外向上十数丈内一片真空。
	就连越下越大的雪花都落不到他们身侧。
	好似他们头顶有一个看不见的大玻璃罩将一切都阻隔在外。
	云阳看着这一切心驰神往，不由心中感叹道：“震古烁今已然如此，那空前绝后级的存在到底得有多强
大？还有那创造《春秋刀法》的无名高手，撼天动地级，说不定真能撼天动地。”
	“云阳小崽子，迟早必杀你。”
	远处正在与阿轲不断拼招的玄照双目通红，看着云阳怨毒道。他实在没想到云阳竟然短短时间内就获得
如此强大的实力。
	并且，云阳的手下一个比一个诡异，一个比一个难缠。
	就眼前与他交手的这个小姑娘，竟不过双十年华就拥有与他一样震古烁今级的实力，这让他实在难以想
象，更是胆寒。
	“大道三千，屠灭苍穹。”
	玄照怒喝，在他体表一圈青色波纹蓦地出现，罩在他躯体上如同给他披上了一层霞光战甲。
	与此同时，他手中的长剑一甩，斜插在地。空出双手的他双手不断变换，看样子是在结一套复杂的印法
。
	“道一玄真破。”
	玄照声音悠悠，眸光冰冷到了极致。
	战到如此地步，他也谈不上隐藏什么杀招了，所有手段齐上。
	刹那间，随着玄照的话语，一道剑光蓦地突然自他身前一尺处浮现，转瞬间便如雷霆般朝阿轲贯穿而去
。
	“噗呲”
	一道血光迸现，阿轲捂着左臂倒退几步，一脸凝重地望着有些癫狂我的玄照。
	她本是刺客型英雄，更擅长的是突然袭击、暴起杀敌，尤其是在追杀敌手阿轲更具优势。
	但是她面对是一个武道达到震古烁今，道法成就炼气化神的道武双修强者。
	无论近战与远攻她都没有一丝优势。
	方才阿轲能与玄照战至如此地步还是依靠她神出鬼没的技能。
	不过她体内的天地元力也有上限，随着技能地不断施展，她的劣势越来越大，眼见体内元力便要枯竭了
。
	“一起上。”
	云阳神色一紧，他也看出问题所在。玄照毕竟是炼神反虚级别的修道强者，所施展的手段就不是玄心等
人能企及的。
	兰陵王悄然潜到玄照附近，技能猛地发动，一道寒光划过虚空径直刺向玄照的脖颈。
	“该死。”
	玄照暗骂，连番大战，他也疲惫不堪，灵觉下降了好几个层次，竟未第一时间发现周围有人在伏击。
	几乎是瞬间之内，依靠着本能，玄照足下轻点，身体若大鹏展翼般快速后滑。
	只是还未等他稳住身形，在他加下三道血红倒刃猛地自地下探出，勾出他的身体不断向后拖拽。
	“铿锵”
	倒刃与玄照体表的青色光衣猛烈摩擦，在夜空中交织出一串串火花。
	“道一”
	玄照默念心诀，体表的青色光华忽然炸开连同勾住他的倒刃一并炸的粉碎。
	剧烈的爆炸力量席卷四方，无论是围在他身旁的程咬金还是白起亦或是兰陵王都被气浪掀翻倒飞出去。

	“噗呲”
	“嘭”
	忽然，玄照感觉背后一痛，他转头微侧便看到不知何时阿轲已经来到他背后，一把泛着寒光的利器悄然
插进了他的后背。
	玄照嘴角溢血，阿轲这一击太强了，似乎超越了刚才与他交战时的力量。
	不过事情还未结束，趁着阿轲暂时黏住了玄照，云阳一记空明斩几乎在阿轲出手的同时击发了出来。
	下一刻，玄照只感觉天旋地转，而后他的身体便如断线的风筝一般向前飞去，在撞断了一棵十几米高的
大树后才停滞下来，躺在地上一动不动。
	在他胸口衣服裂开，露出一道巨大的剑痕伤口，汩汩鲜血不停地从伤口中冒出。
	方才与玄归大战，云阳各大招齐开，体内天地元力十去七八，如今能动用的也就只有空明斩了。
	而且即便有充足的天地元力他的必杀技元气弹此时也无法动用，他的技能还没到冷却时间。
	“咬金、白起看他死了没，没死将他绑起来。”
	云阳脸色微微苍白，大口呼着气道。
	“是。”
	两人点头应是，提着武器慢慢走向玄照，警惕无比。
	小心驶得万年船，越是平静越要小心，这点道理他们还是懂的。
	“废物。”
	就在两人即将接触到昏死的玄照时，一道剑光从远处飞来，剑光足有三丈，如同一道垂天匹练，将山巅
都照耀地如同白昼。
	“道一玄真破！”
	云阳惊呼，这道光其威能较之玄照施展的“道一玄真破”完全是云泥之别，如果说玄照打出的剑光是凡
剑，那么这道剑光就是仙剑。
	望着斩向程咬金与白起的剑光，云阳不禁心生绝望，这道攻击绝对已经超过了震古烁今级别，甚至他都
怀疑这是不是就是传说中的撼天动地级。
	即便不是撼天动地级的武道强者也是堪比撼天动地的修道者。
	就在云阳不忍看着两人被隔空腰斩时，异变陡然发生，一道同样巨大的道一真剑从道观后发出径直斩向
从远空飞来的剑光。
	“嘭。”
	在程咬金与白起斜上方五丈左右，两道剑光快速接触、湮灭，而后一道冲击波纹从两者淹没的地方荡漾
而出，快速向着四周辐射而去。
	虚空中波纹所过之处，飘扬的雪花直接被气化，而参天大树则是成片地被削断，巨大的树干砸地之声此
起彼伏不绝于耳。
	此时，道观下不远处的一些临时搭建的房间内，数十个流民包括白天给云阳盛粥的大汉都躲在被子里瑟
瑟发抖。
	在大战开始时，因为声势浩大，他们被惊醒了还远远地起身到屋外看了一会儿。
	但是随着大战的白热化，各种神乎其技的手段被双方不断使出，这种对这些流民如同“神战”的交战差
点将他们心肝都惊碎。
	他们那还敢继续观看，都连忙跑回屋子里躲在被窝中不断颤抖，希冀这场“神战”早点结束。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 张角之师
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2062 
            更新时间：2018-04-09 03:40:45
        	当大战余波散去，云阳等人还在呆愣愣地看向道观后屋方向。
	他们隐约间猜到了什么，因为此刻还在后屋处的人只有.......
	就在云阳想要迈步前往后屋时，自那里有一道炽烈的火红色光芒忽然出现，在云阳等人头顶化为一只巨
大火焰巨鸟。
	巨鸟**如生，宛若活物，扑棱着两只垂天之翼以超出云阳等人理解的速度向着远处袭来剑光的方向飞
去。
	“咚。”
	只是瞬息之前，那极远之处发生了猛烈的大爆炸，将天际映照地一片通红。
	“咳咳，金乌形！师叔好手段，咳咳”
	忽地，远处传来一声惊呼，伴随着剧烈咳嗽声，声音越来越远。
	山顶，道观前云阳望着远方眉头皱的紧紧的，这一切已经超出了他的掌控。
	准确来说自玄照等人出现时一切就已经朝着不可预知的方向前进了。
	“走，去后屋。”
	看着白起与程咬金已经将昏迷的玄照绑缚，云阳带着满心的疑问，领着一班下属快速向后屋走去。
	在那里，或许就能将一切谜底揭开。
	一座与之前丹辰住的房间差不多的小屋前，云阳略微停顿了一下，而后猛地捏紧了拳头推门而入。
	屋内，油灯散发着微弱的光芒，丹辰捂着胸口盘坐在地上，双眼紧闭，他布满皱纹的脸上一片惨白。
	而且，在丹辰的白胡子上还沾染着粘稠的血液。
	“师父。”
	云阳看到丹辰如此模样顿时一惊，连忙跑到丹辰近前，一脸担忧地望着他。
	他现在不敢动丹辰的身体，怕引起异变反而害了丹辰。
	“咳咳，是青云来了吗？”
	片刻后，丹辰睁开眼，脸色仍旧惨白，而且此刻他的目光有些浑浊，不似以前那么炯炯有神。
	“师父，是我。”云阳有些哽咽。
	他现在几乎已经确认，刚才出手击退那无名强者的不是别人定是丹辰无疑。
	只是看丹辰这时的情况，云阳便已知晓，发出那样惊世的攻击定是让丹辰付出了极大的代价。
	丹辰缓缓抬起头声音有些低沉道：“青云，我有些话要与你说。”
	说罢，他扫了云阳身后跟进来的白起等人一眼后又看向云阳。
	云阳会意，轻声道：“他们都是我的心腹。”
	“嗯......扶我起来。”丹辰艰难地说道。
	云阳赶忙搭手将丹辰搀扶起来，让他靠在榻上。
	丹辰坐下后，眼神复杂地看着云阳“我知道你一定有许多话相问，事已至此我便将其中的渊源关键讲与
你听，至于将来如何抉择还要看你自己。”
	“青云，你现在已经知晓这世上存在修道者，也确实有道术存在，这点我就不再多说。我先跟你说下我
们的师门吧。我们师门名为道一门，开宗始祖为道家先贤庄周。
	道一门分为剑宗与道宗两派，道宗以悟道为主剑修为辅，内功为《逍遥游》。剑宗与道宗相反则是以剑
修为主，今日突袭至此的那些人都是剑宗一脉，所修为《道一玄真功》与《真武剑法》。
	传至今日，这一代的道宗掌教是我，至于剑宗的掌教，青云你该是听过。”
	“哦？我听过......左慈？于吉？”云阳思忖了一会儿道。
	“呵呵，这两人确实是修道界之人，不过他们可不是我们道一门的，道一门剑宗掌教按现时人的称呼应
该叫-南-华-老-仙”丹辰惨白的两色微微红润了些，念到南华老仙名字时声音冰冷无比。
	“什么？南华老仙？”云阳惊地站起，有些不可思议。
	南华老仙是谁？这人在三国演义中可是赫赫有名，追本溯源以后的黄巾之乱有他很大一部分责任。
	就是他将三卷天书《太平要术》授予的张角，而后张角三兄弟借此广收教众，这才有了后世的黄巾大乱
。
	云阳一直以为南华老仙并不存在，张角研习的太平要术也不过是不知从哪得到的类似韬略兵书之类的古
籍，未曾想到，这南华老仙竟真的存在。
	“没错，就是太平教主”大贤良师”之师，说起来，你与张角还是同辈都属于青字辈。”丹辰缓缓说道
，他望着白起脚下昏迷的玄照有些失神。
	丹辰与南华老仙是师兄弟，自然云阳与张角也处于一辈。
	“嗯？那玄照他们是？”云阳也望向地上的玄照，这个老者不会是自己的师侄一辈吧。
	直到现在云阳也未想明白为何同属一门，他们会突然来此刺探、袭杀他们。
	似乎明白云阳心中的疑惑，丹辰扯了扯嘴角，吃力地往后靠了靠：“玄照属于玄字辈，自然是你的师侄
。他们师父青天就是最后被我击退的那人。
	没想到仅仅是十几年没见，青天修为已经直指三花，差一点就能踏入道境了。
	青云，我与他们的恩怨还要从张角手中的天书说起.......”
	接下来，用了大半个时辰丹辰才将事情的原委解释清楚。
	二十年前，道之三门：道一门、道门、轩辕**力开启了一处上古遗迹，从中得到了天书十卷。
	因为进入上古遗迹后在里面全凭各自的机缘，找到的任何宝物都归获得者所有。
	所以当他们从遗迹中出来时，一共获得了十卷天书，其中丹辰得到了三卷，南华得到了三卷，道门与轩
辕门各得到两卷。
	得到传说中上古天书的丹辰自然喜不自胜，一回道一门就开始闭关精研起来。
	他没想到的是，天书对南华的诱惑实在是太大了，在丹辰闭关时，剑宗一脉血洗了道宗一脉，整个道宗
几乎没有留活口。
	南华更是亲自闯进丹辰的闭关之地与丹辰大战了一天一夜。最终的结果是，丹辰与南华两败俱伤，丹辰
带着三卷天书败出道一。
	直至今日，那次大战留下的伤势丹辰也未完全恢复，几近成了废人，一直在不断修养之中。
	南华那边情况也相差无几，南华老仙几乎大半时间都在闭关疗伤，期间唯一一次游历世间便是将三卷天
书传给了张角。
	也是近些年，道一门剑宗之人才渐渐寻到了一直隐居躲藏的丹辰，不过他们也不敢轻易有所动作，毕竟
瘦死的骆驼比马大，他们一直在不断确认丹辰的真正虚实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 天书
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2089 
            更新时间：2018-04-09 13:35:15
        	玄照他们经过几个月的不断监视、查探才大约确认丹辰是真废了，所以才在今晚入宅搜寻天书的下落。

	因为玄照比较谨慎，并未冒然去索拿逼问丹辰，而是先自己寻找天书，顺便确认丹辰的虚实。
	“对了师父，既然天书如此珍贵，南华老贼为何要将他教予张角？”云阳问道，这是他突然想到的，既
然天书珍贵到能让南华疯狂去残杀同门，没理由教给一个自己不识之人。
	“南华他不敢.......他找张角该是为了印证心中的某些猜测。”丹辰冷笑道。
	“不敢？”云阳瞪大眼睛。
	“没错，我二十余年来亦在不断参研三卷天书。虽未修炼但亦有所得，不然以当日我从道一门逃遁出来
时的残躯此时便是不死也是彻彻底底的废人一个。”
	丹辰顿了顿大有深意地望着云阳道：“你幼时我亦曾欲将天书传于你，但随着我研究天书愈加精深，我
骤然发现天书对命格的要求极高，普通命格之人冒然修炼无异于玩火自焚。
	所以我才没有冒然让你修习这三卷天书，直至十年前我无意中得到的消息也印证了我的猜测。轩辕门的
掌门轩辕绝与道门教尊李若水因为修炼天书都疯了。
	所谓福祸相依，我与南华因为伤的太重一直没有修炼反而逃过了一劫”
	“疯了......走火入魔么。”云阳有些骇然，这功法练错了还真容易出大问题。
	“不过，青云。我虽不知在你身上究竟发生了何事，但自从你上次受伤醒转之后，你的命格已然大变。
我虽不是衍之三教中人，但一些相术推演我还是有些粗略研究。
	若我推算不差，以青云你如今的命格足以修炼天书而不自伤。”丹辰望向云阳目光深邃，内里有一种说
不清道不明的复杂。
	“嗯？”云阳浑身一震，看向丹辰的目光微微有些慌乱。
	他此时不禁在想，难道自己暴露了？不应该吧......
	靠在榻上的丹辰笑了笑，伸手摸了摸云阳的头顶“你一直是我看着长大的孩子。”
	听着丹辰的话语，云阳突然平静下来，他抬起头对着丹辰一笑，笑得像个没长大的孩子。
	过了一会儿，云阳似是想到了什么，皱着眉看向丹辰：“如此也就是说南华老贼同样发现了天书修炼的
关键，所以他才找了张角三人，拿他们做实验.......若是这般，张角的命格也不简单。”
	“你所想不错，几年前张角回巨鹿时我曾远远观过他的面相，他该是混世魔王之命格。”丹辰老道点头
道。
	“怪不得........”云阳自语。
	这张角能掀起一场席卷大汉八州的黄巾之乱，果然命格非凡。
	“呵呵，青云你的现在的命格也不简单，头角峥嵘，以目前来看该是‘圣’之命格。”丹辰笑道。
	“圣之命格......”云阳眉头微皱。
	这是他第二次听到关于圣的字眼，第一次是在许劭给他品评的“圣人”评语，自己和这个“圣”字还真
有缘，其中涉及的种种恐怕非同寻常。
	丹辰叹了口气“自然，道分阴阳，魔王已出自然有圣人临世，只是没想到这个圣人会是你。”
	不过转而他又道：“说来奇怪，按照之前衍之三教推算的天下大势，魔王乱世后该是诸王并起，但如今
看其天象紫薇帝星忽然暗淡，有多颗新帝星正在隐隐升起。如此来看，不用两年，现帝星必将陨落。
”
	卧榻一边，云阳脸上古井无波，可在他心里却不住地嘀咕起来，灵帝两年之内必死？按照历史上的记载
灵帝再过上五、六年才会驾崩。
	现在是西元183年冬，而历史上灵帝驾崩是在西元189年春，若真按丹辰推算，那也就说灵帝今世
少活了三、四年。
	此时云阳心中已经在琢磨，是不是他这只蝴蝶已经引起了某种变化，整个大汉的的历史车轮开始跑偏了
。
	在云阳沉思之时，丹辰忽然指着窗边的一座黑木书架道：“最下方左数第三卷竹简，中间一层最右边一
卷，最上方一层左数第二卷书简，青云你去把它们拿下来。”
	云阳点头，起身来到书架旁，按照丹辰方才所指一次将三卷书简拿下来，提着来到丹辰塌前。
	“打开看看。”丹辰微笑道。
	云阳依言，将一卷竹简打开。
	“咦？”云阳惊咦一声，他以为丹辰给他的是天书三卷，没想到竹简内的文字入眼竟是隶书书体，这显
然不可能是上古的天书。
	丹辰听到云阳惊疑出声，不由笑了笑“不用怀疑，这确实是天书三卷的内容，上古三卷天书乃是用上古
道文所写，给你看你也不认识，这三卷竹简是我译作的。”
	道一门传承久远，始祖庄周亦是修习过上古道文，自然将道文的识辨之法传了下来。
	丹辰一说，云阳立马来了兴趣，能让疑似撼天动地级强者都动心的天书到底是怎样玄奇之物，他真想见
识一番。
	只是，随着云阳翻阅的时间越来越长，他的眉头也皱的越来越紧。
	一炷香后，云阳有些疑惑地看向丹辰“师父，这三卷天书似乎没法直接修炼，总感觉少了些什么，这天
书一上来就有些艰深。而且这三卷天书也不连贯”
	“呵呵，领悟得不错，这三卷天书是无法直接修炼。”丹辰欣慰地望着云阳，“理论上来说每一卷天书
都能衍生出一门功法，而十卷天书合一也能形成一套完整的功法。”
	顿了顿，见云阳露出明悟之色，丹辰接着道：“天书十卷，三卷入门，三卷中阶，三卷高阶，一卷秘传
。其中我手里的三卷分别是两卷中阶和一卷秘传，所以若是想要修炼完整的天书功法任重道远呐，几
乎不可能实现。”
	“南华手里的三卷是？”云阳问道。
	“南华那老家伙比较幸运，他获得是三卷入门，直接可以修炼。不过，这些年我也没闲着，结合三卷天
书与道宗秘典《逍遥游》，我创出了一本新的功法《逍遥天功》，功法在我书箱的暗格里，你去拿来
。”丹辰有些疲惫道。
	“师父你还是先修养吧，此事以后再说。”
	见丹辰气色不佳，云阳连忙劝道。
	“不用，你去拿来。”丹辰摇头道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 恶魔（第三更）
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2230 
            更新时间：2018-04-09 20:48:49
        	云阳无奈，只能依照丹辰的指点又取出一卷竹简来。
	轻抚着竹简，丹辰边咳嗽边道：“咳咳，这本功法因为融入了天书精髓，我也不敢让之前命格的你轻易
犯险尝试，如今你命格迥异，是修还是不修全凭你自己抉择。”
	缓了一会儿，丹辰接着道：“我之前出手击退青天的‘金乌形’便是出自于此，威能无穷，是仿照《逍
遥游》功法中的‘鲲鹏形’而创。
	天书的奥秘不止于此，其中涉及到了长生大道，《逍遥天功》虽不能让人长生不死，不过以我推测，或
可让修者达到不老之境，青春永驻。
	现在青天重伤，南华还在闭关，剑宗知我仍有余力，短时间内定不会再进犯此处，若你选择修习，大可
好生利用这段时间，增强自己的实力。
	等到将来不管发生何种异变，无论面对剑宗还是修炼天书入门三卷的张角都能轻松许多”
	“好的，师父，我明白。我会认真考虑的。”
	云阳点头，而后将丹辰的身体挪了挪，让他躺下“师父你就好好休养吧，我这几日会一直在山上。”
	“嗯，好。”
	丹辰老道点头，他以带伤半残之躯强行施展强悍的道术又一次伤了根本，此时已然疲惫不堪，在和云阳
交代几句后，他便沉沉地睡了过去。
	云阳小心地给丹辰掖了掖被子，而后轻轻退出小屋。
	屋外，大雪依旧，地上因连天大战造成的痕迹也已被厚厚的积雪覆住，未留下一点痕迹。
	或许能作为战斗遗迹的也就是被大雪掩住的断壁残垣以及不远处消失的一片树林。
	云阳轻轻自雪地上踏过，走向道观前的青石。
	他对这块青石有一种特殊的情感，这块青石伴他走过了穿越后最茫然的几天。
	伸手扫了扫青石上的积雪，他就这样坐了上去，丝毫不畏青石的湿冷。
	转过身，云阳看向他走过来的路，不禁一笑“踏雪无痕么，不知道我在这大汉留下的脚印会不会也被一
场‘大雪’给覆盖了，不留下一点痕迹。”
	想着今日发生的种种，他不禁一叹：“长生久视，为何我知道了这些，不仅没有兴奋，反而有了一丝恐
惧。”
	当日知道这个世界还有别的穿越者，还有别的召唤系统时，他没惧过，因为他自信他不比任何人差，即
便是穿越者又如何，不服就是一个字：干！
	可今日的一切让云阳隐隐约约感觉到，他将来要面对可能不仅仅是人，而有可能是仙或者其他神话中的
人物。
	人即便再强如何与已经长生久视的仙相较，这种活了不知多少年的老怪物不说其未知的能力，单就岁月
来说，活了这么久眼睫毛都是空的，如何与他们斗？
	“我好像现在才明白当日小妲己话中的意思，神话重新降临，原是指的这个。可笑，我竟一直以为是我
召齐女娲等神话人物便是神话降临。”
	云阳自嘲一笑，眼神有些茫然，而后他便低垂着头一动不动。
	就这样，云阳坐在大雪中，不动也不言语，一直低垂着头。
	期间，程咬金等人想要上前查看云阳的情况却被一直隐于一旁的阿轲叫住了。
	万籁俱寂，这座山头上，五个人在雪中或站着或坐着一动不动，任由大雪覆在他们身上，将他们包裹成
一个个雪人。
	不知多了多久，寂坐的云阳猛然抬起头，剧烈的动作将他身上的积雪都震掉了大半。
	此时他不再迷茫，目光坚定而有神，站起身来对着远空大喊道：“我命由我不由天，莫说仙神，便是天
也定不了我的命。来吧，管他仙神鬼魔，只要来了就特么都给我跪下唱征服！”
	声音滚滚而去，似乎将让天地都震动了一下。
	巧合的是，随着云阳发泄式的大喊，本来倾泻而下的鹅毛大雪竟开始慢慢变小，只是一炷香工夫，夜空
中大雪不再，只有零星飘散的小雪粒。
	“玄照如何了，醒了没有？”
	云阳转头看着陪着他一直站在雪中已成了雪人的几人不禁心头一热，是啊，自己并不孤单，还有他们一
直陪着自己征战天下。
	“方才已经醒了，未防他逃遁，属下将他的丹田气海废了，还请主公责罚。”白起半跪在地，向着云阳
请罪道。
	“无妨，早晚必死之人，废了更好。”
	云阳摆了摆手，示意白起起身，而后当先向着一间侧屋走去。
	那里正是关押玄照的处所。
	寒夜茫茫，一盏残灯照耀下，玄照一脸惨白地蜷缩在地上。
	受了阿轲与云阳两处斩伤本就让他身体半废，如今又被白起废去了修为更是雪上加霜，眼看便要油尽灯
枯而灭。
	“吱呀。”
	屋门打开，寒风伴着些许雪花飘了进来，顿时让玄照打了一个哆嗦。
	他微微抬起头，看向屋门方向，只是一看就让他双目赤红满口银牙都要咬碎了“青云.......云
阳”
	满是怨毒的语言如同厉鬼嘶嚎，让人不寒而栗。
	然而云阳面无表情地走到玄照身边，居高临下道：“八月时是谁袭击的我？”
	这个问题云阳必须知道，因为这算是云阳给青云，给这具躯体一个最后的交代。
	“嗯？”玄照一愣，旋即哈哈大笑道：“我就不告诉你，你越想知道事我就越不告诉你，哈哈。”
	玄照笑得无比癫狂，他以为那次动手除掉云阳虽没有杀死云阳却不知什么原因让云阳失忆了，不然云阳
怎会不记得是谁袭杀的他。
	“哦？是么.......”云阳脸上古井无波，而后他右足用力猛地踩向玄照的小腿骨。
	“咔嚓”
	“啊.......”
	骨头断裂伴随着玄照的惨叫在这间小屋里回荡，只是玄照还没哀嚎几息，便见云阳挑起一块石头直接投
入他的嘴里。
	立时玄照的嘴角便被鲜血染红了，剧痛让他忍不住紧咬石头，但这一下又让他牙齿与舌头遭了罪。
	“说吧，我没时间和你耗，说了能死的干脆点，不用受这么多苦。想说就点头，不想说就不动。”云阳
淡淡地道。
	玄照双目血红，死死地盯着云阳可他就是不动。
	“好，有骨气。”云阳点头，脸上泛着冷意。“既然十指连心，那就从十指开始。”
	说着，云阳手中金色圣剑猛地甩出，准确无误地插在玄照一根手指上。
	“别着急，听说过凌迟么？一会儿咱们可以尝试一下。”云阳笑道，有些和善。
	然而在玄照眼里，这笑容就如同恶魔。
	半个时辰过后，云阳提着剑从侧屋走出，望着夜空喃喃地道：“张角......你我还真有缘，你杀
了‘我’一回，那来而不往非礼也，你的人头我收下了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 年夜饭
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2128 
            更新时间：2018-04-10 11:56:38
        	翌日，云阳派暗卫下山一趟，将自己不能下山陪洛玉他们过年的消息送到洛园。
	按照之前云阳的计划本来今日是要与丹辰一起下山，而后大家开开心心过一个团聚之年。
	然而事与愿违，中间横生如此枝节让云阳不得不留在山上照顾丹辰。
	毕竟以丹辰现在的身体情况，即便此地相距南亦县不远，但丹辰的重伤之躯也承受不住路上的颠簸。
	过年或许在此时的汉朝诸人眼里并不是那么重要，然而在过惯了春节，哪怕再苦再累再落魄也要回家与
家人团聚的云阳来看，过年的意义要大上许多。
	说到春节，其实由来渊源已久。
	夏朝以正月为岁首，商朝以十二月为岁首，周朝以十一月为岁首，到秦朝以十月为岁首，汉高祖也沿用
十月岁首，直到汉武帝太初元年，定一月为岁首，一直沿用至今。
	汉初，岁首会举行朝会，规模盛大，各地的皇亲国戚也都会来朝，不同的是，高祖时候是十月为元旦，
而到了武帝朝太初元年，开始改为正月初一。
	后来朝会的过年模式渐渐流传到民间，百姓之间开始在新年这一天互相拜访，然后过年这件事就越来越
重要，也越来越隆重，逐渐演变为后来的春节。
	然而早先并不存在“春节”一说，只是辛亥革命之后，引入了公元纪年法，而公元纪年的一月一日为元
旦，旧历的一月一日就改叫做“春节”了。
	所以现在汉朝所谓的过年也不过是岁首祭祖与互相拜访亲朋好友。
	至于大汉的岁首大朝会，云阳表示完全没兴趣，与什么劳什子大朝会相较还是与家人在一起过一个开心
的团圆年更重要。
	不过云阳也没太过嚣张，他派郡丞戏林带着两百坛珍藏的倾仙酿进献给灵帝，顺便给云阳告个病假。
	时间过得很快，太阳西沉，天边荡起薄云。
	此时除了后羿要镇守南亦县，**还在洛阳坐镇天网分部，其余的所有云阳召唤的英雄都在一座略大的
厅堂内有些拘谨地排排跪坐在几案后。
	过了半晌，阿轲最先忍受不住，起身走到一旁的小厨房内，看着厨房内的情景有些欲言又止。
	最终，她还是微红着脸呐呐地道：“主公，有什么需要我帮忙的吗？”
	她看到了什么？她看到了自家主公在那里洗菜切肉，准备着一个个菜肴。
	听到阿轲的轻语，云阳笑着抬起头，将熬好的一锅猪油放在一旁，“不用，你们等着吃就行了。
	云园刚建成还没来得及招募厨子，那日在云园时云阳设宴还是借用的洛益家的那个当地名厨。
	现在在这穷乡僻廊的山上，就更没有厨子使唤了，而且就是一般厨子做的菜也不合他的胃口。
	今天年三十，虽说此时没有除夕，没有年夜饭的说法，不过一年中最重要的一餐饭怎能吃不好，所以云
阳也就不用他人，亲自撸袖子上了。
	“那个......主公我帮你择菜吧。”阿轲脸色微红道。
	他们这些英雄不管历史上是谁，都属于双手不沾阳春水的存在，又怎会做饭呢，吃倒是可以，至于做饭
，拉倒吧。
	“择菜？行，你想择就择吧。”云阳看着地上孤零零的几棵大白菜与胡萝卜不由失笑道。
	汉朝蔬菜种类可不多，多的也就是大白菜，虽说这时已经有了反季节蔬菜，但在民间又有谁见过。能吃
到反季节蔬菜的不是皇族宗亲便是达官显贵。
	“嗯。”阿轲轻轻点头，蹲在一旁拿起白菜剥起了叶子，一身朱红色的朱锦雪貂裘将她动人的曲线展现
地淋漓尽致。
	“这菜还是有些匮乏，看来这顿除夕筵主要得上硬菜喽。”云阳笑了笑，拿起一旁的已经处置好的山鸡
放在了案板上。
	“红烧肉，小鸡炖蘑菇，再来个白斩鸡？”云阳自语，手起刀落，运刀如飞。
	一时间，厨房里啪啪啪的声音不绝于耳。
	半个时辰后，一道爽朗的声音忽然从屋外不远处传了过来，惊起了众人。
	“耀之，耀之在吗？”
	“嗯？是洛叔.......”
	云阳正在切肉呢，听到这声音一愣，连忙拿抹布擦了下手，快步走出小厨房。
	出了房门，云阳一看，不由笑道：“洛叔，你们怎么这时候来这了?”
	是的，此时不仅仅是洛益来，连洛玉与其母韩氏也一起到这了。
	“知道你重视这一年中的最后一餐，我这不把我们家厨子都带来了，张新还不快去帮忙。”
	洛益笑道，而后转身对着他身后的一个胖乎乎的中年人道。
	“嗨，好嘞。太守大人，菜还是我来做吧，您只管等着吃就好了，您那些手艺我学的七七八八，断不会
辱没您的威名。”厨子张新傻笑道。
	“好，正好我可以歇会儿，别忘了做个红烧肉。”云阳不忘提醒道。
	“好勒。”
	张新应了一声，吩咐一旁的小厮将各种厨具、调料、蔬菜肉类搬进小厨房。
	“洛叔您这准备挺充分啊，快里面请，外边冷，别冻着了。”云阳连忙招呼几人进入那处小厅堂。
	“先不急，丹辰道长如何了，适合探望吗？”洛益问向云阳，他已从暗卫口中得知了少许事情。
	“已无大碍，只是还需要将息，他这一日大半时间都在睡眠中疗养，再过半个时辰才能苏醒过来。”云
阳说道。
	丹辰正在运用他从天书上领悟的一种特殊疗伤法门于睡眠中不断修复伤体，每日会在特定的时间内醒来
。
	“唔，那过会儿再探望丹辰道长吧，希望道长能尽快康复。”洛益脸上带着担忧。
	“我们先进屋吧。”
	说罢，云阳引着洛益等人进入内厅。
	屋内，云阳用冷水洗了把手便急匆匆地靠近中央的火炉烤起手来。
	看着坐在一旁洛玉三人，云阳心头一暖，他知道他们肯定是知道他不能下山后特意过来陪他一起过年的
。
	昨晚刚下过大雪，今日大雪封山，沿途之路难走至极，就是如此情况下洛益等人还坚持来到此。路上马
车难行，洛玉一个娇滴滴的大小姐肯定吃了不多少苦头。
	一想到此，云阳又如何能不感动。
	半个时辰如流水般逝去，云阳领着洛益等人探望过丹辰后，众人一起吃起了这光和末年的最后一餐太平
饭。
	因为，过了今日，乱世之年便真的来临了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 北圣南魔
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2038 
            更新时间：2018-04-10 19:05:25
        	晚上，吃过晚宴饮了差不多一斤多的倾仙酒，云阳又一个人来到大青石边，盘坐其上。
	只是这次他不再是在此迷茫困惑，而是在闭目感悟天地万物生灭之理，日月星辰运行之规。
	换句话说，他在修炼丹辰传与他的《逍遥天功》。
	这部结合了《逍遥游》与天书三卷精华至理而成的功法包罗万象，能窥长生，纳不老，实在是古往今来
的神典。
	不一会儿，他头顶有三道白气冒出，蒸腾而上，袅袅如三朵莲花。
	不过莲花初一形成，只是瞬息间便破灭了，化作蒸汽而去。
	功法运行一个大周天后，云阳缓缓起身，跳到雪地上，一套无名拳法打出，身体在雪地里不断挪移碾转
。
	这套拳法出自《逍遥天功》，属于天功配属的武道招式，丹辰并未给他命名。
	不过这套拳法刚猛炽烈，练到极深处，可施展出类似丹辰那日施展的“金乌形”样的元力神物：青龙。

	故而云阳将其命名为“青龙形”。
	只是，以云阳靠系统拔升的略有小成的武道境界，他还不足以施展出青龙异象。
	不过修炼了青龙形后，他亦有很大的收获，至少他已真正将武道境界稳固，彻地融汇贯通，不再是如天
龙中的段誉一般，空有一身内力而无与其相匹配的战力。
	云阳估计这青龙形至少也该是圣品层次的武学，因为他已将天书三卷以及《逍遥天功》扫描进王者空间
。
	而《逍遥天功》并未让云阳失望，这是一部系统评级为神品的功法，也是目前云阳遇到的唯一一部神品
内功。
	真正让云阳意外的是天书三卷，系统这时候给云阳显示的直接是一片乱码，根本无法查阅。
	这还是第一次系统出现如此问题，对此云阳询问小妲己得到的答案是系统权限不足，等级不够无法查阅
。
	一炷香后，云阳猛地一拳挥出，打在一棵水桶粗的大树上，树体立时巨震，不断摇晃抖落下一大坨积雪
落在云阳头上。
	“额......”
	云阳无语，刚要用手拍散头上和衣服上积雪，哪知还没等他动手，一只葱白般的玉手已经伸了过来轻轻
地将他头顶的积雪扫到一侧。
	“玉儿........”
	云阳侧脸，立马看见了熟悉的绝美娇颜。
	“你呀，也不注意点，别不小心得伤寒了。”洛玉一边帮云阳拍着衣服上的积雪，一边微笑道。
	“无妨，我有武艺在身，寒暑不侵。”云阳笑了笑，双手捂住洛玉冻得有些发红的小手，给她保暖，“
该注意的是你，大冷天别往外跑。”
	“我没事。”洛玉脸色微红，小声说道。
	此情此景之下，洛玉还是有些害羞。
	云阳定定地看着洛玉，此时她一身雪白裘袍，光可鉴人的如瀑黑发上，一直碧玉簪斜插着，简单又不失
典雅高贵。
	如此再配上那惊艳世间的面容，活脱脱一个广寒仙子。
	轻轻地将洛玉拥入怀中，云阳下巴低着洛玉的额头轻语道：“我和师父商量了一下，下月初八日子不错
，我打算那天请媒人去你家先行‘纳采’之礼。”
	“嗯.......”洛玉靠在云阳怀里声若蚊呐。
	纳采为六礼之首。《礼记·昏义》日“纳采者，谓采择之礼，故昏礼下达，纳采用雁也。”
	清人秦蕙田解释说:“将欲与彼合婚姻，必先使媒氏下通其言，女氏许之，乃后使人纳其采择之礼。”
意为男家向女家求婚，由媒妁代为转达。女家同意后，再收纳男家送来议婚的礼物。纳采礼物用“雁
”。
	虽说从东汉至东晋因社会动荡，顾不得六礼，仅行拜时(拜公婆)之礼，连合卺仪式也不要了。但云阳
怎会不注重这些，他要给洛玉一个最完整、最隆重的婚礼。
	至于说什么等他功业大成称帝之后再举行婚礼，纯粹是扯淡，纵然云阳等得起，洛益他们肯定也不答应
。
	就这样，两人就这么相拥着，在静谧却温馨的冷夜中站了许久。
	第二日，云阳亲自带人将洛益一家护送回洛园，洛益他们在初一这日还有许多事要做，光是祭祖与亲朋
拜访就够他们忙活一整天。
	与此同时，大汉灵帝朝光和七年也就是在这一年改元的中平元年岁首大朝正在如火如荼地进行着。
	刘宏端坐德阳殿龙座之上，接受来自大汉一十三州各地官员朝贺。
	“张常侍，各个属官是否都到了？咳咳......”灵帝扫了殿下跪着的密密麻麻的臣工轻声道。
	边说着，他还咳嗽了几声，显然身体是每况愈下。
	“回陛下，公卿将相大小百官及地方各州郡长吏、诸少数族酋长、使臣除了两位郡守称病未至，其余尽
皆到齐。”张让恭声道，声音阴柔。
	“哦？是何人？”灵帝眼眸微眯。
	“禀陛下，是巨鹿郡太守云阳与巴西郡太守杨易。”张让出声道，而后又补充了一句“不过，他们都有
派郡丞、计吏前来。且杨易进上了一对春秋时的碧玉琮，云阳进献珍藏倾仙酿两百坛。”
	“唔.......这两人倒是有心了。朕听闻云阳治下巨鹿郡民生大盛，其政绩卓著，尤为甚佳。杨
易亦是坐镇巴西，剿灭叛乱无数，武功卓著。”灵帝眯着眼，有些想瞌睡的趋势。
	他强打了下精神接着道：“朕素闻坊间有传云阳有‘圣人’之贤，杨易有‘狠人’之称，倒也怪哉。朕
看两人胆子都不小，称为“北圣”、“南魔”也不为过。”
	“唔，这两人都有军功在身，或镇压叛乱或清剿强盗山贼，朕本欲赐他们关内侯之爵位，如今既然他们
都未来那就算了吧。”灵帝打了个哈欠淡淡地道。
	嗯？
	此时，无论是还是太守的皇甫嵩或者王允等大臣，亦或是张让、赵忠等宦官都是一脸惊讶地望着灵帝。

	他们没想到对云阳、杨易二人，圣眷竟然如此优渥，这两人才担任太守不过几个月便要赐关内侯的爵位
了。
	虽说关内侯比不了亭候、乡候、县候等列候，但总归是侯爵。
	他们何德何能！
	这一刻没有人能猜透灵帝的想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 纳采
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2015 
            更新时间：2018-04-12 09:45:15
        	年初五，天气放晴，经过这段时间云阳等人的悉心照料以及不断修习从天书中感悟的疗伤奇篇，丹辰的
伤势恢复了许多，已经可以自如地下床行走。
	这日，丹辰与云阳在外面的大青石上盘腿坐着，暖暖地阳光洒在身上，让云阳都变得慵懒起来。
	“师父，您可观察过玉儿的面相，推算过她的命格？”云阳眯着眼轻声问道。
	丹辰微微扫了云阳一眼，笑着道：“怎么，你也想让玉儿修炼《逍遥天功》？”
	云阳点了点头，并未遮掩自己的意图。
	“玉儿那丫头的命格我却是仔细观察过，对你未来的妻子我自然要把好关。”丹辰抬起头觉得阳光有些
刺眼，不由也微眯着道“她的命格与你的一样，变化莫测，至少以她如今命格来看，驾驭《逍遥天功
》绰绰有余，不会遭受厄难。”
	“确定吗？师父您可得看好了，天书诡异莫测，稍有不慎就会万劫不复。”云阳转过头认真地望着丹辰
。
	“那是自然，想清楚了？真要让玉儿修炼？”丹辰脸上也露出认真之色。
	“嗯。”
	云阳点头，他这些时日一直在思考这个问题。
	天书诡秘莫测，到底有没有风险，风险又是什么全是靠丹辰推演而来的，其准确度就是丹辰也不能百分
百保证。
	云阳不想洛玉在前路未知的情况下犯险，但是转念一想，他如果真的依靠《逍遥天功》达到不老之境，
而洛玉却一直随着时间的流逝年老色衰，定会神伤不已。
	倒不是洛玉年老色衰后云阳会嫌弃于她，而是真到了那种时候，云阳不嫌弃洛玉洛玉也会自己嫌弃自己
。
	最终极有可能会黯然神伤而亡。
	云阳决计不能允许这样的事情发生，所以在确认了洛玉的命格可以驾驭天功后，他便下定决心要找个机
会将天功传于她。
	一来，此功可以驻颜，达至不老，甚至有可能进窥长生。
	二来，天功浩瀚繁秩，包罗万象，洛玉修习后也可以有些许自保之力，云阳以后也能放心许多。
	“按你的想法去做便可，你与玉儿的命格都不简单。”丹辰抬头看了眼太阳轻声道“如日月正中，普照
天下。”
	“对了，明日我们便下山去吧，我现在已经可以行动自如，不要耽搁了你们的纳采之期。”丹辰想了想
站起身来对着云阳慈声道。
	说完，他也不待云阳说话，溜溜达达地走向小屋里。
	云阳张了张口，最终还是没说出声，偏过头躺在大青石上休憩开来。
	冬日暖阳，青石小憩，此中滋味真是惬意无比。
	翌日，云阳派人赶来了一辆牛车，而后载着丹辰与白起他们一同离开道观。牛车比较缓慢，不是很颠簸
，适合大病初愈的丹辰。
	道观则是交由了李大牛打理。
	李大牛也不是陌生人，就是之前给云阳施粥带路的机灵大汉。这大汉与丹辰住久了，也有些些许舐犊之
情，算是丹辰的半个弟子。
	大雪刚下过几天，此时路上的积雪大多已经化了，雪水将乡间的土路浸润得湿滑不堪，云阳等人驾着牛
车只能小心翼翼地慢慢行进，速度无比缓慢。
	从早晨一直走到太阳西落，云阳一行人终是到达了云园。
	云园外，丹辰探出头望着用水泥、混凝土浇筑的十几丈高的巍峨城墙，即便博学如他，也发出一阵阵赞
叹。
	“青云，你这城墙、楼台、箭垛较之虎牢关都得强上不止一筹。如此防御谁人能破，怕是羽林卫来了也
只能望洋兴叹，徒叹奈何。”丹辰大有深意地望了眼云阳道。
	“师父，我这人胆小，还是把老窝建的坚固点有安全感。”云阳开玩笑道。
	两人说笑间，牛车缓缓进入洛园，又向里行进了一会儿，最后在一个座静谧的小园林处停了下来。
	“师父，您就住这儿吧，这座拙政园当时设计时便是特意为您而建造的。这里环境清幽很适合疗养悟道
，您在道观的一些道藏、典籍我也一并带来了。”云阳笑着指向前方。
	这座小园林是个缩水般的“拙政园”，大体上还是按照拙政园的图纸进行建造的。
	“好，那我就享几天清福喽。”丹辰捏着长须欣慰地笑道。
	云阳能有此孝心他怎能不感到欣慰。
	三天时间眨眼便过去了，云阳在这三天时间里也没闲着，又是忙着寻找合适的媒人，又是要备彩礼大雁
。
	说起来其中还有个插曲，为了显得郑重，这只大雁还是身为南亦县令的后羿亲自捕捉的。
	作为射日的大神，让他去捕捉纳采之礼，说来还真是委屈他了。
	不过后羿可不这么想，能为主公的终身大事出上些许力气那是与有荣焉，他乐意之至。
	初八清晨，媒人杨姑婆便喜气洋洋地带着纳采之礼迈着轻快的步子向着洛园走去。
	能为太守和南亦县第一美人、传说中的“洛神”做媒，她感觉整个身体都轻飘飘的，在路上不住地想着
，这媒做成后，她以后可以以此吹一辈子。
	而且，给太守做过媒后，以后再找她做媒的人还不络绎不绝，她还不钱运亨通。
	想到这，她都忍不住脸上笑得和菊花一样，谁会跟钱过不去啊。
	莫说太守大人出手阔绰，给了她不菲的媒资红包，就是免费给太守做媒她也得偷着乐呢。
	此时洛园内也是张灯结彩，他们早早地将大门打开，将大院打扫得毫尘不染。
	无论洛益等洛府亲眷还是下人都已经知道，太守要在今日请媒人来洛园“纳采”。
	一时间，所有人都无比期待，眼巴巴地望着大门口。
	不一会儿，一个穿着喜庆大红衣裙的中年妇女笑容满面地走了进来，后面还跟着抬着大雁的下人。
	“哎呦，洛公怎么亲自出来了，可折煞我了。”妇女笑道，脸上带着自豪。
	“嗯？你是谁？又为谁来行这纳采之礼？”
	突然，本是笑容满面的洛益脸色忽然阴沉下来，对着中年妇女沉声道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 抢亲？
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-13 10:52:11
        	洛益面沉如水，之前云阳来此议婚时带来的媒人可不是眼前之人，况且，如果真是突然换了媒人也定会
派人提前知会。
	“咦，洛公还不知道？我是替汝南袁公路袁大人来向洛玉小姐求亲的媒婆张氏。”中年妇女一愣，继续
笑着道，不过多少有些不自然。
	“袁公路？”
	洛益眉头一皱，开始回忆起在哪听过这个人，似乎这名字确实有些熟悉。
	忽然，洛益眼眸微微睁大，有些惊讶道：“袁术？”
	“哎呀，正是袁大人，袁大人父亲可是司徒袁逢大人，袁家四世三公，显赫无比......”
	张媒婆见洛益似乎想起了什么，不由卖力地开始介绍，直把袁术讲的世间无双，天下难寻。
	“怎会如此……”
	洛益眉头就没松开，此时他心中无比疑惑，自己与袁家素来并无交集，而且也没听说洛玉认识什么袁家
之人。
	至于说到什么洛玉变心那就更不可能，他自己女儿与云阳的感情他最清楚，说是坚如磐石也不为过。
	只是自己这穷乡僻廊之地，巨鹿距离汝南遥不可及，而洛玉更是连南亦县都没离开过，怎会认识什么袁
术。
	这袁术突然来此求亲也太奇怪了。
	即便他与洛玉真是相识，求婚这种事六礼之前都有议婚之礼，得先女方应允方可。
	如今这袁术直接冒然来求亲就好像吃定自己一定会将女儿嫁给他似的。
	“无知，狂妄。”
	洛益眼神微冷，心中给袁术下了评语。
	这袁术不仅仅是对他不尊重，这种行为简直就是在轻视、侮辱他女儿。
	他袁术将自己当成什么了，皇帝也没这么大谱。
	洛益想的没差，这袁术确实是这么想的。
	袁术自认为自己一门四世三公，家族更是顶级的世家豪族，娶你一个县里的善贾之女只要知会一声，你
还不得立刻乖乖地将女儿送来。
	袁术压根就没想过洛益会拒绝，甚至这次就派了一个家里的下人和媒婆就这么冒冒失失地上门了。
	“唔，我知道了，你们请回吧，我家玉儿福薄，已经许了其他人家了。”洛益淡淡地道。
	“什......什么？”张媒婆瞪大眼睛道，她恨不得挖几下自己的耳朵。
	她听到了什么？她听到洛益竟然拒绝了一位当朝三公之后的求亲。
	这洛益是不是傻？还是没有见识的乡巴佬，不知道朝廷顶级家族的威势。
	想到这，她有点怜悯地看向洛益：“洛公，我跟你说，袁家可是四世三公，三公可是朝廷最大的官..
.....”
	她一边劝解，一边半带威胁，那意思就是攀上袁家这棵大树是你的福分，别不知好歹。
	张媒婆说着说着像是突然想到了什么，诧异地看向洛益：“等等，洛公刚才说洛玉小姐已经许人了？”

	“没错，正是。”洛益笑眯眯道。
	“这不可能。”张媒婆大叫道，“我从汝南来时还派人打听过，洛玉小姐并无婚嫁，甚至是六礼都未有
人下过，这才几天功夫怎么就会许人了呢。”
	“嗯，你说的也不完全错。”洛益扫了一眼张媒婆有些得意的眼神接着道：“六礼是还没下，不过马上
就下了，喏，这不来了。”
	说着，洛益笑着往后一指。
	“这是谁啊，这怎么还抢上亲了？”
	门口一个大嗓门响了起来，云阳请的媒婆杨姑婆气急败坏地跑了进来，一进门就对着那红衣媒婆张氏大
叫道。
	“你又是谁？”张媒婆一愣，气道。看着对方的打扮她就知道遇到同行了，说话也不客气了。
	“我？怕吓着你，我是当今巨鹿太守云大人请的媒人杨姑婆，我这次来就是替太守大人求亲的。”杨姑
婆挺起胸膛自豪道。
	“求亲？巨鹿太守，呦呦呦，你知道我替谁求亲的么，当朝三公之子，你也不撒泡尿照照，巨鹿郡守又
如何，什么小鱼小虾。”张媒婆不屑道。
	在她看来，天下为臣的除了诸侯王，就属三公最大，郡守又如何，天下郡守多了，而三公只有三个。
	可她哪里知道，郡守是秩比两千石的高级官员，而且手握一郡军政大权，某些时候太守比三公的权利还
要更强。
	“大胆！”
	突然，张媒婆身后传来一声爆喝，接着一巴掌就打了过来直接打在了张媒婆脸上。
	只是瞬间，张媒婆便跌倒在地，脸上出现了一个巨大的血印。
	“你......你谁？”她一下被打蒙了，等到反应过来刚要哭诉，但等到看清对方那铁塔般的身形
后又生生忍住了。
	“我乃巨鹿郡代都尉程咬金。”大汉瓮声道。
	程咬金本在街上巡查治安，忽然看到洛玉的侍女小倩急急忙忙往云园走，他就拦住她问名了事情缘由。

	只是这一听，程咬金立马炸了，这还有上门抢主公亲事的，这还了得。
	他一边让小倩继续去云园找云阳通禀此事，一边自己急匆匆地赶向洛园，正巧，他在洛园大门不远处前
碰到了里另一个方向赶来的杨姑婆。
	两人简略交流后便火急火燎地进了洛府，这才有了刚才的一幕。
	“你大胆，竟敢斥打我家小主人请的媒婆，不过一小吏而已。”
	在张媒婆畏缩时，程咬金背后响起了一道刻薄尖细的声音。
	程咬金转身一看，一个身着华袍、尖嘴猴腮的男子正一脸怒气的望着他。
	“你又是谁？”程咬金斜眼微瞥。
	“我乃司徒大人家伙房管事。”尖嘴猴腮的男子傲气道。
	程咬金正要回话，蓦地自大门口传来一道戏谑之声“呵，我当是谁呢，不过是袁府的一个下人小厮。”

	众人齐声看去，洛益与杨姑婆脸上都露出喜色。
	“主公。”程咬金上前，躬身小声道。
	来人不是别人正是接到小倩通知匆匆骑马赶来的云阳。
	“嗯，你做的不错。”云阳望着程咬金笑着道。
	而后他望向尖嘴男子啧啧道：“都说宰相门前七品官，今日算是见识了，一个小小的府内下人都敢如此
猖狂，颐指气使。”
	“看你这身衣服也可料想袁家的奢靡，恐怕贪污受贿一样没落吧。”
	云阳不住摇头，这些士族狗大户是时候该收一波了。
	虽说他与张角有仇，可他对张角的太平教一路横推世家豪强却挺赞赏的，这个三国时空就该好好地洗一
次牌。
	“你胡说，去死。”那小厮听了云阳的话，突然面目狰狞，一拳打向云阳。
	“自寻死路.......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 河洛
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2081 
            更新时间：2018-04-13 10:52:41
        	“作死。”
	云阳冷哼一声，也不见他有所动作，在他身体前侧一道劲风凭空出现，如无形的大锤一般打在上前逞凶
的尖嘴男子脸上。
	“噗”
	尖嘴男子在原地转了两圈，只觉得自己嘴里不舒服，张口一吐，便见到四颗带血的牙齿掉落到地上。
	“你......哎呦.......疼........呜呜。”
	尖嘴男子想要指着云阳骂什么，可一张口，冷风贯嘴，他的痛感立马涌了上来，用手捂住侧脸不住地哀
嚎起来。
	“还真是狗嘴里吐不出象牙来。”云阳一笑，“这吐出来的都是狗牙。”
	“洛叔，今日我本不该来，来了就坏了礼数，可这情况您也看见了，不来不行啊。”云阳苦笑道。
	按六礼来讲，今日纳采只需要媒人在两家之间走动，当事双方一般是不见面的。
	可现在云阳可管不了这些，老婆都快要被人抢了，还讲什么礼数。
	他也很好奇，这大名鼎鼎的草包袁术为何突然派媒人来南亦县说亲了，还是来说洛玉的亲事。
	要知道，随着云阳的名声大噪，洛玉之名也随着《洛神赋》传扬了出去，现在提起洛玉，大汉的大部分
人都会将她与云阳联系在一起，已经在潜意识里默认了这对璧人。
	这媒婆不知还情有可原，或许她没有多大的见识，又不是本地人不熟悉，探听的消息不全。
	可身居庙堂，亦在文坛的袁术要说不清楚那就说不过去了。
	若是如此，袁术明知道云阳与洛玉的关系还明目张胆地来南亦县求亲，那就说明对方压根就对云阳不在
乎，或者说就是瞧不起云阳，认为云阳没有资格与他袁公路比的资格。
	退一万步讲，就算袁术真不知道洛玉与云阳的关系，那他如此冒失地前来求亲也是狂妄的可以，更可况
还极有可能是对一个虽未谋面的人。
	大汉人尽皆知，六礼之前还有双方议婚这一环节，如果女方同意议婚才能进行求婚，走六礼的流程。
	洛玉从未与云阳说过她与袁家或者袁术之类的人有过交集，云阳自然相信洛玉，那么只有可能是对方远
远地见到过洛玉或者根本就未见过她。
	而这又回到了云阳不解的那个问题上：对方为何对突然向洛玉求亲？
	想着，他看向在地上捂着腮帮子的尖嘴男子：“你可知道为何袁术要向洛玉小姐求亲？”
	“哼......”
	尖嘴男子冷哼一声，偏过头不看云阳。
	“咔嚓。”
	骨骼断裂的声音响起，让周围的人都一阵哆嗦。
	程咬金捏着尖嘴男子的一只胳膊寒声道：“说！”
	“啊.......”
	尖嘴男子惨嚎，他拼命想用完好的一只手拨开程咬金的大手。可无奈程咬金臂力过人，如铁钳一般根本
不是他这小身板能撼动的。
	“放开，我说.....我说......”尖嘴男子一边惨叫，一边涕泪横流，“具体的我也不清楚
，只是知道前些日子，府上来了一个道士模样的人物，袁术公子一直在缠着那人好像要看相什么的。
”
	尖嘴男子吐出一口血沫抿了抿嘴唇接着道:“那人走后公子就让我先查探了一番洛玉小姐的婚嫁情况，
然后就找个张媒婆与我一起到此了。”
	“道士，什么样？”云阳眼神一眯，这些天他对道士这个字眼特别敏感。
	“白发长须，褐衣葛袍，带着一个八卦圆盘。”尖嘴男子想了会才道，他对老者那个八卦云盘印象比较
深刻。
	“八卦圆盘。我似乎有些明白了。”云阳自语，眼中闪过一道明悟之色。
	八卦圆盘云阳有所了解，这是衍之三教之一的河洛教的门下必备工具。河洛教据传可以追溯到上古蒙昧
时代，其第一代教尊至今也不知其名，但他们所尊崇的始祖却无人不知无人不晓。
	河洛教尊人族始祖之一的伏羲为大教始祖，以伏羲八卦立派，可推演天下诸事，可知古今未来。
	联系至此，结合洛玉“有凤来仪”的命格以及那个后来想当皇帝想疯了的袁术，云阳已经基本确认了这
袁术的动机。
	只是云阳还有个不理解的地方，要弄清楚洛玉的命格非要见其真人方可，除非那个疑似河洛教的人见过
洛玉本人，不然凭空推演出一个人的名字、命格那他得需要多强的道术修为。
	以云阳从丹辰那里得到的消息，似乎衍之三教的教尊也没达到此种恐怖的境界。
	“若真有这么恐怖的人，以后恐怕做事都得束手束脚的，得想办法找出他，干掉他。”云阳眸中泛着冷
意，心中不住地盘算。
	衍之三教之人虽说推演本事极高，但是若真论内功修为，武道境界还真不一定高到哪里去。
	甚至云阳听说过，某一任三教之一的教尊推演之能通天，但真实战力却连个略有小成境界的人都比不上
。
	不过此时还不是思量这些事的时候，他还有更重要的是要办。
	云阳慢慢走到那尖嘴男子面前，轻声道：“回去告诉袁术，洛玉现在是我云阳的未婚妻，将来是我的妻
子，永远都是。你就说我知道他在想什么，让他死了这条心就可以了，不然我会亲自去汝南和他聊聊
。”
	“滚吧，带着你的东西，哦，对还有你，别让我在巨鹿再看到你。”云阳起身，扫了眼尖嘴男子还有张
媒婆，摆摆手道。
	“是是是，谢谢太守大人......谢谢大人不杀之恩。”
	尖嘴男子屁滚尿流地爬起来，捂着一条耷拉的胳膊也顾不上疼了，连滚带爬地跑出洛园大门，他刚才和
云阳对视时感受到了浓浓的杀气。此时他可不敢在这多待一刻。
	“啊......”
	张媒婆见尖嘴男子都直接跑了，连忙也跟着跑了出去。
	“那个杨姑婆，快点吧，纳采还得继续，我要是娶不着媳妇还得怨你。”云阳对着一旁还在呆愣的媒人
笑道。
	“噢，好。”
	杨姑婆敬畏地望了云阳一样，而后按照礼仪问了洛益一方的意愿，洛益自然是满口应是。
	而后洛益他们收下了媒人递上来的大雁这六礼之首的纳采也就算进行完了。
	接下来就是“问名”之礼，这个就没什么讲究时间了，云阳打算明日便请杨姑婆前来问名，只要错开今
天就可以了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 再召唤
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2064 
            更新时间：2018-04-14 13:31:29
        	见“纳采”礼已经完成，云阳顾不得什么避讳，向着后院洛玉的闺房走去。
	今日来此已经破了礼数，此时也没什么好再顾忌的了。
	“咚咚”
	来到洛玉闺阁前，云阳上前敲门。
	“吱呀”
	房门打开一条缝隙，随之就传出了小倩欢快的声音：“是姑.......是云公子。”
	小倩是后来被云园的人用马车送回来的，和云阳一前一后到了洛园，她在前院看到事情解决后便先一步
来洛玉的闺房向她的小姐讲述了事情的经过。
	屋门大开，洛玉带着些许忐忑走了房门。
	了解了事情经过后，她虽说对云阳有无比的信心，但心里还是有一丝彷徨，害怕云阳会误会她。
	不过，当她看到云阳望着她眼神时忽然笑了，笑得如春风，叫醒了大地，温暖了万物。
	另一边，云阳也笑了，张开双臂。
	洛玉会意，虽是微红着脸，但还是落落大方地轻轻靠在云阳的肩头。
	看到云阳的笑容与眼神，她就知道，她不用彷徨、不用患得患失，更不用解释。
	“羞羞。”小倩大红着脸转过头去，心中不住嘀咕。
	中午，云阳在洛园留下来吃了一顿便饭后就急匆匆地往云园赶去。
	云园后花园，一座假山后面，云阳正和一身红衣的阿轲说着什么。
	“袁逢府上可有我们的密探？”云阳望着阿轲，眉头微微皱起。
	“禀主公，按照之前安排，当朝三公九卿以及各部主要官员府上都有我们的密探。”阿轲低头道。
	“渗透还是不够充分，这次事情就说明了这点。给**飞鸽传书，一信三寄问询此事。告诉他不惜一切
代价给我弄明白这事的来龙去脉。”云阳淡淡地道。
	“是。”
	“对了--”云阳转过头微笑道，“等级还是没有松动的迹象吗？”
	阿轲现在是15级已经是目前召唤出的英雄能达到的最高等级，按照小妲己的说法在自己到达星耀等级
时，这些英雄才能突破桎梏，达到更高等级。
	不过万事都有例外，小妲己也曾说过，召唤出的英雄在某些特殊情况的下也有极小的可能晋级。
	但如此晋级所需的条件极其苛刻，或是英雄受了某种强烈的刺激，或是置之死地而后生，甚至是练功走
火入魔，这些多有可能让英雄非常规晋级。
	“还没有。”阿轲摇了摇头。
	“嗯，此事不急。对了，将洛玉身边的女暗卫再增加一倍，我怕袁术会弄出什么幺蛾子。”云阳目光闪
烁，对于某些刚愎自用没有下限的人，怎么防备都不为过。
	“好的，主公。”阿轲点头道。
	“那就这样吧。”云阳摆摆手，示意阿轲去忙自己的事。
	阿轲走后云阳心神进入王者空间，开始查看自己的属性。
	宿主：云阳
	等级封号：荣耀黄金
	当前分等级：I级
	等级提升进度:79400/100000
	武力：76
	智力：96
	敏捷：67
	武道境界：略有小成
	声望值：54800/79400
	王者点：1020点（已关闭声望值自动转化王者点）
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	技能2：元气弹：短暂蓄力后锁定对方发射一颗元气弹，对方若血量过半，则对对方造成轻伤效果，削
去对方四分之一血量。若对方血量少于二分之一，则元气弹有几率造成一击必杀效果，敌方血量越少
触发几率越大。（每6个时辰可施展一次）
	技能3：炽热光辉：引导天地元力朝指定方向释放炽热光辉，持续十息，对碰触敌人造成伤害并获得一
个炽热护盾。”
	技能4：空明斩：向前斩出一道剑气，对穿过的敌人造成物理伤害并减速，通时击落路径上的敌方飞行
物。被动对敌方造成伤害会在十息内持续恢复生命。
	一边看着自己属性云阳一边从背后抽出拿出一个布包，而后从中抽出一把金灿灿的长剑。
	装备：金色圣剑
	属性：增加五成攻击速度。
	唯一被动：审判，远程攻击目标时附带目标最大生命值一成的法术伤害，此效果每十息触发一次，且近
战时无法触发。
	“是时候再召唤一波了。”云阳望着自己的王者点自语道。
	距离黄巾起义的时间越来越近，他才觉得自己的人才是愈发匮乏起来。
	“将声望值全部转化为王者点，进行每次500点三连抽抽取英雄。”他对着系统下指令道。
	“是的，宿主，王者点转化完毕，开始进行500点层次三连抽。”系统内置的声音响起。
	“扣除500王者点，第一次抽奖开始，第一次抽奖结束，抱歉宿主，气运不佳，请下次再来。”
	云阳听着系统那冰冷的声音，胸口一塞，他一脸肉痛地捂住胸口。
	这声音又扎心了。
	“扣除500王者点，第二次抽奖开始，第二次抽奖结束，恭喜宿主，鸿运当头，获得二星英雄蔡文姬
。”
	“扣除500王者点，第三次抽奖开始，第三次抽奖结束，恭喜宿主，鸿运当头，获得二星英雄鲁班七
号。”
	“刷刷。”
	随着系统提示音的响起，两个短腿小个子出现在云阳面前。
	蔡文姬与小鲁班都被系统生成为四五岁的样子，蔡文姬一身墨绿色的小襦裙，粉嫩的肌肤与小小的模样
让她看起来可爱极了。
	小鲁班则是被系统以电玩小子为模型生成了一个小男孩的模样，配置这个时代的麻布小衣服，也是精致
地如同瓷娃娃一般。
	“额........”云阳有些无语，这王者荣耀英雄中有名的小短腿竟然让他一下子召唤出两个来
。
	想着他不禁看向两人的属性。
	英雄：蔡文姬
	等级：7级
	星级：2星
	武力：75
	法强：87
	智力：85
	敏捷：79
	内政：66
	统帅：53
	武道境界：略有小成
	法术境界：三阶（等同于修道者练神返虚境界）
	被动技能-长歌行：被攻击的蔡文姬会立刻获得持续衰减的移动速度加成，同时自身会回复2秒的血量
，每10息触发一次
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 蔡文姬
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2108 
            更新时间：2018-04-15 00:08:04
        	看过两个人的属性，和云阳预想的差不多，技能基本都是王者荣耀中的技能。
	只是，作为云阳召唤的第一个法师型英雄，蔡文姬的属性列表里又多了一项法强，同时也出现了与武道
境界或道法境界类似的王者荣耀法师专有的境界。
	云阳从妲己那了解过，现在已知的无论是修道还是练武，境界大体可以互相对照。
	一阶=武道境界：略有小成=道法境界：炼精化气
	二阶=出神入化=炼气化神
	三阶=所向披靡=练神返虚
	四阶=震古烁今=炼虚合道
	五阶=空前绝后=引道入体
	五阶封顶也就是属性值100，无论是道法境界还是武道境界100点都是目前已知的终极值。
	至于破百之后的武道撼天动地级，云阳只在传说中听过，至今还未曾见过。
	倒是道法境界中疑似名为三花聚顶的境界云阳从丹辰那知道几个存世的。
	比如云阳的师父丹辰，张角的师父南华老仙，道门与轩辕门的前掌教以及南华老仙的大徒弟青天都是疑
似三花聚顶的境界。
	不过，这几个人不是受了重伤就是走火入魔现在基本上都半废了，很难发挥出全力。
	“妈蛋，我的各项属性总是不全的，现在修炼了《逍遥天功》也不知道到底到达什么境界了。”云阳心
中吐槽的。
	他现在修的乱七八糟，有法术有道术也有武学，单论一种他可能只有一阶的层次，不过若论综合实力，
对上一般的二阶强者他也不怂。
	召唤完英雄后，云阳心神回转，自王者空间中退出。
	“刷”
	他面前光芒一闪，蔡文姬与鲁班七号两个小短腿出现在云阳面前。
	“小鲁班你去白起那吧，你拥有鲁班的机关之术，他们那需要你的帮助。”云阳笑着道。
	“好的主公。”鲁班七号脆生生地道。
	说完，他就一蹦一跳地离开了。
	望着小鲁班离去时那魔性的步伐，云阳嘴角有些抽抽，他此时有些担心，这小鲁班这样走路真不会被打
死吗？
	“主公，我呢？”
	蔡文姬萌萌的声音传过来，只见她用嫩嫩地小手拉着云阳的衣袖，一双大眼睛期待地看着云阳。
	“你呀，我交给你一个很重要的任务。”
	云阳蹲下身子，捏了捏蔡文姬肉肉的小脸，笑着道。
	傍晚，当云阳牵着蔡文姬的小手来到洛园时洛益、韩氏、洛玉都一脸惊异地望着他们俩。
	“耀之.......这小女孩是？”洛益有些迟疑道。
	看云阳那溺爱的模样，他心里在嘀咕这小女孩该不是云阳以前生的小女儿吧。
	不过，他也知道这种可能性微乎其微，对于云阳他还是了解，这么大的事云阳肯定不会有隐瞒他们。
	“这是我是前些日子收养的一批小孩中的一个，洛叔你也知道我一直在收拢一些聪颖的孩子，让他们从
小开始读书识字。”云阳笑着道。
	“哦，对，第一批孩子还是我帮你寻找的。”洛益恍然。
	事实上，云阳一直在做这件事，他深知人才的重要性，可受限于这个时代，世家豪族基本垄断了知识的
传播，寒门很难有出头的机会。
	但云阳若想将来统一这乱世，大量的人才储备是必不可少的。单单依靠王者荣耀召唤的英雄肯定不够。

	而大汉九成的官员名士皆是出自士族豪强，若将来云阳不想与士族妥协再走诸多王朝的老路与士族共天
下的话，他势必要培养一批自己的班底。
	他要做的是培养一个全新的统治阶级，这个阶级的眼界不能只局限于大汉十三州，这个阶级的见识也不
能只朝向上古。
	你诸葛亮不是厉害么，自比管仲、乐毅。行，我找个智力不下于你的小孩或者青年，用中华上下五千年
的知识、战术理论教导他，看你强还是他强。
	鉴于此，云阳在云园后面开设一所名为巨鹿军校的学校。
	学校按年龄分为小、中、大三个分校，首任校长云阳，首任教导主任兼教师白起。
	目前学校一共收养了一百二十五个15岁以下的孩子，最小的三岁，最大的15。
	而且并非所有孩子都有机会来此学习，这些孩子都是云阳一个个亲自查探属性筛选出来的，所有孩子的
智力值都在80以上。
	其中智力最高者智力值99，是目前云阳见过的智力最强的人，那孩子名叫孙思，年龄13，云阳特别
嘱咐白起要将他好好培养。
	望着洛玉有些好奇的目光，云阳笑着道；“这孩子叫蔡文姬，天赋异禀，别看她只有四五岁，可修道境
界可不低，有练神返虚境界哦。”
	“这么厉害！”
	洛玉瞪大眼睛，捂着红润的小嘴惊呼道。云阳已经将《逍遥天功》传给了她，她自然知晓一些修道界的
境界划分。
	炼气化神境界的高手在修道界没有个十年功夫根本达不到，没想到眼前这个萌萌的小女孩才四五岁就到
了如此境界。
	想着她不禁有些羡慕，云阳传她逍遥天功时说过，只要她能达到练神返虚境界就可以极大的延缓衰老，
而到了引道入体境界便可以青春常驻。
	没有哪个女孩子不想将自己的身体定格在最美的年华中。
	所以洛玉这些日子只要不是有事就一直在不断修习《逍遥天功》期待早日能达到青春永驻，不老之境。

	“玉儿，小文姬以后就跟着你，她在你身边保护你我也能放心些。”云阳笑道。
	“好啊。”
	洛玉欣喜道，她也蹲下捏着蔡文姬柔嫩的小脸蛋，脸上荡漾着笑容。
	“蔡文姬，和蔡琰妹妹的表字昭姬差不多呢，还都姓蔡，好巧。”洛玉一边带着蔡文姬玩一边笑道。
	“额...是挺巧的。”
	云阳摸了摸鼻子，他总不能说这个就是一个翻版的蔡琰吧。毕竟蔡文姬也拥有者蔡琰的所有记忆。
	这时候，蔡文姬本来嘻嘻笑着，听到洛玉与云阳的话脸色微微一变，而后她迈着小短腿跑到云阳身边在
云阳耳边轻声道：“主公，这个时空的蔡琰命运能改变吗？”
	云阳一愣，而后微笑道：“我一直在努力改变她的命运，放心，肯定会改变的，就算抢亲我也得把她从
原有的轨迹中挪转出来。”
	“嗯....谢谢主公。”蔡文姬柔柔地道，让人有些心疼。
	“呵呵。”云阳笑着摸了摸她的小脑袋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 唐周之死
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-15 19:42:52
        	两个月后，云阳与洛玉之间的“六礼”仪程陆陆续续完成了大部分，“请期”之后，两人正式定了婚期
。
	在经丹辰推算以及与洛益、韩氏查书翻历后，婚期定在了今年的八月二十八，也就是说距离他们大婚还
有近七个月的时间。
	这两个月中，云阳也没闲着，他一直在马不停蹄地扩军备战，因为有了已经训练了近四个月的兵士打底
，他两个月来又扩充了近五千兵卒。
	也就是说，单单正式编制的军卒云阳手里已经有了近万人，加上四千的预备兵员以及天网密探、暗卫，
在巨鹿，云阳已经拉起一只一万六千余人的雄兵。
	不过，这也是云阳不计代价砸钱的结果，甚至为了供应粮草、军需，他已经冒充山贼流寇劫掠了几个巨
鹿风评恶劣的世家大族。
	这也是这几个世家太过心急，他们似乎也敏感地发现了天下大乱的气息，一个个准备卷着钱粮物资向南
举家迁移。
	可云阳又怎会放任自己的“钱袋子”就这么在自己眼皮子底下跑了，所以在天网密探将这些准备跑路且
风评不好、无恶不作的世家大族、地主豪强列出来之后，云阳直接将他们给一锅端了。
	至于那些平日为善、素有好评的家族，云阳也没为难他们，想走的便让他们走了，没走的在黄巾之乱时
云阳也会帮一把。
	这也是当初云阳让天网刺探巨鹿乃至整个冀州世家、豪强底细的一个重要原因。
	他要去其糟粕，留其精华。
	“算算日子，黄巾乱起也就在这几日了吧。”
	站在三层复道上云阳望着远处的景色自顾自地不住嘀咕。
	“丁三，最近有洛阳的消息没？洛阳可有异动？”云阳看向不远处恭立的一个男子喊道。
	丁三是天网的一个密探，专事消息传递、处理。
	这几日各地来往的消息都是由他汇总后再禀告给云阳。
	“回主公，正要跟您禀报，洛阳并无大的异动，只是之前主公随口说的让稍微注意的一个叫唐周的人出
了点问题。”丁三恭敬地道。
	“哦？唐周......他去何进府告密了？”云阳微微一愣，这唐周说重要也重要说不重要也不重要
。
	唐周是张角的弟子，张角基本完成各地部署后便派唐周去洛阳联络内应中常侍徐奉、封胥相约一起起事
。可没想到这唐周竟然背叛了张角将消息密告给了何进。
	也就因此，何进及时镇压了张角部下马元义的起义，让张角洛阳起义的计划付诸东流。
	从而直接导致了张角黄巾起义提前仓促爆发，在二月这就是这个月席卷天下。
	云阳认为唐周告密之事与他关系不大，不管怎样他都要面对黄巾之乱，所以他也就让**稍稍关注于他
，掌握大致信息就可。
	丁三神色微微凝重，恭敬地道：“唐周七日时本欲去何进府衙，可是没想到在他去的路上突然出现了三
个刺客将他刺死了。”
	“唐周死了？刺客？”云阳一惊，转过头，“那三个刺客，天网探查之人有没有将其抓住？”
	“据**大人所报，密探尾随他们到了据点后，因为实力不足的原因悄悄派人请了**大人亲自出的手
。可是那三人很决绝明知不敌后，全部咬舌自尽而亡。”
	“后来呢，**有没有找到什么线索？”
	“有，**扯开他们的外袍发现他们里面穿的衣服有些特别，而且他们用的兵器也极为怪异。这是**
大人来信中附带的图样。”
	丁三说着给云阳递上了一块帛书。
	“这是.......”云阳瞳孔一凝，“飞鱼服，绣春刀，好你个杨易，连这套东西都搞出来了。”

	云阳摇摇头，心中终是确认了自己的想法。
	从唐周被袭杀时云阳就在想这事是不是杨易干的，现在见了刺客的穿着，云阳百分之百确定必是杨易无
疑。
	说实话，云阳也曾想过要不要杀掉唐周。
	杀掉唐周的效果很明显，有极大几率张角可以从容地按照计划起义，甚至从内部将洛阳中枢瓦解，让黄
巾大乱时中枢很难组织对地方黄巾的战略围杀。
	如此极有可能会急剧加速东汉王朝的灭亡，而黄巾军也不会在短短八个月内就被覆灭。
	不过这样做有利自然也会有弊。
	唐周死后，历史偏移，云阳对历史走向的掌控也就不复存在了，当然云阳也不是很在乎这个，毕竟自他
出现在此世到现在历史走向已然被改变了。
	更何况这个时空之后的历史是不是真如他知道的那个历史还真不一定。连内功、道术这种传说级的东西
都出来，这个近乎高武的世界的还有什么不可能。
	实则真正让云阳一直犹豫下不了决心杀唐周的是一旦张角按计划起义，这场黄巾之乱很可能席卷就不是
大汉八州很可能十三州都将陷入战火，生灵涂炭。
	相应地，这场旷世之乱的持续时间也将大大延长，极有可能让无数百姓流离失所，连喘息的时间都没有
。
	为天下百姓计，云阳实是下不了这个决心，索性也就不管不顾，任其自流。
	只是他没想到，杨易竟然这么果决，毫不犹豫就将唐周给杀了。
	“无愧是狠人，为了给自己争取最大的利益不惜天下祸乱，够狠。”云阳暗叹道。
	忽然云阳像是想到了什么，对着丁三道：“给**发密信，保护好蔡邕一家，那日来时若洛阳城乱，找
机会将他们一家送出洛阳到巨鹿来。”
	云阳说的那日**作为后世之人自然明白是三月五日，这不用他明言。
	“是，主公。”丁三连忙记下。
	“嗯，你去发信吧，越快越好，让**提前准备，同时天网分部也做好应急之策。”云阳摆了摆手道。

	“是。”
	丁三躬身一礼，快步走向楼下。
	“乱起来吧，我巨鹿利剑也该向天下展现他的锋芒了。”
	云阳扶着栏杆看着远空即将落下的夕阳缓缓道：“汉之阳落，我云阳起。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 苍天已死，**当立
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2077 
            更新时间：2018-04-15 23:57:53
        	三月初五。
	从四日晚上开始云阳就一直坐镇在巨鹿太守府中，同时他也将洛益一家人请到了云园之中。
	当初云阳修建云园的初衷之一就是要在乱世中拥有一个永不陷落的堡垒。
	虽说他已将巨鹿经营的如同一块铁板，几乎没有必要再耗费大力气修建云园的防御工事。
	但是云园在他心底的象征意义却促使他无论如何也要构建这么一个大工程，这里不仅仅是他的“家”，
更是他心里那丝安全感的最后保障。
	这几个月内未免打草惊蛇，巨鹿郡内的太平教众云阳虽有限制但也并无过多干预，只是派遣阿轲将所有
的黄巾据点全部统计出来，而后让后羿、白起诸人派人随时盯梢。
	从昨天到今天，白起与程咬金各率领三千人马已经将整个巨鹿每个县的太平教据点围了起来，只等他们
起事后便可或直接围杀或黄雀在后。
	云阳给诸人制定的策略是对于围攻风评较好的县衙、官府、地主、家族或者普通百姓的黄巾乱兵直接围
杀。
	至于那些风评不好的官府地主豪强之类，直接让黄巾军去乱就行，如此还能消耗世家豪强的私人家兵，
等双方大战差不多了，再视两者的胜负，或以巨鹿郡兵或以黄巾军的身份给胜者以致命一击。
	所以，不管如何，面对巨鹿郡内只有不到四千的黄巾军，云阳收拾他们绰绰有余。
	今晚注定是黄巾一起，云阳吃饱。
	“苍天已死，**当立，岁在甲子，天下大吉。”
	“杀啊.......烧了太守府，活捉太守。”
	“大贤良师在上，活捉太守！”
	“杀.......”
	子时刚过，太守府外突然喊杀声震天，火把盈照的火光将天都照的一片通红。
	“来了!”
	云阳猛地站起，眼中的精光爆闪，躯体都有些颤抖。
	从来到三国的那一时起他就一直在等待这一刻的来临，这一天，这一日，这一时虽说与历史有了偏差，
但它终究还是来到了。
	“按计划来，先劝降再围杀再劝降，毕竟他们之中许多人都是普通的农民实在被这该死的世道逼得不行
从才会去造反，尽量保全吧。”云阳微微叹道，“不过，冥顽不灵、誓死追随张角者直接斩杀。”
	“是”
	云阳身后丁三急忙向屋外疾驰而去。
	“杀！”
	太守府外，一群面黄肌瘦，穿着破破烂烂头上包着黄色头巾的农民手中舞动着锄头等各种农具张牙舞爪
地扑向太守府。
	他们中只有极少数有长刀或者戈、矛等兵器。
	“云阳出来，跪下自缚，饶你不死。”黄巾兵中一个双眼奇大的大汉挥舞着一把大刀边喊边朝太守府行
进。
	这大汉名为李大目，是张角座下的一个小渠帅，负责巨鹿内黄巾军的起义事宜
	他们一行三百余人一直秘藏在平乡县内，今日按照“天公将军”张角的约定时间一起起事，按照计划，
他首先要做的就是烧毁官府，活捉太守云阳。
	不过，李大目也有疑惑的地方，本来按照年前的计划，巨鹿郡的起事由“天公将军”、“大贤良师”张
角亲自负责，他会会同数万黄巾主力先拿下巨鹿郡，而后以巨鹿为中心继续向周围扩散。
	可是年后不知因何原因，张角忽然改变了计划，只是让巨鹿本郡的太平教众起事，他不再亲自主导巨鹿
征战，而是向冀州的南皮与邺城方向推进。
	“我看跪地自缚的是你，还不速速下马受缚。”
	就在李大目骑马带着众黄巾兵距离太守府越来越近时，斜里忽然杀出一只五百人左右的精兵，精兵最前
面的是一个白袍小将。
	此刻白袍小将正对着李大目不断呵斥。
	与此同时，五百精兵分为五个百人小队以五方五地的阵型将李大目以及他身后的三百黄巾兵为了个水泄
不通。
	“哪来的毛娃子，小小娃子也敢大言不惭。”李大目定睛一看，不由大笑道。
	即便面对几乎两倍于己的郡兵他也不曾惧怕，他对自己的武艺有信心，对上这种“混吃等死”的郡兵自
然还不是手到擒来。
	李大目对巨鹿郡兵的认识还停留在几个月前公孙宁的时代，他殊不知现在在他眼前的是大部分已经经过
血与火考验的真正兵士。
	而且，还不是一般的兵士。
	“逆贼姓谁名谁，现在幡然悔悟还来得及，不要自误害了一班穷苦农民。”白袍小将长得颇为白净，说
话也很平缓。
	说着，他又看向李大眼身后的黄巾兵。“各位乡亲父老，我知诸位造反本非本意，然诸位应知造反谋逆
之罪可诛九族，太守云大人念诸位是被张角蛊惑不能自知，只要诸位乡亲父老愿意归降重课农桑，大
人保证一概不究。”
	“而且诸位也知道，云大人治下政治清明，农民的日子也一天比一天好，诸位还有什么想不开的呢？”

	“这........”
	“造反呢，这可如何是好。”
	有些老实巴交的农民听闻这话顿时开始犹豫起来。
	“各位父老各位同袍，不要听这狗官的话，我们起事是为了什么，不就是因为官逼民反，官府让我们没
饭吃，苛捐杂税，繁重徭役压得我们脊梁都快断了，我们不造反就只能死，只有“大贤良师”才能救
我们。”
	“跟着大贤良师，以后人人有肉吃，有衣穿。”
	李大目见人群中有人动摇连忙大声喊道。
	等到黄巾众人情绪渐渐平复，李大目对着白袍小将怒喝道：“你爷爷李大目在此，咱们还是手底下见真
章吧。”
	“也罢，没到绝境人永远无法看清自己到底有几斤几两。”
	白袍小将轻语，他伸手一挥，顿时五个百人小队开始在运动中不断变化阵型，一会儿如火焰般炎炎而起
，一会儿又如大河般波涛汹涌。
	“五行战阵，不知是否可行。”
	望着眼前诸多巨鹿兵士施展的战阵，白袍小将神色有些激动，这是这阵法的第一次出现在这世上真正地
迎敌，是好是坏还需实战的检验。
	“放心，我相信你创造的阵法。”一道温和的声音传了过来。
	已经退出战阵笼罩范围的白袍小将一愣，转头有些紧张地施礼道：“主公。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 黄巾第一战
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2063 
            更新时间：2018-04-16 18:35:23
        	云阳微笑着看着眼前的白袍小将，眼中有掩不住的赞赏，“孙思，任何一种战阵都是经过无数次演变、
完善才会臻至完美、无敌，你小小年纪就能从道门秘籍中感悟出战阵之法，已是极为难得。”
	望着这个十几岁大的少年，云阳有些感叹，这种智近乎妖的存在就是异于常人，非同凡响。
	这个小将也不是别人，正是他收养的百多个孩子中智力值高达99的名为孙思的少年。
	想着，他又不禁看向孙思的属性。
	人物：孙思
	身份：三国本土人物
	武力：66
	道法：78
	智力：99
	敏捷：68
	内政：75（有极大成长空间）
	统帅：75(有极大成长空间）
	忠诚度：95
	武道境界：略有小成
	道法境界：炼精化气
	武学：《真武剑法》，道一门剑宗武学，传自先秦先贤庄周，乃圣品级无上杀伐剑法，
	内功：《道一玄真功》，道一门剑宗内功，为庄周所创，圣品级内功。
	云阳击杀了玄照等人，他们所修习的内功、剑法自然也为他所得，因为《逍遥天功》等有所限制并非所
有人都可以修习，所以在获得了丹辰首肯后，他便将这两门旷世绝学教予了数人。
	其中，孙思便是云阳的重点培养对象。
	而且不知道是不是智力高的人对道理解起来比常人要深刻许多，孙思在修道上的天赋堪称逆天，一门《
道一玄真功》只是不到三个月便已几近炼精化气大成。
	相信用不了多久他便可破入炼气化神境界。
	这也导致丹辰在知道孙思的恐怖天赋后，就一直犹豫着是不是收他为关门弟子。
	而且孙思的天赋不仅仅在对道法的领悟上，平时白起授课时也会讲授一些秦朝时的兵阵，孙思对这些兵
阵就极为感兴趣。
	只是因为白起所获得仅是云阳所在时空普通历史上白起的记忆，兵阵与这个三国时空的战阵自然无法相
较。
	但这不妨碍孙思受到启发，他结合兵阵与道藏、道法典籍、内功还真琢磨出了一套简易的阵法，也就是
现在正在围杀李大目等黄巾兵所用的五行战阵。
	“杀。”
	包围圈中，李大目被不断轮转的五行大阵晃得眼晕，当即一摇头，挥舞着长刀带领黄巾兵向着一只百人
小队冲去。
	“金主杀伐，锐金战矛。”
	直面李大目冲杀的百人小队前，一个小队长并未惊慌，而是冷静地指挥道。
	立时间，这只百人小队阵型变化，化为一字长蛇，蛇头或者说是矛头位置，三个杀气凛然的兵士同时举
着长矛向前虚刺。
	“搞什么，都吓傻了吧，大爷我人都没到，这群傻子虚刺什么劲。”李大目看着前方小队的“表演”嗤
笑道。
	他继续冲锋，试图第一波冲击就将对方阵型冲散。
	“刷。”
	然而，就在他打马冲到小队前十来米的时候，一道无形的气劲直冲他面门而来。
	本着武者的直觉，李大目低头一闪，而后打马一偏，向着一旁冲去。
	“这是什么.......”
	李大眼瞳孔一缩，脑门上大汗淋漓，刚才那一刹那他感觉到了森森寒意，若非他即使躲闪，可能现在他
已近身首异处了。
	“杀气化为无形真气.......这是传说中的战阵！”
	蓦地，他像是想到了什么，嘴唇都在哆嗦，而后回转马身，看向身后，一时间身躯都有些颤抖。
	那些跟随在他身后的狂热太平教信徒可没有灵敏的直觉，在李大目避过那道无形的战矛杀气后，前面的
这些黄巾军只能直面承受这一击。
	“啊......”
	“我的腿!“
	“我的胳膊.......”
	“救命.......疼死我了。”
	大街上，十几个黄巾军兵士不断哀嚎，满地打滚，在他们周围是一大片的断肢残体，汩汩鲜血流出，只
是顷刻间便染红了这片街道。
	更多的，有数十个黄巾兵连喊都来不及喊便直接殒命了，倒在了冲杀的路上。
	场外，云阳看着街上的修罗场景面色有些凝重。
	这战阵绝不能小觑。
	他指的不是眼前的五行战阵，而是这个三国时空流传下来的无数已近完美的无敌阵法。
	那才是最恐怖的，想想看，孙思这么一个毛孩子初步研究战阵就这么恐怖，若是用成名已久的战阵那将
会是如何光景。
	以前云阳心里有一丝幻想，想用英雄，用万人敌横推乱世，可今日看了这战阵之威他才明白，一个震古
烁今级的武道强者或许可以力敌千人，但前提是这千人并未有战阵相佐。
	若是掌握有战阵的千人军队，云阳相信足以匹敌震古烁今级的武道强者，甚至是这般境界的武道强者也
不敢轻易直面千人战队。
	“特么的，总得去寻一个战阵。看来过段时间得去轩辕门看看。”云阳心中自语道。
	他从丹辰那知道，修道界有阵法是有阵法，但只是一般的单体阵法，施阵人数能到几十人就算很多的了
。
	至于成千上万的大型战阵或许除了轩辕门别的门派还真没有。
	道之三门，轩辕门、道门、道一门分属黄、老、庄三大传承。
	轩辕门传自人族始祖，上古三皇之一的轩辕黄帝。
	道门传自老子李聃。
	道一门则传自庄周、庄子。
	其中轩辕门最为特殊，因为轩辕黄帝的特殊性，在上古时代曾与蚩尤争天下共主，所以在轩辕门手里也
有传自上古的战阵。
	只是轩辕门一向隐秘，很少出世，几乎不参与人世争端，所以其战阵也一直未曾流传出来。
	“主公，这战阵如何？”
	一旁孙思激动的声音传来，拉回了云阳的思绪。
	毕竟才十三岁，任他智力再高也不过还是个孩子，这时候他见到自己所创的战阵这般厉害，怎能不心生
欢喜、自豪。
	“不错，继续努力，我期待它将来能大放异彩，成为绝世杀阵。”云阳笑着道。
	“嗯。”
	孙思点头，看着已经有些呆滞的李大目与众黄巾军目光炯炯。
	短暂激动后，他平复了一番心绪，对着五行战阵中的众人喊道：“金一，矛出，土一，盾现。围杀贼首
李大目。”
	“得令。”
	“得令。”
	在两个百人小队的中央各有一个执旗的小旗手，在得到孙思指令后快速挥动旗帜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 战阵之威
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2112 
            更新时间：2018-04-16 22:47:22
        	庚金化刃，戊土为嶂，两个百人小队配合紧密无间，急速向李大目围拢而去。
	“找死，凭你们这区区百多人就想围杀于我？”李大目大怒。
	虽对传闻中的战阵无比惊惧，但此刻前有狼后有虎，已经没有退路的他只能硬着头皮迎面突出重围。
	太守府大门前，云阳盯着李大目，眼中一道道数据不断闪过。
	人物：李大目
	身份：三国本土人物
	武力：78
	智力：65
	敏捷：63
	内政：54
	统帅：71
	武道境界：略有小成
	武学：《太平长刀斩》，张角根据天书三卷悟出的武学，威能一般但可让修习之人速成。
	“铿锵。”
	五行庚金百人小队齐齐出手再次斩出一道无形气矛。
	气矛一出，如利箭般呼啸着向着李大目贯穿而去。
	“小道尔，看我的太平降世。”
	李大目低喝一声，手中长刀寒芒闪烁，他运起长刀猛地向前一劈。
	“呲呲。”
	虚空中剧烈的摩擦声响起，李大目手臂上青筋毕露，猛地向前一提，长刀向上斜斩好像斩破了什么东西
。
	“哈哈，小崽子们，引颈受戮吧。”
	李大目并未停歇，破除了百人小队的一击后，直接打马欺身而上，他看的出来，面前的这支能发出可怖
无形气力的小队现在有些后继乏力了。
	没看到他们此时都红着脸大口地喘着气么。
	只是几息间，李大目便已来到小队近前，他挥起长刀对着前方为首的三个兵士就是一击大斩。
	如此大力一击，武道只是不入流的普通兵士定然会在第一时间被斩为两段。
	李大目也是这么认为，此时他脸上挂着嗜血的狰狞笑容，仿佛一会儿就可以见到血泉涌起的画面。
	然而，事情有些超出他的预料，他的长刀没有砍到那几人身上，反而像是砍在了一层铁板之上，猛烈的
撞击让他虎口生疼。
	“啪”
	一击不成，李大目打马退回几步，打量着前方的兵士。
	未知才是最可怕的，他要弄明白方才是怎么回事才好继续进攻。
	“嗯？是他们......”
	忽然，李大目瞳孔一缩，他看到在持矛兵士中间夹杂着许多背着箭篓、大弓的军士，他们正空着双手做
双手顶天状，仿佛在托举着什么。
	他此时有些明白了，他虽不明白对方是如何做到的，但问题一定出在这些双手托天的兵士身上。
	“我就不信你们气力无穷无尽。”
	李大目大喝，再次催马上前，不断砍向众多兵士。
	“叮叮”
	虚空中不断传出金石交击的声音，而与李大目预料一致，双手托天兵士的脸色也越来越苍白，仿佛随时
要倒下一般。
	“水一，冰封；
	木一，束缚；
	金一，锐金矛；
	火一，直接攻杀。”
	云阳旁边，孙思一脸沉着，不断发号施令。
	“木缚。”
	木之百人小队，在李大目身旁不断游走，他们步伐带动起天地元力的某种律动，形成一条条无形的束缚
链条将李大目连同他的战马一起束缚住。
	同时，水之小队也在特定的站位上不断双手舞动似乎在沟通冥冥。
	此刻身在场中，李大目感觉自己的身体行动起来迟缓到了极致，连同他的战马一起几乎很难动作。
	“杀。”
	锐金战矛斩出，同时火之百人小队的长戈也刺到了。
	“怎么.......怎么会这样.......”李大目到死也不能相信自己竟然就这样落幕了。
	他倒在了黄巾起义的第一天，在生命的最后一刻，他似乎明白了大贤良师为何不亲自在此主导起事了。

	“巨鹿的水...好深...”
	这是李大目留在这世上的最后一句话。
	“为大规模战斗而创的战阵对付一个略有小成的武道有些大材小用了。”云阳望着李大目的尸体笑着对
孙思道，“不过，不得不说你真是个天才，将道家阵法与战阵结合起来，或许开了古今之先河。”
	云阳有些感叹，准确来说，孙思搞的这个既不是战阵也不是道阵。
	战阵的大体功能云阳还是知道的，除开血气这点他不甚了解外，战阵的功用无外乎几种。
	有的战阵可以提高士兵的武力值，甚至能让士兵最高发出十倍攻击。
	有的战阵可以提高兵士的抗击打能力，防御变高。
	也有的战阵可以提高兵士的整体敏捷，加快他们的行进速度。
	........
	诸如此类功能的战阵都是过往战场的主流，为朝廷所掌，不过，有些世家大族也曾秘藏过战阵之图。
	毕竟，在大汉当过兵卒、将军的人不要太多，他们或多或少都曾掌握全部或部分大阵。
	至于道阵，多是小型的，一般都是个人或者几人布阵，道阵借用的是天地元力，还需要有各种各样的布
阵材料，绝大部分布成后都是不可移动的。
	而战阵的的应用方向也决定了它大部分必须要可移动而且人多。
	至于将道阵与战阵结合起来，据云阳所知，过去好像还真没有。
	孙思弄的五行阵，木、水、土三个小队主要是借用天地元力，较真的话属于道阵范畴，而火之小队提高
军士战力，金之小队发出类似血气攻击的五行气矛这俩则属于战阵。
	过去不是没有人想过结合两种阵法，但是很少。
	因为会战阵的人几乎很少有会修道的，而修道的大多无为也不会去找什么战阵来研究。
	即使有两者兼具的人，但又有天赋将两者合二为一的就更少之又少。
	故而，直到出现孙思这么一个未见过道阵也未见过战阵，不受思维桎梏的怪才，才在一开始研究就将这
个难题无意中打破了。
	“主公谬赞了，对了主公，这些黄巾贼兵怎么办？”孙思不好意思地摸了摸头，转而他好像想到了什么
，指着街上跪着的黄巾兵道。
	这些黄巾兵见自己的渠帅都身死了，孱弱如他们又如何与勇猛异常的官军作战，所以在李大目死的那一
刻，众多黄巾兵都不约而同地放下了手中的武器，跪在地上瑟瑟发抖。
	“按照计划，招降，愿意留下的挑选精壮参军，老弱病残收拢到后方屯田。至于不愿意留下的就让他们
走吧。”云阳淡淡地道。
	“是。”
	忽然，远处一骑快马飞奔而来，到了云阳前面十数丈停下。
	“禀告主公，洛园遭遇不明人马围攻。”来人下马，在云阳面前半跪道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 人彘
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2088 
            更新时间：2018-04-17 20:11:28
        	“嗯？不是太平教众？”云阳眉头一皱。
	来人是天网密探定不会无的放矢，他既然说是不明人士，那定然绝非是黄巾贼兵。
	“是的主公，来犯之敌并未头裹黄巾。”密探低头道。
	“此刻情况如何了？”
	这时候云阳已经翻身上马，他准备亲自去洛园看一看究竟。
	“现在一行百人除却被郡兵诛杀的六十多人外，其余全被俘虏。”密探回道。
	“孙思，此地交与你和郡丞，你们做好善后工作。”
	云阳吩咐了一声，当先骑马疾驰而去，在他身后，有五十个暗卫随行。
	现在太守府这边已经告一段落，接下来就是肃清整个平乡县的其余黄巾残寇。
	说起来，整个平乡县内无论隐匿还是新涌入的黄巾兵都是云阳有意放进来的，不然在天网的重重监控之
下，这些人哪能如此轻易的隐藏至今。
	洛园周围有一股窥伺的人马云阳也是知道的，只是他没在意，只以为是太平教众，要在大乱时冲击洛园
，抢夺钱财。
	故而，云阳在洛园周围布置了不少郡兵之后就没再过多关注。
	未料到，这些人竟不是黄巾一伙的。
	那么，他们此前的窥探，此时的攻击就颇为玩味了。
	很快，云阳一行人就来到了洛园外的街道。
	街道上血迹还清晰可见，只是那些身死之人的尸体已经被拖走了，等明日混乱平息后一起掩埋。
	云阳下马，来到被绑成大粽子的几十个黑衣人面前。
	“怎么样，问出了什么没有？”云阳看向一旁的一个小伍长。
	“禀太守，还没有，这些人都挺硬气，无论怎么拷打都死活不说。”小伍长有些惭愧道，“不过，从刚
才打斗来看，这些人像是军队里出来的。”
	“军队？朝廷里的军队？”云阳一愣，转头道：“先将他们每人卸去一只胳膊，不说再卸去一只胳膊，
直到将他们做成人彘。对了，不要将他们杀死。”
	“人彘？”
	本来还都一脸冷色，硬气无比的一群人听到“人彘”之时都勃然变色。
	彘，豕也，即猪。人彘是指把人变成猪的一种酷刑。就是把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵。
	他们怎么可能不知道，大汉最出名的人彘事件，吕太后将戚夫人做成的人彘的事他们茶余饭后还经常讨
论，没想到如此酷刑竟然要运用到他们身上。
	“是，太守。”
	郡兵一听云阳的话也浑身凉飕飕的，不说慑于云阳的威望，他们还是坚定不移地去执行云阳的命令。
	几十个郡兵，不发一语，走到每个被绑缚的俘虏身后，举起长刀便要砍下去。
	“等等，你是太守，怎能施展如此天怒人怨的酷刑，你这样会被天下士人口诛笔伐，遗臭万年。”一个
首领模样的黑衣人大汉道，身体因为恐惧都有些颤抖起来。
	“对，对，我们是朝廷建威军，你这样做，戕害官军罪加一等。”一旁有人附和道。
	“建威军，李维，袁家.......”云阳一听建威军三字，眼睛顿时一眯。
	根据天网汇总的消息，建威军校尉是李维，而李维则是袁家的门徒，与袁逢与师徒之分。
	心思百转间，似乎已经把握到了事情的关键。
	“先把他俩砍了。”云阳指着说话的两人淡淡地道。
	“噗呲。”
	寒刀卷起，血光乍现，两人捂着肩膀在地上不住地哀嚎，然而还没等他们喘口气，两个郡兵举着火把在
他们身体的断臂伤口上使劲一戳。
	“滋滋。”
	伴随着令人作呕的烤肉味，两个黑衣人直接疼晕了过去。
	一旁，剩余的黑衣人都一脸恐惧地看着云阳等人，他们并未对云阳这般给两人止血感到感激，相反，无
边寒意立刻笼罩了他们的全身。
	因为他们知道，对方这么做是不让自己的首领轻易地死亡，是真的要把他们做成人彘。
	终于，在看到云阳等人的决绝与狠厉之后，最终还是有人承受不住，崩溃了，“我说，我说，我们是李
维校尉奉袁术公子的命令派来巨鹿要掳走一个叫洛玉的女子。”
	“我们前些日子便来了，只是太守治下安平，街上不时有郡兵巡逻而过，我们没机会动手......
”
	有人带头立时击溃了所有人的心理防线，所有幸存的黑衣人都七嘴八舌地叫起来，生怕自己说晚了，会
被云阳做成“人彘”。
	从他们的话语中云阳也渐渐明白了事情的经过，那日袁术派来求婚的人被云阳打回去后，袁术便一直怀
恨在心，心有不甘。
	所以，袁术便派了一只百人的建威军小队去巨鹿伺机将洛玉掳走，这是云阳这边明里暗里都有人手在看
护着洛园，他们一直没有机会动手。
	今日黄巾军起事恰巧给了他们机会，他们看到整个南亦县都陷入大乱便趁机杀向洛园，欲要趁火打劫将
洛玉劫走。
	“袁术，狗东西，早晚宰了你，还有卫信，子书？下回见你把你变成烤紫薯。”
	听着这些黑衣人的话语，云阳眼中寒芒闪烁，敢打他女人的主意活腻歪了。
	早在一月时，云阳就弄清楚了袁术知道洛玉命格的来龙去脉。
	经过**的大力调查，终于在一个刚巧在那日袁府端茶倒水的下人口中得知，原来袁术来求亲确实是因
为洛玉的命格，不过这其中却有一个误会。
	河洛教的那名方士并非隔空算出了洛玉的命格，而是被袁术的不停追问弄烦了，随手指着桌上的一张画
像说“此女有母仪天下之相。”
	那张画像自然是洛玉的，而为何袁术会有洛玉的画像还再提一提卫信这个人。
	这个卫信是陈留卫家之人，当云阳第一次到洛玉家做客时，这个卫信就曾处处刁难过云阳，不过他刁难
不成反而促成了两篇传世之文的出现。
	后来这卫信不死心还曾来洛府求过亲，不过让洛益给果断拒绝了。
	这事云阳也没在意，只是当成了一个小插曲。
	没想到这卫信竟然自己得不到也不让云阳好过，竟将洛玉的画像献给了袁术，以此来巴结袁术。
	而袁术本来就对画中绝美的洛玉垂涎三尺，这又听到洛玉有“母仪天下之相”，顿时心花怒放，这才有
了后来那一幕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 回云园
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2093 
            更新时间：2018-04-17 23:54:57
        	不过，据天网密探后来密切监控那方士，在方士酒后说出的只言片语中才知道他说洛玉有母仪天下之相
完全是瞎编的。
	这方士本是河洛教的一个外门弟子，因为品行不端被逐出了师门，后来他索性就拿着河洛教的信物四处
招摇撞骗。
	那日实在是被袁术逼的不胜其烦又正巧看到画像所以就随口一说，他哪管会不会给画像之中的女子带来
困扰。
	所以这货压根不是什么超凡脱俗的河洛教隐世高人，只不过是一个弃子罢了。
	“太守大人，这些人怎么办？”云阳后面，小伍长小心翼翼地问道。
	“拉去修城墙做苦工吧。”云阳随意道。
	而后他看向远方，现在虽是深夜，但在县城的各处都有火光升起，烽烟漫天。
	“这群黄巾乱兵破坏性还真强，只是这么一会儿工夫就开始烧杀了。”云阳皱眉。
	在整个巨鹿，云阳不说将所有的黄巾各部都摸得的清清楚楚，但也几掌握了十之八九的黄巾军动向。
	那些需要“定点清除”的地主豪强云阳并没有一时间去相救，而是作壁上观，等差不多了再去收拾残局
。
	只是他没想到，有些黄巾军真傻的可以，杀入庄园第一件事不是劫掠财物、粮食，竟然是直接烧屋。
	“通知各部，遇到有烧毁庄园、田舍，奸**女，屠杀老幼的太平教众，直接就地围杀，一个不留。”
云阳眸子中泛着冷意。
	有些事可以原谅，但有些事却绝对无法原谅。
	特么你抢就抢烧什么，你烧了最后损失的还不是我云阳。
	“是。”
	传令兵们领命向着四处骑马疾驰而去。
	“噔噔噔”
	一阵急促的马蹄声响起，云阳回头一望，一个身着金甲的武将斜挎着大弓飞奔而来。
	“主公。”
	金甲武将下马行礼道。
	“后羿，怎么样，平乡县最大的那几个家族如何了？”云阳笑道，来人不是别人正是云阳最初召唤的英
雄的后羿。
	“禀主公，我亲自跟进了公孙野与程道两个家族，两个家族大人基本都被黄巾贼屠戮殆尽了，我们赶到
时公孙家已经没有一个活人，而程家也只剩下一个还在襁褓中的婴孩。”
	“作恶的黄巾贼诛杀了部分，其余已经归降。”
	“嗯，将婴孩交给一户善良的人家吧，毕竟大人的罪过不能迁罪于孩子。”云阳一叹。
	公孙家与程家都属于县里鱼肉乡里，无恶不作的豪强家族，他们自然不在云阳的保护范围之内。而他们
的家产、土地自然收归朝廷，准确来说是归云阳所有。
	“后羿你继续坐镇南亦县，待肃清所有黄巾残兵后来云园一趟。”云阳笑了笑，打了个哈欠。
	“是主公，您也早点去休息吧，我看巨鹿基本大势已定，黄巾贼众翻不起浪来。”后羿也笑了笑。
	“行。真困呐。”
	云阳摆了摆手，又打了个哈欠，而后掉转马头向着云园方向奔去。
	洛园离云园不远，只是不长工夫云阳便到了云园不远处。
	“嗯？”
	云阳一愣，他看着云园大门洞开，门口不断有门童在进进出出地张望着什么。
	待那门童看到云阳，脸上一喜连忙跑了过来，替云阳牵马。
	“大人您可回来了，夫人......哦，洛小姐她们一直在阳苑等着您呢。”门童小声道。
	他说着说着就无意识地将他们对洛玉的私底下的称呼讲了出来，在他们这些下人心中，洛玉虽未过门，
但已经是铁板钉钉的云园女主人。
	云阳一愣，快步向着阳苑走去，那里是他的平时居住、办公的独立小院子。
	一进阳苑他便看到洛益夫妻、丹辰以及洛玉坐在一旁的椅子上，都在沉默着。
	没错，云阳连水泥、混凝土都搞出来了，自然桌椅板凳他是一样不落，全都来个齐整。
	对于这种颇为舒适的新奇家具，洛益等人也是赞不绝口。
	“怎么都不睡，深夜了还坐在这。”云阳人未进屋，声已经到了。
	“耀之。”
	“耀之.....”
	洛益等人起身，都是一脸惊喜地看着云阳。
	“我脸上有花啊，都这么看着我。”云阳笑着进屋，坐在一个空着的椅子上。
	“我们这不是担心么，你不知道，外面火光冲天，喊杀声一直不绝于耳，我们都很担心你。”洛益道。

	“我没事，我的武艺很强的，不信你们可以问问我师父。是吧师父？”云阳笑着看向丹辰。
	“呵呵，你的功夫还真不怎么样，不过，在巨鹿自保尚可。”丹辰摇头微笑道。
	云阳现在也不过略有小成境界，武力值确实不咋地，不过因为他一身诡异的技能加上还未在世人面前展
现的《逍遥天功》，他的真实战力还真不好说。
	“再说我还有几个得力属下，他们中好几个都接近万人敌水准，你们大可把心放进肚子里。”云阳笑道
。
	不过他心里还是暖呼呼的，有这么些一直关心自己的人，他感觉很幸福也很幸运。
	“今天到底是怎么回事，外面怎么这么乱。”
	回到正题，洛益问道，心中有些担忧。
	“洛叔，还记得我以前跟你说的张角聚集的太平教众吗，他们乱起来了。”云阳平淡地道。
	“什么？真乱了，巨鹿真乱了！”洛益站了起来，震惊道。
	“不是。”云阳摇了摇头，在洛益疑惑的眼神中继续道，”不是巨鹿，是整个大汉。乱世来了。”
	“什么！”
	这次就连韩氏也站了起来，有些惊慌，乱世对于他们来说意味着什么，那是炼狱。
	宁为太平犬，不做乱世人说的就是这个。
	“没错，天机已经有些混乱，这次的乱世可能要比之前三教推算的更为混乱。”丹辰也凝重地点了点头
。
	“所以，耀之你早就知道了是吗？”洛益看着云阳凝重道。
	“是的，洛叔你应该知道我有一个情报组织，我已经提前知晓了张角他们的一些计划。”云阳点头，他
自然不会暴露自己可以预祝未来的事。
	“这样.......”洛益目光炯炯，望着云阳，“洛阳那位知道吗？”
	“或许察觉到了，但具体起事日期及地点应该不知。”云阳说的仍旧不急不缓。
	“哦。”
	洛益与丹辰相视一眼都低下头，气氛一时有些沉默。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 行刺
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2084 
            更新时间：2018-04-19 01:53:08
        	夜已深，汉灵帝刘宏将几个妃子折腾到大半夜才沉沉地睡了过去。
	残瞪微照，粉红色的帷帐外，一道身影慢慢靠近龙榻。
	一步，两步，随着视线拉近，来人露出了身影，竟是一个白面无须的宦官。
	只是此刻在他手里，一把冒着寒气的匕首正闪烁者厉芒，看其上的幽蓝色反光便知道，这是一柄涂了剧
毒的夺命利刃，见血封喉。
	宦官举着匕首蹑手蹑脚地走到龙榻前，嘴角露出一抹冷笑，而后他对着刘宏的胸口便将匕首刺了下去。

	如此一击之下，大汉的天子绝对会立时毙命。
	然而，意外还是发生而来，好巧不巧的，刘宏身旁的一个妃子睡觉不老实，翻了个身轻轻趴在了刘宏的
胸口上。
	“噗呲。”
	“啊”
	匕首刺入妃子脖颈的声音与妃子惨嚎的声音在这间大殿中响起。
	“谁？”
	刘宏马上睁开了眼，他迷糊糊着起身，待看到自己胸口一大滩血迹和脖子上插着匕首的妃子后，立马下
的亡魂皆冒，睡意瞬间去了个干净。
	“刺客，来人，有刺客。”
	刘宏抓起身旁的另一个妃子，一边将她当做肉盾，一边扯着嗓子大喊道。
	“刘宏，你这昏君纳命来。”
	行刺的宦官好不容易拔出了插在妃子脖颈上的匕首，边大骂着刘宏边向刘宏刺去。
	“徐奉是你！”刘宏惊怒，他认出了行刺之人，正是宫中的常侍徐奉。
	他带着已经吓得不会走路的妃子跳下龙榻不断躲避徐奉的袭杀。
	“噗呲。”
	又是一声入肉之声，徐奉的匕首插在了被灵帝当肉盾的妃子身上。
	“快来人。”
	刘宏死命将妃子的尸体推到徐奉身上，而后一边向着大殿门口跑去。
	“去死。”
	徐奉拔出匕首，看刘宏已经跑远，不由猛地将匕首一掷。
	匕首寒芒闪闪，呼啸着向着刘宏刺去，眼看就要刺中他的后背。
	就在这时，大殿侧门被一道剑光轰得爆碎，同时剑余势不减，直直地打向袭向刘宏后背的匕首。
	“铿锵”
	本可削金断玉的匕首只是瞬间便断为了两半，咣当一声掉在地上。
	下一刻，一个灰衣中年人疾步而入，闪身挡在刘宏面前，同时他手里的古铜宝剑一甩便有一道璀璨的剑
光飞出击在徐奉的双腿之上。
	“噗。”
	只是瞬间，徐奉的双腿自膝盖位置被齐根斩落，利落无比。
	“啊。”
	徐奉没有了双腿支撑立时跌倒在地，躺在地上哀嚎不已。
	“末将来迟，还请陛下责罚。”
	灰衣男子见徐奉没了战力立马面向刘宏跪下拜倒。
	“虎贲将军无罪，你来的正是时候，起来吧。”刘宏心有余悸道。
	他知道面前之人在北宫当值，能这么快赶过来已经是难能可贵了。
	“多谢陛下。”
	来人起身，月光下照耀出来人的面容，很普通的面容，不过剑眉星目，有一股难言的坚毅。同时细细看
时，这人就如同一柄内敛的宝剑，只要稍微出鞘便可斩天断地。
	“虎贲将军，大剑圣王越，好一个王越，你做的很好。”
	缓了缓精神，刘宏对着来人赞赏道。
	“陛下谬赞了。”王越谦声道，“我来时见宫内四处起火，恐怕动乱并非在此一处。”
	“哗啦啦”
	不一会儿，外面一对对披坚执锐的宫廷禁卫便都涌了过来，全部跪伏在刘宏面前。
	“执金吾李凌夺职、下狱，虎贲将军王越暂代执金吾之职，宿卫宫城。”刘宏黑着脸道，“将徐奉拉下
去严加拷问，一定要弄清幕后主使。”
	“是，陛下。”一众武将兵士领命。
	“陛下不好了，董太后，何皇后与两位皇子遇刺，董太后崩了，皇子辩重伤。”
	忽然有黄门跌跌撞撞地跑进来，哭丧道。
	“你说什么?你.......”
	刘宏眼睛睁大双目血红地大吼道，只是还没说完一句，便感觉眼前一黑，身体软绵绵地倒了下去。
	“陛下!”
	众人又是一阵手忙脚乱。
	与此同时，洛阳各处地方火光冲天，数不清的带着黄巾的人从各处涌了出来，开始冲击府衙，大户人家
。
	“苍天已死，**当立，岁在甲子，天下大吉。”
	一句句口号在洛阳的上空回荡，经久不散。
	“杀啊，这里有一户人家，蔡府，一定是大户，抢钱抢粮食喽。”
	一队黄巾乱兵来到蔡邕府前，二话不说便拿着长刀、斧头、锄头等开始砸门。
	“嘭嘭。”
	只是片刻，实木的大门便轰然而倒。
	一群群暴民乱兵嗷嗷叫着向着蔡府内冲去。
	“别怕。”
	忽然，一道颇为磁性的声音响起，众多黄巾贼一看，在蔡府正厅前有三个人正在那看着他们。
	两男一女，一个老头，一个俊逸的公子哥，还有一个小美女。此时俊逸的公子哥正在安慰着小美女什么
。
	三人不是别人正是**与蔡邕、蔡琰父女。
	“呦，小美女，今晚能乐呵乐呵了。”
	一个小黄巾头目看着蔡琰淫笑道。
	蔡琰一听这话，小脸不禁一白，往蔡邕的身后躲了躲。
	“找死！”
	**拿起酒葫芦饮了一口酒，而后冷然地望着眼前黄巾贼兵。
	“哈哈，大言不惭，就你这小身板，我一直手指头都能把你推倒。”小头目嘲笑道。
	**不语，脚下微微一动，两三步挪移间便来到这群黄巾贼的面前。
	“刷刷。”
	小头目还有众多黄巾贼只看到几道耀眼的光芒突然出现。
	而后还没等他们反映过来，眼前的俊逸男子不知何时突然从眼前消失竟又回到了那个水灵灵的小美女旁
边。
	“你.......”
	小头目还想说什么，只是他死命的扣着自己的脖子却什么也说不出来，他知道自己的气管被割裂了。
	“咚咚。”
	几乎在同一时间，十几个黄巾贼兵同时倒地，躺在地上一动不动。
	“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。”**又拿起酒葫芦大饮了一口倾仙酿仰头唱
道。
	“好妙的诗！好快的剑！”蔡邕震惊道。
	他此时才知道这个才华横溢的年轻人竟有如此恐怖的剑道修为。
	“别妙了，快走吧。再不走就真走不了了。”**翻了个白眼没好气地道。
	显然，这些日子在洛阳他已经与蔡邕混熟了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 天下大乱
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-19 15:53:28
        	“太白，耀之可有说这次动乱会持续多久？我们还能回洛阳吗？”蔡邕一边吩咐已经收拾好金银细软的
蔡琰赶紧上马车，一边对着**问道。
	他们之前已经做好了准备，至于为何没有提前走也是他性格比较执拗，而且不太相信云阳书信所言事态
会这般严重，故而他执意要留下来亲眼确认这场动乱的发生。
	此刻，见识到黄巾贼兵的暴虐后他自然不会再坚持，与**一起将行李物品搬上车。
	他自己的身死是小，可他女儿还小，如果不是云阳提前有所准备，如果不是**在此，想着那个黄巾小
头目的淫言秽语，他能想象的到此时他将会是如何地绝望。
	**想了想回答道：“这场动乱少则一年多则数年，而且这仅仅是开始，更大的乱世还在后面。不过，
洛阳还是能回来的。”
	“嗯。”蔡邕点了点头，不再言语。
	**与下人收拾好行囊之后，趁着夜色在十几个天网暗卫的掩护下，向着洛阳城北门而去。
	几个时辰后，天大亮。
	此刻的洛阳城，烟火尚未散去，无数房屋被点燃，大街上尸体叠了一层又一层。
	有普通的百姓的，有地主豪强的，有家丁也有大汉官军，而更多的是一个个头裹黄巾的太平教众。
	经过王越带领着宿卫洛阳安全的禁卫一夜剿杀，在付出了不菲的代价之后，终于将在洛阳城作乱的大部
分黄巾军压缩至城西一隅。
	只是到了此刻，即便王越武艺通神也无法再杀进一步，因为在对面的黄巾中同样有一个武道强者。
	令王越倍感震惊的是，对方虽年纪轻轻，但一身修为却丝毫不弱于他，甚至其剑法之精妙，达到了神乎
其技的地步。
	此刻洛阳德阳殿上，灵帝刘宏病恹恹地跪坐在龙座上，身着缟素，一脸的哀伤。
	在他下首，零零散散的十几个大臣也是同样满身缟素，神情悲痛。
	“太后崩逝，朕与诸皇子、嫔妃遇刺，谁能给朕个解释，还有，王允呢，袁逢呢，都死哪去了....
..”
	刘宏双目血红，拍着桌子大叫道，此时他就像一个受伤的狮子，逮着机会便会择人而噬。他一边说着还
一边剧烈的咳嗽，显然今早之事给他的打击尤为巨大。
	“启禀陛下，王允、司徒袁逢、司空等大人皆在凌晨黄巾贼兵起事之时被烧屋戕害，如今朝中大臣十不
存一。”河南尹何进拜道，痛哭流涕。
	“什么！怎会如此！咳咳”刘宏大怒，强打起精神来又忍不住剧烈地咳嗽。
	“王越，洛阳城中黄巾贼众如何，是否全部剿灭？”刘宏希冀地看向王越，希望听到一个好消息。
	不过，事实注定要让他失望了，只见王越羞愧地低下头道：“微臣无能，以洛阳如今的兵力只能将其逼
到城西一隅，现在尚无能力将其剿灭。”
	“废物，都是废物。”刘宏脸憋得通红，用力将案上的竹简推到地上，胸口不断起伏。
	“拟诏，拜何进为大将军总领剿灭黄巾贼事宜，王越拜征西将军辅佐大将军何进剿贼，同时招募年青的
贤良俊才于西园统帅新军直接受命于朕。”刘宏顿了顿，扫视了为数不多的文臣武将，“招各地宗亲
、郡守入洛阳勤王，诏下即行。”
	“陛下圣明！”
	何进领着一班大臣山呼道，只是此时这些达官显贵们都有些凄惨。
	几乎没有一个囫囵的，不是这里伤了就是那里断了，就连现在的大将军何进也是一只胳膊吊着，显然受
了不轻的伤势。
	.........
	几日之后，当各地的消息汇总到云阳案头时，他的头都大了。
	“杨易，你他么的这个疯子！”
	云阳站在一座高塔上，冲着西南方向破口大骂。
	此时他看着一个个写满消息的帛书，心绪有些复杂。
	“三月五日，天子及诸后妃、皇子遇刺，董太后崩，皇子辩伤，其余无事。”
	“三月五日，洛阳诸大臣或遇刺或为黄巾军所杀，十不存一。何进遇刺，未死”
	“三月五日，兰陵令朱儁被刺，生死不明，疑似已经身死。”
	“三月五日，卫尉皇甫嵩遭刺杀，未死，轻伤。”
	“三月五日，曹操于陈留遇刺，未死，刺客被夏侯渊所杀。”
	“三月五日，刘备于幽州涿郡遇刺，无事。”
	“三月六日，袁绍、袁术被刺，袁绍重伤，袁术在建威军营无事。”
	“三月七日，尚书卢植遇刺，身死。”
	“三月七日，荆州刺史刘表遇刺，未死，轻伤。”
	.......
	“三月八日，并州刺史丁原，主薄吕布遇刺，未死，反击杀刺客三十八名。”
	看到这，云阳捂着额头，“卧槽啊，连吕布你都去杀，你这是丧心病狂到了何种地步。”
	虽说没见过吕布，但云阳可以预见，这个万人敌般的存在绝对是不下于震古烁今境界的武道强者。
	云阳看着这一连串的刺杀名单，只看名字，云阳就可以确认，这里一大半的刺杀都与杨易脱不了干系，
这种下作手段、这些刺杀对象，也就是同样来自后世的杨易才会把握得如此准确。
	名单上这些人哪个不是在黄巾之乱中，在三国大战中赫赫有名的人物，杨易这么做是要彻地将水搅浑，
让黄巾军没那么容易被剿灭，同时他要一步将这个腐朽的大汉王朝推入深渊。
	片刻后，他将帛书放下，捏着下巴开始思考接下来该如何行事，毕竟，经过张角与杨易这么一搞，不管
有没有成效，这个三国时空的黄巾起义肯定不会像原来那样只是短短八个月就会被扑灭。
	这注定会是一场拉锯战，而且，极有可能不用何进与宦官的相互攻杀引董卓入京，或许只是一个黄巾起
义便足以将大汉刘氏族给彻地埋葬。
	“禀告太守，洛阳传来天子明诏，让诸宗亲、公候、郡守入京勤王，诏到即行。”
	在云阳沉思时，有太守府官员送来了一卷天子明诏。
	“哦。”云阳淡定地接过诏书，也没面南跪地三叩首，就这么大大咧咧地拿过来看了起来。
	这一幕看得送诏书的官员身体直哆嗦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 即将登场的无双猛将
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2214 
            更新时间：2018-04-19 18:36:34
        	“何进进位大将军，王越成征西将军了？”云阳看着诏书轻声自语，“还有西园八校尉这也是要提前出
现了吗？”
	他在思忖，虽说与历史有些出入，但一些关键点却未曾改变。
	不过奉诏进入洛阳勤王？
	云阳摇了摇头，现在洛阳就是一个大泥沼，谁去了谁倒霉。别妄想如之后的董卓一般能够掌控洛阳，挟
持天子。
	现在天子还未死，而天下黄巾刚出，诸侯的实力还未成长起来，根本没能力掌控京畿。现在去洛阳做权
臣只有死路一条，会被天下群雄群起而攻之。
	“回复天子明诏，就说冀州是黄巾之乱的主战场，张角、张宝兄弟都在此攻城略地，巨鹿无暇他顾，请
陛下见谅。”想了想云阳看着郡府官员道。
	“遵太守令。”来人恭敬地施了一礼，缓缓退走。
	“叮咚，宿主经验值满足升级要求，晋升永恒钻石阶位，同时系统进行为时一天的版本大升级，升级后
版本为V2.0，新增战场实况转播功能，增加与系统产出英雄远程交互功能，增加.......
.”
	“叮咚，开始抽取宿主能量........”
	“我靠，这么突然！”云阳大骂一声，然后两眼一翻，身体就软绵绵地倒了下去。
	“太守大人........”
	周围侍候的侍女、下人一看到云阳突然倒下了，立刻被吓得亡魂皆冒，慌忙去扶云阳。
	三个时辰后，当云阳再度醒来时，看到的是一双哭红了的美眸。
	此时，洛玉坐在云阳的床头，一边小心翼翼地给云阳掖着被子，一边忍不住小声啜泣。
	“玉儿，怎么哭了呢，谁惹你了，我去揍他。”云阳看着洛玉梨花带雨的模样也是一阵心疼，不由咧着
嘴调笑道。
	只是现在他身体虚弱到了极致，脸白如纸，像是生了一场大病。
	“特么的，每到这种重要升级时，系统就霸道得近乎无情，丝毫不会问我这个宿主的意见。”云阳心中
腹诽道。
	不过他一边埋怨同时也一边期待着，这次升级不同以往，以往的小升级不过是V1.1，1.2，1.
3之类的，这次可是个大升级，直接提高了一个大版本。
	不说云阳在不断思索，洛玉见云阳醒了过来，连忙拿来一个靠枕给云阳靠上。
	“你醒了......渴了吗?饿不饿？我给你拿点水。”洛玉一边温柔地看向云阳，一边说道。
	边说着，脸上带着忧伤就要起身给云阳倒水。
	“我没事，别忙了。”云阳吃力的抬起胳膊，拉住洛玉的小手。
	“怎会没事，你都昏迷了三个时辰，不饮不食怎么能行。期间巨鹿城里最好的郎中还有丹辰师父都来过
了，却也对你的为什么突然晕倒没有头绪。”洛玉担忧地说道。
	“真没事，只是这几日心神一直紧绷，刚才突然有些累了罢了。嗯，玉儿，如果能吃上一盘你炒的小炒
肉我一定会马上活力满满，精神焕发。”云阳笑道。
	说实话，他是真有些想吃洛玉做的小炒肉了。
	洛玉自从那日云阳在洛园做了一桌子菜后，就一直跟着他们家的大厨学习起了做菜，有时候云阳也会亲
自教洛玉做一些未曾做过的菜式。
	不得不说，女子在做饭上天赋就是要比男子强，尤其是洛玉，似乎在厨道上的天赋点天生就是满的。
	每一种菜式她只是做上几次后便不比后世的某些大厨差了，如此更是将云阳的厨艺爆了个底朝天。
	尤其是洛玉做的小炒肉，回味无穷，让云阳垂涎三尺。
	“好，我去给你做。”洛玉起身，温声道。
	望着洛玉离去的倩影，云阳感叹，上得厅堂，下得厨房，容貌绝美，身材爆好。得妻如此，夫复何求！

	与云园内的温馨形成鲜明对比的是，此刻洛阳德阳殿内一片愁云惨淡。
	刘宏拖着病体坐在龙座上脸色铁青，在他面前的龙案上是各地宗亲、封疆大吏送来的回复公文。
	他没想到，各地的黄巾乱军竟已经发展到了如此地步，大汉十三州，有八州有大规模的黄巾乱军活动，
其余五州或多或少也不时有叛乱发生。
	可以说此刻的大汉已经是遍地硝烟，情势糜烂到了极点。
	“冀州是张角老巢所在，冀州各郡守不来尚情有可原，除却广宗、颍川、南阳之外，其余各地是怎么回
事，难道他们已经到了脱不开身的地步了？”刘宏指着竹简书信怒道。
	广宗、颍川、南阳是黄巾军大战的主战场，这些各地回复的消息都有提及，灵帝自然也是知晓。
	而因为起事的主要贼首张角、张宝、张梁都在冀州活动，故而刘宏对于冀州各郡还算宽容，没有过多怪
罪。
	“杨易呢？他不是在益州巴西镇压叛乱功勋卓著么，怎么他未曾入京勤王。”刘宏皱眉。
	杨易的巴西郡兵与云阳的巨鹿郡兵他都曾派人查探过，都是精锐中的精锐，而且这两人招募了数千兵士
，虽未并未逾制但也犯了他的忌讳。
	他本想找时间将二人招入洛阳或收服了他们或架空他们。
	但是没想到，黄巾起义来的太突然，他的这一计划还没来及实施。
	不过在他心中，这两人的两只精兵或许可以荡涤贼寇，只是似乎现在两人都有些不听话。
	“禀陛下，巴西郡太守正着手镇压益州境内黄巾乱贼与南蛮叛乱。益州境内，南蛮与黄巾贼勾结，一起
进攻巴郡，巴郡太守阵亡，现在杨易正挥师南下平叛。”何进排众而出，跪奏道。
	“南蛮子也反了？该死的东西，朕要诛他们全族。”刘宏气道，不住地咳嗽。
	“云阳经略冀北，杨易挥师蜀南，现在还有谁能解救洛阳危难。”刘宏皱眉。
	其实这几日也有大大小小的各镇勤王之师进入洛阳，可因为大汉长期军备废弛，零零散散加起来也不过
三万余人。
	而与此同时，蜗居洛阳城西的黄巾军也在不断壮大，周围有大量的黄巾军不断涌来，已达六七万之数。

	更可怖的是，对方有一个万人敌坐镇，大汉这边无一人能斩杀于他。
	正在诸大臣思考时，一个小黄门匆匆而来在何进耳边细语了几句。
	片刻后，何进大喜道：“启禀陛下，并州刺史、骑都尉丁原率领并州兵八千前来勤王，同时随丁刺史而
来的还有他帐下主薄吕布。”
	“哦？吕布？为何要单独介绍此人？”刘宏好奇道。
	“陛下有所不知，此人星眸虎相，弓马娴熟，擅使一杆方天画戟，有万夫不当之勇。”何进恭敬道。
	“好好，如此甚好，若真如此，朕可无忧矣。”灵帝刘宏大喜，击掌而叹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 刘关张
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2111 
            更新时间：2018-04-20 23:32:05
        	吃过洛玉做的小炒肉，云阳又美美地睡了一觉。
	不得不说，这样的日子真是惬意无比，云阳都有些懒得去管什么天下争霸，什么黄巾之乱，什么称皇做
祖。
	不过，云阳却深知，眼前的这一切虽好，但若是没有足够强大的力量守护，一切只能是镜中花，水中月
，经不起丝毫折腾。
	第二天，随着一声叮咚之声，王者系统的大版本升级也宣告完成。
	王者系统内，云阳看着崭新的界面惊讶不已，现在整个系统显示界面被分成而了两部分，一部分是王者
荣耀的兑换、抽奖界面，而另一部分则是一张3D的大汉十三州地图。
	在地图上可以清晰视图的是云阳目前已经占领的地域以及他属下各个英雄所在地域方圆三里之内的地形
全貌，至于其他地方则是被一片迷雾遮挡。
	云阳猜测，或许得把这些区域纳入自己的势力范围或有己方的英雄所在才能将迷雾驱散。
	而这个3D地图也十分详尽，关隘，山脉，河流、郡县等等都标识得非常清晰。
	至于地图上那一个个闪烁的小红点，云阳不用问小妲己也知道，这是他目前召唤出的一个个英雄。
	“恭喜主人，这次版本升级大礼包与等级升级大礼包合一为时代英雄大礼包，分别是神话英雄大礼包，
秦汉英雄大礼包，三国之蜀汉英雄大礼包，三国之魏吴英雄大礼包，隋唐英雄大礼包。”小妲己嘻嘻
笑着，出现在云阳肩头。
	“这大礼包貌似都不错，抽吧。”云阳没有犹豫直接选择抽奖。
	他现在正在用人之时，这大礼包来的太及时了。
	“好的主人，抽奖开始了哦。”小妲己一笑，控制着系统大转盘开始旋转。
	与此同时云阳也一眨不眨地盯着转盘我的转动，说实话，云阳更倾向于抽到神话英雄大礼包。
	虽说到现在为止还看不出神话英雄有什么特别的优势，但从长久来看，能被评为四星甚至五星的，绝对
不会是毫无道理胡乱评价的。
	“神话吧。”他握紧拳头，看着指针旋转速度越来越慢，最终定格在一个黄色的大礼包上。
	“三国之蜀汉英雄大礼包？”云阳诧异，没想到竟是抽到这个大礼包。
	“恭喜主人，获得三国之蜀汉英雄大礼包。”小妲己欢快的笑道。
	“蜀汉呐。”云阳摸着下巴，“是赵云，黄忠还是关羽，刘禅？”
	“不猜了，开了就知道了。”云阳心一凝，对着妲己道，“开启大礼包。”
	“恭喜主人获得三国之蜀汉英雄刘备。”
	“恭喜主人获得三国之蜀汉英雄关羽。”
	“恭喜主人获得三国之蜀汉英雄张飞。”
	“恭喜主人获得三国之蜀汉英雄诸葛亮。”
	“我擦，发了，这次大发了。”云阳瞪大眼睛倒吸一口冷气。
	他看着几人的属性直接说不出话来。
	英雄：刘备
	等级：12级
	星级：3星
	武力：89
	智力：92
	敏捷：79
	内政：87
	统帅：83
	武道境界：所向披靡
	被动技能：刘备的火铳是霰弹枪，目标会受到50%总攻击力+35%×额外弹丸数的总伤害；每颗弹
丸命中敌**雄，会增加1层战斗本能，战斗本能会给刘备增加物理防御和法术防御，持续10息，
最多叠加12层，增加幅度随英雄等级成长；每次射击只有中间的2颗弹丸能够暴击并触发装备效果
；建筑不受额外弹丸影响
	一技能：双重射击，增加40%移动速度，持续30息，并在下一次普通攻击变更为两次连射，连射时
增加2点武力值
	二技能：身先士卒，向指定方向冲撞，撞击时增加3点武力值，同时撞击到的敌人会被击退；
	三技能：立即解除自身的控制效果，并获得护盾，持续10息；刘备在护盾存在期间免疫控制，同时将
对敌**雄造成伤害的50%转化为护盾值，对小兵和野怪造成伤害的20%转化为护盾值，护盾上
限为初始值的150%；释放技能还会获得3点武力值加成，持续6秒。
	英雄：关羽
	等级：14级
	星级：3星
	武力：96
	智力：85
	敏捷：87
	内政：75
	统帅：88
	武道境界：空前绝后
	被动：关羽每主动移动十丈距离将增加2％移动速度；持续移动达到百丈距离时会进入冲锋姿态；当关
羽的移动速度被减少至巅峰三成以下或受到控制效果时将退出冲锋姿态；关羽面朝敌方移动时将增加
20％移动速度；冲锋姿态：关羽的普通攻击会击退敌人并附带10％最大生命值的物理伤害。
	一技能：单刀赴会，关羽旋转大刀砍向附近的敌人武力值+2；冲锋姿态：关羽向前发起冲锋并在结束
时向前劈砍，武力值瞬间+3。
	二技能：青龙偃月，关羽清啸一声，解除自身控制效果并增加30％移动速度，持续5息；冲锋姿态：
关羽清啸一声，解除自身控制效果并向前跃击敌人将其击退，技能施展瞬间，武力值瞬间+3
	三技能：刀锋铁骑，关羽激发潜能，将减少50％的冲锋准备距离，持续50息；冲锋姿态：关羽将召
唤铁骑向前方突击撞退敌人，武力值瞬间+4
	英雄：张飞
	等级：14级
	星级：3星
	武力：95
	智力：73
	敏捷：72
	内政：71
	统帅：85
	武道境界：震古烁今
	技能.......
	英雄：诸葛亮
	等级：12级
	星级：3星
	武力：75
	法强：94
	智力：99
	敏捷：88
	内政：95
	统帅：91
	武道境界：略有小成
	法术境界：四阶
	技能.......
	“一个空前绝后，一个顶级震古烁今，一个所向披靡加上一个堪比震古烁今武道的四阶法师，这组合，
够了！”云阳目光炯炯，望着西北方向。
	“算算日子也到了**三结义的时候，正好将他们一锅端了。”云阳自语。
	对于关羽、刘备、张飞，云阳从未想过去招揽他们，一是他又王者系统可以召唤出忠诚度100的荣耀
英雄，又何必再去费力去招揽三个未知之人。
	再者，毕竟他们是这个时空的人，在世界观、人生观、价值观上肯定与云阳存在一道鸿沟般的差别，毕
竟他们已经年纪不小，很难强行扭转他们的三观。
	这也是为**阳要挑选一批孩子从小教授各种知识，毕竟是小孩，三观还未塑造，云阳可以轻易将自己
的理念灌输给他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 杀向涿县
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2190 
            更新时间：2018-04-23 00:00:30
        	刘备、关羽、张飞这三个人云阳早就想结果他们了。
	无奈不知是冥冥之中自有定数还是怎么地，云阳密探在幽州仔细探访之后，愣是没有找到刘备与关羽的
人。
	三人之中，云阳最想除掉的是刘备，这人在将来是个大麻烦，其次关羽与张飞还好说，武力有余智谋不
足，不足为惧。
	他怕就是怕那种身具大气运的人。
	在这个异变的三国时空，对于气运之说，云阳还真信了。
	唯一探访到其人所在，有具体信息的就是张飞。
	这厮在涿县卖酒屠猪，自有一番庄园是，这点倒与演义中颇为接近。
	不过，等到天网密探渗透到幽州，再探寻到张飞的下落已经是二月中旬了。
	云阳那时一直在忙着黄巾之乱前的最后部署准备工作，是以也无暇派人去诛杀张飞。
	今日待他召唤出四个英雄还是刘关张诸葛之后，他也终于想起了这几个人。
	故而，他决定亲自带着刘备、关羽、张飞、白起、阿轲五大强者去涿县一行，然后收几个人头。
	而且，说不定，此时三人还未结拜，几人还能见证一番传说中**三结义。
	打定主意，云阳将几人带出王者空间，顺便给几人买了一身行头。
	他让诸葛亮代替白起坐镇巨鹿军校，给一众大小孩子传道受业。
	三天后，在知会了洛益一声后，云阳带着洛玉以及六个英雄乘着黑篷马车，悄然离开了巨鹿城，向着北
方而去。
	期间，洛玉听说云阳要北上幽州涿县，她立时表达而来自己想要同去的意愿。
	不过云阳考虑到安全问题一直犹豫不决，想要劝说洛玉不要去。
	然而等他看到洛玉有些黯然的眼神后，他就把什么话都咽进了肚子里。
	难道他连自己的女人都保护不了吗？
	怎么可能！事后，云阳大手一挥，豪气地让洛玉一起同行，这一幕让洛玉看得美眸中异彩连连，也让云
阳无比受用。
	当然，本来是五个人的英雄配置也多了个小蔡文姬。
	在往幽州的官道上，云阳在车厢里好奇地看着洛玉道：“玉儿，你现在《逍遥天功》到什么境界了？”

	云阳实在是好奇，他不是没有查探过洛玉的属性，可是愣是什么信息都没显示。
	说实话他一直都没想过要查探洛玉的属性信息，两人之间有些事没必要弄得那么清楚。
	后来促使云阳想要查探洛玉的信息的因由是他自己感觉不到自己的《逍遥天功》到达何种境地，他就像
要查看一下同修天功的洛玉的情况如何。
	可谁曾料到，系统反馈给他是一片乱码。
	这片乱码在现世云阳是第三次遇到，第二个对人使用出现乱码情况。
	第一次乱码是云阳探寻天书三卷时出现了乱码，系统检验不出，第二次则是云阳后来想要查探一下丹辰
的修为情况结果也查探不出。
	在洛玉这，是第三次了。
	云阳曾猜测查探不出丹辰是因为修为破百，达到传说中与撼天动地级武道强者类似的三花聚顶之境，所
以系统查探不出。
	至于洛玉，云阳就有些摸不着头脑了。
	是因为修炼了天功的原因，因为天功精义取自天书三卷？这也不是没可能。
	还是因为洛玉修为达到了与丹辰一样境界？这个云阳就有些不信了，即便天赋再强，洛玉也不能短短三
个月就达到了别人百年之功吧。
	别看丹辰现在年纪不过五六十，实则他已经是一个一百一十九岁的长寿仙翁了。
	这还要得益于道家内功的玄奇，虽说无法长生不死，但延年益寿还是能做到的。
	其实云阳还想过一个可能，是否洛玉修炼天功之前本就无法被查探属性。不过，这个可能已经没法探究
了，也没有了深究的意思。
	反正结论就一个，洛玉的修为，他是真不知道，个中内情，或许只有她自己最为清楚。
	“我啊，我也不知道，应该是炼气化神了吧，我感觉紫府好像有莹莹紫光，似乎是神光将成之兆。”洛
玉温柔地笑道，她此刻挺直着身子端坐着，如同最完美、婉约的大家闺秀。
	“炼气化神，这么快。”云阳苦笑，他看向自己的属性，又感觉了一番自己的紫府不由地有些无语。
	宿主：云阳
	等级封号：永恒钻石
	当前分等级：IV级
	等级提升进度:780/120000
	武力：78
	法强：86
	道法：81
	智力：96
	敏捷：70
	内政：86
	统帅：83
	武道境界：略有小成
	法术境界：三阶
	道法境界：炼气化神
	声望值：780/780
	王者点：120点（已关闭声望值自动转化王者点）
	被动技能：天下归心（一、王者荣耀召唤的英雄忠诚度满级。二、对招降之人可持续影响，不断加强忠
诚度。三、随机提升自身魅力）
	技能1：王者守御（增加一成法术攻击力和五点敏捷，同时开启一个法术护罩，可防御物理和法术攻击
）
	技能2：元气弹：短暂蓄力后锁定对方发射一颗元气弹，对方若血量过半，则对对方造成轻伤效果，削
去对方四分之一血量。若对方血量少于二分之一，则元气弹有几率造成一击必杀效果，敌方血量越少
触发几率越大。（每6个时辰可施展一次）
	技能3：炽热光辉：引导天地元力朝指定方向释放炽热光辉，持续十息，对碰触敌人造成伤害并获得一
个炽热护盾。”
	技能4：空明斩：向前斩出一道剑气，对穿过的敌人造成物理伤害并减速，通时击落路径上的敌方飞行
物。被动对敌方造成伤害会在十息内持续恢复生命。
	技能5：灼日之矢，向前方放出一道如金乌般的火焰箭，对敌人造成物理伤害和眩晕效果，射出时武力
值+3
	一边看着自己属性云阳一边从背后抽出拿出一个布包，而后从中抽出一把金灿灿的长剑。
	装备：金色圣剑
	属性：增加五成攻击速度。
	唯一被动：审判，远程攻击目标时附带目标最大生命值一成的法术伤害，此效果每十息触发一次，且近
战时无法触发。
	装备：贤者的庇护。
	属性：加物理防御；加法术防御
	效果：唯一被动：复生，死亡后一天内复活，本效果只可触发一次.(由于是稀有装备，本系统最多只
可兑换三件）。
	云阳苦笑，系统给他的判定他也是炼气化神境界道法。
	可是按照一般的境界描述，炼气化神会在紫府形成一道神光，可是，云阳紫府啥动静都没有，又怎么成
了炼气化神境界了？
	想到这，他真有些欲哭无泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 见刘关张
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2105 
            更新时间：2018-04-23 21:04:44
        	马车一路疾驰，过安平，越南皮，几日后，云阳与洛玉终是抵达了幽州地界。
	一路上云阳凡是遇到了风景如画的地域，都要与洛玉下车游览一番，算是当做婚前的旅行了。
	而且一路行进，在这乱世之中，他们也遇到过几波黄巾乱兵。
	遇到大股的黄巾军阵，云阳也就远远地躲开了，至于小股的流寇，若是为恶的，云阳也不介意教训他们
一番。
	就这么走走停停，十日之后，他们进入涿县境内。
	大街土道之上人烟稀少，只有三三两两的摊贩在街边叫卖着什么。
	众人从几辆马车上下来，阿轲左右看了看，悄悄向着一处卖绿豆的小摊走去。
	“天网无穷。”阿轲看着小贩轻声道。
	“地缚无尽。见过大人。”小贩一惊，连忙躬身答道。
	他这回答已然表明了他的身份：天网密探。
	“有何消息。”阿轲淡淡地道。
	“主公曾三令五申让注意的几人都已出现，不久前关羽、张飞、刘备都在往城南而去，像是要看官府新
贴的布告。”密探答道。
	“嗯，继续隐没于此，潜心打探。”
	阿轲点了点臻首，回到云阳身边，将消息告诉了云阳。
	云阳一听阿轲所说顿时笑了：“巧了，赶得正巧，能看一番好戏。”
	说着他看向周围，“诸位，我们去城南一观。”
	“是，主公。”
	众多英雄领命，跟在云阳与洛玉身后。
	不过，刘备、关羽、张飞脸色有些怪异，目光眺向远方，有期待也有尴尬。
	很快众人便来到了城南，此刻许多人聚集在城墙下正在观看布告榜文。
	在人群有三个人比较醒目，一人身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，面如冠玉，唇若涂脂。
	第二人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，势如奔马。
	最后一人身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，与云阳
这边的关羽有九成相似。
	“刘备，张飞，关羽。”云阳看着三人微笑道，这三人说实话，刘备与王者刘备面容身材完全不同，张
飞也就体型有些相似。
	至于几近相同的也就只有关羽与王者关羽。
	“幽州太守刘焉布告四方百姓，今黄巾欺君罔上，聚众造反，近又犯我幽州地界........”有
人读着布告，说与周围围观的人听。
	“唉。”看着布告，刘备慨叹一声，转身就要离去。
	一旁，张飞一听，厉声道：“大丈夫不与国家出力，何故长叹？”
	刘备见他形貌异常，当即问道：“阁下是何人？”
	“某姓张，名飞，字翼德。世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰。恰才见公看榜而叹，
故才相问。”
	刘备叹道：“我本汉室宗亲，姓刘名备。今闻黄巾倡乱，有志欲破贼安民，恨力不能，故长叹耳。”
	说着他看向围拢上来的关羽，见他相貌堂堂威风凛凛，不由问道，“这位英雄是？”
	关羽豪声道：“某姓关名羽，字长生，后改云长，河东解良人也。因本处势毫，倚势凌人，后被某杀了
。逃难江湖，五六年了。今闻此处招兵破贼，特来应募。”
	“好一个英雄，某颇为家财，当招募乡勇，与诸公同举大事。”张飞大笑道，声若雷霆。
	刘备大喜，相谈一番呕，与关羽张飞一起向着自己庄园走去。
	云阳目光闪烁，看着几个人，一道道数据流在他眼中闪过。
	人物：刘备
	身份：三国本土人物
	武力：89
	智力：88
	敏捷：71
	内政：93
	统帅：89
	武道境界：所向披靡
	武学：《赤帝剑法》，圣品剑法，传自汉高祖刘邦，分为赤帝单剑剑法与赤帝双剑剑法。
	内功：《皇汉秘典》，传自汉高祖刘邦，经光武帝刘秀改良后，为皇室秘典，刘备幼时偶然所得。
	人物：关羽
	身份：三国本土人物
	武力：97
	智力：81
	敏捷：68
	内政：83
	统帅：90
	武道境界：空前绝后
	武学：《春秋刀法》，春秋刀法（圣品），一说为无名高手从史书《春秋》中悟得的无上刀法，另一说
为春秋时的武道强者所创，后人不知其名讳，以春秋之名命之。
	内功：《春秋**录》，说为无名高手从史书《春秋》中悟得的无上内功，另一说为春秋时的武道强者
所创，后人不知其名讳，以春秋之名命之。
	人物：张飞
	身份：三国本土人物
	武力：96
	智力：75
	敏捷：65
	内政：75
	统帅：87
	武道境界：空前绝后
	武学：《战天矛法》，圣品，传自先秦的时代的战矛之法，传闻可斩天击地。
	内功：《**一气功》，道家内功，擅养一气，全力酝酿之下，一气喝出，可破敌万千，镇山撼岳。
	看着三人的属性，云阳心下微惊，知道这三人强大，没想到竟强到如此程度，两个空前一个所向，简直
可怖。
	“完整版的圣品《春秋刀法》，没想到竟然在关羽这，而且还有同出于传闻中撼天动地级强者的《春秋
**录。”云阳暗暗咋舌。
	《春秋刀法》他自然知道，而且还曾修炼过，不过那是得公孙宁爆出的残篇，如今看到身具完整版春秋
刀法的关羽，又如何能不心惊。
	不过，相应地云阳也有些明悟，关羽为何总爱看《春秋》了，这厮是在借《春秋》体悟刀法、内功。
	毕竟，无论是无敌的刀法还是内功都是由无名强者自春秋里得来的，细读《春秋》的话总归会有些许体
悟。
	“主公，现在要不要围杀他们？”
	阿轲上前一步，低声在云阳身旁道。她自然是知道云阳来此的只要目的，所以在此时问了出来。
	身后，王者刘备三兄弟脸色都有些不自然，自己杀自己，虽不是一个时空，总归是别扭无比。
	“不急，还有**三结义没看，正好咱们也去张飞的**观上一观，当做游览美景。”云阳笑道。
	而后，他上前几步，就要与刘备三人说话。
	“这位可是玄德公当面，不知在下可否同去翼德兄庄园一会？”
	就在云阳要说话时，侧面传来了一道年青爽朗的声音。
	云阳侧身一瞧，瞳孔猛地一缩，而后将洛玉拉到他身后。
	云阳周围，六个英雄立时护在云阳周围，警惕地看着前方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 **三结义
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：2059 
            更新时间：2018-04-23 23:33:29
        	与此同时，那边似乎也注意到了云阳这边的动静，一行五六人也看向了云阳这边。
	一瞬间，对方也立刻戒备起来，一双双目光死死地盯着云阳一众人。
	“云阳！”
	“杨易！”
	云阳与对面一个年轻男子同时说道。
	“哈哈，原来是巴西郡太守杨焕世，焕世兄近来可好，如今黄巾大乱又有南蛮侵略益州，焕世兄不在益
州镇守却来到这极北幽州之地恐有不妥吧。”
	云阳望着杨易目光不断闪动，他着实未曾料到杨易会大老远的跑到这来。
	若是说杨易是特地来堵云阳的那是绝对不可能的，因为云阳是临时起意来这，而杨易在益州到涿县的车
程几乎是三个云阳要走的距离。
	如此算来，纵然云阳一路走走停停，也必须是杨易在云阳之前便已出发来幽州了方能解释的通。
	那么，如果不是冲着他来的，那就只有一个可能了，这货是冲着刘备三人来的。
	杨易望着云阳笑道：“区区叛乱罢了，一员大将足矣。倒是耀之兄的巨鹿周围可是强敌环伺，黄巾贼首
可都在那处，耀之兄此时身处幽州未免有负皇恩吧”
	“哈哈，彼此彼此。”
	云阳大笑，同时目光看向杨易身后的几个人，一片片数据流在他眼中闪烁。
	“秦琼，尉迟恭，李元霸，李牧，穆桂英。”云阳心中自语，“两个震古烁今，一个空前绝后，两个所
向披靡。”
	李元霸是空前绝后境界，这点他一点也不奇怪，高达99的武力值不愧是隋唐第一猛将。
	至于杨易的属性，或许是因为对方同样身怀系统的原因，云阳也无法看透，显示的是一片乱码。
	与此同时，杨易也在暗暗咋舌，“刘备，关羽，张飞，白起，阿轲，蔡文姬，还有测不出属性的云阳以
及那个神秘女子。”
	两方人马在发现对方的同时便戒备起来，按在兵器上的手都握紧了些。
	“诸位英雄是？”
	就在云阳与杨易双方剑拔弩张之时，刘备咳嗽了一声，缓缓问道。
	尤其是他看到和自己这边模样几乎相同王者关羽时，更是目光闪烁不定。
	“都是一时豪杰，若把他们都收为己用，何愁大事不成。”这是刘备此时最真实、热切的想法。
	“某姓杨名易，字焕世，玄德兄以及两位有礼了。”杨易笑道，微微一礼。
	“某姓云名阳，字耀之，诸位好。”云阳笑着道。
	“云耀之，杨焕世。”刘备结合两人的只言片语思忖了片刻忽然行礼道，“南魔北圣，巴西郡郡守与巨
鹿郡郡守，备见过两位大人。”
	南魔北圣是灵帝刘宏给两人下的批语，早已经传遍天下。
	“见过两位太守。”张飞也行礼道。
	“见过两位太守。”关羽顿了一会儿方才傲然道，南魔北圣他自然听过，但对于两人的买官行为他却颇
为不屑，似乎不欲与云、杨两人结交。
	“无须多礼，翼德可否去你的**一观。”杨易笑道，他方才已经听到三人要结拜之语，故而问道，他
也想见证一番传说中的**三结义。
	“自是可以，正好邀太守与诸位英雄给我等三兄弟做个见证。”张飞豪爽道。
	刘备没有说话，只是惋惜地瞧着双方十多位不下于张飞、关羽的英雄人物。
	他看人很准，只看神色就可以看出秦琼、白起等人对杨易和云阳是死心塌地的追随。
	他现在只是一个白身，与一郡之首身份悬殊，他自己也还没自大到要去收服云阳与杨易为己用。
	于是，张飞当先引路，刘备与关羽次之，而杨易、云阳等人在最后，一行十几人就这么浩浩荡荡而去。

	在队伍最后，云阳瞧着前面在与关羽攀谈的杨易露出疑惑之色，“这杨易是来干嘛的，莫非也是来除掉
刘关张三人的？”
	不是没这个可能，若是之前云阳得知杨易要来此地，一定会往这方面想。
	只因这事他杨某人不是没做过，甚至十几日前的刺杀事件中刘备遇刺极有可能就是杨易主导的。
	不过现在看杨易这么热心的与关羽攀谈，甚至不介意关羽没给他好脸色。
	“这货和曹操一个毛病，想要收服关羽？”云阳思忖。
	如此也不难理解他为何要除掉刘备了，似乎他只在乎关羽啊。
	“而且看杨易那狂热的模样，似乎是关羽的死忠粉一样。没想到蜀地人见人怕的杨大魔王也是个小迷弟
。”云阳心里失笑，摇了摇头，而后他看向杨易身边的穆桂英，略有所思。
	“看什么呢？好看吗？”
	云阳身边，洛玉忽然温柔地道，一双美眸笑意盈盈地盯着云阳的侧脸。
	“啊？没看什么，你没觉得那个杨易和前面的红衣女子关系不正常吗？”云阳一愣，而后赶紧笑道。
	“那女子该是杨郡守的夫人吧，我看的出她对杨郡守眼眸中的爱意。”洛玉诧异道，“他们怎么不正常
了，不是挺正常吗？”
	“正常，当然不.......”云阳话说了半截，他总不能说着穆桂英是召唤而来的，却与召唤之人
产生而来感情吧。
	想着，他下意识地扫了眼身后的阿轲，却发现阿轲也正对着穆桂英与杨易怔怔地出神。
	“不好！”
	云阳心中一紧，说实话，阿轲对他的感情他也若有若无地感觉到了，只是他过不了自己这一关，有了洛
玉后，他还真没想过要弄什么三妻四妾，三宫六院的。
	若是那么做了，他感觉是对洛玉的亵渎，也是对两人感情的亵渎。
	所以对于一些事，他是能避则避，装傻充愣。
	很快几人就来到了张飞的庄园，在经过一番准备后，一行人向着庄园厚的**走去。
	此时正是桃花盛开正好的时节。
	大片大片的桃花落英缤纷，深处在无限粉色的海洋的之中，无论是洛玉还是阿轲、蔡文姬，就连英姿飒
爽的穆桂英脸上都挂着笑意，在**中释放最为甜美的笑容。
	在下人将乌牛白马等祭礼摆上之后，三人焚香而拜曰：“念刘备、关羽、张飞，虽为异性，既结为兄弟
......不求同年同月同日生.....背信忘恩，天人共戮！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 天下大势
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：1731 
            更新时间：2018-04-26 23:59:28
        	不远处，云阳看着杨易阴晴不定的神色，顿时有些会意。
	看来杨易是想杀了刘备然后代刘备与关羽结拜，至于张飞倒显得不是那么重要了。
	不过，冥冥中自有天意使然，萧阳没杀得了刘备，杨易也没杀得了刘备，如今三方人马相遇就更不可能
在明面上诛杀了。
	道理很简单，无论杨易或云阳任何一方动手，只要无法一击杀死刘备或者刘备三兄弟，必然会将刘备三
人推向另一方。
	到时剩余一方的处境可就不妙了。
	单就实力来看，虽说刘备三人实力稍弱，但综合起来一时半会儿也能与杨易或云阳任何一方斗个旗鼓相
当。
	至于云阳与杨易联手除掉刘备？
	明面上是肯定不行的，看杨易对关羽的那般狂热模样，便可知道杨易绝不会在关羽面前留下任何瑕疵，
更何况是当面杀兄之事。
	三结义过后，各怀心思的三方人又回到了张飞的庄园客厅。
	“两位郡守，不知两位对如今天下大势如何看待？”落座后，刘备当先问道。
	“天下大势？很好啊，我大汉统御六合八荒，普天之下，率土之滨皆为汉土，区区黄巾贼不过土地瓦狗
，我圣天子利剑之下，翻手便可灭之。”云阳抿了口茶，笑意盈盈道。
	说完他还起身对着向南面对洛阳方向恭敬一拜。
	“我也赞同耀之兄所言，不过是区区蚁贼叛乱，可等闲视之。陛下威加海内，天下依旧，又有什么变化
。”杨易也笑道，他说着还与云阳点头，似乎颇为赞赏云阳所言。
	不过两人表面上笑意盎然，心底却都暗骂了对方一声老狐狸。
	“唔，陛下是无比圣明，可朝中宦官专权，小人当道，蒙蔽圣听，天下悲苦久矣。而今又有黄巾乱起，
我等自当身先士卒，为陛下除贼平乱，可陛下让地各自募兵备战，黄巾乱后，恐有不臣之人趁机发难
，倒时必然天下大乱。”刘备脸上泛起悲苦之色，一边看着两人的反应，一边试探道。
	“什么？会有如此后果，到时我定然第一个提兵诛灭不臣，助陛下廓清宇内。且听君一席话胜读十年书
，玄德见识远卓，阳佩服之至。”
	云阳“大惊”，起身喝道，声调都拔高了许多，看着周围之人都纷纷侧目。
	“我去，演的真特么像。”杨易翻白眼，心中暗道，或许人群中也只有他没被云阳这番慷慨激昂的话给
唬住。
	不过，云阳都演的这么卖力了，他自然也不能落后。
	只见杨易起身猛地将茶杯甩出掷到大厅中央，怒喝道：“若真如玄德所说，我必亲赴洛阳，护佑大汉皇
权，与逆贼势不两立。”
	“两位真乃忠臣豪杰也，朝廷能有两位如此忠肝义胆的郡守，真乃大汉之幸，陛下之幸，备为汉室宗亲
，现观幽州为黄巾所乱，不忍生灵涂炭，欲招募乡勇兵士抗击黄巾蚁贼，还请两位郡守助我。”
	刘备起身对着云阳与杨易拜道。
	他的意思很明显，你们这么忠于大汉，我又是汉室宗亲，如今黄巾猖狂，我去剿灭叛贼，也不要你们当
我手下，就是怎么也得出点力，援助些吧。
	当然你们若是愿意归我之下自然是极好的。
	“哎呀，玄德请起，知你有如此忠君爱国之心，我等自然不会吝啬。”云阳与杨易相视一眼，第一次有
默契地同时一笑。
	陪你刘备演了这么久，终于露出狐狸尾巴了吧。
	“多谢两位太守。”
	刘备大喜，以为终于结交了两位忠义之士，而且还是那种目光短浅之人，正好为我所用。
	“嗯，玄德这么有心，我决定送玄德精兵两千，马匹五百，武器甲胄若干。”云阳想了想对刘备道。
	说完在刘备惊喜的眼神中，他又望向杨易，“不知焕世兄如何？”
	他这是给杨易挖坑呢，他压根就没打算兑现这个承诺，说着玩呢，而且就算到时刘备去巨鹿要账他也可
以来个死不认账，除了杨易这事还有谁知道。
	再说要是刘备真能请到杨易去巨鹿与云阳对峙，他还巴不得呢，正好一锅端了他们。
	“嗯，这个，我也如耀之兄一般的承诺吧。”杨易咬牙道。
	他自然明白云阳的用心，云阳可以赖，他就不怎么好赖了，毕竟在关羽面前他要保持光明正大的形象。

	而云阳正是看出了这点，才会无所顾忌。
	“多谢两位郡守，两位大德，备感佩之至。”说完，刘备还抹了抹眼睛，好像感动地哭了一样。
	“无妨，小事耳。玄德兄，巨鹿还有黄巾作乱，我等也就不多呆了，这就要折返冀州。”云阳笑道，起
身与杨易与刘备三兄弟施了一礼。
	“云郡守既然有要事在身，我等也不便挽留，郡守慢行。”刘备三人也起身躬身道。
	“这就走了？我还未与耀之兄大饮三千杯洛神酿呐。”杨易笑道，眼中精光闪烁。
	“走了，有机会焕世兄可以来我巨鹿，我请焕世兄品尝最纯正的倾仙酿。”云阳笑了笑，也不再言语，
带着人走了出去。
	“好。”杨易笑了笑，也没离开，而是留下与刘备、关羽攀谈起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 大结局
        
            小说：三国之荣耀皇者 
            作者：鱼羲 
            字数：548 
            更新时间：2018-06-30 02:21:00
        	一年后，云阳荡平黄巾贼，进位冀州牧，总领冀州军政要务。
	两年后，云**队扩充至三十万，横扫幽州、青州、并州，雄踞北方。
	五年后，云阳统一整个北方占据七州之地，与统一南方的杨易展开决战。
	一战之后，云阳统一大汉一十三州，杨易消失。
	云阳来到汉末的第七个年头，云阳称帝，国号大夏。
	与此同时，云阳与洛玉的大婚也在这一年举行。
	五十年后，巨鹿郡青峰观前，一男一女两个年轻人慢慢走了上来。
	两人都是二十多岁的模样，看起来极为年轻。
	“玉儿，这一生跟着我有没有后悔过？”男子问向一旁的绝色佳人。
	“没有，夫君，就是有点遗憾。”绝色女子柔声道。
	“什么遗憾？”男子惊奇。
	“没法和你一起慢慢变老呀，你看我们都快七十了，还是二十多岁的模样。”女子吃吃的笑道，眼中却
有无限光彩。
	“这样不更好，可以永生永世！”
	（全书完）
	实在抱歉，时隔这么多天才写出这个结局，这本书当初写的的时候也倾注了鱼羲大量的心血，查阅了许
多资料。
	可以说历史文不好写，尤其是还作死地写了个系统文，后来越写越发现，鱼羲真的不适合写系统文，太
费劲了。
	所以在这只能跟一直追读的书友说声抱歉了，实在没精力继续将这本书写下去，至于新书什么的在这也
不推了，不是一个类型的，估计喜欢看历史的书友也不爱看。
	再次感谢诸位书友之前的支持，万分感谢，如果将来有机会，再写一本完整的历史文。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
