
        第1章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：968 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第1章
	古西风是一名高三学生，选学理科却对文学感兴趣，尤其是诗词和小说。当初选理科是父母的决定，因
为他们认为理科有前途好找工作。古西风不偏科也就没在乎，谁知现实却让他后悔莫及。因为理科几
乎没有阅读课。晕啊！
	无奈的古西风只好选择晚上躲在被窝里拿着手电筒看小说。在上课时偷偷看小说，是古西风另一阵地，
不过凶险万分，还要练就一心两用绝世神功。不然被老师发现后果不堪设想，到时正所谓：老师很生
气，后果很严重。
	今天古西风又迟到了，原因还是睡觉太晚，起的也就晚了。早睡早起和古西风是沾不上边的。怀着忐忑
的心情走进教师，却发现空空如也。今天什么日子？星期天？不对呀！一时纳闷也懒得去想，还是看
吾的穿越小说。这是古西风最近迷上的题材小说，也是古西风向往的事情，总盼着哪天自己也穿越一
下。只是介于穿越的方式太危险，例如：雷击、跳崖、撞车、溺水、触电、暴风等等古西风是没胆量
去试的，毕竟小命要紧。
	看了多半个小时，还不见有人到，肚子又饿的咕咕叫，算了还是跷课去吃饭吧。简单收拾一下，古西风
就冲出教室，去饭馆的路上古西风终于想起报道今天有天文奇观“日全食’，因为自己没在意也就没
记得这事。现在才想起老师昨天就说了今天上午看日全食不用上课，听到不用上课当时自己还嗷嗷只
叫！一副飞鸟出笼的样子。
	想起不用上课，古西风心里的获罪感轻多了，毕竟跷课是件不好的事情。并不是古西风觉悟高了，而是
总觉得对不起父母。心情放松的古西风时不时的也眯起眼睛看看天上的太阳，太阳已经被吞噬了大半
个，说实在的日全食对于古西风来说并不比餐馆的拉面来的有兴趣。只是学校离餐馆有点距离，无聊
之余也就顺便看看，因为古西风觉得日全食很普通，小时候还有点兴趣，说什么天狗食日食月的，有
那么点神秘感。后来知道原来就是太阳、月亮、地球三个星体在一条直线上的位置不同所造成的。就
像魔术初看时神乎其神，等汝了解了它的制作过程，也便有了不过如此的感慨。
	古西风一边走一边看一边想，这时太阳已经完全被吞噬，周围显现出一道光圈。原来如此，古西风正想
发出感慨突然觉得脚下踩空身体失重，惊厥间发现自己正掉进一个没有井盖的下水道，紧接着空气围
着古西风在诡异的转动……
	第二天晨报标题：“马路陷阱之马路杀手魔手再现，青春少年惨成植物人”又掀起了一股话题热潮，什
么小偷没有职业道德呀连井盖也偷，什么交警监管失职呀诸如此类不胜枚举。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：4522 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第2章
	常山真定县赵家村。
	村尾西头一家三间茅草房院落，此时已是日上三竿。几缕阳光调皮的挤进残破的房顶，同房内榻上之人
挠着痒。只见此人眼睛紧闭，眉头一皱，翻个身，顺手扯过身上补丁无数的薄被，蒙在头上。只是此
时已是盛夏，扰人的蝉鸣正穿窗而进，庭院中间或传来一老一少的谈话声，令人烦躁难耐。
	“华伯伯，我二哥什么时候能好啊？自从上次醒来又晕过去之后，这已经是第三天了，连日不吃不喝真
让人担心。”
	“雨儿勿忧，连日来经我诊断，你二哥身体已无大碍，这几日又服用些舒筋活血的汤药，按说早就可以
起身下地了，至于为什么如今还卧病在床？可能只有你二哥自己知道。对了，雨儿，还记得你二哥初
次醒来时，说的第一句话是什么吗？……。”
	薄被猛然被掀开，“唉！”一声叹息，我是谁？这是在哪？
	这个问题烦扰了自己三天，古西风无奈的从假寐中醒来，头痛欲裂，身如卧棘。挣扎着从床上坐了起来
，环视四周许久，惊愕！除了惊愕还是惊愕。唉！又是一声叹息，眼前脱皮的土坯墙百孔千疮，墙上
斜挂着一杆长枪，旁边还有一张弓及箭囊，十余只羽箭静静的躺在里面，这似乎表明屋主曾是习武之
人，说是曾经，是因为现在的自己，也就是如今屋主，不知道还会不会武功，说是穿越还不如说是借
尸还魂。残破的窗棂呼啦啦作响，一阵凉风让蒙出一身臭汗的古西风更加清醒。再看屋内正中排放着
一张案几，上有一把茶壶，几只粗瓷茶杯，细看之下也都是崩了瓷的，裂纹纵横交错，边角处放着木
桶木盆……。
	即便心中不愿承认，但眼前的一切都坚定了古西风的猜测，自己再也不是原来那个无忧无虑的十八岁的
少年。自从上次醒来，那个古装美貌少女，喜极而泣的欢呼称自己为二哥时，就明白了原来那个自己
已经死了。当时自己一时恐惧加激动，只说了句：“我是谁？这是在哪？”便气血上涌昏了过去。虽
然不久自己就醒了过来，只是心中郁闷，不愿承认这事实，借假寐赖在床上不起。原本个乖乖的青年
学子，品学兼优纯洁无暇，只不过因为在路途中忙着看日食，一不小心掉进下水道，咋就死了呢？害
死的如此龌龊。老天不公啊！真的是老天不公吗？几日间这个问题一直徘徊在脑海中，怨老天不公？
还是该记恨那个真正该死的偷下水道井盖的小偷？唉！无声的叹息，不管怪谁？怨恨谁？有用吗？那
个世界的自己总之是死了，只是既然死了，为什么不死的彻底点，也就少了如今的烦恼。可是自己却
“借尸还魂’了！这是惩罚还是恩赐？
	杂乱的思绪就这样整整折磨了三天。不过古西风总算明白了一件事，那就是事情已经发生，回不了头了
！性格坚毅的自己应该勇敢的去面对现实，并接受他，幻想解决不了问题，尤其解决不了吃饭问题。
说来搞笑，让古西风静下心来细想的原因，竟然是因为肚子饿了，饿得头昏眼花，四肢乏力。现在细
想真不知道那些为了某事而绝食抗议的人，当时是怎么熬过来的？总之自己是熬不住，别说三天，一
天都熬不住。想起吃饭，不由得想起这几日，不辞辛苦给自己喂汤的“小妹’来，虽然从灵魂上自己
与她没有任何关系，可是三天下来，忽然发现自己竟有点舍不得这个小妹了，不但舍不得还有点放心
不下，内心深处一种责任感开始充盈脑际。
	方才听到小妹的声音，软软细语，暖暖关怀，心中不由一热，内心中也开始自责。作为男人应该是保护
并照顾家人，怎能不负责任的一味寻死，而且是极其窝囊的想要借睡觉，一觉睡死过去！既然来到这
个世界，便有一份责任需要去承担，不是人们所说的一死百了，其实死是极不负责任的行为，更是令
人鄙视。
	鄙视？自己竟然想到鄙视，方才还有些寻死觅活，如今便一副古道热肠，这真有点那个，古西风不觉莞
尔，心情也顿时好了大半。
	心情渐好的古西风这才发现自己穿着一袭白色粗布短褂长裤，虽然破旧却也干爽整洁，心道这应该是那
个“便宜妹妹’的功劳。不过头还是痛的厉害，禁不住用手拍拍，嗯？这是？入手处却是发髻束冠，
愕然！这会是那个朝代的服饰？一身睡衣，看不出个所以然。静心又想其实即便着装正式，以目前这
个穷苦家境，也只能是双手一摊满脸无奈，毕竟在古代，代表性的潮流服饰只有上等人才能享受。想
也想不明白，干脆不要想。放下心思方觉肚子好饿！口好干啊！挣扎着下床。床？如果算是床的话，
因为这床其实就是一个土坯上铺些甘草，再有就是一张破了边的草席。看来这家真不是一般的穷，唉
！我咋就没托身于富贵大家呢？老天爷真不是个东西！对！真不是个东西，也难怪中国人不信奉上天
，原因也许真是因为老天爷不是个东西，不然为啥天底下那么多坏人，一个个活的人五人六，而受伤
的总是好人呢？！
	一边诅咒着老天，一边想要站起来，不过此时古西风才发现浑身酸痛，双腿无力，看来绝食真不是人受
的，没法子只好这样了！舌头转动，努力攒些唾液，润润喉咙，大喊一声：“我要吃饭！”，脚下一
软又倒在床上。
	一碗，两碗……，好家伙！整整八碗稀粥，一会的功夫便被眼前的二哥，横扫个精光。狼吞虎咽，这还
是那个讲究仪态，处事严谨的二哥吗？这时古西风揉揉浑圆的肚皮，长长的打了个饱嗝。这让少女放
心不少，这可是家里两天的伙食。
	古西风似乎也觉得有点令人瞠目，不好意思的笑笑，冲眼前这个妹妹眨眨眼，那意思就算离谱，也不要
表现的那么夸张吧！旁边还有人呢！只是这个表情更让少女怀疑古西风脑袋是不是被驴踢了，不然变
化咋那么大呢！
	自以为搞笑的动作，并没有换来应有的效果，反而弄巧成拙，因为眼前一老一少正瞪大眼睛注视着自己
，难道自己脸上有污垢？还是其他有什么不对的地方。老天爷！你饶了我吧，我不是有意诅咒你的，
你不用这么快就翻脸吧！这也太小心眼了！自己已经很努力很小心的伪装，不让人看出自己是个山寨
版，却不料一个表情，便漏了馅，心下怀疑是不是老天爷今天显灵，来个公报私仇，不由得暗暗祈祷。
	太上老君，玉皇大帝，如来佛祖，小人狗眼不识金镶玉，你大人大量，就当个屁，放了我吧！我可不想
让人以为是邪气上身神经错乱，然后来个狗血淋头，大粪洗身，灌符水喝香灰，要是那样下来，不死
也只剩半条命，无量天尊，阿弥陀佛！
	不提古西风在那默念咒语，旁边的少女见二哥神情古怪，脸色阴晴不定，嘴里还念念有词，不由得鼻子
发酸，泪如泉涌，拉住老者哀求道：“华伯伯，我好怕！你看我二哥这是怎么了？”
	那老者鹤发童颜仙风道骨，五旬上下，身背药箱，手持黎杖，一只葫芦挂在黎杖之上，感情是个郎中。
快步走来二话不说伸手便给古西风号脉，之后又是看脸色、又是翻眼睛，“劳烦小哥，把舌头伸出来
让我看看看。”
	古西风不置可否，见老者一番做作，似是给自己看病，便一言伸出舌头。
	老者细看之后，又是摇头，又是点头，良久问了一句：“小哥可记得自己是如何病倒的？”
	病倒？老伯，我哪里知道，你这又是摇头又是点头的，搞得我莫名其妙，鬼知道我一回答，会不会便被
你看出我山寨版，然后来个咔嚓，我方决定保留的小命便交代在你手里了，干脆给你来个一问三不知
吧，这你总不会抓住把柄，对我发飙了吧。窃喜，自以为得计。
	“奇哉！怪哉！怪哉！奇哉！小老儿行医数十载，还未曾遇见如此奇事！怪事！”老者手捻柳须，一副
知其然不知其所依然样子，鬼知道他说的是什么。
	“华伯伯，我二哥病情如何，可是好了？还是有甚地方不妥？”
	“雨儿，你二哥病情已无大碍，将息几日便可，只是……”
	“只是怎样？”
	“依小老儿行医经验诊断，你二哥性命虽可无恙，只是他的伤寒之症来势汹汹，当时身如烈火焚烧，以
致邪风入脑，不可根除，治愈之后，恐怕也只能是个痴人，而今竟然毫发无损，奇哉！怪哉！”
	“华伯伯真是给你吓死了，我还当二哥好不了了呢，原来毫发无损，真是苍天保佑。”说着便跪地叩头
，甚是虔诚。
	“也许吧，天可怜见犹未可知呀！”毕竟苍天很久不再眷顾世人，不然怎会连年灾祸瘟疫不断，“好好
将养几日当可恢复如初。小老儿再去给他煎副舒筋顺气的药。”老者说完转身要往外走，心道此人大
难无碍必有后福。
	古西风看着这一老一少，似乎明白来什么，又似乎什么也没明白，禁不住问道：“老伯请留步，敢问您
老是？我……。我这……？”指指少女，“她又是谁？”先搞清状况再说，不然一不小心被黑掉，岂
不是亏大了。
	白发老者恍然明白似的接口道：“小老儿姓华，名佗，字元化。……。”
	“什么？您老是华佗？神医华佗？”华佗，建安三神医之一，这无疑是个重磅炸弹，轰得古西风晕头转
向。要不是有了一点承受力，早就当场晕过去了。看着老者肯定表情，证实了自己的猜测。他既然是
华佗，那现在就应该是汉末，只是不知道魏蜀吴三国鼎立的时代来临了没有？”呃！华神医，不知此
乃何年？此处何地？”古西风定定神又问道。
	“回小哥，小老儿正是华佗，神医之称愧不敢当。至于年份嘛，如今乃大汉光和五年，此地乃常山郡真
定县……”
	“二哥，这里是赵家村咱家，你姓赵我也姓赵，你叫赵云，我叫赵雨，还有个大哥叫赵风，这些你都不
记得了？二哥！你可不要吓我，呜呜……”赵雨见二哥如此，不由得担心而泣，抢先问道，还语无伦
次。
	光和五年？东汉末年？公元184年黄巾起义，那是中平元年，也就是光和七年，那现在应该是公元1
82年。还好历史学的不错，记得清楚，古西风庆幸的心想。只是这个年代，晕呀！祸乱四起，饥不
择食，随时有送命的危险。初来乍到的我怎么活呀！老天爷玩人也没你这样的啊！等等！刚刚你说我
是谁？赵云？常山真定赵云！晕！狂晕！古西风再也无法平静内心的震撼，只能假装晕倒在地。吓你
？吓到我才是真的！
	“二哥！二哥……”赵雨惊叫道，“华伯伯，我二哥这是？”
	华佗示意赵云把赵云抬到床上，轻轻挥挥手，两人一同步出屋门，随后掩门而去。脚步声渐远，隐隐传
来华佗的声音：“……雨儿勿忧，看来你二哥虽然奇迹般痊愈，但是邪风入脑，致使他记不起以前的
事。”华佗安慰道，“不过，古书上曾有医治此病之法，只要你把昔日一些难忘之事慢慢讲与他听，
或许他会慢慢想起，性命却是无碍……”
	失忆！一句失忆，我便顺理成章的成了汉末古人，而且是极具震撼的赵云赵子龙！古西风有些哭笑不得
。
	一天又迷迷糊糊的过去了。
	是夜，古西风偷偷起身，打盆水细细瞻仰了一下偶像赵云的面容，基本上和历史记载的“姿伟雄健’差
不多。身长八尺，剑眉虎目，鼻高口阔，虎背熊腰，可以说要身材有身材，要面貌有面貌，一个字就
是帅，真是一饱眼福。只是不知道这被别人看到，会不会以为是自恋。有够臭美之后，古西风有些犯
愁。
	赵云，乃三国时期有名的战将，蜀汉五虎上将之一。不管是史书三国志还是流传已久的文学作品毛批三
国演义都对其勇冠三军、文武兼备供认不讳。三国演义更有一吕二赵三典韦之说，可见赵云武功有多
厉害。而自己竟然成了赵云，禁不住有点惴惴不安。子龙大哥，我可不是有意玷污你，实在是老天的
安排，怨不得我，内心不断祈求着，还一再要求跑去天堂亦或冥界的赵云保佑现在的自己长命百岁。
除了不安又有点兴奋，俗话说既来之，则安之。虽然现在的这个赵云有点自惭形秽，但是木已成舟，
总要面对现实。“车到山前必有路，船到桥头必然直’，过于担心实在毫无帮助。开心是一天，担忧
也是一天。于其惶恐一天不如开心过一天，沉稳乐观正是古西风最大的优点。放下不安随之而来的兴
奋更胜前者。赵云！我可是赵云啊！天下无双的赵云赵子龙，在以后的日子里有可能驰骋沙场，与吕
布、关羽、张飞、典韦等这些超级BOSS过招的赵子龙，光是想想就热血上涌。
	哎呀！古西风突然想起一事，赵云还会武功吗？亦或是我这个山寨版赵云还会武功吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：3567 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第3章
	至于还会不会武功这个问题，并没有困扰赵云多久。在古西风的内心深处，曾有一番天人交战：既然已
经接受穿越事实，那么必须潜意识的融入赵云这个角色，而古西风就必须从这个世界消失，就算无法
磨灭，至少“古西风’这个名字就不能再提及，毕竟现在古西风就是赵云，而赵云绝对不能再是古西
风，一夜未眠的赵云，早早的来到庭院里沉思。起早来探望二哥的赵雨，在不经意间拍了一下赵云肩
膀，而赵云出于身体本能，随手来了一式“分筋错骨手’，瞬间止住了赵雨。从而也证明了赵云只是
“失忆”，武功还在。这让如今的“赵云’窃喜不已，当然必要的道歉还是要的，毕竟下手有点狠了
，弄得乖乖小妹的玉腕通红。不过赵雨却是一点都没有气恼，因为相对于二哥能痊愈来说，其他又算
得了什么，而且错还出在自己身上，谁让自己见二哥犹如昔日熟悉的起早晨练，让自己有点怀疑二哥
是不是真的像华伯伯说的那样失忆，而起了偷袭调皮之心。记得在师傅学艺那会儿，每天早晨自己就
是这样给哥哥捣蛋，不过每次都被二哥反制，这次当然也不例外，看来哥哥是真的痊愈了！
	其实情况并没有像赵雨想的那么好，即便是赵云因为了解历史，对历史上的赵云生平有些了解，但是历
史毕竟是历史，不能解决细节上的问题，例如赵云因何会患病，此时的赵云就想不起来。因此经过华
佗复诊，再加上赵云的刻意施为，最后诊断为间歇性失忆症。当然“间歇性失忆症’这个词在汉代还
没出现。
	不过治愈我这个间歇性失忆症的任务就交给了我这个古代妹妹赵雨了。
	赵雨知道二哥并没有完全康复，收其了十三四岁小女孩应有的顽皮心，开始每天不遗余力的帮我恢复记
忆，“……二哥，我等姓赵，我叫赵雨，字子凤，二哥讳名赵云，字子龙；大哥讳名赵风，字子虎，
早逝。如今家里只剩我兄妹相依为命……”
	经过十余天的讲述，渐渐恢复的赵云终于了解了从出生到现在的所有琐事。原来赵云父亲早丧，十岁时
母亲、大哥死于瘟疫，临终把八岁的赵雨托付给赵云，赵氏兄妹自此孤苦无依流浪江湖，途中偶遇当
世三大剑客之首的恒山隐士童渊，童雄付，收其为徒。在恒山学艺六年，艺成下山回老家。
	哪知常山真定正伤寒肆虐，赵云不幸染病，赵雨无助整日以泪洗面，幸遇神医华佗来此行医救民，才保
住赵云性命。但是也因救治延误，邪风入脑，高烧受损，昏迷多日不醒，而自己的灵魂竟然离奇的穿
越千年，附在了赵云身上。
	明白了自己坎坷的昨天，赵云开始考虑今天展望明天，跃马持枪驰骋沙场，搏个封妻荫子？良臣择主而
仕，高喊一声：“曹操！刘备！孙权！我来了！”一个个倒履相迎？仗剑江湖，龙行天下，拼个武林
至尊当当？亦或是约齐吕布、关羽、张飞、典韦、马超等人举办个汉末华山论剑？貌似无异于痴人说
梦，别人不拿板砖拍死你，就跪地磕头烧高香了。还浮想翩翩，还是自求多福吧！
	是啊！自求多福吧！这两天赵云逐渐抛弃了一些不切实际的想法，开始回归自然融入社会。钱！钱！钱
！你欠我十万零五千，可我找谁还？这句歌词从心里不知唱了多少遍，可是依然没有解决最要紧的吃
饭问。温饱问题都解决不了，还谈什么理想抱负，一切都是扯淡，吃饭才是硬道理。
	这两天要不是华佗接济，估计赵云兄妹就要人手一个崩口瓷碗，坐在大街上，一把鼻涕一把眼泪的哭道
：大哥哥，大姐姐，大爷，大婶们，行行好，给口吃的吧！想起这些，赵云的肠子都悔绿了，当初为
啥一口气喝了八碗稀粥呢？要是当时能控制住，说不定现在就能多坚持一天。
	米缸告罄，要不是为了不破坏偶像赵云的形象，真要抓耳挠腮抠鼻屎搓脚丫了。咦！貌似抠鼻屎搓脚丫
是享受的表现啊！算了，现在哪想那么多，求求老天爷派个救星才是。你别说，老天爷可能没睡醒，
不然不会这么准，说救星救星就来了。
	“子龙！子龙！子龙可在家？”一人在院外叩门。
	打开门一看，不认识。赵云拿眼注视的对方，没敢往院内让。那意思是说，你谁呀？我又不认识，该不
会是来蹭饭的吧！对面的人也注视着他，一脸不解。怎么？我都认不出来了？咱俩可是发小。哎！我
说你倒是起开，让我进去呀，堵在门口算什么待客之道。
	不说二人一副斗鸡的样子堵在门口，却说赵雨刚做完一锅清水煮野菜，准备叫赵云吃饭，见赵云同一人
堵在大门口，细看来人原来是他，喜道：“兰哥哥来了，快进来！”
	赵云见赵雨同那人打招呼，回头看看赵雨，眨眨眼，一些老毛病改不了啊。那意思是熟人？要是一般人
士，早打发早了，免得留下吃饭尴尬。
	连日来早就习惯了赵云不同以往的赵雨笑道：“二哥，他你也不记得了？夏侯老员外的独子夏侯兰，是
你发小好友！”心里却道小时候二哥你没少揍他，这也能忘？！“兰哥哥，你别怪二哥，他病还没完
全好，有些事记不得了！”
	“原来雨妹妹也在家，正好我拿来些果品糕点，快来尝尝。”夏侯兰一见赵雨便满脸欢笑，快步绕过赵
云迎上去。
	至于赵云此时才发现人家是拿着礼来的，真是有够尴尬。夏侯兰，字子君。史书记载夏侯兰曾是夏侯惇
部将，在一次与蜀汉征战中，被赵云所俘。因夏侯兰与赵云少小相知，赵云知道此人深知律法，便举
贤不避亲，举荐给了刘备，被委任为军正。只是眼前这个人真的是夏侯兰？怎么看都是一个仗着有钱
泡马子的公子哥，而且还想泡我赵云的妹妹，真是岂有此理，挽袖子就想揍人，不过人家好歹拿着东
西来的，俗话说拳头不打笑脸人，忍了！
	既然是少小相知，三人便谈些童年趣事，说些没营养的话。期间赵雨偷偷对赵云道：“刚才你是不是又
想揍他，你这人真是的，大家都这么大了，为啥每次见他都要揍他。”一句话让赵云脸红脖子粗，难
道小时候我是个调皮蛋？夏侯兰你这人也是的，我兄妹俩说些悄悄话，你不停的问个啥，真是找抽。
	吃些糕点果品，赵云兄妹早就忘了那没营养的开水煮野菜。便有一句没一句陪着夏侯兰唠嗑。夏侯兰倒
也识相，见聊得差不多，为见赵雨一面的目的已达到，便起身告辞。
	赵雨到没什么，笑脸相送，今日之赵云已非昔日的“吴下阿蒙’，赔本的买卖不做，更何况是让人泡自
己妹妹。当即借送人之际，悄悄在夏侯兰耳旁低语：“我说子君啊！你也知道为兄这几日身体报恙，
无暇补贴家用，弄得以野菜度日，我倒无所谓，只是小雨正是长身体的时候，缺了营养不行啊，你看
她如今脸带菜色，我于心不忍，有心给她找个好人家，却也担心不好看不是。”
	话说到这份上，傻子都明白了，相信夏侯兰能够明白。送走夏侯兰，回身见小妹怔怔的看着自己，忙问
：“怎么了？不高兴！”
	赵雨道：“二哥，你从来没求过人，这次竟然为我，让你……”说着眼泪便掉下来。
	赵云赶紧的安慰，心中有点惭愧，不过话还是要说的：“妹妹，其实或许为兄以前过于执着，一力向前
，不肯服软。如今我才明白一句真理“忍一时风平浪静，退一步海阔天空’，没什么大不了的，乖！
开心点，不然我可爱的妹妹就变成的花脸小猫了！”
	赵雨闻听，破涕一笑，深深的看着赵云道：“二哥，你变了好多，往日你总是严谨如父，让我不敢言笑
。如今却淳淳如兄，平易近人，虽然有时感觉怪怪的。不过相比之下，我更喜欢现在的你，威严中不
失平易，如父如兄。”
	赵云闻听之下，有些鼻子泛酸，强忍之下，拥妹入怀，心道小妹，或许为兄不如此前之人优秀，但是有
一点我可以保证，那就是我会让你永远不受人欺负，即便是如今这个女人如衣服的时代。只不过赵云
没想到的是，在他的放纵宠爱下，造就了一代巾帼英雄，后来与东吴的孙仁孙尚香，并称于世。
	夏侯兰不是傻子，他当然明白。第二天一大早，便送来一车稻米，嘿嘿！足够我兄妹半年之用。暂时解
决了吃饭问题，不过靠人接济不是长远之计。正所谓求人不如求己，靠什么发财呢？
	“要想富！少生孩子多种树！？’我还没结婚呢，哪来的孩子；再说了这个时代绿化环境非常之好，动
不动就会有人放把火，诸如火烧博望坡、火烧新野、火烧赤壁、火烧连营，现在想来原来有才之人都
是放火高手，让世人传唱千年的智慧代表诸葛亮，更是行家里手。诸如此类也就用不着我去呼吁爱护
环境，保护地球的去种树。至于其他砍柴种地这些都不是来钱快的买卖，毕竟离黄巾之乱还有一年多
的时间，不趁这个时候积攒些资本，或是攒下些粮草，估计到时候只能淹没于黄巾大潮中，搞不好还
会扣个黄巾同党的帽子，被人挖祖坟，那岂不是亏大了！
	要不咱也来个舌战群儒，凭借三寸不烂之舌，忽悠个世家大商拉点赞助？刘备曹操就是这么起家的，孙
坚也是靠武力强娶了江东吴氏豪族，而发家致富的，这些可以借鉴。不过细想之下也就作罢，原因一
是自己没那身价，不是什么皇亲国戚的族人，也不是豪家大族子孙，享受不了祖宗的荫德；二是腰里
也没有雄厚的枪杆子，要是能招收百八十个小弟就好了。一句话，只能自食其力。
	自主创业没资本，搞投资拉赞助又没有人脉资源，三条大路留给自己的只能是无本经营。无本的买卖？
豁然眼前出现一个场景：月黑风高之夜，一人玉树凌风，素袍袭身，手持长枪，在一个林森树茂的山
间小径，见一只“肥羊’走近，猛然一个凌波微步，横在路中央，高喝一声：“此树是我栽，此路是
我开！要想过此路，留下买路财。若敢迸个“不’字，哼哼！爷爷是管杀不管埋！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第4章
	这日，赵云跪坐在案几之前垂首凝思，既然来到三国，这说话做事要有点古人的样子才行，尤其是这写
字，现代汉字在三国来说无疑是天书，要好好练练，不然到时还要费心解释，这几天来已经被赵雨华
佗问懵了。
	如今还是想想如何笼络人才是最重要的，近在咫尺的华佗可以说是个宝贝。在这乱世纷争的年代，医生
显得尤为可贵。三国时代好多名士是病死的，例如天生大才的郭嘉郭奉孝、雅量高志的周瑜周公瑾，
拉拢华佗最主要还是要保住自己的小命，在这乱世，战祸连年，瘟疫横行，要没个好大夫，小命说没
就没了。既然老天眷顾我，让我遇到他，说什么也不能让他跑了。
	正想着赵雨陪着华佗走了进来，看着赵雨一脸的愁容，赵云已猜出原由问道：“华神医可是要走？”
	“然也！赵公子已无大碍，天下病虐四起，老朽学医一生，不能坐视不理。”
	“华伯伯，吾不要汝走！”赵雨有些哭腔的说道。
	“雨儿呀，伯伯也是不舍，只是黎民百姓身处水深火热之中，吾不能置之不理。有缘吾等自会重逢。”
华佗看着赵雨也是不忍，毕竟这几天两人相处的如同爷孙俩似的。感情这东西！唉！
	“雨儿，汝先出去准备些饭菜，吾陪华老伯聊几句话。”
	看着赵云支走赵雨，华佗知道眼前的这个少年有事要对他说，这几日他发现赵云非等闲之辈，浓眉大眼
，姿颜雄伟，文武双全，浑身上下透着一股英伟之气。武功不是自己所熟悉的，但是这文韬凭自己这
几十年的阅历有时和赵云谈话，竞也有许多闻所未闻之事，有些想法简直旷古烁今。
	赵云也在注视着眼前的华佗，脑子里飞速旋转着说服华佗的方法：“华神医，云有个不情之请，不知当
讲不当讲？”
	“神医之说老朽愧不敢当，赵公子但说无妨，只是这神医之说休要再提。”
	“好！云乃布衣又是晚辈，华老伯可直呼子龙即可，公子前公子后的云受之有愧，也显得吾等生疏的很
。以后就直呼云子龙即可，云称您华老，可否？”先拉近点关系再说。
	“如此甚好！”华佗应道且看他说些什么。
	“华老乃云之救命恩人，犹如再生父母，云在此先行谢过。”说完赵云大礼拜倒在地。
	“行医救人乃老朽分内之事，子龙无需客气，快快请起。”华佗赶紧伸手扶住道。
	“云向闻华老清雅，宁可悬壶济世，也不愿屈就朝堂之列，可谓医者父母心。然云斗胆一问，华老奔波
数十载，但不知医治几人？”
	“辗转各地，只知医治伤患，焉有统计！”华佗有些生气，此子无礼。
	赵云无视其怒继续说道：“华老精于医理，为何却只知治其标，而不知治其本！”
	“何谓治标而不治本？”
	“敢问百姓何以倍受疾病穷困折磨？”
	“朝廷失政，中涓惑乱，官吏腐朽，赋税繁重，百姓衣不蔽体，食不果腹，自然疾病缠身，备受折磨。
”
	“中涓何以猖狂，官吏何以昏聩？”
	“这个……”
	“华老不敢直言？大丈夫立于天地之间，坦坦荡荡，何必畏畏缩缩。云当华老君子，不怕直言。朝廷失
政，中涓猖狂，官吏昏聩其病在于天子昏庸。天子失道，亲小人远贤人，自然朝纲败坏。上梁之不正
下梁自歪，官吏自然只知中饱私囊，不管百姓死活。朱门酒肉臭，路有冻死骨。朝纲不正，政策不明
，则民不聊生。天下乱起实一人一策之过也。病在脏腑，华老却只知医治发肤。此难道不是治标而不
治本！？”说完赵云静静的看着华佗，内心却如翻江倒海一般。此番所言略露不臣之心，指责天子无
疑造反。却不知华佗作何感想。
	此时的华佗如醍醐灌顶，惊出一身冷汗。此子大才一语击中要害，此人久后绝非池中之物。华佗早已看
透官场弊病，不满朝廷，碍于君臣之理，敢怒不敢言，只好辞官从医。赵云此言无疑晴天霹雳，激起
华佗多年宿愿，此时已有心追随，但不知其如何施政。“子龙大才，小老儿不如也，愿求医治之法！
”
	听华佗如此一说，赵云就知有戏，马上整点思绪说道：“为人君者当心系天下。社稷为重，民为贵，君
为轻。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。君者舟也；民者水也；水能载舟亦能覆舟。汉之政令如滚
烫在鼎，不能扬汤止沸，而要釜底抽薪。政之弊在于权力过于集中，缺少制衡之力。因此只要掌权者
决策失误，必然导致天下大乱。所以云认为“治病’当从根本上改令变法，实行新政。”赵云看着痴
迷如醉的华佗，心笑吾就不信汝不上道，如此之论那句不是至理名言。
	“云不才，欲申大义于天下，救黎民于水火。愿政之所在，老有所养，幼有所教。明镜高悬，百姓安居
。云知华老精于医道，亦有治世之才。云想请华老为了天下百姓助吾一臂之力？”趁热打铁不能啥都
交代给汝，先看汝态度如何，这年头人心不可测呀。
	华佗祖上本是名门大族，到华佗时家道没落。华佗幼便聪颖，家族寄予厚望，从其名、字就可看出，“
佗’乃负载之意，“元化’乃化育之意。然朝纲败坏，官道黑暗，华佗心灰意冷辞官从医，行走天下
，医治黎民。然而他本是读书人，却被人看成是以医术为职业，心里不免感到懊悔。赵云的一席话可
以说是说到华佗心窝里去了。寥寥数语，引为知己。士为知己者死。想到这华佗轰然跪倒在地口称主
公。
	赵云马上扶起谦虚抚慰一番。唉！古代这礼数动不动就要跪拜。只好慢慢适应吧。一代名医就这样归附
赵云，赵云有些感动，因为他发现华佗眼中竟然含有泪水。古人就是淳朴，值得珍惜。心里更下定决
心绝不会让归附自己的人失望。
	这时赵雨把饭菜端上来，当她听说华佗不走时，高兴的跳了起来，真是有失端庄。没法子谁让咱没怎么
管教呢。吃饭时却对华佗站在一旁感到不解，赵云最后又是什么君君臣臣的讲了一番，才说服华佗同
案而食。自然华佗又是一番感激涕零。麻烦！赵雨也是唧唧喳喳问个不停，真不知道这“食不言，寝
不语’是怎么学的。
	饭后赵云又和华佗谈些实时政局，聊得很投机，真有相见恨晚的感觉，一个十六岁的少年和一个七十多
的老者经能引为知己，实属奇事，也许这就是所谓的忘年之交吧，一天就这样过去了。古人是不吃晚
饭的一天只吃早餐和中餐两顿。赵云颇不习惯，还是弄点宵夜掂掂，就沉沉的睡去。因为费了九牛二
虎之力终于说服了华佗，赵云知道华佗会死心塌地的跟着自己，这就是知己。心情放松所以睡得很沉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：1860 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第5章
	第二天醒来已是日上三竿，看来睡懒觉的毛病要改呀！华佗早早的等在房外，穿衣洗漱完毕，又用去大
半个时辰，古代这着装，洗漱也是麻烦多多，不适应的赵云看着偷笑的赵雨无奈而尴尬。虽然已经学
了几遍还是手忙脚乱，幸好这都归罪于失忆。不然岂不让人跌破眼镜笑掉大牙。
	终于完工可以吃饭了，赵云发现华佗好像没睡好，竟然有黑眼圈。快速吃完，赵雨收拾下去。赵云又开
始了他的攻心策略。
	“华老昨夜可是未曾安寝，是否是忧心云之新政？”
	华佗心惊主公真神人也，洞察入微，竟然看穿自己的忧虑，忙回道：“元化不敢，主公之新政，元化翘
首以待。只是困难重重，恐怕还会惹人非议。”昨天虽然说了很多还是没能改变华佗根深的尊卑之分
，坚持以元化自称。
	“为了大汉天威，天下苍生，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。路乃人走出来的，为了江山社稷黎民
百姓，云俯身甘为孺子牛！”
	“好一句俯首甘为孺子牛，主公胸襟如此，元化将追随左右在所不辞。”听了赵云如此言语，华佗有些
激情振奋。
	“欲救黎民华老有何教吾？”
	“主公大才想必早有计议。元化周游各地，民不聊生，民心思变，元化认为当以安民抚民为上。”
	“华老所言正与吾合！云认为安民抚民其重点在于给百姓以希望。现在百姓困苦至极心灰思乱，希望是
唯一解救之法。”
	华佗一听不由得大为好奇“何为希望？”
	“希望是一种思想，是一种精神寄托。这就是吾所说的新政，新政以民为本，保民、养民、安民、富民
；改革律法，律法面前人人平等，天子犯法与庶民同罪；四权分治，互不干涉，又相互制约。同时，
设立行政监督院，可由德高望重的乡老入驻参政，以监督各部官员。”
	“以民为本，天子犯法与庶民同罪！真是开政令律法之先河，如何得以实现呢？”
	“这就要说到四权分治：军、政、法、监分而治之，互不干涉，再辅以行政监督院予以监督，此法就是
要突出律法至高无上的地位，争取做到以法治政。律法面前谁敢妄为！”
	“主公之法甚好，可以说处处针对汉之古法之弊端。”
	“其实吾最看重这行政监督院，因为其他四权和三公九卿很相似，只是将刑狱之权提升，与军、政、监
并列。虽然行政监督院乡老参政只行监督之责不发号施令。但他却反映出政策的优劣。孔子云：“民
可，使由之；不可，使知之。’有时，当局者迷，当吾等发号施令的之时，或许并不知道政令是否正
确，只是凭借自己主观的判断罢了。此时乡老参政监督就显得至关重要，让他们了解吾等之政策，合
适他们自然乐意奉行，不合适乡老必然百般抵触，吾们也就知道了政令是否符合民意。”
	“政令不行，可强而治之。”
	“华老行与民间自然知道“防民之口，甚于防川’的道理，古语有云：得道者多助，失道者寡助。得民
心者得天下呀！若民心已失，政令最终只会是一纸空文罢了。”
	“主公所计竟如此深远，元化拜服。如此，实乃五权相互制衡了，此政真乃一济世之良方耳，昨日元化
虽已心折，今日之听元化五体投地。主公之志在于天下啊。”
	“主公日后准备如何作为，元化愿鞍前马后追随左右。”
	“老子曾云：“上善若水，水善利万物而弗争’，吾欲像水一样荡尽世间污秽，还百姓一个朗朗乾坤，
荡荡朝纲。现在主要的任务就是宣传新政，招揽人才进而完善新政。元化可随吾游历四海，一者传吾
新政，二者普世救人，三者结交有志之士。”
	“主公英明！主公还可创立一教，用于宣传新政，安抚民心。”
	“妙呀！正合吾意！”赵云心想现在自己没钱，买官是不行了，又不是名门望族没权，号召力也不够。
只有靠造势收买人心，当然自己确实是为民着想。张角、张鲁都是以传教收买人心的。吾也可以呀。
到时振臂一呼，响应如蚁。自能割据一方，进而图取天下。“名字就叫新民教，吾们再制定一些教规
，教纲什么的。”
	“新民教！寓意深刻，主公睿智。”华佗又拍了一次马屁。千穿万穿马屁不穿，赵云听了微微一笑。
	之后几日赵云就和华佗一起制定了《新政摘要》、《四权分治的基本脉络》、《新民教的政治纲领》、
《新民教的五项纪律》、《新民教的十大注意》、《新民教的惠民政策》等等若干文件。当然名字都
是赵云想出来的，华佗还拍手称有新意。顺便赵云也练练毛笔字，毕竟在现代学的毛笔字与古时相比
而言不堪入目。赵雨知道后也吵着要帮忙，赵云就给她个虚衔的少女协会会长当当，毕竟她还没出阁
，况且那时对于女子管教是很严的。本来赵云还想推出男女平等一夫一妻制，后来想想还是算了，因
为华佗肯定不会同意，自己也不想。好不容易到了三国，古代总要多娶几个老婆，三国美女也多呀！
四大美女之一的貂蝉、大乔、小乔、蔡琰等等想想心里就美呀！放弃可惜呀。有些色狼心态，有愧赵
云形象，不过爱美之心人皆有之，入乡随俗吧。
	日子就这样在繁忙又兴奋中度过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2079 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第6章
	十余日过后，一日赵云与赵雨在天井里对枪，赵雨一身男士打扮。因为赵云心想游历天下，不可能把赵
雨留在家中，出门在外一身女装也有碍世俗，男装就比较稳妥。而赵雨也是喜欢得不得了，那时女子
未出阁之前是难得出门的，即便出了阁也要谨守家门，毫无自由可言。听了哥哥的决定，赵雨自是兴
奋不已，虽然发觉哥哥似乎和以前的性格迥异，但却更加平易近人，不再那么严肃，更爱护疼爱自己
了。她哪里知道现在的赵云已经非昔日之赵云。
	两人皆是白衣素袍，玉树凌风，一个是英气勃发，一个是少年英俊，两条枪如怪蟒纷飞纠缠在一起，相
去有三十几合。赵雨便坚持不住了，香汗淋漓，娇喘吁吁。赵云一看收枪跳出圈外，看着赵雨微微一
笑，道：“雨儿枪法又进步不少，快去洗把脸，休息一下。”
	“还是二哥厉害，枪法更胜以前，师傅就是偏心，这七十二路银龙枪法，只传给汝，却不传给吾。呵呵
，不过还是哥哥好，传给了吾。”
	辖技私藏这是古人的通病，身有绝技却制定一些什么“传子不传女’、“技不外传’等俗规致使大量国
学绝技失传，赵云就非常不满，心想别人管不了，自己一定不会那样做，所以就把这银龙枪法传给赵
雨，乱世当中当有一技防身呀。当然选徒也要注意人品，武德是第一位的。
	两人正在休息，华佗从大门外走来，身后跟着三个中年男子，皆是一副郎中打扮。赵云赶紧起身迎了上
去。
	华佗上前施礼道：“子龙，此三人乃元化劣徒。彭城樊阿、广陵吴普和长安李当之。”回首又对三人说
道：“此君便是吾提起的赵云赵子龙。”
	相互施礼已毕。赵云知道这三人是华佗的高徒，闻名当世。带领师弟们在各地行医，只是他们为何同时
来到常山？
	原来这几日赵云和华佗商量大策之后发现，第一首要任务就是搞钱，没钱是万万不能啊。最后没办法，
华佗决定放下身段给一些乡绅官吏看病，只不过诊金很贵。赵云一听很是尴尬，也没法子呀，谁叫自
己没钱，赵云也主动上山打猎卖钱。几日下来也没弄到多少钱，赵云正为这事发愁，闲来无聊才和赵
雨练枪，也顺便教教赵雨。而华佗就又出诊了。跟了个穷命的主子劳累万分，赵云也深感愧疚，七十
多岁的人了还不停的奔波。刚来之时的雄心壮志也有点消损。
	华佗看在眼里痛在心里，心想身为谋士，不能为主公分忧，于心有愧啊！于是华佗便书写三封信给他的
徒弟，速来常山，并准备金钱若干，休要迟疑，收到信后极速动身。樊阿、吴普、李当之收到信后，
也不知道咋回事。收敛家财便动身来常山。刚好华佗出诊的路上碰到，大家便一起去出诊，诊后马上
回赵云家。当然又赚了一笔诊金，樊阿等人纳闷师傅真就那么缺钱？路上便禁不住问起此时，经过华
佗一番解说大家终于明白。
	此时赵云看看看樊阿三人又看看华佗，樊阿三人也打量着眼前的这个令师傅心折的少年，华佗接着道：
“劣徒三人闻听子龙之志，佩服万分，便千里来寻，并带来薄资五百贯，用于子龙创业之用。还请笑
纳，以慰仰慕之情。”
	赵云听到这里那里还不明白，这都是华佗的功劳呀，哪有吾的大名呀，不禁热泪盈眶，伸手抱住华佗，
失声而泣：“华老真知吾也！”一句话再也说不出，也不用说了，一切尽在不言中。赵云知道这区区
五百贯的重要，无疑是雪中送炭，解了自己的燃眉之急。不然自己都不知道来时的那份豪情还会坚持
多久，人穷志短啊！华佗也是眼中含泪。
	樊阿三人均想此子真性情中人。
	赵云泣之不久发觉有些失礼，大家还都站在天井里。忙止住情绪，礼让众人进屋。大家分宾主坐定，经
华佗再三坚持赵云坐上首，樊阿三人客席，华佗陪坐在下首。让樊阿三人受宠若惊。赵云知道华佗又
是为了他。
	赵云开言道：“樊阿兄等三人到来，无疑雪中送炭。云感铭肺腑，得兄等三人相助，云倍感如鱼得水，
如虎添翼。云在此先行拜谢！”没法子，吾赵云现在是一穷二白，没别的只有这作揖是无本的买卖，
先洒出去吧。大家又是一番施礼。樊阿等人也是谦虚一番。也各自表态均愿辅佐赵云开功立业。
	虚礼已毕，吴普道：“日前途经许昌，听闻豫州伤寒肆虐，张机在此施诊，写有书信邀请师傅前去会商
医治之法，不知子龙意下如何？”
	“张机？可是南阳郡涅阳的张仲景？”赵云问道。
	“正是！书信元化已看到。正想询问子龙。”
	“华老，此乃惠民之事，华老但去无妨。况且张仲景此人也是医道奇才，华老此去当説其为吾所用啊！
医道乃是治人之术，云倍看重。乱世之秋，民多疾病，兵多战事。医道就尤为重要啊！”
	樊阿等人皆道：“子龙仁厚！”心中不禁又多了几分敬仰。
	“元化当不辱使命，事不宜迟元化相明日即可启程。”
	“吾看不如华老辛苦一下，今日起程如何？毕竟早一天到达，百姓就早一天脱离病痛。”
	华佗等人一听感动的拜服于地。
	随后赵云又交代一下说此去当好好传教，记住四点保民、养民、安民、富民。宣传新政，结交志士要谨
慎，切不可过于招摇。只有志同道合且品德高尚之人才可介绍入教等等一些传教的禁忌之类。樊阿等
人初听新政大为好奇，后在去豫州路途中经华佗解说，大为心折。彻底把赵云奉为明主，也成了华佗
传道的第一批教友。
	当日华佗等人收拾上路，当然把那五百贯全留给了赵云，赵云心想谁让咱穷啊。也就没推辞，其实是不
敢推辞，怕他们太实在，真给拿走了就麻烦了。却不认为自己是否有点虚伪，呵呵，不管他了。有了
这批燃眉之资，吾赵云就可大展拳脚了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2908 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第7章
	赵云拿出一部分钱，找郡中有名的铁匠按自己要求打一杆枪，刚好那店主有一块四十余斤的上好玄铁，
就都用上了。自然价格不菲，枪打好后赵云一试端的锋利无比，取名银龙逆鳞枪，又名“涯角枪’，
寓意天涯海角无对。赵云欣喜处，摆开架势把七十二路银龙枪耍了个遍。果然枪如游龙上下翻飞，但
见寒星点点，梨花绽放，一路接着一路，一枪快似一枪，实中有虚，虚中有实，刚开始还见人影飞动
，再看时已眼花缭乱。赵雨在一边是不停的叫好，那店主竟看得呆了。
	豁然间只听一声大喝犹如龙吟虎啸，赵云收枪站定，脸不红气不喘。冲那店主一拱手道：“店主好手艺
，百贯铜钱果然物有所值。拿去吧，吾再赏汝100文钱。”
	“不敢，不敢，赵公子武艺超群，天下罕有。他日富贵不可限量，此枪在公子手中也没辱没了它。今日
索性送与公子。”
	“这，这怎么好意思。店主还是收了钱吧。”
	“不不不，能识得赵公子如此人物，三生有幸啊。赵公子请勿推辞。”
	赵云又推辞再三，只好恭敬不如从命。在郡上又置办了一袭战袍、两匹马、两面锦旗，一书曰：傲世苍
穹，举世无双。另书曰：龙行天下，孰与争锋。
	赵云书写两面锦旗是有深意的，赵云心想与其慢慢寻找人才，不如让其自己送上门来。这两面旗帜一摆
，保证大有人愤愤不平。准备妥当，赵云又骑上马，背插双旗在城里跑了一圈，才和赵雨回家，准备
翌日启程奔巨鹿。
	谁知回到家，赵云也没消停了。不一时常山郡附近的大大小小的武师都来讨教。原来赵云插着那两面旗
在常山城里这么一转，那城里简直似炸了锅。纷纷说道“此乃何处竖子，口出狂言’、“老子去教训
教训这个不知天高地厚的家伙’、“狂妄！敢称举世无双！’，这个说“王师傅汝乃咱常山郡的有名
的武师，汝看看这人也忒狂妄，焉敢无视于汝？”、那个说“他要是真有本事也就罢了，怕就怕是纸
糊的老虎不经扎呀，走到世上还不坏了咱常山的名声”……
	一时间都知道赵家村有个赵云，狂妄至极。
	再看赵云好整以暇的把案几摆在大门外，一边喝着茶一边看着周围的众武师，清了清嗓子道：“汝等都
是来教训吾赵云的吧。呵呵！恐怕没那么容易，要来就得按吾规矩来！”说完拿眼扫了一圈。那眼神
，那神态简直狂妄到极点。
	众武师那个气呀，牛眼圆睁，须发横直皆道：“快讲！如何比试？”
	“要想同吾比试，下场之人先投100文钱，倘若赵云输了，十倍奉还。如赵云侥幸赢了，此钱归吾。
话说前头，此乃切磋，点到即止。汝等可有异议？”这法子是赵雨临时想出来的，本来是闹着玩的，
可赵云一想自己正好缺钱，此举即可赚钱亦可扬名，还可结交有能之士。可谓一举三得，何乐而不为
，便欣然接受。
	“好！”一武师丢下钱就挥拳直逼赵云，这时赵云已越过案几，微微侧身左手“顺手牵羊”卸了来拳之
势，右手一招“力劈华山”一掌打在武师后背，那武师一脚倒地半天不动。其他武师一看这家伙也忒
不济事，不自量力纷纷上前过招。没半盏茶的功夫，都败下阵来。赵云也气，心想偌大个常山郡除了
吾赵云就没个像样的，虽然赚了个钵满瓢满还是不由得摇摇头口中一叹。
	懒得看灰头土脸的武师离去，回头对赵雨道：“收拾东西进屋。”
	“赵公子留步，俺来试试。”
	赵云这时才发现原地还坐着一个汉子，一身庄家户打扮，眯着眼抱拳偎依在两捆柴上，感情是个打柴的
。心里不禁感到好笑，这人是不是想钱想疯了。“就汝？”
	“嗯，不过俺无如此多钱，可不可以用此两捆柴作注？”
	“好！”赵云还没回答，赵雨就答应下来，原来赵雨看哥哥打的手痒，而且见也没什么高手，就也想出
来试试身手。
	赵云一看就知道妹妹那点心眼，一点头算是答应了。
	赵雨兴冲冲上前，一抖手中枪喝道：“来！吾同汝比试比试，怎样？”
	那大汉看看赵雨又望望赵云好像在问她也算。
	赵云看出大汉的意思：“打赢她也算！”
	大汉站起拿起那条扁担，向前一举亮个门户道声：“请！”
	赵雨早就按耐不住了，听到这一声娇呼，长枪一颤便把师傅教的暴雨梨花枪使了出来，端的是灵巧万分
，上打雪花盖顶不离眉心左右，中打黑虎掏心但点前心咽喉，下打老树盘根专取关节上下。赵云看了
微微点头。再看那大汉谨守门户，或跳或闪，辗转腾挪甚是矫健。
	赵云不禁细细观察起来，仔细一看，喝！这条大汉膀大腰圆，身高足有八尺余（约180公分左右），
却身手矫健，剽悍过人，步伐沉稳，那条扁担起处带着呼呼风声，对于赵雨的枪法非常之冷静，并不
急于进攻，只是躲闪伺机出手一攻，而正是这一攻赵雨的凌厉攻势便化为乌有。赵云心想妹妹不是人
家对手啊，人家只不过在探妹妹的招数，不然妹妹早败了。想到这赵云大喊一声：“住手！雨儿退下
！”向那壮士一抱拳。
	“壮士好功夫，壮士赢了，此钱归壮士了。”说着奉上一贯铜钱。
	“二哥！吾没输，吾的银龙枪法还没用呢！”赵雨不依的说道。挺枪还想上前。
	“胡闹，还不下去。”接着对那壮士道：“舍妹无礼，还请壮士海涵，在下赵云，表字子龙。敢问壮士
尊姓大名？”
	“不敢！不敢！赵公子客气，原来她是令妹，厉害！俺叫张燕，贫贱之人没有表字。”张燕心想妹妹就
这么厉害，要不是自己扁沉脚健还真应付不过来，那这个赵云的武功可想而知。
	张燕，赵云把三国里的名人在脑中过了一遍，好像没这号人呀。难道史书有漏没有记载。心里纳闷：“
张兄祖上何人？”
	张燕听赵云问到脸一红：“俺祖上姓禇，因避祸乱改姓张，父母早亡，因此不知道祖上何人。”
	禇？啊！想起来了。黄巾战乱时黑山军的头领叫张飞燕，因身手矫捷，剽悍过人，所以有“飞燕”的绰
号。其实原名叫张燕。难道竟是此人？
	“哈哈！英雄莫问出处！今日幸遇张兄，云好生欢喜，张兄可直呼在下子龙即可，张兄可否请到家中一
叙。”
	“俺一粗人，实不敢当。既然子龙相请，俺哪有相拒之理。”
	进到屋内张燕把扁担倚门而立，那门竟然吱吱作响。敢情这扁担竟是铁的，好家伙照这架势还不得有百
多斤。
	“张兄好大力气，这扁担得有百十斤吧。”
	“呵呵，足足一百二十斤，俺年少早孤，被一老道收养，看俺体格彪悍，就传了俺一路铁扁担功夫，这
扁担使着正顺手，打猎砍柴两不耽误。”
	“云斗胆一问，张兄如此武功为何不求取功名，报效国家，难道想老死山林？”
	“哈哈，汝是第二个如此问吾的了。”
	“哦？那第一个是谁？”
	“此人乃巨鹿人氏，姓张名角。上月来此传教，看俺武艺高超，就想请俺去他那共事。当时俺回他说考
虑考虑。现在俺想通了，正准备去呢。只是缺些盘缠，只好打柴卖钱，还没凑齐，今天路过此地，看
同汝比武可以有钱赚，所以下场试试，让子龙见笑了。”
	好家伙，还真是黑山军张飞燕，可不能让他跑到张角那去。当即正容道：“张角此人，云也有听闻。此
人专以蛊惑百姓，妄图推翻朝廷。此乃忤逆之事，张兄怎可明珠投暗呢！”
	“朝廷！哼！朝廷岂知百姓死活，吾爹娘便是饥饿而死。张角称他传教乃为的是建个太平盛世。因此吾
才想为何不去？”
	“大丈夫立于天地之间，为黎民百姓，当手持三尺长剑，立不世之功。扬名于天下。为救黎民当走正途
，奈何从贼。事有不成，当遗臭万年。岂不可惜。”
	“那如此，汝之奈何？”本来张燕就有点踌躇徘徊，只是现实逼迫无奈才想跟随张角，这时听赵云一说
，心中一动。
	于是赵云便把自己的志向，行政方略，告诉张燕，并想张燕助自己一臂之力，一起立不世之功。张燕一
听欣喜万分当即答应，还甘愿当赵云的家将。赵云大喜。并给张燕取了个表字，字子翼。意为矫健之
士。张燕那个感动啊，眼含热泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第8章
	第二天，赵云便带着赵雨、家将张燕上路。当然那两面锦旗还是大摇大摆的迎风招展。可是赵云心里并
不怎么轻松，此次巨鹿之行心里没底呀。忽悠张燕这样的大老粗还可以，但是田丰可是有名之士权略
多奇、为人正直。是三国时期著名的谋士之一。
	曹操曾曰：“河北义士，何其如此至多也！可惜袁氏不能用！若能用，则吾安敢正眼窥此地哉！”
	孙盛亦曰：观田丰、沮授之谋，虽良、平何以过之？
	况且汉末门第之见盛行，名士多依附名门，量自己布衣出身，况且年少，焉能入人耳目。再说虽然自己
有着后世千年文化知识，但毕竟只是一高三学生，也就是文学突出一点。放在这文学发达，名士辈出
的汉代还是有些心虚。能收复华佗张燕也只不过投其所好，侥幸而已。实话讲说服武将还可以，武艺
自己不在话下，不行就比试比试。再甚者就指天为誓，撮土为香，结义拜把子。要知道古人很注重结
义之举。可是对这智计百出的名士大儒该怎么办呢？唉！真是头痛。
	“公子，有何事烦心？”张燕看着赵云眉头紧皱道。
	“也没什么，只是在想那田丰会不会答应辅助吾！”
	“一介书生，手无缚鸡之力，只知吟诗作赋，能有甚用处，他要胆敢不应，便让他尝尝我铁扁担的厉害
。”
	“呵呵，子翼说笑，吾求名士焉能强求，此话修题！”
	张燕嗯了一声不再说话，心想要那文人干嘛，又不能冲锋陷阵。有了百姓的支持不就行了。他哪里知道
光有百姓支持还是不够的，黄巾起义就是个例子，张角起义就出现了严重的思想错误，认为有了百姓
支持就可以了，组织不够严密，在政策和策略上普遍掌握不够好。他们除了攻打官府外，还攻打豪强
、士家及各种有钱人家。于是，豪强、士家都迅速站出来，配合官府镇压义军。于是起义约十个月
后，黄巾军主力便败于官府同豪强的联合镇压。
	匹夫之勇一战可擒，赵云要的是运筹帷幄决胜千里之外的志士能人，王佐之才。新政的想法虽好，但需
要实践，这就要士人阶层参与，制定出切合实际的国策，之后在慢慢改进，不能一口吃个大胖子，毕
竟推行新政对他们影响很大，也牵扯到他们的利益。
	吟诗作赋，奇技淫巧？对了，这虽不是自己的特长，但是唐宋时的经典诗词，后世的娱乐节目自己可是
记得不少，保证他们听了目瞪口呆。这些士人仗着自己学富五车，大都持才傲物。要想说服他们就得
让他在你面前抬不起头，敬佩万分。哈哈，随便把后世的物件弄几样出来，他们就惊奇称赞。
	“子翼，汝去给吾办件差事！”赵云把张燕叫到身边吩咐道，如此这般说了一遍，并画了图样。让张燕
去办，张燕看着这莫名其妙的东西，甚是奇怪。但是看公子不想说，也就没问。
	风餐露宿闲话修题，不一日来到了巨鹿郡城。赵云三人直接去了城中最大客栈，按赵云的意思弄就弄大
点动静。一行人穿街走巷，路人个个称奇，奇的不仅仅是三人非凡的样貌，而是那狂妄的旗帜。议论
纷纷早听说前几日常山有一狂人，没想到今天来到咱这了，汝别说还真有那么点架势。赵云对这效果
很是满意。
	不过说也奇怪来了巨鹿几天了，竟然没人前来挑战，赵云颇感郁闷，心道难到这招不灵了。一大早赵云
坐在客栈前厅，喝着茶望着门外纳闷。按说巨鹿有头有脸的人物应该知道吾赵云来了，难道他们就不
气愤吾这么逛妄，修养就这么好？奇怪！时间飞快转眼到了晌午，前厅人多了起来。还是没人理，没
奈何只好出奇招了。
	“子翼，去把吾的锦盒拿来。”赵云说道。
	张燕一听的来劲，屁颠屁颠的跑去。速度就是快，眨眼的功夫就回来了。瞪大眼睛看着赵云，一副迫不
及待的样子。
	“子翼啊吾知汝一直好奇，前日让汝做的这个物件，到底有何妙用？本来吾不想这么早拿出来，可是这
巨鹿实在乏味，连个够胆量的武师都没有，更别说豪杰侠客。公子吾闲的无聊，所以就想起它来。今
天吾就教汝一套新的技艺。”这时的赵云声音大的出奇，整个前厅的人都朝他这桌望来。赵云心中暗
喜，要的就这效果。
	“技艺？那敢情好！多谢公子栽培。”
	“子翼何须如此客气，你我虽有主仆之分，却是兄弟之情，何不分彼此，屈就汝当吾家将，吾委实过意
不去。如今吾便告知汝此为何物？”
	“何物？”
	“此乃一副棋，为将者不单单勇猛还要懂兵法。这下棋就如作战一样暗藏兵法，杀机重重”赵云看了一
眼猴急的张燕继续说道：“下棋一般都是下围棋，但是吾感觉围棋过于繁琐复杂，普通人不易掌握。
所以吾就研究出这套技艺，给它取名叫象棋。”
	“象棋分红蓝两方，双方各16枚棋子：将（帅）（1枚）、士（仕）（2枚）、相（象）（2枚）、
马（2枚）、车（2枚）、炮（2枚）、卒（兵）（5枚）；将者，三军统帅坐镇中宫，在这米字格
中，不可乱动，正所谓运筹帷幄决胜千里之外。向两边分依次是士（仕）、相（象）、马、车……”
	“象棋的摆法如此这般，行子规矩：马走日，相走田，小卒一去不复返，炮打翻山，主帅（将）坐镇中
军帐，士（仕）子保护列两边；谋士（相）运筹帷幄，什么马踏联营，什么车去横冲，什么士兵奋进
等等赵云说的是吐沫星子横飞。嗨！汝别说张燕还真明白了。马上迫不及待的杀一盘。
	只见炮飞马跳兵进车冲，赵云是一个劲的喊“将军’，“吾又将军’，“早就猜到汝走这步，吾还将’
，一边将军的喊还一边解说“看到没有这招叫调虎离山’，“这招叫声东击西’，“哈哈这招最妙走
马取大将’，只将的张燕满头大汗。低着头一个劲的嘟囔“不算！不算！这招不算，吾没看清。悔一
步，悔一步！’“不行不行，要有棋品，举手无悔大丈夫！’自然这一盘又以张燕惨败告终。
	前前后后下了十几盘。这时赵云桌前已经围了好多人，个个称奇，低低赞誉。惊叹原来这棋是如此走法
，果然是奇技。张燕正在兴头上，嚷着再来一盘，赵云也乐意奉陪。
	支炮走车的又杀开了，不过这盘下得就不怎么肃静了，旁边这些人一个个指手画脚。“这步怎能如此落
子，理应如此行子’，“汝看吾说什么来着，不听吾言失子了吧’，“汝那招不行，应该这么走’汝
一言吾一语唧唧喳喳说个不停，别说还真有几招厉害的，赵云忙于应付，渐到中盘双方成焦灼状态。
每一子都思前想后反复琢磨，周围的人也都心惊肉跳，好像是自己在下棋。当然这些人都站在张燕那
边，此时轮到张燕走棋，张燕摸摸脸上的汗，琢磨半天终于下定决心，喊道：“吾就走这。”赵云刚
问汝可想好了？不准悔棋了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第9章
	旁边一人按捺不住直接伸手把棋子一摆说：“应该如此走棋，不然汝的炮就要丢了，炮若丢失，败局就
定了。”
	赵云一看哎呀这一招刚好破了自己的大计，也有点着急“哎哎！观棋不语真君子啊！是汝下棋还是他下
棋，要不就汝来？”
	那人也没客气大马金刀的往前一坐就开始了，张燕也看出此人学习能力比自己要高，就让他下吧。赵云
也一惊，嘿！他还真不客气，不过刚刚那一手确实不错，看来自己要小心应付了。十几手过后，竟然
有胜出之象，赵云更心惊此人智计非凡，短短时间竟然看透此种门道，不可小窥啊！不禁重新打量眼
前之人，此人一身儒士打扮，三十上下，品貌端正、颌下微髯，正凝神对弈。
	又轮到赵云走棋，打点精神专心应对，这次赵云改变战法大动作调车前行，在周边牵制住敌方重兵，却
神不知鬼不觉的把小兵送到河对岸，等那人发现赵云的企图时，已经兵临城下，接着回车直逼中宫，
将对方主帅堵死在一偶，赵云险胜。
	“妙，妙，妙啊！此路深合兵法，以正合，以奇胜。妙！”那人一捋须髯望见窗外，红日偏西，惊呼一
声：“赵公子真奇才也，田丰田元皓不如也。在下与人有约，不便奉陪，就此告辞。恳请赵公子明日
到寒舍一叙！”说完一拱手，就快步走出店外，急匆匆而去。
	次日，赵云早早起床洗漱吃饭。和名人相约时间观念要强啊，等一切准备妥当正要带着张燕赴田丰之约
。店小二来报，田府马车来接赵公子前去一叙。赵云便把赵雨留在客栈，毕竟女流不便外出，何况去
见田丰之名流。
	马车行在青石板的大街上，得！得！马蹄声甚是悦耳。赵云欣赏着路边景色，心想田丰想的还真周到，
竟然派车来接，不过来的也委实早了点。马车穿过几条街在一大宅门前停下。下人进去通报不久。就
听哈哈一声大笑，田丰快步迎了出来。赵云赶紧上前施礼，田丰笑道：“子龙想煞吾也。昨日之奕元
皓一夜难眠，今日一早便派车去请子龙，希望没有打扰子龙清梦。快里面请！”
	原来如此，怪不得那么早就去接吾，此人真耿直之人，赵云想着随田丰走进大厅，分宾主坐定。
	田丰开言道：“子龙真奇才也，如此奇技真是世所罕见。想不到小小几子竟然也蕴藏奥妙兵法。元皓佩
服！”
	“不敢！此技乃云流落东海时，学于海上隐士。后云略经改进近日才成型，闲来无事才与家将对弈解闷
。让元皓兄见笑了。”
	“哈哈，子龙谦虚。据吾观察，子龙恐怕不是闲来对弈吧？吾闻子龙在常山自誉天下无双，一行来到巨
鹿城，亦是路无对手。子龙为何隐瞒，岂不没了汝那两面锦旗所书之豪气！”
	田丰啊田丰历史称汝直言犯上，果不其然啊。说话也忒直，总得给别人留点面子，心里明白就行了，还
要说出来。真是让人头晕！看来自己还是如实说吧，在这聪明又直爽之人面前还是诚实点比较好。“
见笑了，云确非闲来对弈，实为一点虚名而已。云在常山立志结交天下豪杰志士，然世事门第之见盛
行，趋颜富贵。云乃一布衣，相交天下何其难也。唯有狂言于天下，以激名士。此乃云激将之法也。
”看看田丰无动于色继续道：“此来巨鹿相留数日，竟无人问津，颇感奇怪。故在人盛之时，出奇技
以惊四座，此亦不过为虚名耳。”
	“子龙真豪杰也，快人快语。元皓本戏言耳，初次相交，子龙便诚言相待，真大丈夫！元皓不如也。”

	戏言？晕！看来自己还不够冷静，三言两语便泄了底。还要历练啊，风雨欲来，喜怒不行于色才是最高
境界。在这个人心难测的时代，要多留个心眼啊，即使自己对这个时代人物了如指掌，但还是要小心
啊。
	“以棋艺所观，子龙必深通兵法，但不知汝将如何治军？”
	“孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。军队的职责保家卫国，征召于百姓，
故如民之子弟。民之子弟自然应当为百姓服务，百姓亦应当踊跃参军，把它作为国之子民的一种义务
。此乃吾建军之思想，与古法不同，建军当以人为本。古法从军者皆刺面烙印，犯禁者刑以连坐等有
违人道，虽然参军可建功立业，但诸多条例苛刻，不利于士兵战时的积极性。吾欲改古法用于新策，
编练新军。让当兵成为一种荣耀，让士兵为自己的荣耀而战。当然，对于当兵者要给与一定的物质奖
励和荣耀，爱兵如子，进行思想政治教育，坚决禁止体罚士兵。让他们一心为国为民，让军队成为国
家真正的壁垒——钢铁长城。”
	“兵贵在精而不在多，精兵之路是发展的必然。所以选兵如同选将，要制定一定的标准，避免人人当兵
滥竽充数。于国于民皆百利而无一害。此乃云之治军方略。”
	“此法真乃惊世骇俗，子龙大才元皓不如也，愿闻子龙之志。”
	“龙行天下，聚豪杰以道御之，安百姓以养之，练精兵以蓄之，颁新政以施之，待时而动，振臂高呼，
吊民伐罪以清君侧，安邦戎疆以乐太平，此云鸿鹄之志，还望先生助之。”
	“好一句吊民伐罪以清君侧，安邦戎疆以乐太平。哈哈，子龙果然大才，授不如也。”只见屏风后走出
一人，赵云愕然当场。
	“呵呵，子龙莫怪，此乃广平沮授沮公与，慕名而来，等候多时矣。”
	沮授也赔礼道歉。
	赵云也赶紧施礼：“久闻“河北名士，巨鹿田丰，广平沮授，皆当世大才。田丰亮节，沮授多智。今日
得见，三生有幸啊！”心想他就是沮授啊，可是他怎么会知道吾呢。
	“呵呵，子龙谬赞了，子龙是否疑在下何处知汝之名？”沮授问道。
	“确有此疑，云本布衣，公与兄怎会知晓。”
	“呵呵，此次相见多亏华元化告知也，不然授岂非不得见当世大才。”
	“然也，田丰也是听元化告知，谈及新政元皓羡慕不已，然元皓疑子龙年少多半乃浮夸之徒，不足为信
。前几日听闻子龙已到巨鹿，当即传言乡里不得与子龙比试，后派人暗中观察，见子龙行事稳重，少
年老成。便想一会，恰逢沮公与来函称近日将到访子龙，于是吾二人约定昨日相见。无奈元皓耐不住
好奇，故而先前去会会子龙，不料竟被子龙奇技吸引，误了时辰，走得匆忙正是为了同沮公与之约也
，还望见谅。”
	“当日元化极力推荐子龙大才，望吾等助之，子龙新民之政实乃济世良药，今日听闻子龙新军之策，顿
感元化所言非虚啊，子龙之志授不如也。”
	沮授向田丰一使眼色，两人同施一礼道：“子龙但有所需，吾等二人赴汤蹈火在所不辞！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第10章
	“两位先生客气，云能得二位先生相助，感铭肺腑，如鱼得水耳。”心中对华佗感激万分。
	之后受田丰相邀赵云一行三人便搬至田府居住，这一住便两月有余。在此期间田丰、沮授、赵云，当然
还有张燕，后经了解田丰沮授都对张燕评价很高。四人在一起畅谈古今，赵云也借此机会大谈自己的
新政，田沮二人更是佩服不已，当然也说说自己的观点，对新政加以改进完善。
	为了自己的造势招贤大计，赵云可不敢逗留很久，毕竟时间紧迫。转眼自己已来三国四个多月了，人手
还不够啊。赵云便向两人告辞。临走之时沮授献计让赵云结交网罗商贾之士，此乃创业之根本。
	赵云受教便带着赵雨张燕又开始了他的三国之旅，田丰沮授也开始了他们传教的历程，为赵云造势。
	出了巨鹿城，赵云一行人北上中山郡结交中山大商张世平苏双二人，商人在古时属于末流，不被人看好
，因此商人也都好结交名士用以提高身份，在这乱世之初，商人作用很大啊！沮授之谏可谓深知社会
之沟壑。
	一行三人取道冀州信都，经安邦、安国、安喜诸县，不一日到达中山国，赵云兄妹马不停蹄，即时打听
张世平二人，遗憾的是两人北上贩马未回，赵云于是留书张府以表相交之意。勒马东向奔河间郡而去
，一路行来赵云自是名声大噪，所经郡县无人能敌，更兼赵云深通兵法辞赋，往来结交之人渐渐云集
。当然也有忿忿之人前来挑战，赵云是来者不拒，或交或惩运用自如。
	这日赵云兄妹行至河间地界，途径一山。但见山势险要，古树参天，飞禽走兽行于林间，猿啼虎啸隐于
涧峡，一条狭路穿山而过。常言说秀山出隐士，恶山生草寇。赵云看山势险恶招呼赵雨快马而行。
	赵云在前开路赵雨紧随其后，两匹马飞驰前行。突然，只听林中刺耳锣声乱响，群鸟乱鸣。狭路当中窜
出九匹快马，身后三百多喽啰。当先一人面黑髯横，头带牛角盔，上身豹皮坎肩，下穿虎皮裤裙，手
持开山双刃斧，坐下一匹黄骠马。身后八员骁将皆是彪悍之辈，分列两旁，喽啰或枪或刀涌在当道。
	哇呀呀一声暴叫牛角盔者唱道：“此山是吾开，此树是吾栽，要想达此过，留下买路财；胆敢迸“个’
不字，哈哈！爷爷可是管杀不管埋啊！”
	赵云勒马呵呵一笑：“无知草寇也不问问小爷是谁？敢问小爷要钱，瞎了汝等狗眼！看到吾身后之锦旗
了吗？”
	“哎呀！好大的口气！回头一指，谁人上前收了此人？”
	一员骁将拍马上前，端枪直取赵云面门，赵云银枪轻挑只一合那将便死于马下。平枪一指那为首之人：
“鼠辈，还不快快上前受死！”
	那为首之人听罢暴跳如雷，手一挥七将齐出，好一个常山赵子龙，但见他前遮后挡，挥枪自如，一招“
横扫千军’打的一将抱鞍吐血眼见活不成了，紧接着一招“双龙汲水’挑翻两将，余下四将哪见过这
阵势，肝胆俱裂拨马回逃，赵云哈哈一笑抬手一招“蛟龙出海’，但见一将在马上晃两晃栽两栽倒于
马下。
	短短功夫八将去其五，为首之人但觉心惊，心想常山赵子龙果然名不虚传，把大斧往得胜钩上一挂，右
手取出古铜宝剑，左手捏个剑诀，口中念念有词，大喝一声“嗤”，但见狂风乱舞，飞沙走石，乌云
滚滚，半空中跳下无数猛兽直冲赵云兄妹。
	赵云顿感心惊，没见过这阵势啊！豹子、老虎、野猪、黑狼等呲牙咧嘴的冲过来，真是有点慌神，赵云
摆开架势枪挑数兽不见减少，死兽落地皆成白纸，更是心慌。突听赵雨呼救，心神恍惚，马失前蹄，
赵云翻落马下。头顶渔网落下，顿时动弹不得，那为首之人大斧一摆照赵云头颅砍去。
	赵云无奈叹息一声双眼一闭，心想吾赵云竟要死在此地，大丈夫立身于世，当建功立业奈何死乎，惜哉
！
	说时迟那时快，板斧离赵云头颅约有半寸，噹的一声斧刃微偏擦顶而过。那为首之人定眼一看，竟是一
支羽箭。紧接着一股腥臭之气扑面而来，但见风中怪兽纷纷白雪飘落。“可恶！竟然破吾道术”暗骂
一声，还未曾回过神来，忽见“嗖！嗖！’两箭奔面门而来。能做匪首岂是等闲之辈，一招“镫里藏
身’躲了过去。这是赵云已然警觉，双膀一较力，道声“开’渔网霎时粉碎，紧接着一招“龙啸九天
’直取那为首之人。那人躲过两箭身子刚想直立，一枪又到眼前，暗骂一声倒霉，使出一招“闭门谢
客’板斧一横来当赵云枪尖，无奈赵云力大，板斧一挫枪尖略偏，扎在左肩之上。哎呀一声，顾不得
疼痛勒马回逃，众喽啰一看老大挂彩，顿时作鸟兽散。
	“好功夫！”一声喝彩传到耳边，赵云定睛一看，只见一英俊少年正扶着解救出来的赵雨走了过来，赶
紧迎了上去道：“多谢壮士援手之恩，敢问高姓大名？”
	“在下河间张郃张儁义，阁下可是常山赵云赵子龙？”
	“不敢，鄙人正是赵子龙，此是舍妹赵雨赵子凤！”赵云一指赵雨道。
	张郃一听此子竟是女儿身，忙正身口称：“失礼之处还请赵姑娘海涵！”再看赵雨一脸羞红，低头不语
。赵云接口道：“大家江湖儿女，何须在乎小节。”
	于是大家汝一言吾一语的攀谈起来，原来张郃听闻常山赵云银枪无对，通晓兵法，便有心结交于是单马
奔常山而来，途中听闻博陵张牛角带骁将八人密谋刺杀赵云，于是张郃暗中跟随，见机搭救。没想到
赵云为访张郃竟来到河间地界，不期而遇张赵两人惺惺相惜，结为刎颈之交。
	赵云心喜张郃竟如此收服，不免庆幸自己的招贤之旅一帆风顺，此时赵云集团已有华佗、吴普、樊阿、
李当之、田丰、沮授、张郃、张燕、赵雨，文武济会大业初创颇见规模，然而张郃却带给了赵云一个
意想不到的消息，似乎历史已经不是预想的那样，到底张郃带来什么样的消息，赵云又会怎样抉择，
且看下回东窗事发。
	巨鹿城郊一民房内，一四旬长者手持九节黎杖端坐于前，一大汉黑面横髯跪于地上。那老者言道：“事
情办的如何？”
	“回大贤良师，赵云遇人相救，八骁将去其五，属下也身受一枪，若不是属下见机的早，撤退的快，定
也弃尸荒野，那赵云着实厉害，属下无能，甘愿受罚！”
	“赵云果然名不虚传，连田丰、沮授都为其所用，到是吾低估了他。此非汝之过，起来吧，回头领些银
两，好好将养身体。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2541 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第11章
	“谢大贤良师不杀之恩，属下肝脑涂地在所不辞。”
	赵云啊赵云，老夫传教十余载谋划多年，现在徒众达百万之多，焉能让汝破坏吾好事，小小的一个新民
教能耐吾何。不过前日中涓封胥来函称司徒杨赐奏本要诛杀太平道渠帅，虽说此本为中涓搪塞过去，
但是不可不防啊！黎杖一顿：“张牛角听令，吾命汝速速通知吾弟张梁、张宝、渠帅马元义、南阳张
曼成、颍川波才等大方渠帅，局势有变，形势严峻；谨防赵云之新民教，防止徒众叛变；还有要密切
注意朝廷动向，让马元义积极联络中涓封胥、徐奉等约为内应，随时准备起义。口号暗语便为“苍天
已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’；令各方徒众秘密向主要城郡集结！”
	“属下遵命！”盼望的一天终于快到了，吾可以为死去的爹娘报仇了，张牛角领命后心中暗想。
	山雨欲来风满楼，也许历史从此处就开始了新的篇章，罗贯中先生说的好“滚滚长江东逝水，浪花淘尽
英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，贯看秋月春风。一壶浊酒喜相
逢，古今多少事，都付笑谈中。’但是真正做到面对乱世纷争，谈笑风生的能有几人？人言：乱世出
英雄。实不知英雄是乱世逼出来的，醉卧寒窗，笑对苍生何其难也！其实乱世当中能安安稳稳的喝杯
浊酒已属奢望，逃命尚且不及，哪有功夫喝酒。
	酒逢知己千杯少，河间城酒店赵云正和张郃喝的痛快，赵雨作陪斟酒，喝到舒畅处，赵云以箸击节吟道
：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高唐明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意
须尽欢，莫使金樽空对月。天生吾才必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
来！儁义再干一杯！”
	“好一句天生吾才必有用，千金散尽还复来。干！”
	“……古来圣贤皆寂寞，惟有隐者留其名……干！”
	“痛快！干！”张郃一饮而尽，“子龙大才，不但武功非凡，诗词也颇有道行，儁义佩服！今日真是痛
快，天生吾材必有用！好词！天下乱像已现，吾辈英雄当力挽狂澜，子龙可曾记得前几日吾所说的张
牛角等人？”
	“记得，不就是博陵城太平道渠帅嘛，怎么，难道最近有什么动静？”
	“没错！现如今张牛角活动频繁，听闻大批的徒众开始集结，到处流传“苍天已死，黄天当立，岁在甲
子，天下大吉’。吾甚是担忧啊！”
	赵云心惊太平道这是要干嘛，种种迹象都表明太平道将有军事行动，可是历史上黄巾起义是在中平元年
即公元184年，现在才公元182年啊，况且现在已到隆冬季节不宜动兵呀。张角这是干什么？历
史应该不会错吧！可是书上也说尽信书不如无书！郁闷！一场酒宴就在各种猜测中结束。
	之后赵云便留在河间城传播新政，张燕也来信称夏侯兰已经答应辅佐赵云。赵云便让张燕夏侯兰在常山
传教抚民，没有告诉张燕自己被刺之事，怕张燕担心而来河间。由于大雪将至赵云也就没有再北上，
中山张世平还是没有消息。华佗派人送来消息说一切安好，太平道有异动，但动向不明，教中渠帅有
敌视新民教之意，多次出现械斗事件。不过信中让赵云不要担心其安危，因为华佗说服了同乡许禇许
仲康入教并保护其安危，而且张机也已入教。听说许禇、张机投在自己麾下，赵云很是高兴，也就安
心的和张郃在河间抚民传教。
	一场大雪把大地装扮的晶莹剔透，好不炫丽。只是千万百姓却没有豪门的雅兴，看雪赏梅，吟诗作赋。
等待他们的是生活的艰难，皑皑白雪并不能掩盖尘世的丑恶，朱门酒肉臭，路有冻死骨。沉重的赋税
压得百姓喘不过气来，几分薄田也变相的成了大户人家莫须有的抵押。携儿卖女奔走他乡为的只是混
口饭吃，可是天下之大竟没有他们的生存之地。“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’像阵
春风吹走了寒冷的冬季，万物复苏，吹燃了百姓之心，星星之火可以燎原。大汉王朝便在这一片烈火
中摇摇欲坠。
	冬去春来，马元义开始有条不紊的执行着大贤良师张角的计划，过年的的礼物送到封胥、徐奉等手中，
得到当然是满意的结果那就是支持。大批的教众开始以赶庙会的方式向邺城集结。虽然教众中出现了
一些叛徒投靠了什么所谓的新民教，但是马元义已经想到了铲除内奸的办法，那就是欲擒故纵东窗事
发之计。大贤良师的计策就是高明，这个计划只有少数的渠帅知道。
	唐周是此计中重要的人物，他的任务就是去告密，称太平道要造反。果然唐周呈上去的造反名册中的人
全部落网，当然还有马元义，只是被车裂的马元义是个替身，处死的教众也是叛投新民教的，钱在关
键的时刻总是有意想不到的效果。虽然是替身但是对于无知的教众已起到震撼的作用，张角迅速作出
反应称起义之事东窗事发，不得已起义提前，于是黄巾起义便在公元183年春爆发，事发突然却蓄
谋已久计策即堵住了“岁在甲子，天下大吉’的天意之说，又出其不意的打击汉朝官吏政府。
	公元183年3月5日一夜之间黄巾起义席卷了大江南北。震惊的不仅仅是大汉朝廷，还有熟知三国来
自未来世界的赵云赵子龙。
	天下大乱，京师震动。张角自称“天公将军’聚众十余万占领巨鹿挥军北攻安平。角之弟“地公将军’
张宝带兵攻广宗，“人公将军’张梁挥军赵国，马元义直指邺城，渠帅波才攻占颖川等地，张曼成肆
虐南阳，张牛角起兵博陵，其余三十六方大小渠帅或万人或六七千人不等纷纷响应，黄巾遍地如同蚁
聚，故黄巾军又被称为“蚁贼’。
	话说张氏三兄弟各驱兵猛进，初战便擒杀皇族安平王刘续，甘陵王刘忠；又攻杀幽州刺史郭勋、广阳（
今北京）太守刘卫。烧毁官府，劫掠钱粮，斩杀污吏豪强；州郡失据，长吏多有逃亡。旬日之间神州
震惊，天下响应，各地豪强人人自危。
	汉灵帝慌忙下诏，何进为大将军，率左右羽林军屯兵都亭，整点兵器，镇守京师；又在函谷关、大谷、
广城、伊阙、轩辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；各地州郡严防，召集义军，
整点武器，训练士兵，准备作战。
	皇甫嵩上谏解除党禁，拿出皇粮钱财及西园良马重赏军士，提升士气。设西园八校尉御敌，西园八校尉
：（上军校尉）蹇硕、（典军校尉）曹操、（中军校尉）袁绍、（下军校尉）鲍鸿、（助军左校尉）
赵融、（助军右校尉）冯芳、（左校尉）夏牟、（右校尉）淳于琼。同时吕疆奏言：“党锢久积，若
与黄巾合谋，悔之无救，当大赦党人。”于是汉灵帝大赦天下，发还各地徙徒，要求各公卿捐出马、
弩器械，推举众将子孙及民间深有谋略颇有威望之人募勇御敌。十常侍张让、赵忠、夏恽、郭胜、孙
璋、毕岚、段摇、高望、张恭、韩悝、宋典、粟嵩趁机从中敛财，士人豪强愤怒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第12章
	另一面何进遣中郎将卢植、皇甫嵩、朱儁各领精兵，卢植北上讨张角主力，皇甫嵩、朱儁讨伐颖川南阳
黄巾军。
	时，赵云张郃听闻黄巾之乱，大为震惊，赵云惊的是黄巾起义早了一年，而张郃惊的是黄巾之乱竟如此
浩大。紧接着张牛角攻陷博陵，兵犯河间扬言誓杀赵云，报一枪之仇，河间太守听闻黄巾军来犯，连
夜卷财遁逃，百姓惶恐，军心涣散。张郃献计：“子龙乃当世英雄，如此乱世何不大显身手，现河间
太守临阵遁逃，百姓无首，以子龙之名何不暂领郡事，招募兵勇御敌。”
	赵云从之，暂领河间太守，竖起“讨乱平逆’大旗，开府库放军粮招募兵勇一千，整点武器，率民修缮
城池，以张郃将统领军事。巨鹿田丰、广平沮授潜藏而来赵云拜沮授为军师，田丰为军师参谋；张燕
、夏侯兰率五百乡勇来助，均拨去张郃处。
	赵云看着手下文臣武将颇为感慨，没想到自己来三国不足一年，就要征战沙场，历史并未如自己所知按
部就班，黄巾之乱出乎意料，完全打乱了当初的宏伟计划。猛将关羽、张飞失之交臂，悔恨自己偷懒
，没有冒雪北上涿郡，日后相遇如何匹敌，就算用计擒之，到时杀也不是，不杀也不是！郁闷！但欣
喜的是自己有了立足之地，兵将虽然不多，但毕竟是有了，星星之火可以燎原。
	中郎将卢植战张角不下，朱儁被波才所败，皇甫嵩惟有与他一起进驻长社防守，又被波才率大军围城，
敌军众多，汉军士气低落。四月张曼成攻杀南阳太守禇贡，汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦，一时汉
军节节败退，黄巾猖狂。
	时，博陵张牛角率军五万来犯河间，赵云招大家府衙计议，道：“黄巾贼满山而来，诸位认为当如何御
敌？”
	“黄巾贼乌合之众，末将愿统兵五百斩其贼首！”张燕嚷道。
	“子翼勇则勇矣，奈不合兵法，据郃所知张牛角勇猛非常，更通兵法。手下黄龙、白绕等八骁将（此时
八骁将又补齐）也非凡夫，况敌众吾寡，应以计胜之。”
	“儁义所言甚是，来敌锐气正盛，不可硬碰。丰认为，主公当分兵一支驻扎城外以为犄角，往来呼应。
”
	赵云微微点头看看一旁的军师沮授，沮授竖起一指道出一计：“河间城五里外有一坡，名黄土坡。来日
迎战，主公可率军坡前驻扎，张郃将军领一军伏于坡左，张燕将军领一军伏于右，主公领军迎战但只
可败不可胜，当贼兵来追，鸣金为号众军一起出击，贼兵必乱而败。”
	赵云大喜，田丰、夏侯兰留兵一百率民守城，张郃领兵五百坡左埋伏，张燕领兵五百坡右埋伏，赵云、
沮授自领中军四百人坡前驻扎。
	次日，两军对垒。沮授等高望曰：“主公，敌军来势汹汹，不可立战，当先坠其锐气用计方可胜之。”

	赵云也看出来了，张牛角军虽然无尖兵利器，大多数还都手持木矛、锄、铲等但是士兵都斗志昂扬。心
想自己这区区千余人，用计也难取胜，即便是取胜也必损失惨重。“公与有何教吾？”
	“主公可修书一封，称旧时之情，慰问敌军，约来日再战！待其气势减时，再与一战。”
	“公与真吾之子房也。”于是赵云修书一封传与张牛角。
	张牛角拆封遍视左右，书曰：张将军别来无恙，昔日狭路一役，云受擒马下，然皇天佑吾。为人所救，
袭君一枪，颇感不公。听闻将军为报一枪之仇而来，云欣喜万分，将军英雄，今可公平一战。然云思
量将军远来疲惫，云怕胜之不武，是以约期明日开战，将军义士，当满足云之心愿。张牛角大笑按兵
不动。
	次日张牛角阵兵以待，等至中午不见赵云出兵，心感纳闷。忽儿，卫兵来报有战表一封，拆曰：云昨夜
偶感眼疾，不能与战，想将军信义之辈，必不会趁人之危。医者言之云将养几日，必可康复。到时与
战各安天命，胜败分矣，岂不快哉！张牛角于是领兵回营。
	如此三日，锐气尽泄。是日傍晚，赵云出兵，斜旗歪枪不成阵型，张牛角看后大笑，回顾左右：“赵云
无能之辈，如此带军委实可笑，不过一介武夫耳，今日必斩其头颅以泄昔日之恨。”
	副将黄龙言曰：“沮授多谋，恐其有诈，不可不防。”
	“量其几百兵将，有谋又有何惧！”随不听谏，挥军与赵云开战，赵云战不数合拨马败退，张牛角紧追
不放，沮授远处观望张牛角军进入埋伏，立即鸣金。张郃从左杀出，张燕从右杀出，赵云回军搏杀，
枪如怪蟒翻腾谁敢争锋。张牛角心慌，天黑不知敌军多少，拍马撞出重围领兵败去，跑的慢的皆被杀
死，心怯者投降无数。赵云大胜，此役皆出自沮授之谋，赵云自此待为上宾，更觉三国谋士名不虚传。
	张牛角败退二十里，在空旷处设立寨门结营，后闻之赵云伏兵不过千人，称病不过是慢敌之策，心下愤
怒沮授之谋，赵云奸计，白白折了万余兵士。聚众计议或曰赵云初胜，必然欢喜疏于防范，不如今日
率兵前去劫营，众将称善，张牛角欣喜从之，正可报仇。
	中军大帐，初战告捷，赵云大喜，文武分列两旁。田丰也派人来祝贺。
	“吾军大胜，今夜当犒赏三军，饮酒庆贺。”赵云喜上眉梢。
	“主公不可！常言胜不骄，败不馁。此役小胜，虽斩获颇丰，但张牛角尚有四万余兵马，仍不可小觑。
涭今夜观天象，主公有刀兵之祸，吾料张牛角今夜必来劫营，理应早作准备。”沮授正言道。
	虽说打扰了今夜兴致，但赵云可不敢乱来，毕竟沮授看天象的本事史书是有记载的。宁可信其有不可信
其无，小心驶得万年船啊！“公与言之有理，是云大意了。”
	却说张牛角三更造饭，四更出发。人含枚，马衔环。悄悄杀奔赵营，远远观望赵营，人影虚晃，中军大
帐一盏灯笼随风摇曳，寨门虚掩，将士东倒西歪，酒坛满地。张牛角见了大喜，果不出所料。大斧一
挥三军上前，砍断寨门，挑开鹿角，杀向中军大帐。
	堪堪走到中军，发现竟人影皆无，孤灯飘摇。或报酒醉之兵皆是草人，张牛角大惊，情知中计，拍马后
撤。正这时战鼓隆隆，四围杀声震天，火箭如雨，风助火势，火借风威，顿时火光冲天。黄巾军叫苦
连天，四散奔命，相互践踏烧死者无数。赵云军从四方杀来，混战到天明。贼将黄龙、白绕等保着张
牛角急急如丧家之犬逃往博陵。
	赵云斩获粮草无数，收编降兵五千余人。田丰主张全部斩首，赵云、沮授均不同意，皆曰：吾等兴仁义
之兵，不可枉杀。杀之则再与贼相战，贼为保命必然死战，得不偿失也。田丰乃罢，三军庆贺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2636 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第13章
	张牛角于路收集残军，疾奔博陵，行至中途。但见前方尘土滚滚，不知哪路人马杀到，惊落马下，失声
道：“吾今死矣！”。匆忙摆阵迎敌。
	前军来报，“天公将军’听闻张牛角攻伐河间，特派大将刘石率军三万人前来相助。张牛角此时心方安
。
	刘石张牛角相邀大帐计议攻伐河间，“刘石奉命来助，不想张将军有此一败，然张将军莫急，刘某定为
张将军报仇。”
	“多谢刘将军，将军远来辛苦，将军可休息一日，再议征战之事可否？”
	“兵贵神速，乘着士气正盛，来日与其一战，敌不备必然败北。”
	“沮授多智，诡计多端，将军三思！”
	“若如此，来日一战不与他多谈，刘某挥军与他混战即可，张将军分兵两路沿城堵住其退路，赵云一战
可擒，其谋必不能为也。”
	张牛角服其高见，分兵两路而去。
	刘石率领大军杀奔河间城，在黄土坡下寨，投下战表。表曰：刘某特来与张牛角报仇，无知小儿赵云速
来送死。
	赵云看罢大怒，带着张郃张燕率领三千人马开城迎敌，两军相见也不答话。各自挥兵混战，从卯时战至
未时，赵云等人人奋勇，贼兵死伤无数，无奈刘石三万大军轮番厮杀，人涌如潮。冲突不胜赵云军渐
渐疲惫，初降之兵又思乱倒戈去其大半。张郃谏曰：“大军不如退守城池再做计议。”于是赵云等开
始向城门突围，城上沮授见事不好，速命夏侯兰领兵一千出城接应。不期被埋伏在城边的张牛角军一
万五千余人拦住厮杀。
	刘石看赵云败退，迅速击鼓进军围杀赵云。再看赵云一杆银枪上下翻飞，贼兵沾上死撞上亡，一马当先
撕开个口子，迎上夏侯兰。赵云回头一看只有张燕一行三百余人跟在身后，张郃不知去向。道声：“
张燕带兵士回城，吾去接应张郃.”拨马杀进重围，张牛角远远望见，率领八骁将黄龙、白绕、左校
、雷公、郭大贤，留下于毒、杨凤、李大目抵住夏侯兰杀向赵云。赵云枪快早深入重围，往来寻觅，
但往人厚处杀，几经周转寻到张郃呼道“儁义随吾杀出！”张郃看到泪流满面感动不已，率五十余人
随赵云杀奔城门，当面遇到张牛角，仇人相见分外眼红，赵云毫无惧色命张郃带人先走，挺枪上前抵
住张牛角等人，枪起处早挑翻一将。张牛角接住约三十余合，手下乏力节节败退，黄龙五将齐上，赵
云一合挑左校于马下，不敢恋战又一阵强攻杀退诸将，拍马追张郃而去。行走不远望见张郃所剩三十
余人左右厮杀冲突不出，一声大喝杀了过去，贼兵见是赵云纷纷躲避，于是一行人杀到城门，夏侯兰
接住。询问诸将安否？单单不见张燕一人，夏侯兰道：“张燕担心主公安危，独自去救主公了”赵云
一听大急，吩咐道：“汝二人守住城门，不可妄动，吾去接应张燕。”拍马又杀了回去。张郃、夏侯
二人等众将士皆为感动，均死守城门。
	再说张燕见主公只身一人杀进重围，恐遭不测，当即把兵交给夏侯兰，匹马去寻主公。人如潮水蜂拥而
至，长枪并举，张燕马死人翻，张牛角部将杨凤见张燕翻落马下，提刀便砍，张燕就地一滚，躲了开
去。回手一扁担，咔咔咔三响，杨凤坐下马腿断了一对半，栽落马下，还没等他站起身，张燕第二扁
担早到，啪的一声打了个脑浆迸裂。张燕一百二十斤的铁扁担一挥，仿佛狂风扫落叶，那扁担沾着非
死即残，贼莫敢上前。贼兵越围越厚，就是你推我桑不敢上前，张燕着急心中一动，计上心来。只见
他把铁扁担抡圆了一圈又一圈，纵身跃起借助扁担的离心力，跃出去足有十余丈。落地便是一阵狂扫
，一时哀声遍野，一路行去竟快过骏马。贼兵尽皆失色，纷纷避之。自此张燕被人称作“飞燕”，但
逢战事从不骑马，只因其跑的比马快。
	赵云一路杀来，见远处贼兵纷纷逃窜，一将上下飞跃，如虎入羊群，所向披靡。见正是张燕，赵云大喜
，拍马上前主仆二人相见。二人反身杀向城门，途中远远听见贼兵深处呼曰：“主公难道弃吾等而去
吗？”于是二人杀了过去，见是冲散的赵兵，赵云大呼：“吾赵云从不丢下自己的兄弟，尔等随吾杀
出”，如此往来冲突，集齐散兵约两百余人，直至申时杀至城门与张郃等会合。贼兵莫敢上前，刚要
率军回城。忽听贼兵后军乱起，两路人马从远杀来，众贼皆反身退去。赵云大喜高呼：“贼兵见败，
大丈夫此时不杀贼立功，等待何时！”众将士道：“愿以死相随！”个个争先杀向贼兵。
	西南方向，为首三员虎将，中间一人四十上下，身长七尺八寸，横眉虎须，鹰眼方口，手持奔雷射日大
弓，弓起处箭无虚发，但见弦鸣箭去似流星，正中一贼之咽喉，其箭穿喉而过，去势不衰，复中另一
贼胸口，登时两人皆死，贼兵骇然。左边一将身长八尺五寸，虎背熊腰，虎口横须，粗眉环眼，手持
镔铁双戟所向披靡。右边一将身长八尺余，腰大十围，容貌雄毅，手中一把烈焰追风刀，杀贼如分瓜
切菜，勇不可当。身后五百劲卒也是勇猛异常，明眼一看均是久经训练之辈。
	再看西北方向，为首亦是三人。中间一人生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面
如冠玉，唇若涂脂，手持双股剑杀法骁勇。左边一人身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹
凤眼，卧蚕眉。一杆青龙偃月刀杀贼如平地割韭。右边一人身长八尺，豹头环眼，燕额虎须，声若巨
雷，势如奔马。手中丈八蛇矛枪，往来贼中如秋风扫落叶。
	静寂的深夜，河间之战的第三个夜晚，河间府衙的议事厅里依然灯火通明，赵云集团的几个核心人物都
在。这是个非凡的夜晚，是个可以改变历史走向的夜晚，也是个震惊中原的夜晚。当然正因为所发生
的事事关重大，只能秘密进行，所以选在深夜。
	赵云看着在座的文臣武将，想着白天刚刚送走的刘备等人，刘备果然非一般人物，初次见面就倾心交往
，极力拉拢自己，展现出非凡的亲和力，难怪能在三足鼎立分的一杯羹。同时懊悔自己的失策，关羽
、张飞最终还是成了刘备的义弟，并在黄巾之乱崭露头角，刘备路经河间是奉幽州太守刘焉之命前往
青州解围，河间之战刘备三人勇不可挡，斩杀黄龙、白绕等人，解了赵云之围。领军在河间修整三日
兵发青州，赵云以士兵初败疲惫为由，没有答应刘备的邀请兵援青州。
	并不是赵云不想打仗，只是他发现了个问题，极其严重的问题，所以赵云建议停军整顿。虽说自己知道
三国历史，但是行军打仗却不擅长，有着一身武艺，但打起仗来只是好奇和好玩，谈起兵法也只是纸
上谈兵，缺乏运用，常有惊世骇俗之言，却无实际运用之本。自己的言论只在于新奇，现在唯一擅长
的就是知人善用且用人不疑。这也是田丰、沮授等人跟随自己的原因之一，但是仅仅靠这些还是不够
的，现在需要的是充实自己，那就是不耻下问，努力学习。系统的学习御人之道，处世之术，统兵之
法。还有就是培养一支真正属于自己的队伍，毛泽东说的好“枪杆子里出政权”。没有一支绝对服从
如臂使指，敢于打胜仗打硬仗，敢于牺牲忘吾，敢于吃苦耐劳的军队，在这个乱世是没有立足之地的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2576 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第14章
	“今晚召集大家，想必有的人已经猜到为何，吾所说的就是筹建新军问题，今天迫切的把这个问题提出
来，是因为吾发现这已经到了迫在眉睫的地步。为何如此，请沮公与给大家谈谈。”赵云示意沮授开
始。
	“此次河间之战，虽初战小胜，但是后来之战突出了吾军诸多弊端。第一：行动指挥失误，在敌军动向
不明的情况下仓促应战；第二：战前的情报收集不足，小胜之后没有居安思危的超前意识，导致敌兵
已到城下，应变失措；第三：降兵收编工作落实不到位，思想工作跟不上，导致战前降兵倒戈，损失
惨重；第四：军队整体素质差，单兵作战力不足，战争中队形散乱，进退失据。以上四点综合所述就
是吾们没有一支作战优良的军队，迫切需要改革。”沮授言罢。
	田丰一拍案几大声道：“战场上把主公一人置于危险之中，这也是绝对不允许的，身为将士保护主公此
乃天职所在，主公千金之躯不顾大局，只身冒险也是不应该啊！”
	张郃、张燕、夏侯兰赶忙站起口称：“臣等失职，祈请降罪。”
	“诸位不必惊慌，上行下效，下属之错在于主上之过，今日之议乃求解决之方，非论谁之过错。众将就
坐。”心想田丰的老毛病又犯了，不过说的还是有可取之处。
	“主公何谓新军？”武将之列一猛将有些不耐道。
	赵云一看原来是典韦典子雄，典韦陈留己吾人，勇力过人，人称“古之恶来’。乃“医圣’张机张仲景
举荐而来，黄巾之乱起和许禇许仲康、黄忠黄汉升一起统兵五百保着华佗、张机前来河间，正赶上刘
石来犯河间与赵云开战，于是催兵解围，击杀刘石，戟射张牛角，正中张牛角左臂，张牛角仓惶逃逸
不知下落。典韦，表字未见史册，赵云初见典韦甚是喜爱，问及其表字，典韦羞赧言称未有表字，于
是赵云赐之称：“世之猛将，雄奇不凡，表字子雄可好？”典韦泣而拜谢。与许禇最为相交，许禇人
称“虎痴’力能拔牛倒退。两人史上皆是曹操虎卫军统领。不想今日归了吾赵云，看着典韦赵云笑曰
：“子雄莫急，稍后便知。但不知众将愿听否？”
	“吾等洗耳，翘首以待！”此时赵云手下已有文臣沮授、田丰、华佗、张机（华佗三徒在各地行医未归
）；武将张郃、黄忠、典韦、许禇、张燕、夏侯兰。
	“新军编制分为军团、军、师、旅、团、营、连、排、班九个单位，军队实行军衔制，军衔分将、校、
尉、军士、兵五类，只要有军功上至将军下至士兵都会有荣誉升级的可能，可提高士兵的作战积极性
，避免士兵只为活命一口饱饭而当兵。”看着大家目瞪口呆，赵云继续说道。也难怪在古代将士出生
入死，功劳往往被有权人有势的人冒领，受赏的多是上级将领，下级士兵很少被问及，更别说那些布
衣出身的人，所以典韦等都听得呆了。
	“先说军衔：将，分四级，大将、上将、中将、少将；校，分四级，大校、上校、中校、少校；尉，分
三级，上尉、中尉、少尉；军士，分三级，上士、中士、下士；兵，分三级，一等兵、二等兵、三等
兵。”
	“再说编制：班，是编制中最小的单位，就如汉之古例中的“伍’。10人为一班设正副班长，正班职
为上士、中士，副班职为中士、下士；排，由三个班30人组成，设正副排长，正排职为中尉，副排
职为少尉；连，由三个排加一个连直属排120人组成，设正副连长，正连职为上尉、中尉，副连职
亦为上尉、中尉；营，由三个连加一个营属加强排400人组成，设正副营长，正营职为少校、中校
，副营职为少校、上尉；团，由三个营加一个团属连1200人组成，设正副团长，正团职为上校、
中校，副团职为中校、少校；旅，由三个团加一个旅属加强团4000人组成，设正副旅长，正旅职
为少将、大校，副旅职为大校、上校；师，由三个旅12000人组成，设正副师长，正师职为中将
、少将。副师职为少将、大校；军，根据具体情况由若干个师组成，设正副军长，正军职为上将、中
将，副军职为中将、少将；军团，则根据具体情况由若干个军组成，正职为大将、上将，副职为上将、中将。”
	“如此分配编制便于指挥协调，军衔是一种荣誉，人人以当兵为荣，士兵将得到物质与精神上的奖励。
同时为了走精兵之路，在选拔士兵时要有一定的标准，不能是个男人就当兵，好的军队不在于人数多
少，兵法曰“兵不在多贵在精也’。士兵的精神面貌也是个重点，军队要有一种精神，要有高的素质
，否则便与草寇无疑。所以营级以上单位增设一个政委，即政治委员，专管军队作风、思想、生活等
问题。另外军队设参谋部掌管军事战略策划等。好了！就先讲这些了，诸位有何意见？”
	“主公英明，吾等不及。”众文武齐道。
	赵云又和大家讨论了一些细节问题，之后便散会，因为明天还有好多事要做，不过赵云并没有感到疲惫
，因为他知道他在众文武心中的地位又加重了，皓月当空夜色是如此美丽。其实每天的景色都很美丽
，只是在于你有没有去留意，或许正如谚语“人逢喜事精神爽’好的心态决定一切都变得美丽。
	第二天繁忙的兵员筛选工作开始了，张郃、黄忠的办事能力是没得说，筛选工作有序的进行；许禇、典
韦则负责精选有特殊作战能力的士兵，当然这是赵云的特别交代，因为赵云对特种兵不论在21世纪
还是在现在都是很神往的；华佗、张机在筹备设馆授徒事宜，后勤医疗保障也是重中之重啊，这又成
了赵云让两人感动的地方，以人为本仁爱；田丰负责郡中事务，赵云可不懂这些琐事，只要大方针制
定完就行了；便溜出来和沮授、夏侯兰一起制定军队纪律同时苦学用兵之道，相比之下在军营要比坐
在府衙审阅县事舒服有趣多了。
	三天紧张的筛选工作完成，统计兵力达5000人，编制成一个旅，赵云自领旅长之职，沮授为副旅长
兼行军参谋，田丰为政委。下辖三个团一个骑兵团，一个步兵团、一个弓弩兵团；张郃为骑兵团团长
1200人，张燕为步兵团团长1200人，黄忠为弓弩兵团团长1200人。而许禇、典韦共精选
特种兵800人分两个营，两人各领一营负责赵云的安保防卫，属于亲卫兵，人称“虎卫营’。余下
600人由夏侯兰指挥负责河间城的治安及个官员保卫工作。大家都欣然接受，最为感动的是黄忠、
许禇、典韦三人，初来便身居要职，对赵云的用人不疑尤为钦佩。
	分配已定，各团开始整军练兵，对于练兵赵云又交代了一些21世纪的练兵纲要及方法供各将领参考，
张郃等人又是一番目瞪口呆；而赵云则和沮授、田丰、夏侯兰负责河间郡的招商引资、基础建设、惠
民安民政策及招揽人才，一些精妙的点子也让沮授等刮目相看，赵云学识太渊博了各个方面都懂，而
且还不是一般的懂，而对于他们的一些“盘问”也是顾左右而言他。一时间河间县民心振奋出现了难
得的欣欣向荣的气象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2596 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第15章
	光和六年（即公元183年）六月，处于不利地位的大汉军队开始展露出反击之像，五月时，京师见皇
甫嵩被围，急派典军校尉曹操率军救援。不过援军未到之时，皇甫嵩抓住战机，利用黄巾军结草而营
的军事大忌，一把火烧的贼兵七零八落，加上曹操援军大败黄巾军，斩杀数万贼兵。等至六月，南阳
太守秦颉（jie）与张曼成战斗，张曼成战死，黄巾军便以赵弘为帅，集十余万人据守宛城。此时
皇甫嵩、朱儁、曹操乘胜进击汝南、陈国的黄巾，追击波才到阳翟（zhai），大败彭脱于西华，
败兵想逃至宛城，被左军司马孙坚劫杀大破贼兵，于是豫州一带皆平。另一面卢植与张角对阵各有胜
负，后卢植用计夜袭张角，数败张角斩杀贼兵万多人，事急张角退守广宗，坚守不出，两军相峙不下。
	赵云审视着各地战报，已整军两月的部队已经颇具规模，钱粮广积，这两日正琢磨着到哪练练兵呢。这
时传令兵报有紧急密函，拆开视之乃刘备致函：“子龙吾弟，河间一别已有两月，深感挂怀。备前往
青州解围，幸不辱命斩贼无数。班师回还，途闻中郎将卢植与张角战于广宗，植乃备授业恩师，义之
所在欲前往救援，然将寡兵微，恐不能成事，感公之忠义，恳请率兵来援，此乃大汉之国事非只为私
情也，望吾弟不要推辞，备翘首以待。”
	赵云召集各将备说此事，商议是否出兵。
	“授以为理应出兵。在私，刘备与主公有河间解围之恩；在公，主公举“讨逆平乱’大旗，兵援卢植乃
大义所在。况卢植乃朝廷命官，主公暂代河间县令，虽说为了国家，但是却与理不合，事后朝廷必然
追究。今兵援卢植与黄巾战则有功，事后功过或可相抵，到时主公进退有据。于公于私皆有可为，发
兵可也！”沮授出班言道。
	“公与所言甚是，正合吾意。众将听令，除田丰、夏侯兰守城外，其余众将皆整顿军备，三日后与吾校
场点兵，兵发广宗。”众将领命前去准备。
	三日后清晨校军场，点将台上赵云头戴貂缨龙头盔，身穿亮银虎吞锁子甲，体衬素色锦川战袍，手握银
龙逆鳞枪，胯下一匹照夜玉狮子。此马乃中山张世平所赠以谢当日赵云相邀之意，乃当世十大名驹之
一。果然威风凛凛，气宇轩昂。赵云提马环绕一周，高声喝道：“各位将士，吾赵子龙在这首先要感
谢汝等，是汝等成就了吾赵云。汝等皆是吾之兄弟，是吾之同袍。
	岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修吾戈矛。与子同仇。
	岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修吾矛戟。与子偕作。
	岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修吾甲兵。与子偕行。
	此乃《诗经。秦风。无衣》秦国时期传唱的战歌，从今而后它就是吾军的战歌，大兵开拔在即，吾所要
说的是在战场上，汝等并不孤单，因为周围有汝的同袍兄弟，还有吾赵云，吾与汝等同在。打仗亲兄
弟，上阵父子兵，同袍兄弟永不抛弃，战场之上，逃逸者可耻，并不是因为汝害怕而逃命，在战场上
谁都害怕，那并不可耻；可耻的是为了一己之私，丢弃了汝的亲人汝的同袍兄弟，把他们置于危险之
中自己却落荒而逃。试问如此自私自利之人有何面目立于世上，汝等想成为这种人吗？”
	“不想！不想！不想！不想！”
	“很好，吾相信汝等不想。因为吾与汝等同在，家人、兄弟、百姓在看着吾等。吾们就要上战场了，吾
不要汝等承诺什么。因为汝等不是为吾去打仗，知道汝等为何而战吗？”
	“好！现在不知道没关系，但是过了今天汝等必须知道自己为何而战。作为一名战士一名军人，必须要
有自己的信仰，否则就与屠夫无疑。那吾等的信仰是什么？吾们的信仰就是保家卫国。军队的成立就
是为了安定和平，吾等不是为了战争而战争，而是为了和平自由而战。何为和平？民安国富视为和平
，把“民安’放在首位是因为一个国家没有百姓的支持就不算一个国家，民不安，国何在？”国富’
不是某个人富，而是黎民百姓都富了国自然就富了。以前也许汝等当兵或有这样那样的苦衷。那吾告
诉汝等今天之后只要吾赵云在，汝等的地位永远将得到肯定，不仅仅因为吾等如兄弟，更重要的是汝
等是人民的子弟。国泰民安是吾等的希望和目标，谁要想破坏她，那吾等就拿起武器战斗。为和平而
战！为自由而战！为荣誉而战！”
	“为和平而战！为自由而战！为荣誉而战！”声声热浪，经久不衰。
	“战场上较量的不仅仅是武艺，较量的也是一种意志，一种气势。面对战争谁都怕死，但死的最早却是
最怕死的那个。战争考验了人的意志，人的气势。狭路相逢，双方对决如同剑士比武，有时明知不敌
也要亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！这是何等的凛然，何等的决绝，何等的快意，何等
的气魄。这就是一种魂一种神，这是敢于一战的气势，悍然倒下，虽败尤荣。这种精神的注入取决于
军事将领性格和气质，俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝。吾希望汝等能理解吾之所说，也希望汝等把
这种精神刻在心里并传承下去，当她深入到汝等的心里时，战场上纵然敌众吾寡，纵然身陷重围，但
是吾等敢于亮剑，敢于一战直至最后一人，何惧一死乎！狭路相逢勇者胜，剑锋所指，所向披靡。”
	“吾最喜欢狼，它又凶又滑，尤其是一群狼更可怕，就连老虎见了也要怕他三分。吾希望吾的部下也能
变成狼，一群有着共同信念的狼。宁愿前进中战死，不愿逃跑中苟生。”
	校场上鸦雀无声，眼含热泪，人人振奋，过了许久不知谁唱道：“岂曰无衣？与子同袍。……”
	全场响应，震天的歌声直冲云霄，军队就在赵云激昂的演讲后带着满怀的激情出发了，朝着能带给他们
荣誉的地方进发。“为和平而战！为自由而战！为荣誉而战！”萦绕耳旁，刻在心里，也许在不久的
将来，他们会成为真正的战狼，驰骋沙场，所向披靡。
	赵云给他们注入的是一种信念，是一种灵魂，也是一种传统。因为赵云知道他需要他们，需要他们的无
畏，需要他们的坚定，这是战争的资本，也是他以后在群雄割据中的利剑，就让他们从现在开始慢慢
磨练吧。
	广宗是一个神秘的地方素有“困龙之地”的传说，古代帝王莫不讳忌。广宗地处古黄河漳河冲积流域，
地势平坦，土壤概系沙质，到处堆积成丘，故又名沙丘。商代纣王在此建离宫别院，置酒池肉林，荒
淫宣乐，导致天下大乱，最终焚火自杀。战国时“胡服骑射”的赵武灵王年长退位，传位于幼子赵何
，颐养于沙丘宫。而其长子赵章内心不平在沙丘宫发动兵变，后被赵何杀死，赵何手握重权软禁了自
己的父亲，无人问津的赵武灵王竟活活饿死在沙丘宫中，内乱导致赵国衰落。后秦始皇统一六国出巡
全国，第五次出巡时在平原津患病，行至沙丘宫病死。他的小儿子胡亥和丞相李斯、宦官赵高密不发
丧，尸臭熏天，处死太子扶苏之后才用咸鱼遮臭返回咸阳发丧。自此，广宗这个地方便无人不知，在
科学不发达的古代，无疑这是个不祥之地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第16章
	此时广宗城外火把无数，人声鼎沸，士兵们建筑拦挡，挖掘壕沟，一员大将往来指挥。站在城墙上的“
天公将军”张角知道那就是汉军中郎将卢植，这已经是退守到广宗的第24个夜晚了，张角知道今晚
又难安寝了，疲惫的神色爬满脸颊，难道吾也要战死在这“困龙之地”，张角郁闷的望着深幽的夜空
。北伐军兵犯幽州已成泡影，占领的安平、巨鹿相继失守，南阳，颖川各部也节节败退，马元义又被
部下杀害，忧虑开始直上眉梢，张角发觉自己忽然苍老了许多，内心深处在滴血，因为他仿佛看到了
那悲惨的结局，眼望夜空朝着西方默默祈祷，庆幸求援的快马竟出乎意料的突围出去，走了已经两天
了，张宝、张梁应该动身了吧，希望他们能快点，否则……
	“玄德公，汝所说的那个赵云会来吗？这已过去十天了，按说应该到了，如何还不见人影？”
	“大人莫急，吾想赵云乃忠义之人，既然回信答应来援，必然不会失约，或许有事情耽搁了吧！”刘备
言道，心下却打着乱鼓七上八下，派出的探马还没来报。再过一天就要开战了，还等着赵云前来和自
己一起，前往赵国途中阻击来援的张宝、张梁兄弟，可是现在还不见人影。到时岂不误了卢植大人的
歼敌大计，二十多天的攻城车轮战，为的就是让张角去求援，到时好一网打尽，但是如今迫在眉睫，
赵云却……
	等了一天，赵云的军队还是踪影皆无，刘备只好按原定计划朝赵国进发，一路上张飞嘟囔着：“赵云这
厮，好大架子，大哥请他乃是给他面子，他竟还敢晃点。”关羽没有言语，在他看来有没有赵云都一
样，凭着手中的这把刀，那会把张宝兄弟两人放在眼里，只是对于赵云放刘备鸽子内心委实恼火，只
是没有像张飞那样嚷出来。而刘备则不动声色的做着他的好好先生。
	走没几日，流星探马来报，张宝军已离吾军不足五十里，刘备马上吩咐埋伏在左右丛林之中，关张二人
多多准备弓弩。这在前来打伏击之时，刘备就想好了，张氏兄弟前来增援，必然轻骑简装快马而行，
俗话说的好救人如救火，耽误不得！对付骑兵最好是远距离攻击，而远距离攻击惟有弓弩器械，这次
刘备率领一万五千人马，是广宗城外卢植军队的一半，现在卢植的围城态势可以说如纸糊的老虎虚有
其表。
	然而广宗城的张角并不知道，因为卢植现在白天偃旗息鼓，到了晚上才虚张声势，要求每个士兵手持两
个火把佯攻。广宗城的黄巾叛贼对于卢植来说已如囊中之物，攻下他只是个时间的问题，而他现在钓
的是张宝、张梁这支被称为张角嫡系精锐中的精锐部队。拿下这支部队可以说河北一带黄巾贼兵将再
无可战之兵。
	精锐，真正的精锐，这是张角的老底。张宝知道哥哥是个英雄，是个不服输的英雄，是个无畏天下的英
雄，可是现在张宝感觉到大哥跳动的心，那是颗不安的心，一定是大哥面临及其危险的境地，不然桀
骜不屈的大哥不会求援。虽然三弟张梁不以为然，曾建议只要轻骑出动就可以了，但是张宝知道情况
可能会更糟，也许已经到了胜败在此一举的地步，当然他没有说出来，因为他不想三弟担心。想当年
父母早早的饿死，弟兄三人流落街头，孤苦无依的他们受尽了折磨，也看透了汉朝的腐朽，也不知从
什么时候三人就有了反抗的心念，三人努力学武结交义士，有一天大哥外出砍柴，高兴跑回来说他碰
到了一个仙人，还传了他一本《太平要术》。从此他们开始晓夜攻习，并开始了他们的事业。转眼十
余载计划周密的黄巾起义开始了。
	然而事态的发展比想像复杂的多，各地豪强开始反对他们，徒众中也有人叛逃，义军开始败退死守。为
了控制战局，张宝从起义之初就默默的耕耘着，冀州乃燕赵之地，人人尚武，彪悍不屈。张宝的军队
就是在这里招募的徒众，还有跟随自己从巨鹿一直征战到现在的乡里兄弟。足足有十万之众，其中含
有一万铁骑。这一万铁骑是张宝的王牌，乃是重骑兵，人马皆有铠甲，普通弓弩根本奈何不得，而且
皆配备一匹备用良马，有效的避免了重骑兵行动迟缓容易疲惫的缺陷。马匹都是在北疆用重金从战争
商人处购得，不到万不得已，张宝不会动用这支王牌。此次兵援广宗，张宝决定亲自指挥这支王牌军
队，因为张宝知道这是胜败的关键，其弟张梁则统领五万大军在后策应。
	伏击战终于在黄昏时分打响，这支铁骑部队也不负所托充分展示了他无比犀利的战斗力，虽然事发突然
，但是张宝发挥了他不凡的指挥能力，迅速稳住阵脚组织反击，一边派人通知后面的张梁。
	出乎意料的情况使得刘备内心震惊，弓弩手的伏击没有起到预期的效果，战争刚刚开始刘备的阻击便被
铁骑一浪高过一浪的冲击所淹没，到这时弓弩手仿佛成了待宰的羔羊，纷纷倒在了无情的铁骑之下。
关羽、张飞保着刘备死战得脱，折了大半人马。刘备聚集残兵六千人相隔二十里设立营寨，准备决一
死战以报卢植。
	张宝率军打扫战场，忽有人来报抓住奸细数人。张宝命人带上来喝道：“尔等何人，来此何事？速速从
实招来，若有半点虚言，小心尔等狗头！”
	“大王饶命！不……不……，将军饶命！吾等乃大汉钦差，特来前线视察军情！”一人匍匐于地颤声道
。
	“哦！汝是何人？从何而来？”
	“小……小人是钦差左丰，刚……刚从广宗卢植处而来，将军饶命，小人只是一宦官，将军就当小人是
个屁，放了吧！”原来各地捷报不断，汉灵帝高兴之余派宦官左丰视察前线，了解军情好论功行赏，
那知左丰贪财于路在各处索要贿赂，行至广宗时卢植言道军饷尚缺，焉有钱财侍奉阉人，于是不给。
左丰记恨，听闻刘备前来去赵国迎战张宝，认为有利可图，便带人前来，那知正碰上双方交战，胆怯
藏于草丛之中，被张宝军打扫战场所获。
	“呵呵！放汝不难，但汝要如实说来，现在广宗方面情况如何，卢植有多少兵力？”
	“回将军，广宗双方对峙，卢植昼伏夜出虚张声势，军队大都派给刘备前来阻击将军，现在卢植手下不
过万余人。”左丰心想卢植可气，害吾被擒，日后若侥幸逃脱，必然报此之恨，最好能被贼兵杀死，
免得吾多费口舌。
	张宝闻言大喜，命人先把左丰等人收监，然后召集众将计议迅速绕过刘备，快马弛袭卢植。此乃天赐良
机，不可放过。并命人通报张梁快速前进，自己率兵当夜便悄悄出发。
	张梁接到二哥张宝的战报，迅速命令全军全速前进，留副将肖奇统兵一万押运粮草在后缓行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第17章
	当夜月黑不见五指，在张梁行军的道路两旁的密林里，有人言道：“果然不出主公之料，大家准备好，
只要张梁前军一过，就堵住道路，歼灭其粮草部队。这些粮草可不少啊！足够十万大军一年之用。”

	“张将军，到时是不是一把火把它烧了？”
	“当然，只不过烧的不是真的粮草车，而是吾等带来的假粮车，这些粮草吾等还要用呢！河间郡城焉能
养得起吾们这么多的队伍，主公说过军队要学会以战养战，烧了他也就汝这败家子想的出。”那位将
领笑道。
	张梁的前军大队快速通过之后，不久就看见粮草大队缓缓而来，那位张将军指挥士兵堵住道路，提马舞
抢率众杀向贼兵。
	再说张梁副将肖奇正悠然的统兵前进，突然前方喊杀震天，一骠人马杀来，道路两旁密林中箭如雨下，
肖奇呆看之时，一将早到近前手起枪落刺肖奇于马下。这支人马如猛虎下山，驱杀贼兵，贼兵皆四散
逃走，有些贼兵在后还不知咋回事，看前军叫喊奔跑也就跟着跑。不到半个时辰战斗结束，那持枪战
将看着燃烧的假粮车心想主公那边也该开始了。随后一行人押着真粮草车消失在茫茫夜色中，只有路
上那燃烧的火焰诠释者刚刚的战斗。
	“什么？粮草被劫！”张梁正气急败坏的吼着，难以相信这会是哪路军马？不到半个时辰一万押粮军就
被打垮了，得知后方军粮起火马上回援的张梁到达出事地点，更加难以相信自己的眼睛。没等他缓过
神来战报又传军队被袭击，敌军来路不明人数不清。然而张梁顾不得那么多了，迅速指挥大军进入战
斗。愤怒，张梁现在只有愤怒，二哥交给自己五万大军，敌军没见着一个，先损失了一万人，更可气
的是粮草被烧。这时出现敌军张梁想的就是打败他们，看看他们究竟是何方神圣。
	敌吾双方开始了肉搏战，来敌果然犀利，冲杀有序，进退有据，一员大将手持烈焰追风刀勇猛无比，身
边躺满了死尸，而且不时在密林中飞出弩箭，中箭者大都是手持火把之兵。火把渐渐的越来越少，对
战双方只能辨认出一点模糊的轮廓，然而此时战争变更加激烈，呼喝之声不绝于耳。也许是为了壮胆
，不少人开始大声喝骂，“去他奶奶的”“去他爷爷的”“他姥姥的”的漫骂声此起彼伏，奇怪的是
有时对战两方竟然同时骂出，这些粗鲁的漫骂声仿佛滚油入火更激起了战斗的火焰。
	张梁眼中冒火指挥着大军向前压进，来敌的攻势渐渐变弱，一点点退去，张梁大军步步紧逼，拉锯战大
约推进了十几里，忽听前方震耳的马蹄声传来，一对对铁骑杀来。张梁心想原来敌军有援军，好吧就
让汝等看看吾张梁的厉害，张梁大呼军士不要后退，上前冲杀。其实也不用张梁动员，因为人人都杀
红眼了，管汝什么军队，挥刀就砍见人就杀。
	再说张宝带军悄悄夜行，正准备偷偷绕过刘备军营，探马来报张梁将军被袭，粮草被烧，现在双方正在
混战，请将军速速支援。张宝拨马带着军队返回增援张梁。没走几里路张宝军也遇袭了，密林中标枪
乱飞，射杀的亦是手持火把之人，半空中一声霹雳“杀呀！”一将手持双戟运走如飞，骑匹劣马大喊
一声率众杀来，所到之处无人能敌。黑暗中不知多少人马，张梁指挥铁骑围住那将混战。那员大将挑
翻数十人，无奈铁骑众多，左右冲突不进，拨马佯败而退。张宝早就看到，挥军追杀。追杀出约十里
闻听喊杀震天，此时几近黎明，天空越发变得黑暗，张宝心想敌军竟有援军，然救弟心切，管不了那
么多了，率众杀了上去。
	人人拼命，个个争先，双方混战，血流成河，惨叫嚎哭隐隐不断，这就是战争，生命显得如此脆弱，一
不留神便成一具死尸。仿佛人间炼狱在这黎明前的时刻诠释着光明的到来和残酷黑暗的逝去，王牌只
代表着是锋利的杀人机器，精锐也只能说明生命不值一文。双方眼中开始冒血，踩着彼此队友的尸体
鲜血前进，人此时仿佛早就忘了他还是个人，只知道不停挥动着手中的武器，为的只是能活的更久一
点，也许只有那倒地战马默默的哀鸣呼唤着清醒。
	突然，眼前一亮，一抹日红跃出地平线，原来天亮了，风语林鸣，清晨总是那样醉人，不然为什么交战
的双方会停了下来，双眼注视着彼此，默默无语。一下子手中兵器仿佛千斤之重，咣当坠地，身体也
似灌了铅样再也动弹不得半分。不知谁先坐倒在地失声痛哭，一下子本是敌吾双方的人，竟然互相抱
头痛哭，哀鸣遍野。清晨的力量真的那么神奇，可以让互为敌人的双方化干戈为玉帛？
	不会！也不可能！有一个人心中这样想着，这个人就站在不远处的山坡上，头盔上的貂缨随风飘摇，坐
下一匹宛如玉狮子的白马正静静的啃着嫩草，马旁一个甲胄分明的大汉躺在山坡上望着红通通的天空
，身边一杆扁担放在地上压出一道深痕。
	“主公吾等要进攻吗？”一个儒士打扮的人手捻着胡须问着身旁这个骑白马的少年。
	“汝认为还有必要吗？公与！”
	“吾看没甚必要，此时的他们仿佛手无寸铁的百姓，杀之不义。不如把那个可恶的宦官赎回算了，他们
已无战斗力，如果此时剿灭他们，吾等也不会得到什么功劳，到时只是为他人做嫁衣。”
	那少年挥手示意就这么办吧，眼望着冉冉升起的红日，陷入深深的沉思。
	刘备大营。刘备正开心的迎接迟来的赵云援军，然而更令他高兴的是赵云带来的消息，那就是张宝军已
经败退。一脸疑惑的望着赵云。
	此时一声嗲声嗲气的声音，从身后传来：“赵将军神勇不凡，妙计破贼兵，洒家佩服。”被救回的宦官
左丰拍马屁道。
	“云不敢居功，此皆是部下奋勇。”赵云赶紧谦虚道。虽然讨厌太监那刺耳的声音，但是还是要满脸欢
笑，伺候好这位身体不健全的爷。
	一场欢庆宴会就在汝捧吾吹的马屁中结束，左丰第二天就急急回洛阳报告去了，当然回去之时满载而归
，这都是赵云给的，赵云一直认为，在这乱世没必要和这种小人较劲，损失点名誉没什么，留得青山
在，不怕没柴烧，何必为了此宵小之人坏了大事而影响大局。事实也证明赵云的选择是对的。
	左丰回到洛阳百般诋毁卢植作战不力不思进取。汉灵帝大怒，用囚车徵卢植回京，改用董卓指挥围剿张
角，可惜阵前易帅，董卓坚守不出，张角得到了喘息的机会。而赵云因功调任常山太守，即可上任而
去，虚领河间太守之事竟无人提及。刘备等人因是白身不被董卓重用，无所作为只好先回涿郡。途径
常山赵云相邀饮酒，谈起广宗之战，张燕酒后嘴快透漏真相。刘备等甚是惊奇，细问之下始知赵云的
妙计，只是还有不明之处，问道：“时夜，月黑不见五指，子龙如何分辨敌我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第18章
	“呵呵，说来只是雕虫小技，吾只是命众将士打斗之时，呼喊“去他奶奶的’等市井秽语，若双方同时
高喊，便是自家人，否则便是敌人而已。”赵云笑道，刘备释然，心下佩服不已。刘关张自此不敢小
窥赵云。
	原来当日赵云兵援广宗，广布探马，情报的准确是制胜的关键。根据各方消息战报，赵云沮授很快就猜
出卢植的作战意图。于是便在半路改道赵国，没有直接去广宗，久在河北的沮授深知冀州铁骑的厉害
，于是便埋伏在赵国与广宗的路途中等待时机，很幸运老天眷顾，那夜伸手不见五指，在张宝、张梁
催兵急进时，张郃率一支部队袭击了张梁的后军粮草。引张梁回援，却让许禇率400虎卫营的猛士
袭扰并激怒张梁，而等张宝接到张梁遇袭的战报时，典韦带着另外400虎卫军也赶到预定地点袭扰
张宝军，而黄忠则带着他的弓弩兵团埋伏道路两旁专门射杀手持火把者，借着黑夜许禇、典韦把张宝
、张梁引在一处，黑暗中难分汝吾，两军混战自相残杀直至天明。损失惨重，一万铁骑算是完了，四
万步兵也所剩无几。接到赵云的讲和战表时，张宝当即答应放了左丰，战场都没打扫就急急忙忙逃回
赵国坚守不出，当然这种好处赵云是不会放过的，尤其是那万人的铁骑装备。虽然张燕此次没有上战
场，但是说起来却如同亲临一样，为的就是怕别人说他错过了这场好戏，不然也不会喝醉了就乱乱嚷
嚷，唯恐别人不知。
	同年八月，朝廷以董卓代替卢植围剿张角，皇甫嵩北上东郡，朱儁则攻伐南阳的赵弘。此间“五斗米教
”天师张修在巴郡起义攻打郡县，汉军忙于剿灭张角黄巾，无暇顾及。
	朱儁与荆州刺史徐嵺及秦颉共一万八千人围攻赵弘数月不能克，朝廷略有微词，幸得张温上表说情，才
免于罪责。时值隆冬，天降大雪，士兵困苦，于是各部罢兵坚守，待来年春天再战。
	贼兵大雪皆不得食，各地汉军伺机反扑，中平元年即公元184年春，朱儁急攻赵弘，赵弘被杀，贼兵
举韩忠为帅继续坚守死战。朱儁与前来增援的刘备等利用声东击西之计破城而入，韩忠唯有退守内城
。韩忠迫于无奈向汉军乞降，刘备等皆称善，独朱儁认为不可，道：“若接受贼兵投降，则贼兵必认
为形势有利则聚众造反为贼，无利则竖旗投降，非长远之策也。”刘备等服其高论不予准降。然数攻
不克，刘备献计道：“四方围死，贼兵无退路必然死战，不如只攻三面，贼兵心怯必然从另一方败逃
，于时从后掩杀当可大胜。”朱儁从其计，韩忠果然出战，被朱儁大败。韩忠战死，贼兵又推孙夏为
首屯兵宛城。
	于当年四月，朱儁再次急攻，孙夏败走，汉军追至西鄂精山，大破贼军，斩杀孙夏及万余人，黄巾军解
散，虽平定宛城一带。同年六月皇甫嵩攻杀东郡仓亭，生擒黄巾头目卜已，斩杀七千多人。而董卓进
攻张角不利，无功而返，于是上表要求皇甫嵩北上支援。此时闻听张角已经忧愤而死，广宗由其弟张
梁驻守。
	话说赵云被封为常山太守，即日便往常山，河间之处派人知会田丰等人来常山相会，河间百姓听闻赵云
升迁常山，多有举家迁往常山者，盖因赵云执政，于民秋毫无犯，官民同乐也。赵云回到常山，百姓
皆夹道欢迎，赵云倍感欣慰，于是便在常山慢慢推行新政，折节向学，礼贤下士，豪杰多有不远千里
来投者。
	这日接到朝廷诏书命策应董卓，聚将商议，一将面如紫玉，目若朗星躬身言道：“末将不才，愿率精兵
千人，前往赵国斩贼张宝之首，献与主公，以为觐见之功。”
	“末将愿与文远同行，与其相助。”一容貌威严之人也躬身施礼道。
	“公与意下如何？”赵云问道。
	“张辽勇略，高顺慎思，可用为先锋！”
	赵云大喜下阶持张辽手相谓道：“文远年少此去当谨慎行事，凡事与高顺商议而定，勿负云之所望。”

	张辽、高顺听闻大喜，憾言道：“臣等必效死力，以报主公提携不疑之恩。”
	张辽，字文远，雁门马邑人，年方十五，广有谋略，久闻常山赵云乃当时豪杰，新任常山太守，招贤纳
士，便引好友高顺一起来投，赵云待之甚厚。
	当日赵云命张辽、高顺为正副先锋领马步军一千五百人先行，随后带黄忠、许禇、典韦、张郃、张燕、
军师沮授率大军一万在后策应。田丰、夏侯兰依然留守郡县。
	途径石邑县城，县令携酒肉出城慰劳张辽军，张辽驻军歇息，一连几日不见进军。赵云探马回报，众将
皆怒言张辽贻误战机，赵云道：“文远智勇之将必不负吾！”心下却甚为忧虑。翌日张辽捷报来称赵
城已克，张宝退守邯郸，请主公速来驻守。赵云与诸将皆惊愕取城何其速也！独沮授处之泰然。
	不一日行至赵城，张辽出迎，赵云问道：“文远出兵以来，久驻石邑，何以取赵城之速？”
	张辽道：“吾久驻石邑，此乃愚敌之计。张宝逆贼闻听主公发兵赵国，必然严加戒备，广布探马，所以
吾故驻扎石邑不思进取，贼兵听闻必然窃喜而疏于防范。而后吾暗遣高顺夜袭其城翻手而克也。”
	赵云大喜相谓张辽道：“文远真将才也，何其众将不明，吾思独沮公与心知文远之计也。”
	众将羞赧，皆服赵云识人之智，自此均敬服张辽，独赵云心中惭愧当初对张辽不够坚定。张辽也重新审
视了赵云手下之头号军师沮授沮公与。
	“贼兵初败，还请主公早定破邯郸之策。”高顺称道。
	“将军胜而不骄，想必已经腹有良策。吾愿闻之。”
	“吾与高顺计议久已。贼兵初败，退居邯郸，必然死守。邯郸城阔墙厚，贼兵用命急切间难以取胜。吾
想破邯郸唯有两字。”张辽道。
	“文远之计，会于两字之妙，你我何不各书一字，献于主公面前，以示稳妥。”沮授道。
	于是张辽、沮授各书一字呈献赵云，一曰：耗；一曰：疲。赵云看罢会意大笑道：“果然妙计。”
	邯郸城内，“将军，赵云军队已在城外十里安营，请将军早定计策。”
	“赵云勇冠，沮授诡计，更兼部下将猛兵强，吾军初败只宜坚守，不可与战。”张宝心有余悸的说道。
“汝等三人分守四门，来敌攻城不可让其靠近，可用强弓硬弩射之。”
	“诺！”
	“众将听令，大军分为四队。第一队黄忠、张燕；第二队张郃、许禇；第三队张辽、高顺；本帅为第四
队；各军队马步兵三千人。军师与典韦率三千人于中策应。来日邯郸城下，各队轮番攻城以三个时辰
为限，勿使贼兵得以休息。”
	众将各自散去准备攻城设备，整顿器械。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第19章
	第二天张宝在沉睡中惊醒，震天的战鼓声萦绕耳畔，一名守卫跑来报告：“将……将军，赵云大军开始
攻城。”
	“左髭丈八将军何在？”
	“左髭将军已被射死，城门危急。”
	“什么！？射死？怎么回事？”张宝前去城门的路上问道。
	“回禀将军，今日清晨，左髭将军巡视城防。赵云大军突然来攻，为首一将四十开外手持一杆夺命板门
刀，威猛无比，箭发更是出神入化。左髭将军在城门指挥守城，与那将对话，言无数语左髭将军大骂
其人。那将大怒搭弓一箭，正中左髭将军咽喉，众兵士皆惊。”
	不一时张宝到的城门楼上，探头观看，一将身长七尺八寸，横眉虎须，鹰眼方口，手持夺命板门刀，身
背奔雷射日弓往来指挥；另有一员步将随身左右，手持一条扁担遮拦箭雨，翻转腾挪甚为矫健。张宝
心惊难怪赵云大军犀利，有如此猛将，谁人能敌。转身命兵士放箭，投放滚木雷石。
	三个时辰过后敌兵退去，张宝走下城楼，脱去盔甲，刚要准备休息。战鼓又起，第二波的赵云军队开始
攻城，张宝匆忙顶盔挂甲登城应战。如此三个时辰之后来了第三波，第四波。第四波之时已到黎明时
分，火光中帅字大旗迎风招展，赵云跨马阵前，举枪虚指张宝：“张宝逆贼见到本帅到此，还不速速
投降，尤作困兽之争，此乃取死之道！”
	张宝扶墙大骂：“赵云匹夫，休得言语，吾恨不得把汝抽筋剥皮，挫骨扬灰，以平心头之恨。”
	赵云大怒率军攻城。
	如此几日，张宝军皆不得休息，堪堪不支，邯郸城指日可下。
	这日赵云正和诸将商议最后取城之策，突然斥候探马来报，城东十里外尘土飞扬，不知何方人马，正冲
邯郸而来。赵云等听闻大惊。
	却说邯郸指日可下，城外五十里外却来了不速之客。赵云闻听震惊。沮授言道：“主公莫急，且等探马
来报，再行定夺。”
	不一时探马回报来军乃董卓也。
	众将听报皆诧异，董卓何故来此，此人乃狡诈之徒，来着恐无好意，互相窃语不定。
	“董卓此来，不知沮先生以为何意？”赵云问道。
	沮授一捋墨髯道：“主公与张宝相拒多日，不见其有何书信使者往来消息，现如今邯郸旦夕可破，今日
此人却不请自来，我想必为邯郸军功而来。”
	“若如此，到时相见我以何为对，愿公教我。”
	“此事易耳，到时与其相见主公只言劳军之意，其他之事公与自当之。”
	董卓，字仲颖，陇西临洮（今甘肃临洮县）人。史载此人“少好侠，尝游羌中”，“性粗猛有谋”。乃
是一员猛将，文武兼备，体魄健壮，力气过人，通晓武艺，善骑劣马，身跨双弓，可左右驰射。西北
边陲无人不知，享有“健侠”的之美誉。董卓易善权术，在西北之境，往交无赖死士，恩威羌人。朝
廷忌惮又无可奈何，只因西羌在东汉末期多有叛乱。朝廷因势征招董卓平复西羌。董卓因战有功，累
迁为广武（今山西省代县）令、郡守北部都尉（统治四川省汶川县西南大部分地区的官名）、西域戌
已校尉（掌管西部各民族事务的官名），一直征拜至并州刺史、河东太守。此时黄巾之乱官拜中郎将
顶替卢植攻伐冀州黄巾叛贼。累战皆败，朝廷迁怒，皇甫嵩北上支援董卓。
	皇甫嵩见到董卓，怒斥其败，表述朝廷不满之意，名他带军攻取邯郸，不齿与他为伍。故董卓率军前来
邯郸，赵云五里出迎，称演劳军之意。董卓一笑而过，放言道：“久闻赵将军勇猛，有谋略，何故累
战数日而不下，岂不负朝廷恩泽？”
	赵云伪道：“赵云惶恐，名不副实，将军此来相助，必然旗开得胜。”
	董卓狂笑：“贼兵乌合之众，闻我前来，自然弃戈投降。似你等皆不肯效死力，才助长了贼兵气势，来
日前看我攻城。”
	赵云诺诺，手下众将皆有怒颜，看沮授连使眼色，才隐而不发。
	“将军乃当世雄才，似此小郡必不费将军吹灰之力，不才原问将军破敌之策。”
	“你是何人？”
	“不才乃赵将军麾下谋士广平沮授沮公与，还望将军不吝赐教，以开茅塞。”
	“哦！你就是沮授。”董卓深深打量了一下面前此人，暗想久闻沮授盛名，如此一见，不外如是！冷笑
一声：“似此弹丸之地何用费策，你家将军与我军相合，人数众多，可三面佯攻，集中优势精兵独攻
一门，旦夕可下也。”
	“将军高见，来日我家将军分兵佯攻东西南三门，将军独攻北门，成此大功如何？”
	董卓微微一笑不置可否，算是应允。沮授前后言语皆作卑微之色。
	董赵两家各回营寨，准备来日大战。
	刚入营寨赵云就迫不及待的问道：“先生如何能建议董卓攻打北门，我等轮番攻战北门多日，贼兵消耗
殆尽，破城之势明矣，此等大功何故让与他人。”
	“明公只知其一不知其二也！岂不闻困兽之争必效死力，病入膏肓又有回光返照。张宝闻听董卓来援，
岂有不备。况我军连日皆攻北门，我料张宝必然认为我两军会集力攻取北门，定会调大军驻守北门。
那是东西南三门必然空虚，主公可选精兵数千，袭取一门即可胜也。”
	“哈哈，先生高见，子龙深感佩服。”
	“将军，今日听闻董卓来援赵云，敌军军势浩大，邯郸恐难久守，不如遣一军驰往广宗求援。”一个满
脸黑髯的武将对张宝言道。
	“你言甚合我意，我料敌军必然集中攻伐北门，来日你带一千兵卒从东门驰往广宗我弟张梁处求援。”

	“末将遵命！”
	次日，董卓率大军攻战邯郸北门，自上午卯时开战直至傍晚酉时，损失惨重而不能攻克，原来张宝把东
西南三门精壮之士都调来北门死守，其余三门只是虚设旌旗，由老弱之军和百姓防守。
	却说赵云当日分兵攻城，黄忠张燕领一军攻东门，张辽高顺领一军攻西门，赵云率大军攻南门，张燕高
顺两军乃是佯攻围堵，准备截杀败逃之将。赵云率大军攻南门拖至傍晚，期间守城兵士飞报张宝，张
宝派部将巡查回报，声称乃是佯攻，各门敌人均不过千人，不足为虑，张宝随不以为意专心守北门。
	挨至天黑，赵云命许褚、典韦率“护卫营’特种兵一千人摸上南门城墙掩杀守将兵士，悄悄打开南门放
赵云张郃等大军进城，赵云进的城里命各将分头放火，呼喝呐喊自南门杀向北门。
	张宝忽听城内火起，南门喊杀震天，心知城门失守，顾不得众兵士，急带心腹之将开西门出逃，乱军中
多有兵士跟随，往来争逃，自相践踏者无数。北门守兵见主将逃走，随献了城门，董卓自北门率军杀
入，行军中正遇着赵云，惊闻：“子龙何故反而先克门而入。”赵云微微一笑正要回答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2462 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第20章
	忽听西门张辽、高顺派人来报，张宝已被张辽斩杀，特来报知主公，赵云闻听大喜，董卓听闻失声道：
“想不到子龙成其大功！”
	董卓刚刚言罢，东门黄忠、张燕派人来报东门斩敌千余人，有一黑髯骁将引数骑逃脱。赵云问道：“何
故如此？”来人报说：“其人骑匹劣马手持大刀，傍晚时分率军突东门奔广宗，被黄、张两将军拦住
厮杀，张将军亲与贼将交战，五十余合未分胜负，张将军大怒，大喝一声把贼将座骑头颅打裂，那知
那将竟然入张将军般，步伐矫健，奔走如飞，张将军惊异之时，那人已去远矣，仅数骑相随。”赵云
听罢心想此人是谁？竟有如此本领。
	“赵将军已成大功，一个漏网之鱼何足道哉！”
	“此役全赖董将军洪福耳！子龙不敢擅越。”董、赵两人相视大笑。
	赵云大营中欢喜异常，“此次大功，皆众将之力也。”
	“主公高兴为时过早也，岂不闻身无远虑，必有近忧。今日战场之上我观董卓颜色，颇有迁怒之色，此
人诡计狡诈，必然不会放任我等成功，还需从长计议。”众人听沮授之言皆沉思不语。
	“赵云竖子气煞我也，令我攻北门，我当他是好意，岂知竟上了此子之道，枉费心力，却成就他的功勋
。气煞我也！”
	“主公息怒，我有一策，可消主公心头之气。”一个尖嘴儒士言道。
	董卓愤怒赵云摆他一刀，在大帐内雷霆大发，手下一谋士进言称有良策可消心头之恨，定眼视之，乃女
婿李儒。
	李儒乃董卓乡人，因极有谋略，闻名乡里，董卓以女许嫁与他，自此李儒成为董卓手下第一谋士，三国
中堪称一流谋士，誉为“智囊’，算无遗策。董卓之所以显赫一时，李儒功不可没，故吕布反叛诛杀
董卓之时扬言：“助卓为虐者，皆李儒也，谁可擒之？”。李儒其智可比素有“鬼士’之称的贾诩，
可惜所遇非明主，难免惨死刀下，与董卓一起遗臭后世，为人所不齿。
	“贤婿有何良策，速速道来。”
	“今赵云立此大功，必然威震河北，正所谓树大招风，功高震主，岂有不招人所怀忌。而且吾素问赵云
未出士之时便行惑民之策，称之为“新民教’，现在出任常山太守更是大行其事，亲卑下之民，而曲
豪强之士。焉能没有怀恨者？况此等教派与黄巾之贼何异，若有人一纸奏章闻达天听，当今圣上焉有
不疑？”
	“先生所言甚是，吾当如何处之？”
	“吾闻冀州刺史韩馥早就不满赵云之政，河北之民皆知常山赵子龙，而不闻州之刺史，韩馥怀恨在心久
已，只是未得其便耳。主公只需一封密函告与韩馥，言语激之，韩馥无谋少断必然欣然从之，则赵云
可除也，此乃借刀杀人之计。”
	董卓闻言哈哈大笑，抚手雀跃。当夜命李儒修书一封密传与韩馥。
	“今番大功，董卓生嫉怀恨，吾当如何应付。”赵云闻听沮授之言思之良久。
	“主公来日当面辞董卓，让此大功与他，吾等拔寨率军去广宗，邯郸新败贼兵必然往投广宗，主公率军
可诈称邯郸败军，诱开广宗城门，那时杀入广宗，擒杀张梁，其功成矣。到时董卓欢喜，吾军显赫，
皆大欢喜，何乐而不为！”
	赵云点头应允，众将称善。
	第二日，赵云前往董卓大营，面辞拔寨，与董卓道：“赵云才疏，斩杀张宝皆赖董将军威名，云不敢居
此大功，特献张宝贼首与公前。”
	“子龙何故如此，此役成功全赖子龙妙计，吾怎能居上。”
	“董公若言如此，莫非怀恨赵云当日令董将军攻取北门乎？”
	“既然赵将军执意如此，主公何必拒人千里之外。”李儒赶忙出来打圆场。董卓虚推一下，也就应予了
。
	看着赵云离去，董卓回首问李儒：“赵云此举何意？”
	“无非怕与主公争功，伤了两家和气。”
	“若如此，那封密函岂非多余？”
	“其实不然，主公欲成王霸之业，赵云乃当时豪杰，手下猛将皆勇冠三军，不可不早除之，主公何怀妇
人之仁！”
	“先生所言甚是！”董卓随坦然驻扎邯郸，坐观其变。
	却说赵云于路诈称邯郸败军，疾驰广宗，路上相安无事。及到城下不见半个汉军，心下甚疑，命张郃前
到城门喊话口称邯郸败军来投，速速开城放桥。
	言未毕，一声炮响，城墙上旌旗纷竖，城门楼上一杆大旗随风招展，斗大金钱字嵌于旗上，书曰：典军
校尉曹。旗下一人，身长七尺，细眼长髯，抚髯大笑：“久闻常山赵云赵子龙大名，今日相见何故诈
称贼兵，不敢以真面目见人？”
	“何人呼吾名号？”
	“吾乃沛国焦郡人，姓曹名操，字孟德。在此等候子龙多时也。”言罢命人放下吊桥，亲自出城迎接，
赵云慌忙下马前往相会。
	“久闻将军大名，今日相见三生有幸，且问将军何故在此？为何知赵云必来此地？还望告知以开赵云之
茅塞！”
	曹操哈哈一笑：“此事说来话长，吾等何不城中细谈？”
	原来曹操紧随中郎将皇甫嵩之后便来到广宗，曹操来到之时，董卓已经前往邯郸，故不知曹操此来，也
就没和赵云提起。当曹操探得赵云轮攻邯郸城，便猜到其用疲耗之计，料之邯郸旦夕可破。于是早早
在邯郸与广宗要道设卡，盘查往来之人。果不出所料，邯郸城破，贼兵皆奔广宗而来，俱被曹操拿获
，于是曹操以贼兵为首，诈称败军诱开城门。皇甫嵩随后接应，广宗告破，贼首张梁死于乱军之中。
等到赵云来时，中郎将皇甫嵩已经发掘张角尸首，鞭尸三日，连同张梁之首一起带往京都洛阳，听候
天子发落。曹操留此抚民守城静待赵云，曹操料到赵云多智，更兼沮授为辅，不会想不到诈称贼兵之
计，所以偃旗息鼓等候赵云，果不其然赵云如料而至。
	赵云心想邯郸战功让与董卓，广宗之利又被曹操捷足先登，不觉感到了然无趣，以至于当曹操问及邯郸
之战时，赵云也只是敷衍几句，将功劳全推在董卓身上。曹操听言伪怒道：“吾以诚待子龙，公待吾
何其诈也。”慌得的赵云连声道歉，以实相告。曹操言道：“天子面前，吾自会与君辩明，以显公之
劳苦。”赵云口称多谢，推辞实不想树敌与董卓。曹操也就未再多言。聚无数日赵云领军回常山，等
候朝廷消息。
	张角兄弟三人等主要黄巾贼首相继死亡，黄巾之乱慢慢平息，各地也只是小股残贼聚众闹事，朝廷下诏
各地守将可自行募军守地，于是各地豪强纷纷拥兵自重，天子大权渐渐旁落，士人、外亲、宦官日日
相互谋害争权夺利。
	这日早朝，宦官张让密言与天子道：“近闻冀州常山太守赵云惑民立教，欲效仿张角之流也，陛下不可
不察。”天子随览冀州之地奏章，有冀州刺史韩馥章曰：上达天听，现有常山太守赵云设教曰新民，
蛊惑百姓，收养变民，拥兵自重，目无尊上，臣为州之刺史不敢不报，望圣上察之，此患久不除之，
黄巾之乱复来也。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第21章
	天子览必大怒：“吾欲杀之，不知众卿以为如何？”
	“不可，赵云乃有功之臣，不与奖赏反而听无据谗言欲杀功臣，岂不寒天下忠义之士之心，望陛下三思
！”谏议大夫刘陶奏道。
	“不然！新民之教流于河北之广，吾听闻久已，皆属惑民妖言，赵云征伐黄巾，不闻有功，但闻借机敛
财，韩馥所奏乃实情也。”车骑将军赵忠道。赵忠乃十常侍之一，天子崇信封为车骑将军，张让等十
三人皆封为列侯，把持朝政，与张让近得韩馥之贿，故来献谗言。
	“车骑将军所言甚是，破黄巾者多有伪功占居要职，朝廷正可借机沙太此等滥官污吏。”
	天子闻听称是。
	“陛下！陛下！三思！十常侍欺君也，结党营私，朝中但有不从者皆或罢或免，正人皆去，陛下不制止
，如此下去，祸不远矣。”司徒陈耽道。
	赵忠等人皆道：“陈耽欺君，必然与赵云有私，陛下可一并问罪。”
	天子崇信十常侍久已，不疑有他，命牵出陈耽，下狱严刑审问。
	“陛下，天下人民，欲食十常侍之肉，陛下却敬之如父母，身无寸功，皆封列侯。况且当初黄巾之乱，
封胥等结连黄巾，欲为内乱，陛下现如今还不反省，则社稷将崩啊！”刘陶大呼。
	天子羞愤命人推出斩首，抚慰众卿道：“封胥作乱，其事不明，十常侍中岂无一二忠臣？”
	皇甫嵩、朱儁在旁见事难以挽回，为救功臣出班奏道：“赵云之事尚待查验，现欲杀之，恐天下有功之
臣人人自危，局势难料，不若下诏贬其官职，发配边疆，遣散部属，以安众心，则陛下亦可安枕。”

	“嗯，准卿所奏，赵云发配辽东为奴，无有诏命不得回返中原。”
	话说赵云一日夜梦乌鸦在窗前鸣叫，清早醒来与沮授、田丰等问询祸福。众人各持一方，无有定论。赵
云整日惴惴，然连日无事，赵云随安。
	一日午时赵云在庭中待茶，天子诏命来到，赵云等跪听。
	诏略曰：常山太守赵云，私设民教，惑乱民心，欲效张角，天子怒发雷霆，本欲处斩，有中郎将皇甫嵩
、朱儁等表其微功，天子仁厚，故免其一死，发配辽东为奴。部属遣返乡里，安分为民。诏书到日，
即可启程，不得有误。钦此！中平二年八月某日。
	诏宣读已毕，即有狱吏锁上赵云带走，当时只有张郃、张燕、夏侯兰三人在旁，沮授、田丰等人皆在郡
县巡查未归。匆忙中赵云一手拉住张郃一手指心口称：“赵雨！”泪如雨下。
	接到消息的沮授、田丰等人在当日深夜赶了回来。众人聚在太守府商议，张燕、许禇、典韦、赵雨、夏
侯兰、张郃主张劫囚车救主公，本来张郃心中还有点踌躇未定，但是看到赵雨因兄被囚发配，几次昏
厥，才下定决心劫囚车，以安佳人之心；田丰、张辽、高顺、黄忠、张机则主张派人保护主公，谨慎
从事，毕竟天子没有要杀害主公，若冒然劫囚车，反而授人以柄，落下口实，到时天子震怒反而不美
。因为华佗张机两人奉赵云之命开设医馆，两人规定以三月为限，轮流带领学生游历天下锻炼行医，
这个月刚好轮到华佗，故而不在，剩下只有军师沮授还没表态，大家都望着沮授不言语。
	沮授沉吟良久道：“主公被贬，吾想必然有人在天子面前进谗言，此人目的本来想除去主公，主公却被
贬发配，幕后之人焉能罢休，必会沿途相害，所以目前最紧要的是保护主公周全，此事就交由高顺、
张燕、许禇、典韦负责，汝四人从虎卫营各选精兵一百，于路保护主公，万不得已不得暴露行踪。然
后就是主公苦心经营的军队该怎么办，主公被贬，朝廷肯定会派人来收编吾等军队。”
	“朝廷见疑，新任太守到临之时，吾等必被遣回乡里，能有何策！”田丰愤愤道。
	“吾看不如张贴公告就称吾等回归故里，沿途险恶需要家丁守护，如有自愿相随者，吾等各择优选取，
尤其是虎卫营的兵士。大家看如何？”黄忠言道。
	“嗯！此法不错，只要有这些骨干精锐，主公归来之时不难重新组建一直强盛的队伍。”沮授道。
	张辽闻言急道：“主公此次遭难，几时能回，军师可曾算定？”
	“吾夜观天象，主公虽有路途之劳，实无大难，况且今天子大权旁落，宦官外亲专权，天下乱象已生，
正是英雄辈出之时，吾等先回归乡里，互通消息，吾与田元皓多付金帛往洛阳贿赂宦官，赦免主公之
罪，不用多时则主臣又得相聚也。”众人称善。
	众人散去之后，沮授回到卧房，躺在榻上不能安睡，主公破黄巾有功，朝庭不予奖赏，反而听信谗言罢
免功臣，如此不明，乱不久矣。主公磊落并无仇人，上次邯郸之战董卓独居其功，应该不会再生怨恨
才是，那究竟是谁呢，辗转反侧了无头绪。
	不过及至天明真相大白，新任常山太守到了，他就是韩馥的谋士荀谌（chen），说起荀谌大家可能
不太了解，但是吾举一个人荀彧（yu），想必大家都熟悉。而荀谌就是荀彧的弟弟，荀彧字文若，
而荀谌字友若，也是个一流谋士。名士陈群与孔融谈论汝、颍人物时，陈群曾言：“荀文若、公达、
休若、友若、仲豫，当今并无对。”只因他在三国中出场次数不多，而且历史上也缺乏详细记载，堪
称三国时期神秘人物之一。不过虽然他出场率低，但是却堪称妙笔，首先他奉命给袁绍送粮时，受到
袁绍厚待，于是建议袁绍进驻冀州，而他作为说客，仅凭三寸不烂之舌，说的公孙瓒诈称讨董卓，暗
袭冀州，又借机说服韩馥让位袁绍，成就了袁绍的霸业，其功堪比诸葛亮游说东吴，只是官渡之战时
此人不曾出场不知所踪，吾认为可能招人所忌而退隐，因为他的哥哥荀彧正在曹操阵营中坚决主张讨袁。
	荀谌的到来让沮授明白了主公背后的那把尖刀，荀谌知道沮授、田丰乃当世大才，也是河北大族，为了
培植自己的势力，打压当地大族，此时正是机会，也为哥哥率家族北迁打造一个安定的环境。历史上
荀彧曾说家族颖川乃战乱之地，不可久守于是北迁，免于战祸。于是荀谌借同谋之罪收押沮授、田丰
两人家族两百于口，凡与两家来往的大族多有被牵连的，荀谌皆于狱中相害。因夏侯兰乃常山人被命
为都尉暂掌赵云的军队稳定军心，张辽、黄忠等人带着招来的虎卫家丁各回乡里，途中听闻军师被抓
，暗中遣回与夏侯兰相通，于狱中救出沮授、田丰，沮、田二人自此隐姓流落江湖。两人家人皆被荀
谌害死，从此埋下了不可开解的仇恨。
	荀谌把赵云部将收监的收监，遣散的遣散，巡查中独独不见了赵云的妹妹赵雨，原来张郃走时，把赵雨
女扮男装夹带在家丁中混过城门，奔回河间鄚（mao）县老家，藏于府中，后两人日久生情结为夫
妇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第22章
	却说张燕、高顺、许禇、典韦四人，因担心赵云安危连夜出了常山城，奔大路而行，因此未与荀谌相见
，途至岔路口，高顺叫住三人道：“此去辽东有两条路，一是陆路，一是水路。陆路，北经中山，幽
州范阳，出渔阳，走右北平，过辽西郡，进襄平，方进入辽东地界，此次主公发配地点乃是辽东部族
境内的乐浪郡。水路，东下巨鹿，经清河，入平原，至高唐坐船顺河而下，出乐陵，跨海东行辽东。
陆路艰险路远，水路轻快平坦。主公多半走水路，但是保险起见，吾四人分两队，一路北上，一路东
行。于路打探，乔装而行。”大家没有异议，于是张燕、许禇一路北上，高顺、典韦一路东行。
	“耿武！让汝找的人汝可曾找到？”
	“回大人的话，此人正在门外候着。”
	“嗯，招他进来。”
	不一时，那称作耿武的人带进一个满脸黑髯的大汉。那大汉上前一步：“小将见过大人，不知大人唤小
将来有何吩咐？”
	“周将军客气，那日邯郸兵败，广宗张梁授首，吾抚民途中救得将军，感将军之才，力排众意，用为县
尉，将军可安否？”
	“大人恩德，小将没齿难忘，但有用的着在下的，赴汤蹈火在所不辞。”
	“嗯！很好！此时本大人正有一事相托，也是为将军所虑，常山赵云与中郎将董卓有仇，今被贬辽东，
托吾在途中谋害之，吾想将军与赵云有杀主之仇，特于汝便利，命汝带人途中杀了赵云，事成之后重
重有赏。”
	“赵云此贼吾正欲杀之，今恩公与便，不胜感激，此去必提赵云之头来见。”
	“好！吾在此翘首以待，汝下去准备吧，对了！赵云走的是水路，，汝要在他出高唐上船之前结果了他
！”那大汉叩首称是，退了下去。
	“耿武附耳过来，”那大人注视大汉退出去后招耿武道“汝暗中命人监视，事成之后就把他……”做了
一个斩杀的手势，耿武会意，两人相视而笑。
	屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。俗话说的好，人要倒霉喝口凉水也塞牙，此时赵云心里正这样琢磨
着，出了常山没几天，路过安平一峡谷，也不知咋就那么巧，一块磨盘大的山石突然从天而降，幸好
赵云腿脚利落，躲了过去。然而路上那匹唯一的脚力小黑，就没那么幸运了，正好砸个正着，粉身碎
骨死于非命。小黑其实就是一匹瘦马，主要用来托运路上所用之物，可如今赵云接替了小黑的工作，
拖着脚镣慢慢向前挪着，旁边的狱吏不时吆喝着，稍有怠慢便棍棒相加。正是虎落平阳被犬欺，龙游
浅水遭虾戏。
	赵云心想那个龟儿子发明的穿越，弄得自己整天恍恍惚惚，盼着穿越，突然间穿越了，虽说途径不登大
雅之堂，但毕竟是穿了，而且还是自己仰慕的英雄，当时何等得意，何等壮志，横枪勒马，何等的英
雄。事态仿佛也按预定的轨道运转，一心为民的吾咋就成了叛逆妖人，当然骨子里是有点叛逆想割据
一方，但那也是骨子里的事，吾没跟别人说啊！那个王八蛋投胎成了吾肚里的蛔虫，跑出去张扬了。
	“啊！”一阵剧痛，“娘西皮，磨蹭什么呢，给老子走快点，照汝这个走法，何时能到乐浪？”狱吏甲
发话了。
	唉吆！这个疼啊，奶奶的，打人汝也不能按着一个地方猛K啊，总得另外开垦一遍荒地，种树还是此处
种一片，彼处砍一片。汝不来修复也就罢了，也用不着往死里揍啊！当然这只是赵云心里想的，嘴上
是不敢说的。背地里哼哼唧唧嘟嘟囔囔的，估计应该把狱吏的上八辈下八辈的祖宗都数了一遍。这叫
没办法，小时候晚上睡不着，妈妈老师都教过，睡不着就闭着眼数东西，数什么都行，羊啊、狗啊、
猫啊随便什么，只要睡着就行。睡不着的赵云也在数，只不过又是在数狱吏甲和乙的祖宗，可是越数
越气愤，越气愤越睡不着，数到最后赵云发现，原来骂人也不是一件很容易的事，中华文化博大精深
，骂人不带脏字的得有千万，带脏字的何止万千，到最后竟然找不到可用的词了，郁闷！不过更郁闷
的是赵云就这样睡着了。
	如此这般几天之后到了高唐城，赵云心里暗喜，因为在这就可坐船了，不用走路了，在城里一个比较大
的馆子吃了点东西，当然赵云只能蹲在角落里，啃着几个大部分是麸糠的馒头，不停的干咳着，引来
店中座上客的观望，其中一桌几个彪形大汉对赵云指指点点，为首一人满脸黑髯，不时的对他观望，
之后又与同伴窃窃私语。
	不多时，那几人离去，下午申时狱吏牵赵云坐船顺河而下，往碣石而去，行至深夜狱吏和赵云均皆沉睡
，突然有人高喊“走水了，走水了！”紧接着扑通一声，似有重物落入水中，赵云从梦中惊醒，发现
船底漏水，河水如泉上涌，不一时已没膝盖，赵云惊呼狱吏救命。狱吏酒醉睡死，呼唤半日方才惊觉
，此时水已到赵云之颈，狱吏慌忙跌跌撞撞将赵云救起，一起往寻艄公，从船尾寻至船头不见踪影，
无奈三人均不会驾船，眼睁睁看着船在河中打转，无计可施。眼望岸旁灯火明亮处高呼救人。
	天可怜见幸得岸边有一渔叟卧于小舟之内，急摆小舟而来，救得赵云三人，狱吏相谓老天保佑，只是轻
待渔叟。独赵云好言相谢，渔叟自暗地里告之赵云：“吾处此地特为救汝耳，今公已无大碍，吾当离
去，不然恐为人相害也。公途中或还有有人谋害，要小心在意。”
	赵云惊问：“恩丈大德，赵云没齿难忘，敢问老丈从何得知？”
	“吾本路过此地，途中夜宿客栈，听闻隔壁有人密谋杀害公等，向日耳闻常山赵子龙平易爱民，不忍坐
看赵将军屈死，特等在此处相机行事。”
	赵云大礼相谢，询问老丈姓名，那渔叟哈哈一笑，登舟摆渡而去。狱吏疑为怪人，稍事整理便催赵云上
路。
	“气煞吾也，几次三番谋害赵云，均让其幸免，安平峡谷不能砸死他，黄河之水不能淹死他，莫非天不
灭云，吾就是不信邪，今番吾当亲自出手，乐陵便是赵云葬身之地。”一大汉怒道，手下之人皆唯唯
诺诺。
	乐陵的漯沃县乃是东出大海的水路中转补给站，凡是要出海的船只必须在此更换大船，方可抵御海上的
风浪，那大汉便带着手下到河边寻觅船只，寻得七八只泊于岸边，那大汉佯怒率同伴当夺了一艘大船
，其余尽皆驱走，艄公迫于众人凶恶，不敢言语。那大汉便命众人乔装为水手匿于船上，等待赵云三
人。
	“高将军，于路怎不见主公，前面可就要到漯沃了。”
	“吾也不解，初时还有迹可循，之后却无人见得，难道主公改走陆路北上了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第23章
	高顺、典韦在漯沃城外二十里处一片密林中休息，一路走来询问路人可曾见一英俊白袍囚犯路过，开始
还有人见得，之后便无人闻听了，心下奇怪。他们那里知道赵云早被狱吏折磨的蓬头垢面形如乞丐，
焉有英俊可言。两人正说着，突然一阵急促的马蹄声远远传来，呼喝之声随风而至。
	高顺吩咐手下做好战斗准备，起身到大道当中观望，典韦也手提双戟紧随其后。喝！好一条大汉，英武
不凡，身中数箭，手拖大刀，伏鞍急行。那大汉身后数十人张弓搭箭一路追射。
	“子雄，吾观此大汉气宇轩昂，必是豪杰之辈，吾等当救之。”
	“吾辈中人正当如此！”典韦应了一声，冲那大汉高呼：“兀那汉子，不要惊慌，吾来救汝。”说着冲
前手摆双戟立于当道。
	说话间那大汉已到近前，高顺赶紧扶那大汉下马休息，其实那大汉已是强弩之末，下的马来，口吐鲜血
，登时昏死过去，高顺吩咐手下紧急救治，转身观看典韦应敌。
	此时典韦和那伙人早就交上手了，本来为首之人还大怒问道：“汝是何人？敢挡吾去路，莫非寻死乎？
”
	一声“莫非寻死乎’恼怒了古之恶来的黑煞神典韦，心道：寻死乎？乎汝个姥姥，咱俩还不知道谁先寻
死呢，汝个无知鼠辈，敢和汝爷爷叫板，先吃吾一铁戟。这几十个人那是典韦的对手，三下五除二死
了大半，那为首之人看情形不对抱头鼠窜绝尘而去，典韦望着一缕烟尘哈哈大笑。
	漯沃城内悦来客栈，救治两日那大汉恢复些许，已能言语进食。高顺、典韦听闻前来问询，那大汉见是
恩公，挣扎下榻叩拜。高、典二人上前搀起，扶于榻上口称：“壮士不必多礼，敢问壮士尊姓大名，
为何遭人追杀？”
	那大汉见恩公相问，长叹一声道：“吾本关西人，姓周名仓，仓出身贫寒，贩卖私盐为生，因事发被官
府缉拿收押，后被巨鹿张宝所救。张宝见吾有一身好武艺，收为部将，黄巾之始，追随张宝转战南北
。后来发现张宝等人只为私利，根本不是为民谋福，但感其救命之恩，故不忍离去。”
	高、典两人闻言称：“周壮士，真忠义之人，后来如何？”
	“后来邯郸兵败，张宝为常山赵云所部斩杀，当时吾前往广宗求援，谁知广宗已被曹操攻克，身为人臣
不能助主守城，主死而不能追随其后，茫茫宇宙竟无吾立足之地。当时吾心灰意冷，本想一死了之，
但父母精血之躯岂能轻弃，于是苟且存于乱世。再后来冀州刺史抚民途中，收留吾为县尉，吾还当他
是好意，谁知此人……此人……”说道此处周仓钢牙错响，黑髯倒竖。
	“此人怎样？”高、典二人追问。
	“此人真是缺忠少义之辈，猪狗不如之徒，吾恨不得吃其肉饮其血，方解吾心头之恨！吾当初以为他是
好人，故以死相随，前些日他命吾来此谋杀一仇人，谁知他却暗中派人监视，前日见吾事成，便下毒
手以图杀人灭口，幸得恩公相救，才留得贱躯。”
	“哦！原来如此！”
	高顺忽然想起一事，问道：“但不知周壮士，于途暗杀何人，望不要推脱，敬请告知！”
	“恩公相问，敢不直言。此人乃杀吾旧主张宝，大破黄巾的常山赵云赵子龙！”
	“什么？！……”
	“杀吾主公，周仓汝拿命来！”
	却说典韦闻听周仓害了赵云性命，悲愤交加大喝道：“周仓汝这天杀才，快快还吾主公命来。”
	还是高顺谨慎冷静，劝住典韦暂缓下手，问清情况再杀不迟，转问周仓：“周仓汝快把详情告诉吾等，
若有半点虚言，即时取汝性命。”
	周仓呆立当场，不知所谓何事，良久方问：“恩公所问何事，何故如此对吾？”
	“不怕告诉汝，吾二人乃赵云手下大将，吾乃高顺，他是典韦，汝快将如何害吾主公细细报来，还有吾
家主公尸首现在何处？”
	周仓大惊，拜伏余地，口称今日有死而已，泪如雨下。
	典韦心急大怒：“休得做女儿姿态，男子汉大丈夫敢作敢当，何须如此！”
	周仓闻言止住哭声，徐徐道来。原来当日周仓在安平与高堂黄河之上谋害赵云，没有成功，一怒之下亲
在漯沃等候赵云，周仓带同伴当劫了一条大船，其余船只尽驱离河岸渡口，故赵云来时，只此一船可
登。待得赵云等人上的船来，周仓等人早就隐匿在船中，船在海中行了两日，周仓才现身，首先把狱
吏砍翻在水里，独留赵云在船上。赵云心知此时在劫难逃，争说英雄就死要来去明白。周仓感其大丈
夫气概，以实相告，赵云听言面前此人竟是周仓，随以忠义说之，周仓倍受感动，但是为报旧主之恩
，还是咬牙要杀赵云。赵云并不怨恨周仓，仰天大呼：大丈夫立于乱世，生有何欢，死有何惧，赵云
此生为民请命，今命丧于此，天何其不公也！言罢引颈待死。周仓泪盈眼眶举刀欲砍时，天空奔雷爆
震，狂风四起，海浪登时滔天，海水如龙倒吸入空中，众人急待细看，早被掀翻在海中。
	大海中不明方向，周仓奋力游水，一盏茶的功夫，风平浪静，周仓因拼力扒住船舷才保的性命，定眼看
时早就人影皆无，心想赵云必是葬身海底，不免有些唏嘘。在海上漂流一日被过往渔民所救，才返回
漯沃。上岸不久周仓就遇到耿武的手下张虎前来接应，周仓不疑有他以实相告，张虎闻之赵云已死，
登时翻脸斩杀周仓，交战中张虎放言此皆是韩馥之谋，陷害赵云而已，而周仓只不过是为杀赵云留下
的棋子罢了，周仓闻听懊悔悲愤，后周仓奋力拼杀逃出漯沃城，途中被典韦相救。
	高顺、典韦闻听主公葬身海底尸骨无存，登时放声大哭，典韦更是昏聩数次，只因赵云在时以兄弟厚待
典韦，此时生死离别主臣阴阳两隔，焉有不悲不痛。周仓在旁边更是手足无措，懊悔不已，也失声痛
哭。
	高顺见周仓哭得真切，本就感他忠义，所以不忍杀害，典韦不从。后几经劝慰，方才平息，但是典韦要
求周仓跟随自己去暗杀韩馥，周仓欣然从命。高顺却不认同，建议不如通知许禇、张燕前来相会，再
行定夺如何？典韦无奈只好答应。
	后来许禇、张燕、高顺、典韦、周仓相会，商议计定寻机刺杀韩馥，韩馥收到消息先发制人派军突袭高
顺等人，混战中高顺与其他人走散，往寻不见后去马邑投张辽去了。而张燕、许禇、典韦三人带残部
逃往常山山中落草，招兵买马以图报仇，后来周仓来投，大家冰释前嫌共谋攻杀韩馥，这是后话暂且
不提。
	却说汉灵帝中平元年（公元184年）冬天，黄巾之乱将息，居住在西羌地区的汉人拥立羌族北宫伯玉
、李文侯为将军趁乱起兵造反，杀死护羌校尉冷征。后来，伯玉和李文侯又归服金城（今甘肃兰州市
西北）汉人边章和韩遂。朝廷顾之不及，边章和韩遂势力迅猛增强，杀死金城太守陈懿。朝廷宦官专
权，隐瞒不报，二贼见京师有机可乘，于中平二年以讨伐宦官为名，率领大军，“入寇三辅，侵逼园
陵”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第24章
	此时长沙贼将区星乘机作乱，渔阳张举、张纯兄弟二人造反响应，张举自称天子，封纯为大将军。表章
雪片告急，及至边章、韩遂杀来，宦官才告知天子。
	汉灵帝急忙下诏启用孙坚为长沙太守征讨区星；封刘虞为幽州刺史，领兵往渔阳讨伐张举、张纯。诏中
郎将董卓，为破虏将军，和司空张温、执金吾袁滂、荡寇将军周慎等率领步兵、骑兵共10余万人屯
兵美阳（今雍州武功县北），护卫园陵。
	三国中很少说到董卓智谋，多说他残暴不仁，贪恋女色，其实董卓其智不低，多有谋略，只不过后来功
高权重，目中无人，才开始荒淫无道，不听忠谏，不用谋士之计，才落败身死。这和大数军阀差不多
，都有这通病，袁绍统领三州之时也是自高自大，目空一切，不听人言，最后兵败官渡。曹操统一北
方后也有点自大，以为可一鼓作气平定东吴，小视周瑜、诸葛亮等人，落得个赤壁鏖战，败走华容道
，导致后来的三分天下。再说刘备一样，在益州休养生息之后，拥兵七十万，更兼关羽威震荆楚，震
慑华夏，刘备就有点小看东吴，听闻关羽身死，不免勃然大怒，信誓旦旦要灭东吴，不听诸葛之言，
原来可是言听计从，于是伪称兄弟之义发兵东吴，然而最终闹了个火烧连营，白帝城托孤。如此看来
董卓之行也不是太不尽人意。
	却说董卓屯兵美阳，边章、韩遂也正好进兵美阳。两军对垒，初一交锋，由于羌兵凶悍勇猛，而且士气
旺盛，董卓所率部队遭遇打击，情势不利。张温等人心急如焚，生怕朝廷怪罪寝食难安。董卓却神色
自如，劝慰道：“如今吾等虽然处于不利地位，然只要汝吾等待时机，稳定情绪，一定能击退敌人。
如若吾等人身为统兵之将都惊慌失措，军心岂非动摇，此取败之道也！”
	果然不出董卓所料，十一月中旬一日夜晚，皓月当空，群星灿烂。由于交战双方相互对峙日久，长期处
于紧张戒备状态，所有士兵都被战争拖累得精疲力竭。当夜夜半时分，静悄悄的夜空突然出现一道长
达十余丈的流星，半壁天空火光如柱，惊得边章、韩遂军营中的战马狂鸣不已。熟睡中的士兵惊醒后
也被这一突如其来的奇怪现象吓得目瞪口呆，不知所措。对于古代科技的不发达，难以解释这天文奇
观，迷信的士兵以为这是战争吃败仗的不祥征兆，军心思变，不愿再留在美阳打仗，都想归回旧地金
城。顿时，整个军营一片骚乱，久久不能安静下来。
	第二天清晨，董卓听探马报告这一紧急军情后，欣喜若狂，心想正好可以利用这一天赐良机突袭边章、
韩遂的部队，杀他个措手不及，彻底消灭敌人。于是，董卓立即采取紧急行动，与鲍鸿等人合兵夹击
。由于对方军心受到影响，组织不严，大部分士兵根本没有思想和防卫准备，顷刻之间遭受沉重创击
，死伤无数。董卓大获全胜；边章、韩遂败走榆中（今甘肃省兰州市金城县中部）。董卓见机会难得
，便马上与周慎等人率领大军追剿逃军。
	然而金城是羌人势力重镇，人马无所不及，到处都驻有军队，而董卓等人盲目深入西羌，犯了“穷寇勿
追”的兵家禁忌。途中遭遇数万名羌人伏击被围切割数段。由于战线拉长后方补给援军无法及时赶到
，不到数日，各军粮草殆尽，而围兵不仅没有丝毫减退，反而进攻更加猛烈，情势十分危急。
	不几时周慎等人率领的军队先后被彻底击溃，独留董卓军队抵死顽抗。
	面对如此情况，董卓显得尤为沉着老练，因为他深知为将之道，将乃三军之首，将之心定则三军心定；
将之心惊则三军心慌也。
	时夜董卓召集谋士将领，商议撤兵之策，众将皆心乱无措，董卓见状哈哈大笑道：“吾有一计，可保众
人性命！”
	董卓兵困被围，众将苦无良策，这日董卓召集诸将商议，声称有妙计可安然撤离，众将闻言喜之，均道
：“主公何策？”
	董卓笑道：“诸将莫问，依令而行即可，到时自然保诸位安全。但是如有抗命不尊，延误时日者，定斩
不赦。”
	“吾等敢不效命！”
	“樊稠听令，命汝来日于河中筑起高坝，截断上游之水，不得有误。张济听令，命汝速速准备捕鱼捉虾
之渔具若干，限日完工不得有误。李傕（jue）带一军于坝左方埋伏，郭汜于右方埋伏，以防敌军
来袭。”四将得令而去。
	不一日，准备完毕，于是董卓伪称军中缺粮，命众人前去坝中捕捉鱼虾，以资军用，众人不解，但依令
而行而已。除各主要兵士戒备外，各营均派人前去捕鱼。好不热闹。
	韩遂、边章接到消息对此感到莫名其妙。派斥候秘密侦察，回报：“董卓军队整天在坝中捕捉鱼虾。”
边章闻言大笑：“董贼军粮已尽，只得靠捕捉鱼虾充饥，不日自乱，到时吾等出兵可轻易而胜。”韩
遂称是，命各部只围不攻，意欲困死董卓。一连数日，董卓军队日日捕鱼，韩遂军渐不以为意，在外
围饮酒作乐。
	董卓听闻，窃喜正中吾计，命各部虚设旌旗，遍置草人，趁一日夜黑悄悄自坝下潜过，破出重围，退回
美阳与前来救应的女婿牛辅会合。等韩遂、边章知晓，董卓军队去时多日也，韩、边各推卸责任，关
系渐趋紧张，先后撤军打道回府。因抗击边章、韩遂有功，表现突出，董卓不久便被封为台乡侯，食
邑千户。
	汉灵帝中平三年，羌胡内部为争夺地盘发生兵变，韩遂格杀边章、北宫伯玉、李文侯，集结三人的部队
共10余万人围攻天水、上邦等地，秦州太守李相如叛离朝廷，归附韩遂。不久，韩遂又联合周边的
马腾、王国等人，合兵进攻三辅，声势浩大，势不可挡。中平五年，韩遂、马腾攻至陈仓，危及长安
和洛阳。灵帝急忙拜董卓为前将军，与左将军皇甫嵩共同解陈仓之围，董卓初师告捷，大败韩遂、马
腾。因此甚得朝廷重赏。
	不断升迁的董卓势力急速膨胀，引起汉灵帝的猜忌，为遏制董卓权势继续滋长和蔓延，于中平五年即公
元188年征董卓少府，所谓的少府乃九卿之末，掌管山海池泽之税，毫无实权。董卓闻诏明白朝廷
用意，急忙召集谋士将领商议，其婿在会上观察董卓颜色，知道这老丈人心生不臣之心，于是进言道
：“朝廷之意无非忌惮主公权重，来日不好对付，所以现在封个没有实权的少府，先夺了主公兵权去
了羽翼，想必之后还会对主公下毒手，主公要应予是取死之道，不如回绝。”
	“天子之诏，焉能违背，若不从，岂非欺君，如之奈何？”
	“此事易耳，今天子权微，宦官外亲把持朝纲，主公只需以行伍之躯不懂文官之事婉言拒绝，然后暗地
结交宦臣，天子惧怕主公兵权在握，必不敢轻举妄动，到时亦无可奈何！今天子体弱多病，想命不久
矣，等到天子归西，主公拥兵洛阳边陲以观时局，进退在主公，何其悠哉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第25章
	“贤婿所言甚合吾意，此事便交由汝来办！”
	汉灵帝接到董卓章本，忧急万分又无可奈何，日渐病重，急忙召见宗族贵胄前来商议，天子申言于众道
：“今董卓权重，带甲十余万，不尊天子之命，孤现在身患重病，自知命不久矣，太子年幼，他日必
难驾驭董卓，吾欲消其兵权，然苦无良策，众卿乃汉室宗族，当为汉室谋长远之策！”
	时，宗正刘焉进言：“陛下，臣有一策，可解陛下之忧。”
	天子闻言大喜，道：“爱卿速速道来！”
	“今天下乱起，盗贼横行，平乱铲逆，董卓之辈得以重用，至令董卓居高不臣，故臣认为皆因天下可用
之人少也。若各地自行守地募兵，平乱安民，则用董卓之事少，后慢慢去其羽翼，暗消其兵权，则董
卓不足为患也。然如今州之刺史，其责掌管州之政事监察各郡县，官微不足掌控各郡，与各太守不睦
，相互猜忌而力不从心，无人调和，故各地平乱不力。”
	“如卿所言当怎样处理？”
	“以臣之见，不如于刺史之外另设州牧，牧乃一州之最高长官，拥有牧民养兵之权，牧可以自行升降本
州官吏，而牧受命于朝廷。若当地有叛乱，牧可自行举兵平乱，而牧的任职陛下可选用可靠之人，如
董卓之流若有不臣之心，只需一纸公文，各地州牧皆举兵攻之，其患不足虑也！”
	“若如此当拜董卓何职？”
	“董卓久驻陇西河东等地，不可随其意愿，西凉马腾韩遂初定，可命董卓为凉州牧，前去安抚招降，一
者为国戎边，二者马腾韩遂忌恨董卓，两者不睦，正可相互制衡，如此董卓则无暇他顾。”
	天子从其计，昭告天下，刘虞为幽州牧、韩馥为冀州牧、丁原为并州牧、袁绍为司隶校尉掌管京师诸郡
、龚景为青州牧、刘岱为兖州牧、陶谦为徐州牧、太仆黄琬为豫州牧、刘表为荆州牧、刘繇（you
）为扬州牧、刘焉乞为交州牧，途中听闻益州刺史郗俭大肆聚敛，贪婪成风，天子急诏刘焉兼领益州
牧前去益州整顿吏治。
	刘焉字君郎，江夏竟陵人，有雄才，见天子大权旁落，世难渐起，为避乱世求为交州牧，侍中董扶私下
告知：“京师将乱，益州有天子气也。”于是途中接到天子诏书兼任益州牧，便欣然前往，后来命张
鲁据汉中，断绝谷阁，杀害汉使，与京师隔绝，独霸一方。
	却说董卓接到诏书命即刻前往凉州上任，而所属部队划归皇甫嵩。这引起董卓不满，与谋士商定后便回
奏灵帝说：“士卒大小相狎弥久，恋臣畜养之恩，为臣奋一旦之命，乞将之北州，效力边垂。”拒绝
交出兵权。命女婿李儒暂代州牧前往凉州招抚韩遂马腾，自己却率领精兵进驻河东，以观时变。
	荒淫无道，昏庸无能的汉灵帝刘宏驾崩了，这无疑是董卓听到的最好消息。汉灵帝的死直接预示着群雄
割据开始，他本以为分封州牧，刘氏天下便可太平。可惜他错了，错就错在他最放心不下的小儿子刘
协，刘协颇有一点汉灵帝的影子，为了能弥补自己的爱妃王美人，汉灵帝决定册立刘协为天子，当然
这个任务交给了自己的心腹上军校尉中涓蹇硕。
	一切安排妥当后，弥留的汉灵帝不忘最后一游，蹇硕屁颠屁颠的把汉灵帝的宝驴车拉出来，汉灵帝在“
阿父’张让“阿母’赵忠的搀扶下，颤巍巍登上宝驴车，开始了最后之旅。驴车是汉灵帝为之自豪的
创意，亲自驾车在后宫寻花问柳其乐融融。以至于上至公侯下至黎民争相效仿，一时间驴价暴涨，千
金难求。汉灵帝曾自诩：此举真乃顺应民意，看往后谁还敢说吾是昏君。汉灵帝看着自己的宝驴车不
禁想起了自己的宠物犬“爱卿’，忙命人抱来，那头戴进贤冠的“爱卿’犬见了汉灵帝，竟然有不舍
之意，低头悲鸣，汉灵帝见状大为感动，抚其头道：“真是一只好“狗官’。”随身一旁的蹇硕等人
虽说天天不时听到，但是一直还没适应，一声“狗官’怎么听怎么别扭。
	驴车过宫穿廊，到了汉灵帝自办的商业街，这是一条真正豪华的商业街。贵妃卖名人字画，皇后售古玩
珍宝，才人迎楼卖唱，当然这里只有一个买家顾客，那就是汉灵帝。欢歌笑舞即将不再，刘宏不免有
些惆怅，到自己的店里做了最后的盘点，挥泪离去。最后一站是“裸游馆”，比之商纣的“酒池肉林
”有过之而无不及，此时正有十几名妙龄少女，坦胸露乳摆臀抚阴，相互嬉戏。见汉灵帝来到纷纷跪
拜，汉灵帝忽胜不舍之意，回顾“阿父’张让道：“孤殡天之时，此馆之女与吾陪葬，好使吾在天之
灵不觉乏闷。”
	张让赵忠含泪点头应予，好像在说：“孩子汝放心走吧，一切有吾们呢！”。辗转回到寝宫不一时，汉
灵帝含恨归天。虽说恨，却不知恨从何起，难道恨寿命短暂，恨一月御女上百的遗憾，恨众多儿子夭
折，恨母亲妹妹的女儿还没搞到手，恨自己的经商宝典还没编纂完成，还是恨当初为何为了一时之欢
，上了屠夫的女儿何氏。若大的眼睛就那么睁着，这难道就是死不瞑目。然而已经没人再去过问，汉
灵帝就那么孤零零的躺在龙榻之上。
	蹇硕等人在隔壁喝着小酒，谋划着怎样铲除大将军何进，好册立皇子刘协称帝，汉灵帝一命呜呼，刘协
就成了这伙人手中的一张王牌，酒一直喝道深夜，谁也没有再看隔壁榻上那位昔日的君主。
	醉卧温柔乡的何进不情愿的被拖出了寝室，腆着那一身猪肉的大肚皮正要发火，发现眼前站着的是自己
的妹妹当今皇后何氏。到了嘴边的污言秽语硬生生的咽了下去，虽说何进屠夫出身，也并不是真就是
猪脑一个，妹妹深夜来访必然心怀要事。当即整整衣冠，带和皇后进入密室问道：“皇后深夜到访，
不知所为何事？”
	一身太监打扮得何皇后，看着衣冠不整的哥哥，虽说有气，但细眼观察那媚眼之梢透着的是喜悦：“陛
下如今已归天，天赐良机，汝就知睡女人，要快点召集谋臣商议如何拥立吾儿刘辩称帝，现在蹇硕正
和张让等人商议拥立刘协呢！”
	“什么？陛下驾崩了！吾的个乖乖，这如何是好。事情也太突然了，前天吾进宫，探望皇上，天子还红
光满面，不想今日就归天了。”
	“笨蛋！汝啰喱叭琐的嘟囔个什么，快想想怎么办吧！”
	“来人！速速通知在京诸大臣前来将军府议事！皇后可速回宫中静待，吾自有计议。”
	“汝可速速决断，不然吾等必死于小人之手也。”
	“臣兄理会得，但请放心！早晚让吾侄儿登上大宝！”
	何皇后闻言欣喜而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第26章
	“吾欲尽诛宦官，众卿有何教吾？”何进见人到齐道。
	座上一人起身进言：“宦官之势，始于冲、质之时；到如今滋蔓甚广，安能尽诛？如若勾划不密，必然
招来杀身灭族之祸；窦武、陈藩便是前车之鉴，望大将军详察三思。”
	何进闻言视之，乃西园八校尉的典军校尉曹操，不觉怒斥：“汝乃些微小官，安知朝廷大事，莫非与蹇
硕私通，故长阉人之志，灭吾等威风！”
	踌躇未定及至天明，正言语间，宫廷特使来到，宣道：“今天子病危，招大将军速速进宫，以定后事。
”
	司马潘隐道：“不可！天子已经驾崩，此诏必然是蹇硕等伪造，欲谋杀将军也！”
	曹操进言：“若如此不如先正君位，再图宦官。”
	“孟德所言甚是，吾愿领精兵五千斩关入宫，册立新君，尽诛阉党，荡清朝纲，以安天下。”说话之人
乃司徒袁逢之子，袁隗之侄；司隶校尉袁绍袁本初。
	何进闻言大喜，随拨御林军五千与袁绍，袁绍全身披挂随何进引着荀攸、郑泰等大臣三十余人涌入皇宫
，于汉灵帝灵柩之前，扶立太子刘辩继承皇位，史称少帝。
	张让等人见大势已定，情急之下于御花园中斩杀蹇硕，到何皇后前自首称：“谋杀将军皆蹇硕一人之谋
，吾等势迫不得已而为之，实不是出于本意，现将军欲尽诛臣等，乞娘娘看在昔日保荐的份上，怜悯
小人等。”
	那何后本是无德妇人，见儿子登基，便小人得志，见昔日权臣来求，不觉大笑：“汝等不必害怕，吾自
当保汝等不死。”于是传旨宣何进进宫，言称蹇硕之谋与他人无干，若非张让等荐举，吾等富贵何来
？不必尽诛。
	何进本就无主见，听了何后之言，便命人斩杀蹇硕九族，其余不必妄加残害。袁绍在旁进言：“若不斩
草除根，后必为患也！”
	何进拂袖道：“吾意已决，汝不必多言。”
	众官无奈唏嘘告退。
	却说汉灵帝生母董太后见养孙刘协不能身登大宝，大权又落入何氏兄妹手中，内心忿忿不平，急招张让
等人商议：“何进之妹，无德无能，昔日吾抬举她，才有今日，她儿身登大位，内外臣僚，均是其心
腹；威权太重，渐不把吾放在眼里，哀家将如何处之？”
	张让心想背靠大树好乘凉，吾等谋诛何进，随然躲过一劫，但是何进必然心存芥蒂，难保他日不加害于
吾，乘此时正好往结太后，重掌大权分庭抗争。言道：“娘娘可垂帘听政；封皇子协为王；加国舅董
重大官；再重用臣等，则大事可图也！”董太后闻言大喜。
	次日早朝，董太后降旨，封皇子协为陈留王，董重为骠骑将军，张让等共同干预朝政，一时专权。何太
后见董太后专权，设宴相劝，言语间指责董太后所为如吕后，董太后闻言大怒讥讽何太后：“汝鸩杀
王美人，其心毒辣，出身屠夫，不过仰仗儿子而显富贵，有何脸面来教训吾。”一时两宫互相揭短讽
刺，言语恶毒，如民巷泼妇吵架，可笑之至，宴席不欢而散。
	当夜何太后就招大将军何进商议铲除董太后，何进出宫与三公议定。翌日早朝，命庭官奏董太后原系藩
妃，不宜久留宫中，宜及早搬出至河间府安置。限当日前往河间，又命禁军包围骠骑将军董重府宅，
事急董重自杀，何氏兄妹于是独揽大权。
	张让见董太后失势，便重金贿赂结好何进的弟弟何苗及其母亲舞阳君，令其在何太后面前多多美言，于
是十常侍又得宠幸，威权不减。
	“大哥，那董老太婆，在河间日日诋毁吾何家屠夫出身，窃取大位，实乃天下之大不幸，长久下去吾等
在朝中如何立足。”
	“那如汝所言，当怎么办？”
	“不如除之，以绝后患，免得夜长梦多！”兄弟两人相视大笑。
	大雨磅礴之后便是细雨绵绵，雨水持续了三天，而且还在继续，沟沟洼洼都积满了水，风儿吹过泛起丝
丝凉意，路上泥泞艰难，此时行路无疑是个错误的选择，然而凡事都有个例外。
	在通往陈留圉（yu）县的官道上就有两辆马车在艰难的缓缓行进，架辕的马吐着白气，低着头奋力的
拉着，脚下不时打着滑。而正是这样，马车的主人依然赶路，不免让人有些好奇，难道这马车的主人
有什么急事，非要选在这么个天气出行。而更奇怪的是那马车后不远处竟还有两人步行赶路，身上只
披了件破败的蓑衣，那种破败根本挡不住雨水，身上的衣衫已经湿透。但是两人却没有沮丧，反而言
笑自若。爽朗的笑声不是传出，传到前面的马车里。
	马车的主人感叹，如此乱世雨中行路，此二人竟还有欢笑，难道他们和吾有一样的心情，颠沛流离十二
载。先皇病逝新帝登基，新天子大赦天下，才得以和小女辗转回归故里，天气不随人愿，心情却欣喜
万分。从那天看到天子大赦的告示，自己就坐不住了，急急打点行李回家。是啊！流离他乡有家不能
回，突然一天可以回家了，可以无所顾忌的回家，那种心情只有经历过的人才会理解。那是激动！那
是感慨！那是泪流满面！那是一刻也不愿停留，急着想回家的欣喜！那怕天气有多坏路有多艰难，都
无所畏惧，因为终于可以回家，可以回到阔别已久的故乡。
	“……床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。自经战乱少睡眠，长夜沾湿何由彻！安得广厦千万间，大庇
天下黎民俱欢颜，风雨不动安如山。”一阵幽幽的歌声远远传来，打断了马车主人的思绪，不自觉的
侧耳倾听。
	“爹！汝听这歌声，忧喜婉转，令人心酸又满怀希望。”车内少女燕语莺声道。
	“是啊！此歌词虽说通俗，但结构严谨，平仄顿挫，朗朗上口，可谓诗体新颖，老夫行走半生，自问于
文学歌赋颇有研究，却猜不出此歌体出处，汝说为父是否有些可笑？”
	“爹爹过谦！文学之深，焉能尽学，终其一生也不过学之一二，况且文学来源于生活，芸芸众生，生活
多样，爹爹岂能尽知。不过此人所吟唱之词，确是独辟一道，听来叫绝，更难为的是此人心怀天下黎
民，如此文采如此人品世间难求，与爹爹倒是有些相似！”少女咯咯笑道。
	“汝这丫头，连老爹也来打趣！真是教子无方，更觉自己可笑了！”说完老者也觉莞尔，是啊！好久没
这么开心了。
	而那少女侧耳听着车外远处的歌声，心想吟唱之人该是如何？真的和爹爹相似，一样的心怀黎民百姓。
在这外亲、中涓争权惑乱朝纲的乱世，有几人想得起黎民，爹爹若不是看不下去，直言劝谏天子，也
不会惹怒天子，为小人所害，发配边疆，返还之时又招人嫉妒陷害，爹爹无奈才携家小漂流他乡十二
载，此人能心怀天下，定非凡人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第27章
	“文姬啊！想什么呢，那么入神！”
	“哦！没，没什么！对了，爹爹前面是不是到西风羊角山了？”
	“应该是了吧，流离十二载，现在回来了，可是今非昔比啊！满目疮痍，黎民百姓苦啊！蔡福，前面可
是到西风羊角山了吗？”那老者向管家蔡福问道。
	“回老爷，前面正是西风羊角山，过了这座山离圉县就不远了！真没想到还能回来！”那蔡福感触道。

	西风羊角山，又称西风山或羊角山，离圉县城五十里，山势东西走向峰峭林密，有山峰两座对望，形如
羊角，故称羊角山。夹中有峡谷，常年惯吹西风，因而称西风谷，官道便沿谷而伸，乡里人统称此处
为西风羊角山。
	及至山脚，道旁竟有一茶棚，这蔡福没有想到的，人事变迁可见一斑，赶紧告知主子，是否休息一下。
听到回报的老者也感到意外，想来自己外出这段时间，家乡变了许多，但是能喝到家乡的水也是欣慰
，自然没反对，一行人就进了茶棚。
	店小二见有客人到，满脸欢笑上前打招呼，那老者整整衣衫，端坐桌旁奉茶，一碗下腹甘冽沁脾，微微
一笑果然好茶。吩咐蔡福给小姐端去一碗，顺便叫马夫也喝碗茶歇歇脚，并给马匹寻些青草喂喂。老
者喝了茶心情更加欢喜，话也就多了，不时和店小二谈天说地。
	“听口音客官可是本地人？”
	“没错，老夫正是前面圉县蔡家庄人。小二亦是本地的？”
	“哦！吾不是，外地来投亲的，不想亲戚一家死于战乱，故而和掌柜的在此开店勉强糊口。”
	那老者见里面躺坐在软椅的掌柜，抱壶而睡，面朝里看不清张相，只是侧看脸上一颗黑痣，痣上四五根
发毛，格外引人注意。
	“蔡家庄？！听说过，听说那里还出过一个大官叫蔡邕（yong），在京城当官的，很威风的，后来
不知怎的就被罢免了，往来之人传言好像是贪污吧。”
	“哦！是这样吗？道听途说未必可信啊！”
	“汝不信啊！吾给汝说吾是亲耳听到的，那人说的真真的！”
	“哦！吾却不知？”
	“是啊！汝怎会不知？！对了，客官乃蔡家庄何人？”
	“呵呵！不瞒小二，老夫正是汝所说的蔡邕，贪污之说，老夫实属不知！”
	“啊！汝就是蔡邕蔡大人，小的该死，该死。吾也只是听人一说，与往来客人说说解闷，您老别见怪。
”不过眉梢之间却透着不信，天下那个做官的不贪，汝不贪？吾才不信呢，罢官回家，大车之上满满
的八九个大箱，里面难道不是金银珠宝，车辙那么深，难道吾会看错，吾可是掌柜的亲传弟子。
	不过蔡邕并没发现这些，他只是感叹自己两袖清风，却惹来非议，很是无奈。两人又聊些琐事。这时跟
在马车后的两个行路人也赶了上来，见有茶棚便走了进来，大呼着来碗茶。蔡邕仔细观察着面前两人
，两人此时正抖着蓑衣雨水，衣衫尽湿贴在身上，显露出强劲的体格，一人身长八尺，满脸扎髯，姿
颜雄伟，颇为凶悍，但是眼神中却又透着分儒雅；另一人身长七尺有余，美须髯，英气勃发，两人皆
二十三四岁的样子，身跨佩剑，看来皆是孔武有力之人。
	“两位兄台路途相逢，可谓有缘，同桌共饮可否？”蔡邕拱手邀请道。
	对桌两人起身答谢，其中满脸扎髯者道“同是天涯行路人，相逢何必曾相识，先生有请，敢不从命！”

	“同是天涯行路人，相逢何必曾相识。”蔡邕喃喃自语，此人出口成章，与其相貌却又不符，看来以貌
取人却是不足为信。见两人立于桌前，蔡邕示意大家坐下奉茶，同时问道：“途中吾在车中闻听壮士
引吭高歌，却不知何人吟唱？”
	“哦！乃吾义兄所唱，要说吾大哥所知甚广，均是前所未闻之事！”美须髯者指着另一人道。
	“子义不得胡说！”那满脸扎髯者喝住义弟，同是向蔡邕施礼“义弟乱言，先生不必为真，在下乐浪凤
鸣人云龙，此乃义弟东莱黄县太史慈。敢问先生高姓大名？”
	“哦！汝看吾只顾着询问汝等，却忘了介绍自己，老夫乃陈留圉县蔡邕蔡伯喈，流离他乡十余载今日始
得回还。”
	“原来是当代大儒蔡先生，久仰大名，今日得见，吾兄弟二人真是三生有幸，失敬失敬！”云龙闻言施
礼，一脸的惊讶，此人竟是蔡邕。“先生雨中赶路原来是思乡心切。”
	三人攀谈一时，原来云龙太史慈二人欲望京师洛阳办事，途径陈留，没想到竟遇到当世的大文学家，自
然借此讨教一番，太史慈到是不以为然，只是义兄显得十分热情，也就随着聊几句。偶尔谈到蔡邕乘
坐马车何以行走缓慢，蔡邕言称颇有家私，皆是一生积攒的珍宝爱物，甚是沉重故而行迟也。云龙二
人皆想原来如此，难怪连吾们步行之人亦赶得上。
	攀谈了约有半个时辰，云龙看义弟实在是难耐，起身向蔡邕告辞先行。太史慈闻听如释重负，拱手道：
“他日有缘，吾们再相约同桌共饮！后会有期。”口上说着心里却道这后会的期限但愿永远不要来到
，那知事与愿违，相见之期近在须臾，这是太史慈没有料到的。
	过了西风羊角山太史慈那郁闷的心情得以解脱，和义兄有说有笑起来，而云龙此时却好像心怀忧虑，突
然大悟道：“不好！义弟快随吾速速返回！”
	云龙过了西风羊角山，心中有个结老是打不开，这时突然顿悟，对太史慈道“子义，快随我速速返回茶
棚。”
	“啊！什么事？”太史慈闻言愁上眉梢，老天爷！后会之期不至于这么快吧！
	“别问了！人命关天！”云龙急道，转身向茶棚跑去。太史慈在后面耷拉着脑袋跟着跑，心情哇凉哇凉
的。
	这一通跑足有半个时辰，时间过去那么久了，可能他们已经遇难了，云龙心里不安的想着，转过山顶远
远看到几十个壮汉明刀晃晃的围着三个人，不时传来女子的喊叫声和男人的吆喝调戏声。听到女子哭
喊声，云龙心中一喜，他们还活着，脚下加快奔向茶棚。
	“小妞让老子摸几下有什么关系！”
	“雷老大你小心点，你那树皮般的大手不要把人家的嫩脸划破了！”
	“哈哈哈！对对！李四说得对，要摸就摸他的**，看她那坚挺的**一定比春香楼的樱花姑娘摸起来
爽！”
	“你无耻！离我远点，爹爹救命！”
	“你们离他远点，老夫跟你们拼了！”
	“他妈的！老不死的滚一边去，别妨碍老子找乐子。今天老子够倒霉的了，一开张就碰到你这个穷书生
。偌大个车八九个大箱，老子还以为发财了呢，谁知道他妈的全是书简，亏你还当个宝似的。”
	“离那姐姐远点，吃我一脚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第28章
	“哎呀！臭小子看我不杀了你！”
	“来呀！来呀！你追不到我。”
	“王五你他妈的也太尿了，连个孩子都制服不了，要不要我帮忙！”
	“滚！一边去！告诉你们谁插手我跟谁急！我还不信我制服不了这小屁孩。”
	“好！对！那孩子咬他耳朵，哎呀！速度慢了！掏他鸟蛋，对！哈哈！中招！”
	“赵六你他妈的也太不是东西了，不让你帮忙，也不至于帮他啊！还出这种损招，也就是你能干得出来
，回头看我怎么收拾你！”王五好不容易抓到那孩子，倒提起来，没想到让赵六一搅和，又让他跑了
。自己胯下还中招，真他妈的疼，王五揉着胯下忿忿的想！
	“哈哈！哈哈！”一旁的人看此情景哈哈大笑。
	云龙两人摸到近前，这一帮人竟没发现。也是都在看热闹，稳操胜券谁还顾得上警戒外围。此地山陡峭
林深茂密，再说打劫也不是一次两次了，谁还敢招惹他们呢！
	话说回来，人啊有个毛病，那就是在自己掌控大局之后总有点飘飘然，忘乎所以，明明可以一招制敌，
偏偏喜欢猫捉老鼠，要不就是废话连篇，错过大好时机。你说大局已定，想要逮回去山寨关到房子里
慢慢玩，多么悠然自得，也不用担心半路杀出个程咬金，来个英雄救美，想怎么玩就怎么玩。然而这
帮人是没有那么高的觉悟，所以注定他们的阴谋不能得逞。原因就是云龙、太史慈杀回来了。
	云龙在外围观察了一下情况判定没有埋伏，向太史慈一打眼色，率先拨开众人抢进圈内，搞笑的是围观
的匪徒还嚷嚷：“挤什么挤！赶着出殡呀！”等他发现进入圈内的人好像不是自己人，正想大叫时，
一把利剑已经穿胸而过，难以置信的望着眼前的人，而眼前的人正对着他微笑，好像在说兄弟一路走
好，去阎王殿的早班车你是不会错过了。
	微笑的人正是太史慈，他见义兄已经进入圈内，足以保护那三人，于是便大开杀戒，众人一愣神的功夫
，已经有四五个躺在地上。而此时云龙也一剑把追小孩的王五砍翻在地，那调戏小妞的人也发现情况
不对。迅速跳往一旁，一招手剩下的匪徒迅速聚集在他身旁，摆出应战的架势。
	云龙也因此救下了蔡邕等人，看那为首的头目正是茶棚掌柜的，虽然当时喝茶的时候没看清他的脸，但
是那颗黑痣，却是最好的标志。
	“阁下那条道上，难道不知道我西风羊角山“一撮毛’雷虎，敢插手这道梁子，想是活得不耐烦了！”
“一撮毛’雷虎又狠狠的盯了一下被他剥的上身只剩一件肚兜的小妞，眼睛在那傲人的**上转了几
圈，对云龙喝道。
	云龙闻言一笑，心想你这外号起的倒也贴切，称道：“事不平有人管，路不平有人踩，光天化日竟敢调
戏两家女眷，打劫钱财，你眼里还有王法吗？”
	“对对！路见不平，拔刀相助。”那小孩起哄道。
	“王法？老子就是王法！看来咱俩是话不投机，划个道吧怎么解决？”
	云龙没有回答他，而是脱下长衫，披在蔡小姐身上。此时蔡小姐正倒在爹爹蔡邕的怀里哭泣，肌如凝脂
，白如瑞雪，还有那坚挺的……难怪“一撮毛’垂诞三尺，就连自己再看下去都有点把持不住，这很
影响作战水平。
	雷虎一看来人根本没把他放在眼里，大为恼怒，手一挥道声：“上！”贼众一哄而上，哭泣的蔡小姐也
停住哭声，注视着圈内，也明显感觉到爹爹抱得更紧了，而且手也有些发抖。蔡小姐知道爹爹和自己
一样都很紧张。再看云龙走进圈内，眼睛还望着蔡小姐，露出笑脸好像在说放心有我呢！
	而蔡小姐此时张大嘴，却发不出半点声音，情急之下只有闭上眼睛，浑身颤抖。因为一把快刀已经向云
龙劈来，刀离云龙头部距离仅有一寸，云龙微笑依然。蔡邕摇头叹息，那孩童眼睛瞪得的如同牛眼，
太史慈却坦然自若，调侃那孩童：“小心眼睛掉出来了！”
	如此紧张时刻，义弟还有心情调侃，都不为自己担心，云龙有些无奈。你看人家美女多好，为自己紧张
的紧闭双眼，正如相声演员冯巩在桥段《男人和女人》中的经典台词：女人害怕时都紧闭双眼，显得
是那么迷人！
	过了良久，蔡小姐慢慢睁开一只眼，又睁开一只眼，看见那扎髯男子云龙还在，相反那持刀的匪徒却倒
在血泊中，云龙见蔡小姐睁开眼，朝她做了个鬼脸，微微一笑转身杀向一撮毛。蔡小姐见云龙向她做
鬼脸，心跳突地上升至每分钟200脉，脸颊盛开了两朵红云，赶紧低着头不停的搓弄这衣角，却又
禁不住拿眼角偷偷瞄着云龙。
	“嗨！你看清了吗，那人是怎么死的？那么紧张你都不担心吗？”
	“有什么好担心的，我义兄武功好得很，这几个毛贼那会放在眼里！对了！小孩你叫什么？”
	“小孩！？我不小了再过一个月我就十三了，我叫“略懂’。”
	“呵呵！“略懂’这叫什么名字，难道你姓略名懂，好奇怪的名字！”太史慈根本不关心场内的厮杀，
因为他知道厮杀是短暂的，义兄的武功自己佩服的是五体投地，尤其是枪法更是一绝，那怕自己也是
使枪的行家。
	“我自小就是孤儿，被好心人收养，那知战乱开始，那好心人被抓去做壮丁也死了，自此流落江湖，靠
打短工为生，所以什么都略懂，久而久之大家就都叫我略懂。哎呀！快看，太快了，又一个匪徒倒下
了。”略懂一脸崇拜的望着厮杀的云龙。
	太史慈闻言观看，匪徒已经所剩无几，那“一撮毛’雷虎见情况不妙，道声：“风紧！扯乎！”随手把
一名匪徒推向云龙，自己拔腿就跑。这时云龙大喝一声一招“百花齐放’剩下的几名匪徒咽喉同时中
剑，毙命当场。
	好整以暇的走向太史慈，一指逃跑雷虎，拍拍他的肩膀说道：“他是你的了！”
	太史慈闻言莞尔，不紧不慢的拔出随身小戟，看也不看就投了出去，随后对略懂道：“快去把我的小戟
捡回来，到时我有好事告诉你！快去！”等略懂反应过来，那雷虎已经中戟身亡，略懂又一次瞪大了
眼睛。太史慈能排名三国十大神箭手的第三位，可见绝非浪得虚名，这次第怎是一个“准’字可以了
得。
	略懂自捡回小戟后，就追着太史慈屁股后问：“汝所言好事是什么？”。
	太史慈敷衍道：“汝心中所想还来问吾，汝小子比谁都清楚。快点帮吾把这些死尸扔到树丛中掩埋了。
”
	厮杀完毕，匪徒一共四十七人，太史慈杀了八个，余下的全都交代给了云龙，整个厮杀不到半个时辰。
这边蔡邕的老管家蔡福因同匪徒理论被杀，两个马夫一个跑了，一个跑的慢了点也被杀了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第29章
	尸体掩埋完毕大家聚到一起，商量下一步怎么办。讨论中云龙也知道了事情的经过，与自己所料不差。
原来云龙自茶棚走后没多久，蔡邕等人也要起身上路，谁知正在这时，那掌柜的“一撮毛’雷虎醒来
，店小二赶紧上前附耳低言数语，雷虎喜上眉梢大喝一声：“拿下！”突地从林中蹿出四十几人，把
蔡邕等人围住。开始搜查财物，那知蔡邕一贫如洗，只有几件儒袍，一把古琴还是烧焦了的，一车竹
简便是蔡邕所说花费半生积攒的珍宝。雷虎见状大怒给了店小二几大耳光后，吩咐把人拉出全砍了。
	蔡福不忿上前理论，被没好气的店小二给砍了。蔡小姐也被从车里提了出来，只不过头戴面纱，原因蔡
小姐太漂亮了，美若天仙。出行多有不便，于是蔡邕便用画笔在小姐脸上花了个难看胎记，外出以面
纱罩头，称奇丑无比，恐惊吓他人。匪徒可不管这个，一把把面纱撕下来，果然丑陋不堪，令人作呕
。“一撮毛’雷虎更是恼怒，今天他妈的太倒霉，原来晦气出在丑女身上，财色俱失焉能不怒。呼喝
那探查不利的店小二王五操刀，把这“扫把星’砍了。
	王五也没见过这么丑的女人，尤其是脸上那块胎记，越看越恶心，越恶心越不敢下手，心想谁知道她是
不是真那么晦气，杀了她会不会传染给自己。越想越不敢下手，试量几次都没下去手。他没下去手也
就算了，待杀的蔡小姐可顶不住，一把冷森森的快刀在玉颈上蹉跎，吓的香汗淋漓。王五眼尖突然发
现那丑女脸上的胎记，汗水流过划出一道道白色痕迹，其白如雪，肌如凝脂。好奇的王五大着胆子用
手摸了一下，入手皆是画彩，见状大喜赶紧报知雷虎。
	雷虎命人端来盆清水一洗，蔡小姐庐山真面如出水芙蓉，一个字美，两个字真美，三个字非常美，四个
字实在太美。蔡小姐当然就是蔡琰，字文姬，其实是字昭姬，后因避讳司马昭的昭字才改的。三国时
期的女诗人，博闻强记、擅长弹琴、精通音律。初嫁有才华通音律的河东名士卫仲道，夫亡无子，归
宁于家。郭汜李傕作乱时，杨奉引胡兵入京平乱，战乱中被胡兵所掳，辗转掳入南匈奴。身陷南匈奴
十二年，迫嫁左贤王后生二子。后曹操遣使将她赎还，重嫁同郡董祀。今传《悲愤诗》二篇，另有《
胡笳十八拍》一篇，堪称三国第一才女，亦位列三国十大美女之第六位。不过作者认为如此才女，气
节也属上上之选，实属三国第一美女。
	美女在眼前，对雷虎来可以说是意外的收获，色心顿起，就要当众来个霸王硬上弓。正在这时英雄救美
的“英雄’出现了，只不过这个英雄委实小了点，不过十二三岁，身长不足七尺，说话还有点稚气。
这人便是略懂！
	略懂，东郡东阿人，自小孤苦，游荡江湖，年龄不大，却有副侠义心肠。这日往陈留讨生活，遇见此事
，危难之时，大声断喝，挡在蔡琰身前。雷虎一看，还真有不怕死的，敢太岁头上动土。王五也奇怪
，为了弥补自己的过失，挺身而出，来收拾略懂，也是王五太小看略懂，一交手竟吃了亏。心想连一
个毛头小子吾都收拾不了，以后别想跟着老大混了。略懂也知道自己的本事，虽然往年打短工时跟地
主的护院教头练过几天，打打同龄孩子还差不多，想要打到王五那是痴心妄想。
	但是略懂人小聪明，吾打不过汝，拖延总行了吧，但愿期间能有人从此处路过，施以援手，实在不行大
不了血溅当场，也算是侠义一场无愧于心。打定主意后，略懂窜蹦跳跃，耍的王五团团转，雷虎知道
略懂根本构不成威胁，就同蔡琰玩起了猫捉老鼠的游戏。混乱中马夫趁机逃跑，一人被杀，一人侥幸
。
	皇天不负有心人，云龙来了。事后太史慈曾问起义兄如何得知那茶棚有异，云龙告诉他当时和蔡邕谈话
时说到行李沉重，曾感到店小二有异常手势，当时没想明白。后来想起店小二做的那个手势是“肥羊
’的意思，至于如何知道那手势的意思，云龙就有些含糊其辞。太史慈也就没多问，因为跟着大哥久
了，不明白的事情太多，也就见怪不怪了。
	商量一番后，为保险起见，云龙、太史慈随蔡邕一同前往陈留圉县，当然略懂也跟着，略懂听说可以跟
着一起走很是高兴，但是最让他高兴的是他有了真正的名字。姓古名道，字西风，这是蔡邕为了感谢
略懂的侠义之为所赠。侠之小者除暴安良，侠之大者为国为民，此乃古之道也，故名“古道”。此地
又是西风山，于是取字西风，亦是纪念古道在西风山的侠义之举。如此有意义的名字略懂听了当然高
兴，只是云龙听了之后有些愕然！心想难道冥冥中自有安排，这也成了后来云龙收略懂为徒的原因之
一。而略懂也不负所望成了名噪当世的猛将之一。
	不过蔡邕此人也太过喜欢送人名字，有一次甚者把自己的名送与他人。蔡邕原名蔡雍，当代大师，桃李
天下，其中有个姓顾的学生，此人学习弹琴和书法，才思敏捷，心情专一，艺业日进。蔡邕一看这小
子好，喜爱之余赠之以名曰顾雍。顾雍也会来事既然老师那么称赞自己，取字为元叹。蔡雍听了很是
高兴，但事后想起师生哪能同讳，有失礼数。可是名字已经送人，是不能要回来了，不然显得小气，
于是自己就另取名蔡邕。不过蔡邕赠名却传为一时佳话。
	蔡邕为自己的取名之为很是高兴，可是意犹未尽啊。于是又提议道：“古道，汝自幼孤苦，年小就流落
江湖，倘若以后附庸俗流，不免有些可惜，既然吾等有缘，不如云龙、子义作证，今日就收汝为义子
，汝意下如何？”
	“义父在上，请受孩儿一拜！”古道那是个鬼精灵，闻言大喜而拜。
	“好！好！”蔡邕大喜，一捋须髯只说好。
	古道又拜见过义姊蔡琰，蔡琰本就很喜欢古道，有了这个弟弟自然欢喜万分。云龙、子义也上前道贺。

	“好！大家上路吧，等到了蔡家庄，吾当遍请乡绅，再行跪拜大礼！”听这言语看来蔡邕还是没过瘾，
这么好的杰作，怎能不与乡绅名流同享。
	云龙听到蔡邕说上路，赶紧的收拾。不过当云龙看到那辆马车，有点犯难，心想骑马吾是不含糊，但是
这驾车却不在行。回头看看太史慈，太史慈给了个无奈的表情，好像在说大哥没法子，有两辆马车，
吾只能驾一辆，帮不到汝，汝这个整天对什么事情都说“略懂’的，自己想办法吧。转身又看看那个
“小略懂’古道，古道看到云龙望向他，赶紧摆手，心说吾是对架辕略懂一二，但是驾照还没考到手
，再说现在吾和这美女姐姐聊得不知道多开心，即便汝是吾的偶像，吾也爱莫能助。
	云龙一脸尴尬的拿着马鞭挠着头，本想献献殷勤表现表现，那知是张飞绣花根本不对路。蔡邕一见，忍
住笑声，还是吾来吧，老将出马一个顶俩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第30章
	“云龙今日搭救吾父女，实乃吾父女之恩公，此时焉能让汝驾辕，还是让老夫来吧！”
	云龙闻言如释重负，感谢的拱拱手，也不在推让，只是有些奇怪如此大儒怎会架辕？不过这奇怪没过多
久就得到了答案。
	太史慈驾着那辆装满竹简的大马车，细数之下足有九箱四千余卷典籍，蔡邕称此中还有些当世仅存的残
本，难怪蔡邕视之如宝，行走各处都小心保管。历史上由于战乱，这四千卷典籍均皆遗失，曹操把蔡
文姬从南匈奴处赎回来后曾问及此典籍，蔡文姬言说遗失殆尽。不过后听闻蔡文姬尚能背诵四百余篇
，曹操大喜令诵之，校对文词章句竟无半分毫差，由此亦可见蔡文姬之才。
	蔡邕驾着另一辆，蔡琰、古道坐于车内。因男女有别，云龙陪坐在架辕处，不时与蔡邕聊着天。“云龙
可曾求学孔孟之道？”
	“略懂一二，云龙家境贫寒，曾在乡里私塾窗外旁读。”
	“难怪云龙不精驾御之术！”
	“此话何解？”
	“古有六艺：礼、乐、射、御、书、数；礼之礼节；乐之音律；射之投壶射箭；书之经书典籍；数之天
文历法算术；而这御便是讲的驾御之法，其他五艺上至贵胄下至黎民均可研习，唯独这驾御之法只有
贵族子弟才能学习，因为当时作战，战车作用很大，不能外漏。直到赵武灵王“胡服骑射’之后，战
车的作用渐衰，学堂之内也开始向普通学子传授此道，汝不知也不必感到自惭！老夫当年也是学习日
久方懂此法的奥妙！”
	云龙心想原来如此，难怪他怎么会驾车呢。
	其实在古代驾车的真正马夫一职并非很低贱，如果读者以现代的观点看待古代的马夫是一种误解，因为
古代马车并非只用一匹马拉车，多者上达八匹，要掌握好彼此马匹的协调，是一件很难得事，不是一
般人能办到的，故而马夫均以能驾御八匹大马而引以为傲。
	两人时而谈论政治时而探讨文学，一路下来蔡邕对云龙刮目相看，心想此人大才，引经据典，口若悬河
，对时政也有独到的见解，每每有惊人之语，日后前途不可限量。
	名人就是名人，粉丝到那都一抓一大把，所以国家规定不能随地吐痰，真正的原因是怕一口痰下去，砸
死数人那就不好办了，到时警察叔叔喝喝小酒的功夫都没有了。本来蔡邕是不想惊动县里的人，可是
村里的村长听说大名顶顶的蔡邕回来了，心里那个激动。屁颠屁颠的跑到县衙通报去了，还称蔡邕有
个女儿美若天仙，如此这般大夸其词，等报告完才发现脚了痛的不得了，匆忙中竟然忘记穿鞋。那县
令也知道情况紧急，立即召集人马出城迎接。
	迎接场面及其隆重，乡绅豪士都来了，列队欢迎，只不过女士们都比较有涵养，不像现代的粉丝离着八
丈远，就开始喊XX吾爱汝！话说五十多岁的老头子有啥好看的，一个个的都含羞待放。当然还有一
帮半大小伙子也神情激动，难道也是来看蔡大师的？
	蔡邕见来了那么多乡里乡亲，赶紧的，客套客套“大家好”“蔡大师好！”“大家辛苦了！”“为了见
汝！”，没法子都这么热情，慢待了谁都不好。蔡邕也马上介绍云龙、太史慈，大家都“哦！”了一
声算是见过了。接着大家把目光都投向了马车，只见帘门一掀，手拉手出来两人，宛如金童玉女，端
的是郎才女貌。正是蔡琰姐弟俩，大家见两人手拉手都一脸的惊奇，那帮小伙子见状都一脸的沮丧。
	“父老乡亲，此乃小女蔡琰！”
	“蔡文姬见过大家，大家万福！”蔡琰款款一礼。如弱风抚柳，妖娆万分，众人都看得呆了。
	“此乃老夫新收义子，古道古西风。”此时大家哪里撇他一眼。
	古西风见没人搭理他，把身子往姐姐身前一挡大声道：“古西风给大家见礼了！”小小孩童竟有如此虎
啸龙吟之声，一下子把大家镇住了，云龙心头也是一震，此子吼声如雷当可与一人相比。
	众人顿觉失礼，都尴尬的的笑笑说：“好好！”私下里却互相打着疑问：此人刚才说什么？好像说是蔡
老的义子叫古道古西风。哦！原来如此，“好！好”一阵阵叫好声从那帮年轻小伙堆里传出，感情知
道古道是蔡邕的义子是天下最快乐的事！蔡邕见义子很得大家认可，也微微含笑。实不知这伙人醉翁
之意不在酒。
	圉县县令柳运大肚翩翩，满脸欢笑，指着身旁一年轻人说：“此乃犬子柳飞，以后还望伯喈兄多多指教
，今晚伯喈兄就到县府住下，吾为伯喈兄接风洗尘，汝看如何？”
	蔡邕不好推脱，毕竟以后求他办事的时候多着呢，不怕官就怕管啊！于是一行人进了县城。
	进城门时，太史慈暗中推推云龙道：“大哥汝看！”
	云龙随着太史慈的目光，瞥了一下城门角壁，不知哪家淘气的孩子在墙上涂鸦了一片龙鳞，云龙不动声
色，向古道一指，低声对太史慈道：“汝去悄悄告诉西风，让他转告蔡老，就说吾等粗人，与乡绅相
处，恐有不便，就此告辞，如有需要可到县城韩家老店找寻吾等。”
	太史慈会意，悄悄叫住古道。虽说古道是蔡邕的义子，但是也没见人怎么搭理他。而古道也自由惯了，
也懒得去应酬，自顾自的走走看看。到是蔡氏父女被围得水泄不通。太史慈与古道言语也没人在意，
古道听说云龙要走，急得要哭死活不干。太史慈没法急道：“还记得吾要告诉汝件好事吗？”
	古道眨着眼睛说：“知道！啥好事！”
	“吾知道汝心里特崇拜吾大哥，想拜吾大哥云龙为师是吧？只要汝乖乖的，再见之时一定如汝所愿！”

	“真的！？汝不骗吾？”
	“吾太史慈乃英雄豪杰，岂会骗汝这毛孩子，回头汝告知汝父，就此别过。”太史慈说完和云龙消失在
街巷之中。
	古道眼含泪水站了许久，不肯离去。蔡琰极不情愿的应付着那些所谓的公子哥，突然发见古道不在身边
，找寻中发现古道站在路旁一脸的悲伤，心急跑过去问道：“西风，何事悲伤？”
	“云龙大哥他们走了！”
	“什么？走了！几时走的？”
	“就在刚刚！”古道幽幽的说。
	蔡琰凤眼急寻之时，哪里还有云龙的影子，不觉喃喃自语：“怎的就走了，也不打声招呼！”一脸的失
落之情。
	“云大哥他们可有什么话留下？”
	“有！他们说不便与乡绅相处，还说若有急事可到县城韩家老店找他们。”
	“韩家老店！韩家老店！”蔡琰默默念了两遍，一丝欣喜挂在嘴角。
	韩家老店，坐落在圉县县城北门五十米的落霞胡同，三间大的正房摆着几张矮几，左右各有数间隔开的
耳房供客人留宿，并没有什么值得称道的摆设，这时店里也没什么人，店小二倚在一旁的房柱上打着
瞌睡，一个四十几岁的掌柜正看着账本点算着今天的收入。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第31章
	门帘开处，进来两人，掌柜的眼尖，伸手拿根饭箸把店小二砸醒，满脸欢笑的向来人道：“两位客官是
住店还是饮酒吃饭？要住店小店有上好的单间，也有普通的通铺；您要是喝酒，本店有纯正的老酒，
窖藏都在一年以上。小菜都是时令的，绝对新鲜可口。您看？”
	来人左右看看没人道：“吾二人东去打渔，错看了黄历，路途不顺，郁闷之极，路经此地，听说韩掌柜
有好酒开怀，特来尝尝！”
	韩掌柜的闻言，慢条斯理的对店小二道：“汝总是偷懒睡觉，去，到门外看着，多招揽店点客人。”
	见小二走出门外，韩掌柜的道：“客官要好酒，咱这有的是。今日小店刚好有新鲜鲤鱼九斤，可要用作
下酒菜？”
	“正合吾等胃口，来二斤。”
	“好来！客官您雅间请。”
	进了雅间，韩掌柜的严肃的道：“按规矩请出示令牌！”
	来人从袖袋中拿出一牌，韩掌柜接过仔细观看，见此物乃玄铁所铸，正面隐隐一朵祥云，反面乃是一个
天字。韩掌柜的见此令牌吃惊的望着眼前来人道：“汝等可是主公的特使？”
	韩掌柜心里嘀咕：阴符五令分青龙鳞、白虎牙、玄武壳、朱雀翎、麒麟角。麒麟角令牌掌管京津诸郡的
情报联络，余下的青龙分属东部，白虎分属西部，玄武分属北部，朱雀分属南部。各部负责人十人编
号一到十，其第一号下属为一零一往下排，二号的为二零一往下排，以此类推。另外还有云牌天、地
、人三件仅此三件只是看过图样，并未见实物。难道有紧急事务，但是即使有紧急之事也只是动用地
字牌和人字牌，天字牌闻所未闻，除非只有一种可能，想到这韩掌柜的又看看眼前之人。
	“韩掌柜勿疑，吾正是此牌主人！”来人温和的说。
	韩掌柜闻言大惊，虽说已猜到几分，但是不敢确定，没想到面前此人真的是主公，心情激动万分，屈身
跪倒口称：“青龙九号韩青见过主公！按规矩这是属下的令牌。”
	来人赶忙扶起韩掌柜：“汝就是老韩？青龙堂主经常提起汝呢！说汝这人沉着谨慎，今日见之果然如此
。”来人验看完道：“对了老韩，吾如今对外称云龙，这是太史慈可称他二少爷。”
	“哦！云少爷和二少爷到此，吾韩青真是三生有幸啊！”
	“对了！子义汝去外面看着点，吾和老韩聊几句！”店中两人正是云龙和太史慈，当日见到城门那图案
，便知此地情报站有要紧之事上报，故而特来询问。
	“近日有何情况？”
	“前日玄武堂传来消息说，河间董太后归天，乃是中毒至死。只是朝廷却以病逝对待，近日将有官文下
达各州县。”
	云龙心想这无谋的何进开始动手了，“并州董卓那边有何消息？”
	“董卓现亲率三千铁骑严阵以待，虎视眈眈，不过他屯兵河东，却引起了并州牧丁原的不满，丁原似乎
正在秘密集结兵力。其他到没什么事了，啊！对了董卓的女婿李儒从凉州归来，而且还带回一个神秘
人，被秘密派至陈留，所以吾发出龙鳞图令，让手下密切关注。此人应该已经到了陈留，听说是冲着
文坛大师蔡邕来的，详情还有待侦查。”
	“丁原卧榻之旁睡有猛虎，当然不能安枕，有所行动理所应当；李儒这个老狐狸回来了，说明凉州一定
缔结了协约，不然他不会那么大胆的回来河东。只是这个神秘人却有点让人担心，冲着蔡邕而来，不
知所为何事？蔡邕不过是初返回乡的一个文人，他对董卓有何用途？”云龙听闻暗想。
	韩青见云龙在思索事情，轻轻退了出去，太史慈见他出来，知道事情谈完，推门进了雅间。见云龙低头
沉思，不敢打扰，默默坐在一旁。云龙见他进来，回过神来道：“事情有些不妙啊！”
	“何事不妙？”太史慈惊问。
	“刚才老韩说有个神秘人来了陈留，是冲着蔡邕来的。只是吾想不明白为何？”
	“冲着蔡老，那吾等该怎么办？要不要通知他们小心点，而且古道那小子挺讨人喜欢的。对了，吾答应
那小子，让大哥收他为徒。大哥可要给吾这个面子，说实在的他还真有点和汝相似。”
	“古道？嗯！这小子是挺可爱，收徒的事回头再说。至于有人要对付蔡老的这事还是不要告诉他们，免
得他们惊慌，说不定反而打草惊蛇。再说还不知来人是敌是友，不宜轻举妄动。先吩咐韩青派人暗中
保护以免不测，静观其变吧！”
	云龙两人当日就留宿在韩家老店，可是云龙一晚不能安寝，一个神秘的人影总是在眼前晃来晃去，让他
心情烦躁。刚过三更，云龙实在躺不住了，叫起太史慈道：“吾想来想去，总是不能心安，不如吾亲
自去洛阳探探情况，汝留下来坐镇保护蔡邕一家。”
	太史慈心想大哥以往遇到事情都面沉似水不行于色，今天是怎么了，这么坐不住。听到大哥要只身前往
洛阳，立马否决。
	“吾等是微服私访，乔装潜行，如今吾现个样子谁会认的出来，汝就放心吧！”
	太史慈知道大哥决定了的事，八匹马也拉不回来，说不过云龙，他就把韩青叫起来，一块抉择。韩青一
听，头马上摇的跟拨浪鼓似的。这哪行，主公要是出点闪失，韩青万死难恕啊！坚决不行。
	争论半天，没法子，太史慈两人见云龙是铁了心了，只好妥协称太史慈必须跟着一起，否则免谈，云龙
见如此情景只好答应。而且连夜动身，临行前千叮嘱万嘱咐一定要保护好蔡邕一家，韩青满口答应，
云龙还不放心，韩青没法最后立下了军令状，云龙才和太史慈离去。韩青却纳闷这主公为何如此看重
蔡邕一家，纳闷归纳闷，事情还是要办的，当天便传下青龙令红色警戒。
	蔡邕当然不知道这一切，还沉浸在回乡的喜悦当中，当日在县府住下，晚宴上一些乡绅名士都有到场，
喝的很是欢畅。当晚本来打算让蔡小姐抚琴一曲答谢大家，可是蔡琰声称路途劳累，需要休息，没有
出席。古道到是人五人六的穿越于席间，不时引来大家欢笑，只因这小子委实滑巧可爱。蔡邕却想此
子要好好调教，此等大雅之堂哪能把市井粗言挂在嘴边，有失体统。
	第二天，蔡邕便告别县令柳运，启程回到了蔡家庄，当天自然又有一场应酬，蔡琰依然没有出席，躲在
闺房里想着心事。古道心眼多，发现姐姐两日不见欢笑，失于应酬，席间便偷偷溜了出来，心想去看
看姐姐在干什么。于是蹑手蹑脚的进入内堂，来到蔡琰的闺房外，趴在窗户外往里窥视。只见蔡琰坐
在床边，手里拿着条马鞭，时而沉思；时而微笑；时而叹息；又时而把马鞭揽入怀中，闭目沉醉。古
道心想姐姐拿着条马鞭干吗？难道那马鞭有什么古怪，于是定睛一看，恍然大悟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2572 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第32章
	古道窃笑道：“吾却来逗逗她，看她如何？”，悄悄走开，从远处又重重的跑过来。蔡琰听见脚步声，
心慌赶紧把马鞭藏于秀枕之下，略作镇静的理了理头发，这时古道推门跑进来，喊道：“姐姐在作甚
？也不出去，宴会上热闹多了，村里有名的都来了，什么三姑六婶，四婆五姨，七大姑八大爷到齐了
。唧唧喳喳热闹极了。”
	“爹爹不是宴请乡绅名士吗？这些人来干嘛！”
	“啊！汝竟不知！？”
	“何事？”蔡琰不解的问。
	“他们均是来提亲的，有的连聘礼都带来了，均是些奇珍异宝，委实贵重。”
	“啊！爹爹怎么没跟吾提及，吾尚未满十六，何必如此着急，汝去同爹爹说吾不答应。”
	“唉！晚了！”
	“晚了？！什么晚了。”
	“就是提亲的事啊！义父已然答应，这也难怪，那家朝廷有人，而且还是义父的故交，虽说不是走的很
近，倒也不怎么讨厌。就是村头王大员外的儿子王福来！”古道见蔡琰愣在那里，以为蔡琰不知道王
福来是谁，接着道：“就是被吾叫做王大胖子的那个人，他儿子是个胖墩。依他那模样，本来义父不
答应，说还没和小女谈过。可那王大胖子挤兑义父说什么蔡大学士不当官了，没想到连女儿的主都做
不了说完哈哈大笑，在座的人都一起哄笑。义父脸上挂不住，一气之下就答应了。还说汝王员外今天
必须把聘礼送来。那王大胖子到是满口答应，还说借吾家马车一用，说什么聘礼太多他家的马车拉不
完，义父让吾看着准备马车，没法子吾就准备吧，可是那马鞭却不见了，姐姐汝有没有看到！”说完
古道暗地里偷笑，心想看汝怎么办。
	等了半天不见反应，古道心想怎么？不急啊？！等吾把那马鞭拿走看汝怎么办。其实古道一进屋就注意
到那只马鞭在蔡琰的秀枕之下，所以这时假装四处寻找，“啊！原来在这，奇怪怎么会在这，难道马
鞭也长腿了吗？”古道装作纳闷状把马鞭从秀枕下抢出，转身就要走。
	“汝给吾站住！”蔡琰厉声喝道。
	还真把古道给镇住了，吾还没走几步呢，就那么凶！玩笑开得过火了？姐姐好像真的生气了，不管她，
戏还是要演下去。古道缓缓转过身，委屈的的看着铁青着脸的蔡琰道：“可是义父他们等着呢！”
	蔡琰闻言神情缓下来，可眼神中分明闪烁着无奈道：“西风，汝说的果是真的？没有骗姐姐吧！”
	“这事哪敢撒谎！”心里却笑翻了天，心慌了吧，吾就知道会这样，骗人吾从来就没失手过，一副贼兮
兮的样子。
	“哎！西风汝先去前面准备吧，等会吾把马鞭送过去。”那声音分明在颤抖。
	可是古道没有发觉，此时他正为自己得计心里笑翻了天，呵呵！心想先到前面转转，回来再逗汝，看汝
说不说心里那人是谁，其实吾早就猜出来，只是吾还想证实一下。古道装作无奈的跑向前厅。不过一
转过内堂，就蹲在角落里笑的不行。
	前厅宴会还在继续，大家正喝得高兴，有的已经开始击节高歌，好不热闹。古道也随大家打着哈哈，约
莫着过了有半个时辰，古道又偷偷跑向内堂，冲到蔡琰的闺房，那知接下来的事把古道吓懵了，蔡琰
离家出走了！
	“父前有义弟古道尽孝，拙女不孝，负气出走，云游天下，不足为念，古道吾弟，爹爹跟前，代吾多多
上心，忧愤交加，寥寥数语，权作留念。不孝女文姬。”蔡邕手持书简，不知如何？询问古道。
	古道心忧，支吾其词，数问之下，蔡邕方才明白，原来是古道玩笑过火，想必蔡琰一时心想不开，离家
出走。蔡邕登时大怒，眼望在一旁已经是泪人古道，一时又不忍喝斥，难道还要把这个也骂走不成。
蔡邕无奈，立刻命下人四处寻找，但亦不敢太张扬，因为此事若传扬出去，成何体统，岂不惹天下人
耻笑。古道被关在卧室闭门思过，蔡邕命人严加看管，也是怕这小子一时想不开，不知道做出什么事。
	一连过去数天，不见消息，蔡邕忧心成疾，一时卧病不起，饮食不进。古道到是极其孝顺，每日在榻前
侍候，衣不解带，端茶送饭，不离半步，暗地里却偷偷流泪，懊悔不已，发誓以后再不戏语妄言。蔡
邕见义子如此尽孝，倒也慢慢开怀，心想女儿也许只是一时气愤，想必等其想通了，自然就会回转，
再者这不是还有个义子嘛。自己如此卧床不起，义子岂不是愧疚万分，也就慢慢挣扎着饮食，身体倒
慢慢好转起来。
	一日蔡邕准备给古道办个跪拜大礼，其实蔡邕本不想此时筹备跪拜仪式，但四邻八乡早已尽知，亦是古
道提及，称若姐姐蔡琰知道说不定会回来。蔡邕心想这也不失为一个办法，于是蔡邕凭借自己的威望
遍发邀请函，蔡邕邀请的人大都是文化界名人，难得一见，陈留郡县闻之，没有邀请函的也均准备参
加，因为无疑这将是个文化盛宴。日期定在下月初六，谁知朝廷下发诏命，董太后病逝，全国禁止宴
乐一月，期间不得饮酒，不得食肉，不得聚会。无奈蔡邕只好把日期延迟一个月，哪知正是这一个月
，到会之日，门庭若市，有人竟不远千里而来。
	却说云龙、太史慈当日连夜赶往洛阳，这日来到洛阳城外，只见人流如蚁，队如长龙。城门前官兵戒备
森严，不时有人被从队列中拉了出来，在一旁有个书记员，登名画册，不知所谓何事。云龙在队中询
问他人，此举为何。有那常往来洛阳的道：“听说是张让等人奏明天子要修护城河，疏通城内水道，
正在抓壮丁呢。”
	云龙两人点头称原来如此，不一时云龙两人来到盘查处，云龙两人此时身着乃是樵夫打扮，每人挑着一
担干柴，满脸灰尘。云龙点头哈腰的把路条递上去。那卫兵看看云龙二人，不耐烦的道：“嗯，汝二
人去那边签个字！”
	“兵爷，这是为何？”
	“哪那么多废话，老子给汝找点差事，去修护城河，有工钱拿，一天两文钱，还管饭，不比汝砍柴舒服
？”
	“多谢兵爷眷顾，可是吾家上有老母需每日奉养，不能长驻此地，兵爷行行好，放了吾二人吧！这两但
柴就送汝买碗酒喝如何？”
	“他奶奶的，别给老子磨叽，恼了老子送汝进大牢，上头的命令谁他妈的敢违抗，汝小子别不知好赖！
”说完一脚把云龙踢到一边。
	太史慈见状正想发怒，被云龙使眼神按住，正这一愣神的功夫，上来几个兵卒连拉带踹的把二人弄到一
边签字。云龙忍气看看已经抓了五十几人，也就同众人一样蹲在一旁等着，约莫着有一个时辰，抓够
了两百人。来了个把头，领着去干活。
	一行人没有去护城河，反而进了城，过了瓮城左拐，在一处进城水道处停下，那把头大声招呼着：“各
位爷们注意了，咱们工地就在这了，有个规矩，工作期间不得回家，不得逃跑，不得接待外人，吃喝
拉撒都在一起，看到没，那就是汝等住的地方，吃饭会有人到时送来，不必操心，不过吾可告诉汝等
，刚才说的规矩，谁要了是犯了，就咔嚓。”把头做了个砍头的手势。“从此地开挖，土装车上，自
会有人来拉走，行了！领了工具开干吧。”说完把头拍拍屁股走人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2481 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第33章
	云龙等人在小工头的处，领了工具开始工作，挖了有三天，不时有宦官来指指点点，外围有士卒把守，
而且还用粗布围起布墙。云龙发现好像有点不对劲，这工程说是水道却比水道深而且宽，直入地下有
五丈深，宽能双马并行，更奇怪的是他们挖的这条“水道’并不与原来的水道相通，而是另起一路通
向城外，看起来更像一条秘密通道。这引起了云龙的注意，也打消了逃跑的计划，云龙把自己的怀疑
告知太史慈，太史慈也道感觉古怪，于是两人在后来的日子里高度戒备，秘密侦查。之后几日又来了
一百多人，有些是老实巴交的农民，有些是狱中囚犯，而且是喝了哑药的死囚，这些人都有专门的兵
卒守着，禁止他们和别人交流。又过了两天，这已经是云龙来到这的第二十天了，这地下“水道’估
计已经越过城外的护城河去了有八九里地了，“水道’的走向开始向上，估计再有两天就完工了。这
期间云龙发现后来的的这一百人中有约二十人会打暗语，不时的指着兵卒暗划手脚，像是将有什么行
动，云龙两人于是暗中默默的观察，静待时局的发展。
	这天“水道’即将完工，因为已经可以看到土皮下的草根，这时监工喝止大家，说是工程完成，大家准
备领钱吃完竣工饭就可以回家了。这顿饭很是丰盛还有酒，三百多人的壮丁或三十或二十的围了数十
堆，把头首先敬大家喝酒，一脸的笑容，只是笑脸后有种慑人的气势，一时说不上来。见把头喝了一
杯就离开了，大家伙就开始吃喝起来，云龙这一伙有二十几人，其中有几个是死囚，云龙端起酒正想
一饮而尽，发现其中一个死囚把酒偷偷倒入衣袖中，此人三十多岁，身材消瘦，披发蓬乱，面目不是
很清晰，不过一双狡黠眼神显示的智慧。云龙和太史慈交换了下眼色，也偷偷把酒倒在衣袖之上，之
后云龙两人也学着那囚犯只是翻翻菜肴，假装咀嚼。其他人都一脸欢喜的吃着喝着，高兴地说着即将
回家的喜悦。
	也就是一盏茶的功夫，在座的人除了云龙两人还有就是那个死囚，其他人突然神情难看，手捂肚子翻滚
在地，哀叫连连，不一时七孔流血死于非命。好烈的毒药，只见那囚徒也假装中毒曲翻着趴在地上，
看不清他那难看的面目。云龙心想此人好聪明，如此趴在地上，掩住脸面，没人会知道他有没有中毒
。当然云龙两人也假装中毒趴在地上，一下子全场静悄悄的。
	这时听到把头在暗处道：“徐豹，汝等小队挨个检查，每人身上补几枪，记住不要留一个活口。”“诺
！”一声粗哑的声音答道。接着有五十个兵卒手持长枪从暗处冒出来，开始在每个死尸身上乱刺。好
毒的一条杀人灭口之计。
	不过看来聪明的不只云龙三人，其他壮丁也有假死的，可惜的是都没有逃脱死神的魔爪，腿脚快的爬起
来没跑几步，就被投出的长枪钉在地上。不过有人好像是有所准备的，就是云龙先前发觉不对劲的那
二十多人，这时一个个从地上跃起，看身手知道练过。那徐豹也是一惊，没想到有那么多人没死，而
且还都有所准备，竟然每人有匕首一把。
	短兵相接，虽说那二十多人有所准备，稍事镇静的兵卒发挥了他们的长枪优势，或五人或三人在队长徐
豹的指挥下，组成阵势进行反击。双方激战一时，各有死伤。徐豹发现这些人都是硬角色，自己这五
十人根本不能控制局面。尤其是对方那为首之人，功夫非凡，出手狠辣，匕首过处必有一人倒下。如
此下去，自己恐难逃一死，向身边的亲随一打眼色，意思说：快去叫人。那亲随会意转身就跑，哪知
没跑几步，“扑通”载到在地，云龙一看原来是对面的囚徒抱住那人的脚，这时那囚徒翻身骑在上面
，抓起东西乱砸，眼见得是不会武功。徐豹也看见了，咦！这还有个没死的，坏吾大事。一抬手甩出
一条长枪，向那囚徒飞去。云龙见情势紧迫，顾不得许多，一招“鹞子翻身’从地上跃起，探手把枪
接住，反手一枪把那亲随刺死，再看那囚徒竟累的气喘吁吁。
	太史慈见大哥动手，也从地上跃起，加入战场，云龙太史慈这一加入，本就快处于弱势的徐豹等更是不
堪一击，没几合均横尸当场。战事结束，五十兵卒全部毙命，首先开战的那二十几人也只剩下八人，
为首那人手持着从敌人手里夺来的长枪向云龙等人走来，一抱拳算是答谢了。云龙赶紧也是一礼道：
“同为保命不足挂齿！……”话没说完，只见对方趁云龙抱拳行礼之时，抖手就是一枪，直刺云龙咽
喉，势如闪电，站在一旁的太史慈根本来不及支援，情急之下“啊！”的一声看着那枪冲云龙而去。
	却说云龙见枪冲自己咽喉而来，好一个云龙，不慌不忙，艺高人胆大。只见云龙摆头略侧，枪尖擦颈而
过，云龙驱身进前，两人登时面面相对，鼻息可闻，那人长枪在外，不得回转，此时云龙手握己枪枪
头，抵住对方咽喉，电光火石间胜负已分。
	只见那人抛枪于地，眼含热泪诉道：“果然是主公，末将乃是高顺啊！”云龙愕然见那人撕去满面黑髯
，但见容貌清白，面带威严，不是高顺是谁！云龙大喜过望，甩掉手中抢，抱住高顺道：“此地不是
说话之处，且到水道内详谈。”
	高顺止住眼泪，回头沉声对那七人道：“汝们分四人把尸首掩埋，一人把那囚徒带入水道看住不得走脱
，两人守住水道入口，一有情况立即来报。”随后在前引路同云龙弯身进入水道，太史慈一脸不明的
持枪紧随其后。
	三人进入水道数十步内，于干松处盘坐。高顺开言掩饰不住内心的激动：“想不到主公还建在，天可怜
见！今日见将军吾自此寸步不离也！”
	“大哥！此人是谁，何故如此？”太史慈禁不住问道。
	“子义，这位就是吾日常和你提及的高顺高将军，高将军这是吾义弟东莱太史慈太史子义。”
	高顺、太史慈相互施礼口称久仰。
	“当日闻听主公海上遇难，不想还有今日之会，想必主公此番必有一番奇遇吧！”高顺叹道。
	云龙沉思，往事如烟啊，想来有四年了。良久方道：“此事说来话长，日后再与汝详谈，想吾赵云当年
被贬，今日得见故人，万分感慨，高将军今日已是他人之将，岂能再称吾为主！”
	没错，云龙正是常山赵云赵子龙，高顺何故能识破赵云呢？原因就在那致命一枪。那一枪有个名堂叫：
置之死地而后生。乃是赵云的绝技，别人应对此境都是后撤再伺机应敌，而赵云不同，反其道而行之
，不退反进，进而反客为主。昔日曾与高顺切磋，每每高顺皆败于此招。赵云见高顺心爱，便把这招
枪法传了高顺，其实也有拉拢高顺的意思，当时高顺初来投奔赵云，具有现代思维的赵云当然深知高
顺这员将才的珍贵，说什么也不能放过，自是百般交好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第34章
	今日高顺见赵云杀敌之枪法甚为熟悉，细看之下和某人也十分相像，虽然容貌有所不同。但是那感觉让
高顺欣喜，于是在趁赵云还礼时，使出这招“置之死地而后生’，为了不误伤好人，心里不十分确定
的高顺并未使出全力，不然赵云虽然会破，自保可以，要想一招制住高顺就有点难了。高顺一试之下
毋庸置疑，云龙正是昔日主公常山赵子龙。于是故人相认，喜极而泣。
	“故主仍在，吾高顺自当效力故主。”
	“高将军此言差矣，昔日高将军离吾而去，并非弃吾他往，乃以为赵云遇难，将军大才，岂能埋没乡里
，当年吾海上遇难被人所救，后回到中原，探查之下焉能不知众将军今之所在，当日吾也曾想找寻汝
们，可是后来一想，将军等人乃当时豪杰，岂能为了赵云一人背今主而他投故主，毁了尔等一世英名
。损人利己之举吾赵云誓不为之！”
	“可是！可是……”
	“高将军勿再多言，吾意已决。”
	高顺闻言眼含热泪，心道赵云真明主也。如此乱世，命如草芥，如再能效力其前，其生无憾也！后来丁
原死于董卓之手，高顺坚辞吕布挽留，一心投奔赵云。惹怒吕布派兵追杀，高顺让其三战，后大败吕
布，吕布畏惧不敢再追，于是高顺达成心愿。
	“主……不……子龙此来洛阳所为何事？”高顺一时到难以改口。
	“吾听探子来报，董卓兵有异动，李儒同一神秘人往来洛阳，特来探查董卓此举何意？那知被抓来挖水
道，本想出逃，后来发现此水道修的奇怪，仿佛不是水道而是密道，于是便留下来一探究竟。”
	“不瞒子龙，此水道正是董卓的密密运兵之道！”
	“董卓的运兵之道，这难道不是宦官张让等人操办的吗？”
	“子龙只知其一，不知其二。现在京城形势微妙，大将军何进密谋诛杀阉党，不想太后何氏不同意。张
让也惧怕为何进所害，于是暗通董卓，而董卓早有不臣之心，于是两方一拍即合。吾主公丁州牧，见
董卓率兵久驻河东不走，就知董卓有窥视朝廷之意，于是派兵秘密探查。上月探知董卓女婿谋士李儒
从凉州而来，而且还带来一人，两人秘密往来洛阳暗通宦官张让等，于是吾主丁州牧派吾来京城探查
清楚。前些日子方才探得张让、董卓暗通，欲发动军事政变，斩杀何进，罢免当朝天子，另立新君。
这便是张让借修水道之名，暗置密道之实也，实欲引董卓进京。顺才带领二十名手下混进这工程一探
究竟，没想到竟然遇到子龙，真是出乎意料啊！”
	“原来如此，事情竟然变得如此复杂，完全出乎吾的意料，历史好像不是这么写的。”赵云听闻嘀咕道
。
	“什么？子龙汝说什么？”高顺不明所以。
	“没什么，没什么，吾想若不是汝告知，吾还真不知其所以然，既然如此，高将军速速带人回并州告知
丁建阳，让他出兵伪动牵制住董卓。然后……”
	赵云话还没说完，守在入口的兵卒来报：“有一票人向此杀来，来路不明，看样子不像是张让的人。”

	高顺道：“速叫大家进水道，把入口掩藏起来，吾们从另一边出去。”
	“那个囚徒咋办？”那兵卒跑出数步回头问道。
	“就地杀了，以免后患。”
	“慢着！高将军吾见那人聪慧过人，不比凡人，留他一命或许有用，而且吾也想知道他们为何被抓，还
喂了哑药。”
	“既然子龙这么说，那就留他一命。”高顺说完示意那兵卒把囚徒带上一起转移。
	一行十一人凿开水道另一边，出来一看出口处乃是在一密林之中，极为隐秘。离洛阳城八九里地。赵云
等把出口用树枝盖上，进了密林深处。暗中商议下一步咋办，赵云心想虽然敌人来路不明，但是洛阳
城内形势也多少知道大概，看来不用再进去冒险了，不如各自返回，高顺照计划通知丁建阳，自己和
义弟先回陈留，寻访等待那神秘人的出现。盘算计定忽然想起那囚徒来，招呼高顺把那人带过来盘问
下。
	“兄台，所为何事被押？”赵云说完递给那人一根树枝，示意他写在地上。
	那人见赵云问他，先深深一礼，接过树枝却未蹲下写字，而是开口道：“多谢恩公相救，阎忠在此谢过
救命之恩，敢问恩公大名？”
	赵云等人闻听哑囚不哑，均感惊奇。
	阎忠见大家惊奇的看着他，道：“吾没有喝哑药，那日牢头在暗处和一公公交头接耳，被吾发现，心想
他们在一起肯定没有什么好事，之后牢头带酒菜到狱中，吩咐说吾等这些死囚可以将功赎罪，只是要
完成一件秘密任务，这些酒菜是款待大家的。那菜肴到是没甚古怪，酒里却有古怪，事后知道酒里掺
了哑药。”
	“汝是不是把酒偷偷倒在衣袖里了？”
	“恩公明鉴，的确如此，正如今日一样，所以吾能说话。”
	“汝说汝叫阎忠，汝是那里人，犯了何事？”赵云听他自称阎忠，想起一个人来。
	“在下乃汉阳人，昔日凉州王国等起兵造反，恰逢忠在彼处，被胁迫奉为主公，统三十六部，号车骑将
军，当时形势所逼，事出无奈。后王国为董卓所败，战死。马腾韩遂又受董卓招安，李儒同马韩二人
协议共保凉州，效力边陲。实乃董卓欲拉拢二人为羽翼。忠不愿与其为伍，暗夜出逃，被董卓所获，
上表朝廷以“蛊惑朝廷命官造反’为名斩立决。因遇董太后归天，延后三月执行，忠才得保命来此。”
	赵云闻听心想果然是此人，裴松之注的《三国志》中贾诩传中：贾诩字文和，武威姑臧人也。少时人莫
知，唯汉阳阎忠异之，谓诩有良、平之奇。其中的汉阳阎忠说的就是眼前之人。黄巾之乱时，阎忠曾
游说车骑将军皇甫嵩拥兵自重，言：“方今权宦群居，同恶如市，主上不自由，诏命出左右。如有至
聪不察，机事不先，必婴后悔，亦无及矣。”嵩不从，忠乃亡去。后皇甫嵩与卢植均因不逢迎宦臣被
罢免官职。
	董卓说的“蛊惑朝廷命官造反”就是指此事，没想到在此遇到他，这可是一个没有愚忠思想的人，忠君
思想不是很深，自己日后实行新政，这种人才不可少啊！赵云想到这道：“原来是阎忠阎先生，真人
面前不说假话，吾乃是常山赵云赵子龙，久仰先生大名，今日相会三生有幸。”
	“啊！汝就是昔日常山太守，战黄巾于河间，独骑救部下，援刘备而战张宝，妙计歼敌。破贼兵于邯郸
，斩张宝之首级的赵云赵子龙？”
	“先生过誉，正是区区在下！”
	“昔日阎忠为信都令时就仰慕恩公久已，更是对恩公施政推崇备至，忠不才，今日得见赵恩公，恩公若
不弃，忠愿鞍前马后誓死跟随！”阎忠扑通一声单膝跪倒在地。
	这感情好，不用吾多费口舌了，正如吾愿，赵云扶起阎忠：“先生肯相助，乃云平生所愿也！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2324 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第35章
	赵云得了阎忠，心情很是高兴，这一高兴话就多。高顺领兵回了并州，赵云、太史慈、阎忠奔陈留，路
上阎忠问起赵云遇难之事，赵云高兴也就滔滔不绝的说了起来。
	原来当年周仓欲杀赵云之时，天出异象，雷雨交加，狂风四起，海水如龙倒吸入天，赵云所乘之船顿时
被海浪掀翻，赵云也就会点“狗刨’式游水，虽然在现代赵云经常出入海滩、游泳馆，但都是以观看
“风景”为主要目的，“波涛汹涌，臀浪迭起”已是淹的赵云眼睛溜圆，口水直流，哪还顾得上学习
游泳。今日面对大海，赵云本想感慨一番，开口喊道：“大海啊！母亲。”话没说完一个巨浪打来，
赵云彻底倒在母亲的怀抱，吸了几口“**”，连鼻口都灌进去了。感动啊！眼泪直流，缓过神来的
赵云接着感慨道：“靠！原来这是后妈！”
	但是至于是不是后妈还有待考证，赵云却已被这大海的“**”喂了个七荤八素不省人事，等到赵云再
次醒来之时已经躺在卧榻之上。茅草为顶，圆木为墙，几盆花草摆在窗前，琴声悠扬，学子朗朗读书
之声萦绕耳旁。赵云挣扎的站起来，走至窗前但见，皓首老叟围桌对弈，面红童子游戏树下，炊烟直
竖，鸡鸣狗吠或近或远，远处百余亩薄田人影烁烁。天空晴朗，百鸟争鸣，琴声起处一人素袍儒戴挥
动琴弦，那人背后草棚之下，数十学子朗朗而读，再远处便是一望无垠的大海，浪声迭起。看的赵云
竟有些醉意，好一幅田园泼墨，世外桃源。
	看到心痒处赵云不禁吟唱起一首歌：树上小鸟啼江畔帆影移，片片云霞停留在天空间。
	阵阵熏风轻轻吹过，稻如波涛柳如线。
	耀东倒西，吓得麻雀儿不敢往下飞。
	美景如画映眼前，这里是天上人间。
	青蛙鸣草地溪水清见底，双双蝴蝶飞舞花丛里。
	出处花开朵朵花香，兰如白雪桃如胭。
	汝娇吾艳，羞得金鱼儿也不敢出水面。
	万紫千红映眼前，这里是天上人间。
	此歌乃费玉清老师所唱经典歌曲《天上人间》，赵云一首吟唱完毕，发现抚琴之人已到近前，正默默的
注视聆听。
	赵云上前一礼道：“敢问兄台，此地何处，吾赵云缘何在此？”
	“呵呵！此地乃北海之中郁洲山，赵兄缘何来此，吾却未知。只不过前日清晨童子来报赵兄当时昏于海
边，在下前去观察，见赵兄尚有余丝之气，于是施以丹药。今见兄台气色，歌声悠扬，想是已无大碍
。”
	“原来是救命恩公在前，恕云不知，请受赵云一拜！”
	“赵云？向日听闻有个常山赵云，剿灭匪乱极其英勇，足下不知与其有何关联？”
	“承蒙先生赞誉，不才正是常山赵云赵子龙，先生再生之德，云没齿难忘，祈请告知尊姓大名！”
	“再生之德实不敢当，略施援手而已，在下乃北海硃（zhu）虚人，邴原邴根矩。”
	“原来是与管宁管幼安齐名，誉为“龙腹’的北海邴先生，闻名久已，今日相见，三生有幸。”
	《三国志》记载邴原字根矩，北海硃虚人也。少与管宁俱以操尚称，州府辟命皆不就。黄巾起，原将家
属入海，住郁洲山中。时孔融为北海相，举原有道。原以黄巾方盛，遂至辽东，与同郡刘政俱有勇略
雄气。后来回到中原故土，原於是讲述礼乐，吟咏诗书，门徒数百，服道数十。时郑玄博学洽闻，注
解典籍，故儒雅之士集焉。原亦自以高远清白，颐志澹泊，口无择言，身无择行，故英伟之士向焉。
是时海内清议，云青州有邴、郑之学。
	赵云知道此人乃当世大才，学术泰斗，与郑玄齐名。有心收揽，又恐其看轻自己，心想不如潜移默化，
水到渠成。
	于是两人平日便谈些琴棋书画诗酒茶，赵云因为拥有后现代思想，向日日常中行为不免带有一些现代的
戾气，为了能让邴原对自己产生好感，平日便谨言慎行。旬日下来，果然赢得邴原好感。不过这些天
，也把赵云累得够呛，为了能显得自己有才，而且雄心壮志。把自己从电影、电视、媒体、报纸等各
种渠道得来关于琴棋书画诗酒茶的资料，像复印机样展现在邴原面前。虽说拥有千年文化积淀，但面
对文学大才的邴原，还是有点捉襟见肘。疲于应付的赵云本就有返回中原的心意，现在更是急于离开。
	这日，赵云在卧榻之上辗转反侧，回想常山之时的点点滴滴，如今妹妹赵雨也不知怎样了，那一帮文臣
武将现在如何呢，自己的新政是不是有点一厢情愿。经此一事赵云后来行事皆不动声色，按部就班潜
移默化，也为他称雄当世打了个精神基础。赵云正想着，隔壁大厅传来人语交谈之声。
	“文途深夜来访，想必中原将由大乱。”
	“根矩兄所料不差，黄巾贼暂息，朝廷不犒劳三军，反而中涓借此中饱私囊，正直有功之人去者多矣，
无功之人反居高位，令人心寒。黎民经此战乱，苦不堪言，各地豪强却趁机兼并土地，大肆敛财，这
难道不是大乱之象。天子不察反而在宫中奢侈，以驴为架辕，设裸游宫，建闹市商街于内廷，自甘秽
落。可怜吾泱泱大汉竟到如此地步，远夷不朝，边疆显乱。唉！惜哉！痛哉！哀哉！”
	“若如此，文途将如何处之？”
	“吾欲避乱辽东，静观时局之变。昔日孟子曰：五百年必有王者兴！今日堪堪五百载，如此乱世非盖世
英雄，不足以平乱，非不凡之人不足以成事。到时王者出焉，吾愿誓死追随，征战天下，再现吾大汉
天威。”
	“文途高志，吾不如也，敢问文途可有意向之人追随？”
	“向日听闻平原人管辂管公明与广平沮授沮公与对饮，言天下之势。管辂善卜术，沮授善天文。沮授曾
言：“西秦之地当有乱天下者出，辽东滨海之地却有天子之气，中原战乱，公明可往辽东避乱。’管
辂谢其言赠曰：公与天下大才，日后定会相遇明主，公与善天文，天之变化非云莫属，平天下者当讳
一个“云’字，愿公与早日寻得明主。’所以吾前往辽东，一者避乱，二来寻访明主。今日路过此地
，特来拜访故友耳！”
	邴原闻言笑道：“好！好！好！文途不枉此来，吾有一言欲赠汝！吾之言可免汝路途之劳，他日应验，
汝却要设宴款待于吾！”
	“哦！有这等言语，若真如所言，何惜一宴乎！根矩速速道来于吾听！”
	“吾知有一人，天下闻名，文韬武略兼备，更可贵的是此人爱民如子，政策新颖，明主莫过如此。而且
此人名讳刚好是个“云’字。文途可知此人是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2123 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第36章
	“以根矩所言，莫非是指破黄巾贼的常山赵云乎！”
	“正是此人！文途既然知道，何故还要他往寻明主？”
	“根矩久居海外，有所不知，赵云此人真是旷古奇才，他的一套治军行政之策古今闻所未闻，吾想往久
已。只可惜此人月前已在碣石海上遇刺身亡，听说幕后之人是他的顶头上司如今的冀州牧韩馥。”
	“文途岂不知，道听途说，不可尽信，眼见之事也未必就是真事，或许此人吉人天相，躲过此劫！”
	“咦！吾今天是第二次听到此等言论，月前在临淄偶遇广平沮授和巨鹿田丰，沮授就曾言，赵云虽有大
难，但命不该绝。吾闻此二人乃赵云心腹谋士，更兼沮授善观天象，说赵云大难不死必有后福，主臣
相会必在辽东，因此二人已经动身前往辽东，没想到今日又闻此言。”
	“若如汝所言，沮授真奇人也。大难不死必有后福，蛟龙潜水顺势而动，风云变换乘雷上天。今日天色
已晚，文途先行歇息，明日再与您详谈。”
	“明日？这岂不是要急死吾也，汝这人今天的话今天了，怎能拖至明日！”
	“文途，吾已困乏，勿复多言，今日吾与汝抵足而眠，明日送汝个主公便是！”
	“主公？什么主公！汝……”文途见邴原头向里而眠，无奈只好在外榻捱到天亮。
	隔壁赵云听闻纳闷，平日邴原言谈举止甚为规矩，今日为何同此人如此？他所说的主公是谁？难道说的
是吾？文途又是谁？沮授去了辽东！吾还回中原吗？还是去辽东找沮授田丰？带着这些问题赵云终于
进入了梦乡。
	东方泛白天将大亮，赵云起床了，梳洗完毕。自从来到古代赵云也渐渐习惯了古代人的作息时间，日出
而作，日落而息。赵云走到大厅，见邴原正和一面带英武之气儒士打扮，略显消瘦之人对几品茶。两
人见赵云来到，起身施礼，赵云还礼，坐于客席。
	赵云暗中打量这儒士，那儒士正大光明的对赵云细细观看良久。此时，邴原道：“文途，细观之下，吾
这位好友面相如何？”
	那叫文途的儒士道：“贵友眼正口阔，鼻耸中天，天庭饱满，龙行虎步，实乃龙凤之姿。吾阅人无数未
有如此者，不知此贵友何人，向日却不曾听闻！”
	邴原哈哈一笑道：“文途往寻明主，如今近在眼前汝却不知，此人正是汝苦苦追寻的当世明主，常山赵
云赵子龙。”
	“果然否？根矩休要欺吾！”
	“人在眼前，汝可自行问之，何言欺汝！”
	文途起身面对赵云深施一礼道：“敢问阁下可是常山赵云赵子龙？”
	赵云也起身回礼，人却如在雾里。回道：“在下正是赵云，却不知先生为何找寻在下？”
	“明公在上，请受刘政一拜！”
	“先生何故如此，折杀赵云矣！根矩此为何事也？”赵云接住那人，向邴原求救。
	那知邴原微微一笑道：“子龙勿疑，实受可也！此乃吾同郡好友刘政刘文途，闻子龙之名久已，欲追随
子龙久矣，今日相见焉能不拜！”
	赵云无奈只好受了此礼，相邀刘政坐下说话。
	刘政道：“政乃汉室宗亲之后，眼见大汉垂危，大厦将倾，心有不甘，苦心研究治世之道，为表坚心，
取名政，字文途。十数载自以为颇有心得，后遇华佗之徒樊阿来北海济世，秘传主公之政。顿感自己
所学实微不足道，主公之政真大汉雄起之良药，于是便有相随之意，那知黄巾乱起，为护家人辗转，
不能前到主公身侧效劳。及至战乱平息，动身前往之时，却闻听主公遇难，政痛不欲生，心想大汉无
望也，整日在酒社买醉。有一日在酒社买醉，听邻桌两酒客谈论，其中一人坚决肯定主公未死，吾心
疑之，前去询问。始知此二人乃是沮授田丰，与之相语，大慰平生。沮授言称辽东乃龙游大海，虎归
高山之地，兴龙之势，必能与主公相逢。政服其论，于是安置好家小，动身前往辽东，途径此地，特
来拜会发小好友，不想却与主公相遇，真大快人心也！愿主公不弃，政必誓死跟随。”
	“承蒙先生赞誉，然云乃待罪之身，如何敢误了先生前途，先生所求，云甚感惶恐！”
	“子龙勿谦，文途乃当世之俊才，吾知子龙欲成就大事，旬日而来每每在言谈之中表露心迹，吾焉能不
知。奈何吾淡泊名利，对政事懒散，不愿为官，直望授业教学，他日若在此用得着吾，吾自不会推脱
。昨日文途来访，吾便有举荐之意，问及文途心愿，正和其意，文途之才与吾相若，何故辞之？”
	赵云无语，便收了刘政。《三国志》中刘政只是出现在邴原传中，并无表字，此乃作者杜撰字文途。刘
政之才为辽东太守公孙度所畏，欲捕而杀之，刘政穷途，投奔邴原，邴原藏其家中。后潜回中原，便
不知所踪。无疑刘政是三国时期被埋没的人才之一。
	当日三人大喜，对案而饮，大醉而眠。对饮之时赵云向刘政问及手下部将近况，始知大家离散，不知所
踪，军师沮授田丰更是居家遭难，流落江湖。赵云大悲，饮之更甚，时夜呕吐不止，醉至翌日午时方
醒，头犹痛不已。刘政在旁进言：“主公贵体，心系部下，然亦不可纵情狂饮，有负众望啊！”
	赵云称是，日后自当谨记！
	相聚数日，赵云思念沮授等人，欲往辽东，随与刘政向邴原请辞，邴原也不再挽留，送二人上船。船行
有一里复回，邴原诧异！赵云下船赠邴原一书札，道：“多谢根矩相救之意，另谢推荐刘政之情，山
中苦闷，此物可意志抒情。”言罢赵云复上船而去。
	邴原展开书札，上曰：云居山中多日，见先生有植山茶，然先生所制茶，饮之苦涩。何也？法之不同也
。现有一法可除此苦涩：选清晨之时，摘取山茶之“一枪一竖”之叶片，放于锅中，用火搓炒之；热
有七八分足矣（约现在的70—80度），晾干密封于竹筒之内。饮时取出泡之可也。后邴原依法试
之，果然无有苦涩，更添清香之气，心想赵云真器材也。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第37章
	赵云二人在海上行了数天终于到了辽东郡的沓渚津，沓渚津属于东沓县。是辽东通往中原的重要渡口，
交通枢纽。每任太守都会派重兵把守此地，盘查往来行人商贾。
	晕船的赵云此时坐在渡口附近的一个茶棚休息，吐了一路，浑身酸痛，食不甘味。刘政去拜访他的故交
，此地的县令郝仁，一是为了弄两份路条，二是看如何把赵云的罪给除了。约一个半时辰过后，赵云
见刘政满面喜悦的回来，知道事情办妥了。一问果然搞定。而且事情出乎寻常的顺利，那位郝县令听
到赵云的名字，根本就没多问，只是说：“如今这世道，有罪的不一定是坏人，无罪的也不一定是好
人，此地不用那么细究。”也许是辽东此地天高皇帝远，中原大乱，流民难民大量涌入辽东，外族的
侵扰，诸多琐事忙的晕头转向，哪还顾的上这些细小之事，更何况现在中涓、外亲掌权，动不动就判
一些异己为罪犯，哪有什么真事！一句话没事就好。
	刘政很快拿到路条，心里很高兴，只不过对时下施政更是失望，也对随赵云的新政充满了希望。路条有
了，不过辽东却不能待，郝县令称虽然可以拿赵云之事不当回事，但是为了避免非议。奉劝二人还是
照当初的朝廷判决，前往乐浪郡。郝仁还劝慰刘政让他放心，乐浪郡已经不再是武帝时期的乐浪郡，
行政尤为混乱，各地战乱不断，郡事多有荒废。高句丽、沃沮、濊貊（huimo）、朝鲜等外族势
力渐增，时常侵扰郡县，汝二人去了，没人会管的，放心去吧。
	于是二人便起程前往乐浪郡，按理说坐船要比陆路快，但是赵云实在是忍受不了晕船之苦，两人便选择
了陆路。经西安平，渡过马訾水（即现在鸭绿江），进入乐浪地界，路面开始看起来不太平，时常看
到衣着迥异的外族武士策马而行，对路上衣着汉服的行人指指点点，纵声大笑，想来言语污秽。有些
行人避之不及，便扬鞭而打，路人是敢怒不敢言。赵云二人看在眼里，怒在心头，均想总有一天会让
尔等尝尝大汉之威。
	这日行至浑弥邑，此乃小邑，地处浑弥山山脚。因此地北依高句丽族，东临东濊族，南靠乐浪郡的朝鲜
族，三族时常侵并，汉人有在此杂居的，生活苦不堪言，有甚者为避免战乱，举家南迁至三韩之地，
北迁至辽东郡治所襄平城附近，余者未曾离去者多躲进深山，打猎为生，或诈称当地土人，衣着异族
服饰，不敢言称是汉人。
	夜里翻山不便，赵云二人便寻了一家百姓借宿，只有父女两人，姓张，人称张老汉，女儿名秀儿。言谈
之中得知此家实为汉人，不得已才改穿异服，但是依然脱不了各族的袭扰。只是几年下来，父女二人
与当地族人也混的熟了，却不曾害了性命，倒也相安无事。
	清贫人家无甚好饭菜，一碟腌肉，一碟不知名的青菜，一锅稀粥放些不知名的叶子在其中，貌似树叶。
赵云二人乃行路之人，无所苛求，勉强吃了些许，便各自就寝。赵云安睡不久顿觉肚痛，想是吃坏了
肚子，便起身如厕。完事之后，寻回正屋，走至檐下忽见一黑影越过栅栏。赵云暗想莫非有贼，正好
撞在吾手中，担保汝讨不了好。赵云低身躲在暗处，只见那人也忒大胆，大摇大摆的走过正屋，冲偏
房而去。赵云知道偏房内乃是张秀儿的闺房，当时问起张老汉，见张老汉言语吞吐，赵云心想即是女
儿家闺房，也就没有多问。
	没想到此贼竟然冲偏房而去，必是采花贼无疑。心想吾赵云不在此地也罢，既然让吾撞上，哼哼！定叫
汝苦不堪言，以报张老汉一餐之德。虽说这一餐也没在肚中存多久，但是受人滴水之恩，当涌泉相报
。想到这再看那贼，已到偏房门口，赵云便要起身，暗思只要汝敢破门，就要汝好看。那知出乎意料
的是那人却单膝跪地，开口道：“秀儿小姐，汝夫卜虎来也，祈请入内就寝，以慰鱼水之欢。”
	赵云闻言诧异，原来此人是张老汉的女婿，不过这女婿却有点怪，不走正门却翻墙而入，若是偷情，却
又高声要求巫山云雨，难道这是约会的暗语？要真是这样，这约会到真有点意思。虚惊一场，赵云躲
在暗处没动，心想吾却要看看这张秀儿怎样回答，虽说这约会出乎意料，却不乏新意，很有点罗曼蒂
克。半晌过去，屋内没有回应，屋外之人却也不急，又开口请求，如此前后共三次请求，屋内依然没
回应。只见屋外男子起身便要推门而入，赵云心道不会是想霸王硬上弓吧。
	正这时，正屋篱笆门开启，张老汉从屋内挑灯走出。灯火飘摇，映出老汉一脸无奈，张老汉走至那人面
前，令赵云奇怪是张老汉竟然向女婿行礼，而为女婿者也安然处之。昏暗的灯光映出那人一脸横肉，
粗髯如墨，奇丑无比。
	张老汉道：“卜少爷，不是订好下月初六来此，为何今日到访？”
	“本少爷高兴，那里耐的如此许久，吾已经禀告过父亲大人，已改期本月十六。”
	“即是改期，如何至今未通知老汉，即使是定在本月十六，那也是三天之后的事啊！”
	“吾是今天刚告知吾父的，估计明天会下帖过来。至于吾嘛，实在思念秀儿小姐，茶不思，饭不想。按
耐不住便今晚来了，反正她早晚便是吾之妻子，谁也不敢抢了去，也不在乎这几天了。如此就请岳丈
行个方便，今晚就如小婿所愿，呵呵！来日定有重礼送到，不会白占了秀儿小姐的，汝放心好了。”
	“可是……可是……”
	“别可是了，汝老回去睡吧，吾就不陪汝了，秀儿小姐吾来也！”卜虎一把推开试图拦挡的张老汉，起
脚把门踹开，进入偏房，不一时，灯光从窗透出，人影烁烁。
	“啊！汝走开！汝走开！不要过来，不然吾死给汝看……”一声女儿家的尖叫传出。
	“秀儿，不要啊！快放下，汝死了叫为父如何啊？”
	“汝看！这是干啥，秀儿小姐快放下，小心伤着，快把笔刀给吾，汝要是嫌吾心急，今晚吾走还不行吗
，干嘛动刀，明天吾再来，快把刀给吾！”
	“汝走！汝走！爹！让他走，吾死也不会嫁给他！汝走！”少女哭道。
	唉！这女人啊真是，既然答应别人了，就不要反悔，来人是有点丑，也不能出尔反尔啊！是不是闹矛盾
了，干嘛要死要活的。一哭二闹三上吊虽说是女人的无敌必杀技，可是也不能乱用不是，真是女人心
海底针，捉摸不透，吾还是上前劝劝吧。赵云想着从暗处走出。
	“汝想死，没那么容易，本少爷也不是吃素的，张秀儿吾告诉汝，本少爷看上汝是汝的福气，别敬酒不
吃吃罚酒。就汝这身段能顶十亩薄田？要不是吾求情，吾父根本不会答应这门亲事，别在这哭哭啼啼
不知所谓！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第38章
	年轻人啊！女人是要哄得，不要大男子主义整天挂在嘴边，不知道忍一时风平浪静，退一步海阔天空吗
？赵云听到心里嘀咕。
	“张老汉这事汝看着办，本少爷可没那么大的耐性。当初可不是吾逼汝父女，说好了如她先有了对象，
吾不会插足，强扭的瓜可对不起吾这身份。要知道早先汝所说的那户人家一夜之间被流寇所杀，吾才
放下身段来求亲的，别不知道好歹。别说吾不给汝父女机会，如果现在有人娶汝家闺女，吾自动退出
，只是张秀儿汝有想嫁的人吗？”
	“吾有……。吾有……。”
	“那是那家的公子，汝告诉吾？”
	“吾……吾……。”
	“怎么样说不出来了吧，吾卜少爷看中的女人还没有那个够胆来争呢！”
	“吾有，吾就有！吾反正死也不会嫁给汝！”
	“那汝嫁给谁？”
	“吾嫁……吾嫁……吾就嫁他。”
	卜虎一愣，顺着张秀儿的手指望向门口，只见一人站在门边，不是别人，此人正是赵云。
	话说卜虎见门边站一大汉，身长八尺，面阔口方，浓眉大眼，姿颜雄伟，身穿一袭儒生素袍，文气中透
着一股英伟，端的是风流倜傥，英俊非凡。心想此人是比自己长的英俊那么一点，吾也差不到哪里去
啊！其实在旁人看来两人简直有天壤之别。
	卜虎见此人长的比自己英俊，顿时火往上涌，伸手就要抓赵云的衣领。赵云哪能让他抓住，一招“金蛇
游走’闪进了屋内，卜虎也抓了空。
	失手的人极易恼火，尤其是在女人面前失手，那更是怒不可言，此时的卜虎正是如此，面如烧纸，怒的
发紫，指指赵云，又指向张秀儿道：“汝个无耻荡妇，这才几天，汝就勾打上这个小白脸，看汝见到
他就像猫见了腥，想必连身子也给了他吧！无耻！枉吾对汝痴心一片，汝竟如此待吾，今天就让汝见
识见识本少爷的厉害。还有汝这斯鸟，不知哪来的野小子，也不出去打听打听，这是谁的女人，汝也
敢碰，想是活的不耐烦了！看汝斯斯文文，原来也是个男盗女娼的，到处留种的野狗。”
	本来赵云还想劝劝，哪知此人出口不逊，满嘴的污言秽语，心中来气，不气气汝，吾就不叫赵云，道：
“畜生骂谁？”
	“畜生骂汝！……”一出口，顿感懊悔不已，原本就不怎么好看的脸，更显得狰狞恐怖。
	扑哧一声，张秀儿忍不住笑了出来，张老汉也是莞尔。
	一旁的赵云更是暗笑，就知道汝是个愣头青，还想跟吾斗，回家多吃点奶吧！“即是畜生，休要妄言，
免得污了吾之耳朵。四条腿的家伙听好了，吾家与张家乃是世交，吾与张秀儿乃是指腹为婚，只因张
家遭难，逃难来至此地。当时吾年少不知，今年得知张世伯在此地，才随管家来此，一者拜会世伯，
二者迎娶秀儿小姐。汝充其量也就是个第三者插足，好不羞耻！”赵云说完转身冲张老汉深施一礼口
称：“世伯，吾乃昔年赵家赵云赵子龙啊，汝不记得吾了啊？”
	张老汉一时还没缓过神来，倒是张秀儿机灵，摔下笔刀快步跃入赵云怀中，撒娇道：“云哥哥，汝咋才
来，都想死吾了，这番可不许走了。”弄得赵云推也不是抱也不是，略显尴尬。张秀儿倒是处置坦然
，在赵云怀中又是跺脚，又是捶打，摆明了是发嗲。不时还拿眼瞟卜虎，好像在说：看到了吧，这才
是吾的如意郎君，汝算哪根葱哪头蒜，一边凉快去吧。
	这时张老汉也明白过来，赵云这是在帮他，赶忙佯嗔道：“哦！原来是赵世侄，吾说日间怎么看着眼熟
，日间咋不告诉吾，汝这孩子真实的，和小时候一样还是那么调皮，现在都成大人了，也不知道个礼
数！”
	“世伯教训的是，侄儿日后自当谨记在心。”
	“还有汝一个大姑娘家家，外人在场就亲亲吾吾成何体统，以往吾是怎么教汝的，男女授受不亲，忘了
？”
	张秀儿吐吐舌头，低着头站到一边，两手摆弄着衣角，不时偷偷打量着赵云，脸如玫瑰，宛似滴水，羞
死个人儿。
	三人汝一言吾一语，把个卜虎晾在一边，卜虎是看在眼里，气在心头，怒道：“张老儿休得在吾面前耍
诈，看吾怎么收拾汝！”一招“饿虎掏心’斗大的拳头挥向张老汉。
	说时迟，那时快，赵云抬手“叭”的一声把卜虎手腕上抓个正着，五指一较劲，嘎嘎作响，疼得卜虎哎
呀一声，赶忙把手缩了回去，低头一看，紫青的五道手指印。颤声指着三人道：“汝……汝……汝们
等着瞧？”说完转身疾步走出。
	“碰！”的一声，卜虎与一人装个满怀，来人竟被撞出几步开外，缩在地上哼哼唧唧。
	“好狗不挡道……”卜虎骂咧咧的走了，这次倒是走正门，只是那门却被踢飞了，不过卜虎也没好到哪
去，一瘸一拐的蹦着消失在夜色之中。
	倒地的那人被赵云扶了起来，不是别人，正是被吵醒的刘政刘文途。刘政揉着痛处问起事情经过，赵云
如此这般说了一遍。刘政听了暗想：主公啊，此事欠考虑，听卜虎口气好像大有来头，吾等身在异乡
，实在不应招惹是非，即是迫不得已，也要隐忍为上，好言相慰，哪能与人争执。
	此时张氏父女见卜虎离开，扑通跪在赵云面前道：“公子大德，吾父女没齿难忘，还请公子好人做到底
，送佛送到西！”
	赵云扶起二人道：“老伯有何吩咐，但讲无妨，只要赵云能做到，绝不推脱！”刘政在旁听闻着急，哎
！吾这主公真是热心肠，也不问清楚什么事，就先答应。
	“今日卜虎愤愤而去，他日必来报复，倘若公子那时已离去，吾二人岂不死于卜虎之手。”
	“卜虎何人？如此怕他，老伯汝可如实告知。”刘政生怕赵云又抢先应答，争先问道。
	“卜虎乃高句丽人，涓奴部王家使者卜不提大人的儿子，仗着他爹位高权重，一直横行郡内，无人敢得
罪他。前不久此人游猎到此，观吾女长的秀丽貌美，便要强为妻室，吾便告知他，小女已许配山南王
家。谁知没出几日，山南王家便遭灭门之祸，之后此人又来骚扰，强占我家田地，硬说是他家置产，
命吾限日归还，还要交够往昔赋税，不然就将小女许配与他。吾百般无耐只好应允，定在下月初六。
只是小女性烈不屈，整日躲在偏房不出。这几日吾正劝她，不想此人按耐不住今日就来行嫁娶之礼，
还好公子在此，不然……。”
	“嫁娶之礼？”赵云有些糊涂。
	“公子远来有所不知，句丽风俗若作婚姻，男女之家言语已定，女家便作小屋於大屋后，名婿屋，婿约
天黑到女家户外，自名跪拜，乞得与女同宿，如是者再三，女父母乃命其入小屋中留宿，另行整顿钱
帛，直至生儿育女，待子女长大，才和妻女返归男家。如无子女，则另行婚配，不复再来，其俗甚为
**。想吾堂堂汉室子民，礼仪之邦，今破落如此，痛心疾首啊！”说道痛处老汉眼泪横流。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2290 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第39章
	赵云望向刘政，刘政颔首道：“张老汉说的没错，此乃高句丽之日久习俗，此国分五部：涓奴部、绝奴
部、顺奴部、灌奴部、桂娄部。桂娄部最大，绝奴部次之，而涓奴部排在第三。其国有王，其官有相
加、对卢、沛者、古雏加、主簿、优台丞、使者、皁衣先人，尊卑各有等级。其置官，有对卢则不置
沛者，有沛者则不置对卢。王之宗族，其大加皆称古雏加。”
	“照汝这么说，那卜虎老爹的势力岂不是很大？”
	刘政听了感觉好笑，心想主公啊，汝现在才知道啊，可惜晚了，这次麻烦惹大了。
	“公子，救命啊！公子，救命啊！”张老汉感觉赵云好像有点担心，怕他撒手不管，赶忙哭救。
	“老伯先莫担心，此事吾赵云不会撒手不管，只是没想到这么棘手罢了，汝且说想吾赵云怎么做？”
	“小老儿高攀，愿将小女许配公子，望公子不弃！”
	赵云好不容易把张氏父女安抚下，便同刘政回房商议。
	“先生认为此事将如何处置？”
	“事情已经惹上，避也避不了。为今之计，莫过于假戏真做，以塞敌人之口。”
	“假戏真做？什么意思？”
	“意思就是，既然公子在卜虎面前，承认自己乃是张秀儿指腹为婚的未婚夫，不如就当真娶了张秀儿。
此举有三得，其一可塞卜虎之口，让其无言可发；其二随了张老汉之愿，顺水人情，何乐而不为；其
三公子已到婚配之龄，内室不可无人，吾观张秀儿虽说性烈，山中之人不拘礼仪，但是德行不差，更
兼此女有大贵之相，迎娶为妻可也。”
	“啊！这算哪门子注意，不行！不行！不行！”
	“难道公子嫌张秀儿面貌不够秀美？”
	“那倒不是，虽说此女非有倾国之貌，但也是郡城花魁。只是事觉突然，心无所备而已。”虽说吾初到
汉末，便有包揽众美之心，可是这天上突然掉下个“林妹妹’，还是有点无措。毕竟吾拥有的只是个
高中生的思想，平时意淫一下可以，这要动真格的就有点……赵云一时难以接受。“不如吾等连夜离
开此地，三十六计走为上，如何？”
	“万万不可，若如此卜虎必然猜到公子乃以言诈他，凭他爹的势力，四处追捕，吾等必将受擒，到时受
掳他人，身为阶下囚则形势危矣。况且公子欲行雄霸，立信天下，焉能逃之夭夭，惹世人耻笑？”
	“这……”
	两人各执一词，许久无有定论，刘政百般劝说，赵云只是不予。
	刘政见赵云死活不答应，便缓言道：“既然公子不允，吾看不如先静观其变，来日必有消息，到时再行
商议不迟，切不可自乱阵脚。”
	赵云当局者迷，道：“如今也只好如此，今夜已深，吾等早早休息吧，明日再议！”两人便和衣而睡。
却不知窗外一人躲在暗处叹息，幽幽离去。
	第二天早上刘政早早醒来，见赵云还在沉睡，便没有去打扰他，知道赵云一夜未眠，及至清晨才进入梦
乡，心想主公太过在意诸事，以后要多开导开导他，万事宽心为上，不动如山，面不改色方是英雄本
色。
	清晨的阳光透过树梢，把影子挂在窗前，随风摇曳，空气清新扑鼻，沁人心脾。
	“先生早安！”打断了闭目养神的刘政。
	“哦！张老汉早安！”
	“先生可有空，能否借一步说话？”
	“何事？但说无妨！”刘政随张老汉走至一角落。
	“昨夜小老儿曾在先生窗外偷听，对于小女之事，还请先生再鼎力相助。”
	“这……汝即已偷听，当知吾家公子意思，暂时吾也无奈，不是吾不肯相助，实在是无有良策。”
	“只要先生肯帮忙，小老儿倒有一策，此计只需先生给与方便，在旁协助即可！”说完张老汉跪在刘政
面前。
	“何必如此，即有良策，说与吾听就是，吾自有分寸。”刘政搀起张老汉。
	张老汉近前附耳在刘政旁低言数语，刘政听完哈哈大笑，张老汉赶忙示意噤声，刘政也感觉失态，但还
是忍不住低笑道：“俗语说天下之大，无奇不有，今日吾算见识过了，没想到汝这做父亲的竟然……
。呵呵！”
	“先生休要取笑，吾这也是没有办法的办法，还请先生行个方便，以计行事。”
	“如此美事，吾焉有不从，只是事后公子知道必然怪吾知情不报，到时还请汝这未来岳丈替吾美言几句
啊，呵呵！”
	“先生说笑了，事还没办成呢，哪来的岳丈。”
	“不然！吾观公子性格，此计必然成功，不信且看今晚成败。”
	“那如此就这么说定了，若此事成功，小老儿必备好酒款待先生，如今吾先忙去了。”听到刘政打包票
，张老汉喜形于色。
	天明，赵云带着张秀儿去拜见岳父大人，见刘政两人正在说话，刘政见赵云来到，与张老汉对视下，眼
中隐笑一闪而过。
	“岳丈大人在上，请受小婿一拜！”赵云道，张秀儿也随着赵云跪在一起低头不语，心头却欣喜万分。

	“这个……这个……嗯！好！好！”
	“吾家公子与令爱成此姻缘，可喜可贺，张老伯可要多多备酒啊！”
	“那是那是，酒一定少不了先生的，哦！贤婿快快请起。”说完同刘政一起哈哈大笑。
	“岳父在上，小婿想请刘政先生为媒，择日迎娶秀儿，可否？”
	“何必择日，俗话说择日不如撞日，就今日完婚可也！吾这媒人是早就当定了。”刘政抢道。
	“好好好！就依先生所言，老朽无碍！”张老汉笑道。
	“既如此，吾先去准备，公子且在此与汝岳丈攀谈。”
	“那就有劳先生了，赵云先行谢过。”赵云望着刘政远去的背影深施一礼。
	刘政办事很快，井井有条，一对鸡，一对鸭，一头肥猪，一束红缎子，几张红纸，鞭炮、灯笼、红烛样
样齐全。赵云知道刘政又破费不少，一路行来自己身无分文，都是刘政在打理行程，以至于后来赵云
建国，刘政居功至伟，被拜为“尚父”。
	婚礼去繁从简，附近村民有知其婚配者，均有财帛相送，但因知其家得罪卜虎而不敢亲临，与会人员只
有张老汉、刘政、赵云、张秀儿四人而已，故宴会略显冷清。赵云等皆不为意，一拜天地，二拜高堂
，夫妻对拜，及至礼成之时，院外鼓乐升天，人噪马鸣。
	赵云等急出外观看，以为有闹事者，但见院内涌进数十人，抬了大箱八只，矮马数匹，器械数件，一头
领之人唱道：“小人卜安乃王之使者卜大人之侍从，奉命前来恭贺赵张两家新婚之喜，祝两位贵人吉
祥如意，百年好合，小小薄礼不成敬意。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第40章
	“汝吾素不相识，如此厚礼，愧不敢当，还请卜兄回禀汝家大人，赵云心领，但礼物敬请带回。”
	“赵公子如此言语，莫非看轻吾家大人，吾家大人有令：若赵公子不收，则汝吾就是敌人，敌人相见，
也无须客气。赵公子还请三思。”
	赵云听此人口气不善，细观所来数十之人，但见皆是虎背熊腰，凶猛之辈，更兼腰下突有硬物，必是身
怀利器。虽说自己早就料到卜虎等会来捣乱，在案下藏有佩剑，自保不成问题，但是观己方其余三人
，皆是手无缚鸡之力之人，投鼠忌器啊！回观刘政，见刘政亦示意自己暂且忍下，于是缓言道：“若
如此，赵云就恭敬不如从命了！”
	“既如此，请赵公子点收礼单。”说完卜安开始唱报礼单：“琉璃盏六件；锦袍十领；美酒二十坛；布
匹十束……”
	赵云听闻无非是些金帛财物，不为所动。及至听到“……上好良弓一张，佩剑十口，良马数匹……。”
心中来气，哪有大喜之日送人利器的，摆明是前来闹事，可吾偏偏不让汝遂愿，忙道：“即有好弓、
良马，快指于吾看！”
	卜安于是献上一张牛角镶金大弓，赵云细观果然是好弓，伸手试之，劲力十足。卜安见到，眼露惊异之
色，又观良马，果是好物。赵云本来只是为了反激来者，故称赞弓马，见后却是好物，不由由衷赞美
，欣悦收下。
	原来高句丽作国，依大水而居，西安平县北有小水，南流入海，高句丽别种族依小水作国，因名之为小
水貊，出好弓，所谓貊弓是也。其马皆矮小，但擅长登山涉水。赵云所得之弓便是上好貊弓，而且是
水貊之圣物。
	卜安见赵云不好财帛，单好弓马，又有勇力，心惊便悻悻而去。
	见卜安离去，刘政近前问赵云：“礼物颇重，公子何故钟爱弓马？”
	“身为武将，其命有三，兵器、战马、铠甲，三者乃武将命之所系，不可不重。吾原有神兵、良马，可
惜如今失却。如今行走江湖不过一把佩剑而已，堪堪自卫，焉能杀敌。今见良弓故欣喜非常，更兼有
良马数匹，焉能不喜。今日卜不提送吾重礼，一者激吾，二者必是试探吾也。其后必有阴谋，则此地
不宜久留，当速去。今日吾有良弓、良马，去时则卜不提不足为惧也。他知吾喜爱弓马，必然心惊而
懊悔，其阴谋行之必速。”刘政服其言论，婚礼便速速礼成，各自准备收拾行装连夜启程南下。
	王之使者府内大厅，一五旬老者正听取卜安的报告，问道：“汝说此人能拉开那张貊弓，而且轻松自如
？”
	“回禀大人，正是如此，三开其弓而脸不红气不喘，真神力也。对良马也是喜爱非常不像做作之态。”

	“若如此此人久候必为祸患，不如早除之，只可惜那水貊圣物“潜龙宝弓’，到了他手，此人字子龙，
莫非上天注定其拥有此弓？卜虎吾儿，汝速选精兵五百，歼杀赵云等人。”
	“早该如此，父亲偏偏等至今日，若早从吾言，何至如此！”
	“汝懂什么，第一日吾不派人打扰，实看此人能为。若他惧怕落荒而逃，则此人不足为惧，在这辽东地
界还没有人能逃出吾的手掌。而他却处之坦然，并不急离去，则此人必有勇谋，故吾须谨慎从事。今
日此人大婚吾送他锦帛弓马，他又好弓马而轻锦帛，久后必成大器。吾王欲称霸辽东，若此人久居此
地，必为后患，焉能不除。汝身为本部族第一勇士，不要只持勇好斗，也要多多学习谋略，岂不知一
夫之勇不过克敌千人，一谋之智胜似千军。”
	卜虎在旁唯唯诺诺，不置可否。见父亲不再言语，转身到校军场点兵选将。
	“贤婿，吾等不是要南下，为何却往北行？”
	“此乃声东击西之计，卜不提老谋深算，必然料定吾等会驱身南下，焉有不派重兵追捕，吾却反其道行
之，等他们察觉，再回头追剿，吾等再潜行南下。则追兵无虑也。”
	“原来如此，贤婿真大才也。得此贤婿，老朽无憾矣！”
	这日一行人行至萨水，四人下马休息，商议下一步怎么办。正商议间，见一骑数从沿江而来，亦临江休
息。赵云见来人三十上下，仪表非凡，起身高呼：“这位兄台，即然同是路途之客，何不一起就食。
”
	来人答道：“承蒙相邀敢不从命，在下谢过。”于是两拨人围坐一起就食，期间来人问道：“不知兄台
高姓大名，此行何为？”
	“在下常山赵云赵子龙，这是鄙人岳丈及内子张氏，此位乃吾管家刘政。峻山秀水吾等一行游玩至此，
敢问兄台高姓大名，如何到此？”
	“在下襄平公孙度，字升济。吾要说亦是游玩到此，赵兄信吗？”公孙度笑道。
	“原来是昔日冀州刺史公孙先生，久仰久仰。公孙兄即言游玩，云焉能不信！感是公孙兄说笑，何故如
此发问？”赵云心惊，没想到此人竟是三国时期称霸辽东的公孙度。
	“呵呵！承蒙赵兄相邀，故诚心以待，不瞒赵兄，度游历江湖多矣。今日吾观赵兄等人必不是游玩到此
！”
	“公孙兄何以知之？”
	“吾猜赵兄此行必有难处，愿诚心相助。今开解之，赵兄声称游玩，疑点有三：其一马为句丽土产，善
登山路，今却见疲惫之色；即是游玩何故携带家眷，任其遭受路途之苦，此其二也；赵云兄等行色匆
匆，心有不定，焉有游山玩水之怡情，此疑其三也。汝吾相逢即是有缘，赵兄有难，何不告知，度愿
倾力而为，不畏艰辛。”
	公孙度果然不凡，观察入微，赵云暗自尴尬。刘政见公孙度说破此事，心知无需隐瞒，便圆场道：“公
孙先生果然睿智，吾家公子正是有大难在眼前，还请先生助吾家公子脱险。”于是刘政把赵云得罪卜
虎之事叙述一遍，其中紧要关节隐去，只言赵云欲避难乐浪，途中遇到卜虎，卜虎见吾家夫人貌美，
便要强抢。赵云大怒出手伤了卜虎，逃来至此，至今尚未脱离卜虎的追捕。
	“哦！听闻卜虎乃高句丽涓奴部落第一勇士，赵兄竟能手伤此人，想必武功非凡。如此大才若埋没田野
，岂不可惜。实不相瞒，吾此行亦非游玩，实乃见吾大汉垂危，异族雄起边塞，久侵吾边邑城池。辽
东数夷之中尤以乌丸、高句丽为最，公孙瓒此人有雄略，威慑乌丸，人称“白马将军’，一时乌丸倒
也不敢放肆。然高句丽地处边远，不服天威，妄自称雄，收罗异族小部，侵扰吾大汉疆土。故吾今日
到此丈画高句丽地形，愿有朝一日，拥兵讨夷，震慑边塞，再现吾大汉天威。愿赵兄助吾！”
	原来此人早有称雄塞外的野心，难怪史载此人到任之后雷厉风行，数年间便政令一新，东击高句丽，西
伐乌丸，为一时枭雄。今日相见仅凭一语，便说吾相随，可见凡成大事者，必有其不凡之处，只是史
载此人残暴而不节，离他还是远点比较好。想到这当即道：“公孙兄好意，然云山村莽夫，不乐政事
，唯好渔樵。况今日有难，自身不保，前途不可知，望公孙兄谅解，公孙兄大才，他日定有俊才相助
，必定心随所愿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2429 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第41章
	“若如此吾就不再强求，毕竟人各有志，况且吾也只是有此志愿，前途亦不可知啊！现如今赵兄打算怎
么办？”公孙度心想此人也不一定有真才，没必要强求，况且吾现在也只是白身而已，此人即便真有
大才，若不为吾所用，到时阴图之可也。
	“事急心慌，前与管家思得一计，可惜无人相助，至今未再有良策，只是疾奔逃命而已。”
	“何策？不妨说与吾听。”
	赵云示意刘政告知，刘政道：“吾思有愚计，料卜虎等知吾等南下，必在南下要道设卡拦截，因此吾等
北上，欲迂回南下，可是卜虎现在已知吾等北上，正寻踪而来，其行迅速几日便可赶上，吾欲另以一
队引开追兵，可惜无人可使。”
	“卜虎寻踪而来其行迅速，公等可知为何？”
	赵云等均摇头称不知。
	“原因出在赵兄所乘之马，马乃高句丽土产，其蹄印与中原不同，高句丽部族均识追踪之术，如此熟悉
之马，寻之如进家门，焉能不速也。”
	“原来如此，吾等欲急逃脱，贪此马善登山路，行之飞快，未曾料到有此之弊。若如此当如何？”赵云
道。
	“吾为赵兄谋之，不若将此马都转赠与吾，吾绘一图，赵兄沿图而行。顺萨水至入海口，寻船出海，或
北上，或南下，或西走，但随赵兄所愿，大海之上卜虎无能为也。只是赵兄舍得此数马乎？”
	“逃命之人何惜马儿，公孙兄所计妙哉！只是如此，公孙兄岂非受吾连累？”
	“不妨！只要赵兄舍得此数马，到时遇到卜虎，吾自有对答，赵兄勿忧！此计需速行，不可久拖，拖之
则败。”
	“如此吾等即可启程，大恩不言谢，他日有缘定当相报，赵云告辞！”
	“勿需多言，快快起程吧，此行若再有难处，可到襄平寻吾。”
	于是公孙度速绘一图交与赵云，赵云等依图顺江而去。公孙度带随从勒马北上，两日便被卜虎追上，公
孙度虚词以对，卜虎亦无可奈何，等到寻知赵云踪迹已是旬日之外，赵云等早就乘船南下，大海茫茫
无从可追也。卜虎愤愤不已，等卜虎再知赵云消息之时，赵云已是一县之令，卜虎持勇劫掠其县，引
发了赵云誓死讨伐的决心，这是后话暂且不提。
	却说赵云一行四人摆脱卜虎追杀，自海上行走数日，辗转进入乐浪郡，又恐卜虎前来相害，远去东至单
单大山岭下安居。此地以单单大山岭为界东乃濊貊部落，依山而北行为高句丽、东沃沮，其南为辰韩
之地，山之东属乐浪郡。汉夷混居，民风淳朴，久不闻外事，生活比较落后，尚有食不果腹者，日常
货殖不用钱帛，均以物易物，但此地因少有征伐，故中原逃难者多有到此为居。
	赵云能安居于此，多亏了邻居李虎一家，李虎乃涿郡人士，为避乌丸之乱，来此生活。李虎五十来岁，
憨厚老实，有妻柳氏，有子三人，长子李文二十五岁好文，稳重有余魄力不足；次子李武二十岁习武
，持勇好斗经常被小弟李霸算计；幼子李霸十六岁，文武双全，聪明伶俐，鬼点子极多，李武与人争
执大都与他有关。赵云初来便借宿李家，李虎得知赵云欲留此安居，第二天便召集附近十几户村民帮
忙，为赵云盖起房舍。为报李家之恩，赵云提议由他负责李家兄弟习武，刘政负责教文，李虎闻听大
喜，自此两家往来如一家。
	适逢濊貊部落十月节祭天，节日当天可昼夜饮酒歌舞，名之为舞天，适时客商云集，人员鼎沸，热闹非
常。赵云与李家兄弟积攒数日兽皮，这日相约同去换取日用物品，此集会在单单大山之东三十里，约
步行一日半，三人乃青壮之人，脚程快翌日天明便到集会之地。集会之地选在一地势平坦之处，方圆
约十里，分设祭坛、篝火、宾客宴会之所、货殖交换之地等等各有勾勒，井然有序，集会要在第二天
举行，此时无已有不少人在，三人寻店住下。
	一夜无话，第二天三人早早来到集会一高坡处站立。集会程序，先是祭拜天地，再者祭拜鬼神，三者乞
求来年丰收，之后白天开始货殖游玩，晚上则点起篝火，饮酒欢歌至来日天明散去。三人抢在高处就
为了能观看祭祀活动，李武、李霸到是不怎么感兴趣，因为年年如此，没什么新意，赵云却未曾见过
，兴奋非常，李家兄弟也就陪着。
	舞天之礼，乃受中原影响传入所制。在中国汉代史学家司马迁的著作《史记》中记载，商代最后一个国
王纣的兄弟箕子在周武王伐纣后，带着商代的礼仪和制度到了朝鲜半岛北部，被那里的人民推举为国
君，并得到周朝的承认而成为诸侯。史称“箕氏侯国”。
	箕氏侯国在朝鲜半岛统治了近一千年，对朝鲜半岛影响久远。舞天之礼便是源于周代祭天的正祭“圜丘
祀天”与“方丘祭地”，因都在郊外，所以也称为“郊祀”。圜丘是一座圆形的祭坛，古人认为天圆
地方，圆形正是天的形象，圜同圆。祭天有祭天场，用石头围砌成圆形场地，内有祭台。祭天场还有
内场和外场，内场为族内之人所处，外场乃异族之人所处，内外间有甲兵警戒，防止有人破坏祭祀活
动。
	此时赵云见祭祀开始，族中首领纹面着兽袍，头戴翎羽，腰间插大圭，手持镇圭率领各长老，面向西方
立于圜丘东南侧。这时鼓乐齐鸣，此乃报知天帝降临享祭。接着见首领奉上牺牲和玉璧、玉圭、锦帛
等祭品，点燃积柴，烟火高高升腾于天，此乃使天帝嗅到气味，曰之为燔燎，也叫“禋（yīn）祀
”。鼓乐声中见一头带兽面“尸”登上圜丘，就坐于祭坛之上。这时首领向“尸”献牺牲的鲜血，再
依次进献五种不同质量的酒，称作五齐。当然这都是李霸告诉赵云的。如此献酒之后，进献是全牲、
大羹（肉汁）、铏羹（加盐的菜汁）等。第四次献酒后，进献黍稷饮食。四次进献后，“尸”用三种
酒答谢祭献者，称为酢。饮毕，首领、长老与舞队同舞《云门》之舞，相传那是黄帝时的乐舞。最后
，祭祀者分享祭祀所用的酒醴，由尸赐福于首领等，称为“嘏”，后世也叫“饮福”。首领把祭祀用
的牲肉赠给宗族长老等，称“赐胙”。之后舞天完毕。
	如此祭祀用了大半天，赵云意犹未尽，便让李霸带着去逛街市，李霸听闻自然高兴前往。一路只见叫卖
云集，人山人海，赵云发现此地人不以诛玉为宝，但喜弓矢器皿农具良马等，外来商人皆赚的满载而
归，赵云三人积攒数日的兽皮，片刻便货完。三人无事便游走其间。正行走间，只见路旁一平坦之处
有一围栏，方圆约五十米，内有一高台，一人立于上，高声吆喝货卖。台下挤满了人，赵云不知其何
故，询问李霸。李霸道：“师傅，此乃货卖奴隶俘虏也，无甚好看，吾等亦买不起，这都是大户庄主
的喜好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第42章
	赵云惊问：“吾不是告诉过汝，不可叫吾师傅，吾等以兄弟相称，此地不是民风淳朴，怎会有如此多的
奴隶俘虏？”
	“吾等可不敢，吾爹说了尊卑有序，师徒有别，怎能以兄弟相称，要是让爹知道，非打死吾等不可。”
李霸心有余悸道，“还不是战乱闹得，这些年大汉无力控制此地，各地部落都有雄起的迹象，相互征
伐，争做老大。有心之人趁机入山为寇，劫掠百姓为奴，货卖给各部落，赚取金钱。好多逃难至此的
汉人被抓为奴。”
	“没错，吾等只因和他们混的熟了，才没被骚扰，正应了那句谚语“兔子不食窝边草’，其他地方的汉
人居住地，经常被洗劫，大家没有办法，只好临近异族居住，身穿异服，佯称异族之人，才勉强过活
。现在这个奴隶市场便是此地最大的山寇“独眼龙’乌豹开的。”李霸插口道。
	“就没人管吗？”赵云问道。
	“谁管？汉庭？根本鞭长莫及；濊貊族、高句丽族、朝鲜族、沃沮族等忙于互相兼并，哪有时间，更何
况他们还要向乌豹购买壮丁奴隶、马匹、器械、战甲等物，再者乌豹手下也有三四千人，皆是凶悍之
辈，没人敢招惹；至于南方的辰国，三韩之地，贫瘠有余，自给尚且不足，哪里管得了。”
	“乌豹哪来的那么多物资，难道他开有矿场、窑场不成？”
	“非也，乌豹此人有谋略，以信义闻世，传说他本是一小寇头领，一次与别人打赌输了，赌注是他的一
只眼睛，此人输了之后二话不说，伸手就把一只眼睛挖了出来。对方被他的气度所折，两家结为生死
弟兄，也就是他现在的结义兄弟“过江龙’肖飞虎。原来此地还有不少匪寇，都被他两兄弟一一兼并
，独霸一方。四处劫掠，洗劫商旅，焉能不富。更兼他货卖奴隶以物易物，大都以利刃、弓矢、兽皮
、铁、良马为主，金钱次之。而且此人选用兽皮，以完好伤口最少者为上。”
	“这却是为何？”
	“猎手狩猎，以窝弓、弩箭、陷阱为主，捕获野兽很难做到兽皮无损，他认为兽皮受损越少，说明猎手
越厉害，越有才。于是他便重金聘请此人为他所用，这也是他能够强大的原因。被他看重的人都会欣
然而往，当然也有不愿与其为伍的，但是拒绝他的人最终都会莫名其妙的死去或失踪，久而久之便无
人敢拒绝他的聘请。不过受到聘请的人，皆待遇丰厚，现在有人为了投靠他，都想方设法猎到完好的
兽皮。”
	“原来如此，对了，这些事汝如何得知？”赵云问李霸。
	“他呀，还不是打架打出来的！”
	“咦？李武汝且说说看，李霸如何打出来的？”
	“其实也不算他打的，每次都是吾被他激将出来和别人打架，打赢了他就让人家讲一件稀奇的故事给他
听，不然就接着揍人家。这地方也没什么稀奇的事，只有乌豹的事让人称奇，于是久而久之吾们便知
道了关于乌豹的一些事。”
	“哦！原来如此，看来这乌豹倒是个人物，有机会一定要会会他。”
	“真的？师傅，到时候一定要带上吾！”李霸喜道。
	“李霸！再敢胡言，小心屁股挨揍，忘了爹是怎么交代的了！”李武叱道。
	李霸闻言蔫作一旁。
	“李武这是为何？”赵云问道。
	“爹告诫吾弟兄，乌豹乃草寇，专干伤天害理之事，尤其还掳杀汉人。吾等虽不能除其害，亦不能助纣
为虐。让吾等不要显露于外，招致灾祸。李霸总是不听，总想着混进乌豹内部，欲想除去此贼，说了
他好多次，总是当作耳旁风。”
	“吾倒认为李霸想法可嘉，听汝说了那么多，吾倒要去试试。”赵云淡淡道，一丝暗笑挂在嘴边，说着
走进围场。
	李武见赵云要进围场，大呼：“师傅！不可！”李霸也在一旁劝说，毕竟事态严重，况且二人还答应刘
政和爹要照顾好赵云，如今赵云却要以身犯险，会会乌豹，这怎么能行。
	赵云见二人拉住自己不放，道：“汝二人这是为何？”
	“师傅怎能去犯险，况且乌豹也不在这里，汝也见不到他！还是别去了。”
	“谁说吾要去会乌豹？”
	“那师傅汝这是？”李武两人不明所以的问道。
	“吾只是进去问问行情，好下次来时弄些好的兽皮，换些奴隶回去用，因为吾想开垦些荒地种田。还有
吾告诉汝等多少次了，不要叫吾师傅，吾等以兄弟相称，不然吾就不教汝兄弟了，知道了吗？”
	“知道了，可是吾爹他。”
	“汝爹那里吾去说，不用担心，走，进去看看。”
	李武见真的要进去，还是有些不安，但见赵云执意要进，也只好和李霸紧紧相随。三人进了围场，见围
场背面是一高台，高台两侧或站或坐，有百十个衣着褴褛的壮男少女，男女分开，应该就是所说的奴
隶吧。南面几十个棚桌，是供各买家围坐的，零散的猎户挤在其间，熙熙攘攘，好不热闹。
	赵云见那些待货卖的奴隶，皆悲情于色。赵云知道这些人的命运将会如何，电视剧中不知道演过多少次
了，他们毫无自由可言，连牲畜的待遇都不如。如果碰到好的买主，或许少受些罪；时运不济碰到残
暴的主家，将永无反身之日。心想吾一定要拯救他们，绝不让他们再受此磨难。
	此时台上正在货卖一少女，约十三四岁，长相还算标致，眼含泪水望着台下左侧男的一方，一三十多的
男子也眼含泪水，却不敢哭出声，因为周围站的都是手持皮鞭的武士。台上武士手握少女脖颈，高声
吆喝：“此女十三岁，长相标致，胸大臀圆，易生育，手脚灵活，货价底线野猪皮一张。谁人认买？
”
	“吾出两张！”“三张”“吾出熊皮一张”“熊皮两张”叫价声此起彼伏，最后一矮胖面丑的庄主声称
：“下等虎皮一张。”再无人叫价。
	台上武士开始询问还有没有喊价的，赵云知道那武士询问三遍之后，若无人再叫价，此女便属那矮胖丑
陋之人，赵云哪能任此标致之女，归属丑陋之辈，当即喊道：“上等虎皮一张！”此语言罢，满场皆
惊。
	那武士见有人喊“上等虎皮一张”也是一惊，心想上等虎皮吾可是只是听说，还未曾见过，没想到今日
竟有人出价，吾可得看仔细了，言道：“出价者请上前一步。”赵云依言上前，众人一见更是惊异，
此人不过十八九岁，长的却神采飞扬，姿颜雄伟，长有八尺，虎背熊腰，端的是个美男子，衣着却是
普通百姓的服饰。
	“哪来的毛小子，敢和吾争，汝凭什么！”那矮胖丑陋之人当即喝道，见到俊美之男子吾就有气，吾当
是个什么人物，原来不过一个毛头小子，看大爷吾怎么弄死汝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第43章
	赵云闻言心想本来就看汝不顺眼，汝还唧唧喳喳的像个苍蝇，当即道：“凭的就是小爷的箭术之精！汝
能奈吾何？”
	“两位主顾先不要争吵，听吾一言。”那武士道，“汝这壮士可否先把汝的上等虎皮拿来于吾看？”
	“这个……吾现在暂时没有，先赊着，十日之内必定送上。”
	“大胆！敢到吾家乌大爷的场子闹事，汝活得不耐烦了，来人给吾乱刀砍死！”说完身后涌出数十个武
士，把赵云围在当中。
	李武李霸见事情不妙，当即也跳入圈内与赵云并肩备战。李霸见机低声道：“等下吾三人先往围场内冲
杀，众武士必然以为吾等欲从里逃脱，只要他们向里调动，吾等则迅速冲向围场前门，去拿兵器，若
兵器在手，逃之易也！”
	“早知道这样就不解下武器，佩剑，这是什么破规矩，进场买东西还要解下佩剑武器！”李武愤愤道。

	“汝二人这是干什么，吾又没打算打架！”赵云好整以暇道。李武闻言几乎晕倒，心想不打架，汝胡言
什么，与李霸真有一拼。“嗨！台上那武士，让汝的手下且慢动手，听吾一言可否？”赵云继续道。

	“汝说！若说的理直，自然放汝等离去，否则此地即是汝等葬身之地！”
	“吾有一事不明，何谓上等虎皮？”
	“气煞吾也！汝既不知虎皮何谓上等，怎敢乱喊价，此不是胡闹是什么！于吾砍杀！”
	“慢着！慢着！吾若不喊，此女岂非归了那丑陋之人，成不可惜！故而喊之！再说此地乃汝的地盘，何
惧吾徒手三人耳，若传出去岂不可笑，也坠了汝家乌老大的名声。”
	“哼！巧言利口！吾等怎会惧怕汝等，吾就告诉汝虎皮何谓三等。上等者，虎死而皮毛完好无损；中等
者，虎死伤口不过一二；其余虎死伤口过三皆为下等。虎又分两等，上等者白额为最，其余色泽次之
。汝可明白？”
	“原来如此，吾以为有何难也！若如此十日之内必取上等虎皮奉上！”
	“汝有何本领，敢出此狂言，愿闻取虎之法。”
	“取虎以箭为上，何必多言！”
	“哈哈！吾当汝有何绝妙之法，原来也不过是平常之法。汝可知汝对家何人，他乃朝鲜部落人称“神射
手’的丑王阿帕奇，曾三箭射杀三虎皆中咽喉。此地无人可比，手下部众皆是善射之辈，难道汝能强
的过他。”
	就那胖子，看不出来啊，还有这本事，真是人不可貌相，这话一点不假。赵云暗想着，并没有回答那武
士。
	“壮士不回答，莫非真的比阿帕奇箭术厉害，若如此，汝二人比箭，谁赢了，谁就是此女的主人，如何
？”
	“比箭！比箭！比箭！……”围场内众人见有好戏可看，均高声起哄。
	那丑王阿帕奇更是脱去兽袍，赤身出场，一身肥肉随着走动，上下颤动，更兼他身材矮小，仿佛一肉球
，真难想像他会同行动敏捷的“神射手’扯上关系。
	赵云见阿帕奇已经出战，也不甘示弱道：“吾有个条件，吾要用自己的弓箭，而且吾若赢了，此女归吾
，还要加上那个男的，十日之内吾自会奉上上等虎皮。”说着赵云指向那三十多岁的男奴隶，接着道
：“吾若输了，任汝驱使，但是却不可难为吾这两个兄弟。”
	“好！就依汝所言，实话告诉汝，一张上等虎皮可以换取壮男十人或少女二十人，汝若真赢了，此男女
恶人汝均可带走；若日后虎皮送到，汝可随意挑选壮男少女，若不愿意吾还可以推荐汝去乌大当家手
下的“神射营’当差。”
	“好，一言为定！如何比法汝们定！”赵云不理李霸暗中的示意道。
	“为了公平起见，比试三场，汝两方可各自出一种比试方式，吾再出一种比试方式。三局两胜者为赢。
”
	“好！吾若有一场不赢，也算吾输。”赵云心想既然想扬名，索性狂到底，李武李霸心知赵云箭术厉害
，但是闻言也感觉有点太过，为什么不给自己留点余地呢。
	阿帕奇闻言更是暴跳如雷，喝道：“小子，汝若赢吾一场，也算吾输。哼哼！”
	那武士见两人再无异议，便安排人准备场地。
	约莫一顿饭的功夫，手下来报场地已经准备好，可以比箭了。那武士示意两人，何人先出场，两人均要
当先出场，无奈最后只好抓阄决定，阿帕奇好彩捻着个“先’字。
	第一场快马飞射，这是阿帕奇的绝活。只见阿帕奇牵过自己的坐骑“花斑豹’，一招“旱地拔葱’跃上
马背，马缰一提，纵马开始围着场地转圈，场中一百五十步开外立一箭靶。阿帕奇纵马却跑出约一百
六十步开外，上身一提，双脚已立于马鞍之上，取弓搭箭，脚下轻踢马背，紧接着一个后空翻，弓弦
响处，箭去似流星。那“花斑豹’也似通人性，倒退数步，恰恰接住阿帕奇，再看那支箭正中箭靶红
心。
	“好！”喝彩声不绝，要知道一箭之地也就一百五十步左右，合现在约一百米左右，人眼看去靶心如点
，没有过硬的眼力，根本看不清楚。而阿帕奇又增加了十步距离，无疑难度增高不少，而且也能猜出
阿帕奇的弓有多大的力度，和他的臂力，不然箭是无法达到那个距离；再者阿帕奇并不是安安稳稳的
站射，而是后空翻飞射，这对箭手的眼力、平衡性、高度的把握，还有对弓箭的熟悉程度，与马匹的
配合，都是极限挑战。没有千锤百炼，是不会达到这种程度。可见阿帕奇“神射手’之称绝非浪得虚名。
	赵云手中拿着一枚铜钱，上下抛掷，似是在赌运气。不过看了阿帕奇的飞射，心中也赞了个“好’字。
李武李霸哪见过这种射法，都惊呆了，两眼发直的望着赵云，那意思是说，老兄汝能行吗？吾等的小
命可攥在汝的手里啊，刚才汝还口出狂言，一局也不让，这下知道对家的实力了吧，现在掷铜钱晚了
吧？
	赵云笑笑，拍拍两人肩膀道：“放心吧！”说着走进场内，冲阿帕奇道：“嗨！胖子！咱俩商量个事，
能否借匹马给吾一用？”
	阿帕奇听到赵云叫他胖子，本来很生气，但是闻听赵云借马，心下暗笑。马上射箭的好坏，一是箭手的
能力，二是箭手与马的配合，两者配合默契才能发挥真正的实力，箭手的最高境界就是人马合一。如
今赵云竟然向自己借马，这摆明了已经输了一筹。想到这笑道：“这有何不好，正好今日吾购得良马
一匹，便借汝一用。”当下吩咐手下随从牵过一匹黑马。
	此马浑身上下，宛如黑缎，只有四蹄之处毛色如瑞雪，耳下有骨突起，腹侧四处旋状棕毛。此谓头上长
角，肚下生鳞，四蹄踏雪。山冈之上犹如猛虎，沧海之中犹如蛟龙。从头至尾，长九尺三寸；从蹄至
项，高八尺有余；嘶喊咆哮，有腾空入海之状。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第44章
	赵云认得此马乃千里马，有个名堂叫做“踏雪乌骓马”。赞道：“踏雪乌骓，千里驹也，阿帕奇果然好
气魄，宝马相借，就秉凭这气度，无愧神箭手之称，赵云佩服。”
	阿帕奇听到赞誉，笑容爬上脸颊，只是越发显得其丑。心下暗道没想到这人竟识得此宝马，这却未料到
，不过没关系，此马还未驯服，量他也没这个能力，到时箭术必然受挫，那时“哼哼’再看汝怎么死
，仿佛已经看到赵云输的凄惨，于是笑得更加大声。
	赵云腰挎“潜龙宝弓’，身背锯齿雕翎，牵过那匹踏雪乌骓马，翻身跃上马背。那知这马果然野性的很
，见有人骑在背上，便开始咆哮窜蹦。赵云一时失察，差点被掀下马背，忙收紧马缰，双腿一较劲，
使个“千斤坠’，只听马脊骨“嘎嘎”作响，赵云不敢松懈，一抖马缰，弯腰低身纵马围着场地跑了
十来圈。那马才略显屈服，赵云见马性渐平，便取弓搭箭，背对箭靶亦跑出一百六十步，正准备来一
招“怀中抱月’背射箭靶，那知因为要射箭，双腿之力便为之一松。此马顿觉背脊之力减轻，野性复
起，一声咆哮，前蹄腾空，后腿直立，把赵云掀翻在马背上。
	眼看赵云就要被摔下马背，李武李霸见状都啊的一声惊叫，在座的人亦为赵云捏把冷汗。好个赵云双脚
勾住马肚带，腿上用力，左手持弓，右手抛出一物，细看下正是那枚铜钱，顺势从箭囊中取出雕翎，
张弓搭箭，还是那招反身背射怀中抱月式，箭似流星，只见那支箭如有灵性，刚好穿过下落的铜钱方
孔，去势不衰，正中靶心。整个动作一气呵成，堪称完美。
	惊险刺激，撼人心魄，满座皆惊，良久才掌声雷动，喝彩迭起，连阿帕奇也暗竖大拇指，心想学箭十余
载，今日方知人外有人天外有天。李武兄弟更是高兴万分，跑入场内，抱助赵云欢呼雀跃。李霸兴奋
道：“大哥汝的箭法真是绝了，刚才那一幕真惊险，吾的心都到嗓子眼了，可是没想到……真绝了，
太厉害了。”
	赵云笑笑，低声道：“那是吾故意的！”不理李霸两人发愣，走到一边准备下一场比赛。
	原来向日赵云破黄巾之时，知道黄忠乃当世第一神射手，于是没事之时便缠着黄忠请教箭法。黄忠见赵
云如此看重自己，便把自己习箭的一些窍门倾囊相授，还把自己御马之术也教给了赵云。所以赵云知
道烈马的品性，知道它何时发飙，因此借助马的发飙之势上演了惊险的一幕。
	第二场名为百花齐放，乃赵云所提。双方各自五十支箭，箭各有标记，分站场地两旁，守场武士抬来一
只大竹笼放在场地中央，等待开始的命令。在座的人都不明所以，那个竹笼干嘛用的，还用布罩起来
。武士见两人均点头示意已经准备好了，于是伸手把罩在竹笼的布掀起，霎时从笼中飞出约有一两百
只麻雀，四散逃逸，可惜等待它们是冷冰冰的飞箭，只见赵云阿帕奇两人均极速张弓箭射，但见弓弦
铮铮，落羽纷纷。五十支箭还没射完，除了逃逸的麻雀便所剩无几，赵云见麻雀渐少，恐难胜阿帕奇
，便箭射阿帕奇之箭，使其失去准头，而自己的箭却在去势未衰的情况下，亦可中的麻雀。五十支箭
射完，双方统计数目，赵云中的麻雀四十五只，阿帕奇三十只。赵云又胜出。掌声又是雷鸣一般，此
种比法简直闻所未闻，见所未见，赵云窃喜这是自己在电视上看来的，汝等怎会知道，当然开赛前已
经告诉了阿帕奇此局的玩法，为了保险起见赵云又取巧，不过并不犯规，因为赵云规则就是：麻雀飞
出之时，双方齐射，无论用何等方法，最终以箭射中麻雀最多者为胜。
	本来阿帕奇输了两局，按他的说法，赵云早就赢了。只是那武士言称赵云曾发狂言必须三局均胜方为赢
。而且第三局乃是生死局，人只有在生死关头显现出来的本事才是真本事，亦是保命的本事，所以第
三局非比不可。
	赵云到是没什么意见，阿帕奇却感到惭愧，心感对赵云不公，因此阿帕奇决定增加赌注，若赵云此局赢
了，便把那匹“踏雪乌骓马’相送，美其名曰；宝马配英雄。赵云闻言对阿帕奇刮目相看，此人虽说
丑陋粗俗，却不失正直之气，此人可交，心下便有相交之意。
	第三局规矩：两人场中对射，先受伤或死亡者为输，签下生死状，生死天注定。阿帕奇首先进入场地，
冲赵云抱拳道：“赵兄箭术高明，今日吾幸所见，实慰平生，方知强中自有强中手，不过即是吾已输
却两场，此局吾亦会全力以赴，望赵兄小心。”
	“多谢兄台提醒，吾侥幸赢得两场，这一局关乎生命，焉敢大意。”言罢抖缰而行。
	两人催马绕圈对视，全场鸦雀无声，只听马蹄声哒哒作响，似敲在人心之上，让人透不过气来，开始时
蹄声缓慢，渐渐加速，懂箭法之人知道，对射即将开始。果然阿帕奇首先出箭，一出手便是三支，分
射赵云两肩与咽喉。赵云一个镫里藏身躲了过去，顺势在马肚下还以颜色，亦是取两肩与咽喉，只是
来势更快。只见阿帕奇弓梢轻点，挑开左右两箭，上身微侧避开咽喉之箭。于是两人汝来吾往，相互
对射，一盏茶的功夫，竟都没有射中对方。赵云见箭壶之内所剩无几，忽然想起一句古诗“射人先射
马”，于是计上心来。
	赵云躲过飞来之箭，回身疾射，快如闪电，箭如连珠，直指阿帕奇上三路下三路要害之处。好个阿帕奇
不慌不忙，上下翻飞，或挡或躲或挑或接，连珠箭竟没有一箭射中，阿帕奇心中暗笑，忽然发现赵云
也在微笑，只是这笑意中似乎藏着杀招。忙定神观看，果然三支快箭已经奔自己而来，两支在前，一
支在后。不对！是奔胯下坐骑而来，心想若坐骑被射中，自己必败无疑，原来起先的连珠箭只是个幌
子，为的只是引开自己的注意力，真正的杀招却原来在这，可惜啊赵云汝毕竟年轻城府不够深，露出
破绽被吾发觉，此三箭无能为也。阿帕奇见箭到眼前，探身欲用弓梢挑开前面两支箭，堪堪将要碰上
，那知后箭先至正中前箭尾梢，前箭走向突变，直冲阿帕奇胸口而来。近在眼前，变化突起，阿帕奇
眼见避无可避，挑开射向坐骑的箭矢，长叹一声，闭目等死。
	话说阿帕奇眼见飞矢冲前胸而来，以为必死无疑，长叹一声，闭目待死。那知箭触身即坠，胸口只是略
感微痛，睁眼细看原来是无头之箭，心道赵云真义士也，吾必交之。当即翻身下马，快步至赵云身前
，单膝跪地称道：“赵兄神乎其技，阿帕奇甘拜下风，今日不杀之恩，来日但有驱使，必无推辞。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第45章
	“阿帕兄快快请起，汝年长于吾，焉能称吾为兄，折杀赵云也。若有不弃汝吾结为生死之交如何？”
	“此乃吾之愿也。”阿帕奇高兴万分。
	赵云又介绍李武李霸与阿帕奇相见，赵云三场皆胜。武士依约把那少女及男子附于赵云，赵云细问之下
始知此乃父女二人，父名聂安，女名聂小翠，皆是汉民，避难到此，路中被劫，其母被奸杀，赵云闻
听心下大怒，更下定决心重振大汉雄威。赵云冷冷应承十日之后，在此地必呈上上等虎皮一张，那武
士到不置可否，赵云也不为意。后又命李霸带聂氏父女置办些衣物及日用品，自带李武同阿帕奇到酒
舍饮酒。
	时夜篝火煌煌，人声鼎沸，歌舞不绝，赵云同阿帕奇皆大醉而归，到是李武李霸和聂氏父女出去观看歌
舞，玩的不亦乐乎。原本聂氏父女不愿前去，因二人认为自身乃赵云奴仆，焉能私自游玩，而不顾主
人。后是赵云下死命令，才肯前去，心中也倍感激赵云。
	赵云同阿帕奇相聚两日，始知阿帕奇所部正与沃沮族为战，此来一是外结濊貊共同抵抗沃沮南侵，二来
同乌豹购买器械，偶得小闲到此游玩，没想到遇到赵云，可谓大快人心。更从阿帕奇那里得知为何虎
皮在濊貊如此受宠，只因单单大山中有一山峰，名为卧虎峰，峰高林密，多飞禽走兽，尤以猛虎居多
，危害一方，伤人无数，土人多不敢上峰樵采。久之成患，濊貊人以为神人作怪，皆避之，更奉虎为
神祭拜，故虎皮贵重，欲取虎皮非卧虎峰为宜，只是要小心从事。
	第三日赵云拜别阿帕奇回家，阿帕奇亦载辎重回部族，相别之日自是有一番难离之情。赵云推辞数次方
接受阿帕奇所赠的踏雪乌骓马，毕竟此物太为贵重。千言万语话离别，时延长久徒增离愁。两人均是
爽快之人，抱拳施礼而去。于是赵云一行五人返回，途中遇见李文，得知许久不见返回，家里担心，
尤其是张秀儿茶不思饭不想，怕出什么事，便让李文前来打探。当李文看到聂小翠两父女时，见聂小
翠也略有姿色，以为赵云又结新欢，面露难色，暗问李霸，李霸也不明所以，因为赵云根本没说他有
何意图。只是大家知道回去之后，肯定有好戏可看。
	张秀儿今天如同往常，立在大门外遥望着大路，等待着赵云。几近中午不见人影，以为今天又要落空，
颓丧准备回家，临转身复望大路，只见人影烁烁，大喜，细观之下果然是赵云。疾奔而去，大呼赵云
。赵云见是秀儿亦飞奔而来，两人相拥在一起，李文兄弟到是司空见惯，聂氏父女却没见过如此场面
，聂安到无多大碍，聂小翠却脸红耳赤，心扑通扑通乱跳。
	只听张秀儿道：“汝死哪去了？让吾担心死了。”说着粉拳打在赵云胸膛，似是嗔怒，人却喜极而泣。

	“乖！吾这不是回来了嘛，完好无损，汝看。”赵云转着身道。
	“死样！说得到轻巧，吾都为汝一天没吃饭了。”
	“嫂子，吾赵大哥不但无恙，而且救了两个人来。”李霸言道，忽觉多嘴，心感不妙，暗拉哥哥李文李
武疾驰回家，掩上门，三人却躲在墙边窥听。
	“什么？救人。”此时张秀儿才发现赵云身后跟着一老一少两人，见那少女略小于自己，却也有几分姿
色，心中顿起不安之感。怒视赵云：“说！她是何人？是不是汝救人之后，又趁人之危，结为相好？
哼！汝不说吾也知道，男人都一个德行！”说完哭着跑回闺房。
	赵云无奈，心道这那跟那啊，再说当日与你巫山之会好像我是受害者啊！正好看见刘政走出，当即上前
道：“先生，我正要找你，聂安你们过来见过刘先生。”
	“小的见过先生！”“先生万福。”
	“你们起来吧！公子这是？”
	“哦！我在集会换来的两个奴隶，等下你同李虎商量下，找人盖间房子给聂氏父女居住。”
	“你不收他们为奴？对了！我刚才看见夫人哭着进去，是不是因为这个。”
	“你还说呢！当日还不是你和我岳丈出的注意，把我蒙在鼓里。这次她以为我又结新欢呢！”
	“还怨我，公子自己不是也没把持住，我看你还是赶紧去劝劝吧！”
	“那种情况谁能把持住，再说我又不是柳下惠。不过劝到不用劝，对于女人我还是比较了解的，她吃醋
证明她真的在乎你，回头哄哄就好了。”赵云回头又对聂氏父女说道：“等下你们跟刘先生去住所住
下，改日我再帮你们开垦些田地，你们就在这安家吧！”
	“主人不要我们侍候？是不是因为夫人不喜欢我们，所以你要赶我们，我们现在就去夫人面前请罪，请
主人留下我们吧！”
	“谁说我不要你们，不是让你们住下了！哦！明白了。你们是问我为何不要你们服侍。我跟你们说自打
你们脱离市场，你们就自由了。我救你们就是让你们幸福快乐，焉能再驱使你们为奴，若不然我同他
人何异。让你们为奴，与我初衷亦相勃也。这和夫人没关系。好了安心的去吧。”刘政看在眼里，若
有所思，聂氏父女闻言大为感动，泣而拜之。
	“公子方才所言，是否是借同乌豹交换奴隶，积蓄力量，扬名此地。”刘政安排好聂氏父女后，同时在
李家兄弟处知道赵云此行经过，便来同赵云商议。
	“先生真睿智，片言便知我心。乌豹所掠奴隶大都是各部族俘虏居民及避难到此的汉民，我同他交换奴
隶，还奴隶自由，去留自主，一者积蓄力量，二来传雅名于各处……”
	“如此各地知公子仁义，必趋之若鹜，到时聚沙成堆，蓄水为渊，大有可为。”刘政闻听兴奋插口道。

	“没错！我正是此意，尤其是逃难到此的汉民，居无定所，分散山林隐蔽之处，惶恐终日，借此正可聚
拢他们，到时设寨立城，选将练兵，宏图不远矣！”
	“公子所虑甚远，只是行事过于锋芒太露，必然招人所忌，亦需缓缓图之，不可急进。比如这次比箭，
虽说可以扬名，但是必然招乌豹注意，他日来请公子去他那共事，不知公子如何抉择？”
	“这……”赵云一时踌躇。是啊！到时去肯定不行；若不去，依李霸所言此人必定会对自己下黑手，唉
，只顾着想扬名，前车之鉴为何忘却。
	“不过，公子勿需担心，我已计议已定。担保乌豹不会轻举妄动。”见赵云望着自己，接着道：“此计
就出在你的生死之交阿帕奇身上，来日公子可修书一封付与阿帕奇，言明公子所处的困境，让其知会
乌豹小心保护公子。乌豹因周旋于各族，必看在阿帕奇面上，不敢正面与公子为难，即使暗中行事，
亦需三思而行。如此则公子无忧也。如今我只是担心公子如何取上等虎皮。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第46章
	“此事易耳，恶虎伤人无非一扑一剪而已。一扑落空，必然转身用尾剪扫。趁此机会，凭我的箭术，快
箭射其目，自目入脑，虎必死无疑。虎死而皮之无伤，此即上等虎皮也。到时我不不剥虎皮，整虎抬
去，方显我之本领。先生岂非多虑！”
	“呵呵！如此甚好，今日始知公子文武皆异乎常人。”两人言罢哈哈大笑。
	果然不出十日，赵云便射杀一虎，准时送到约定之处。那时与会之人甚众，皆是当日观看比箭之人，亦
有道听途说而来之人。见此皆称赵云神技，誉为飞将，由是知名。史载飞将乃神箭李广之绰号。于是
后人赞誉神射之人皆称为飞将。三国中被称为飞将的还有吕布。只是不知为何，箭法第一的黄忠为何
未被誉为飞将。
	一日赵云正高卧床榻，听院外人声噪噪，急起床洗漱出外观看。只见门外人潮涌动，排起长龙，刘政李
文正登户造册，李武李霸在旁维持秩序，自己的爱妻正端茶倒水忙的不亦乐乎。张秀儿见赵云出来，
小鸟般跑来道：“云哥哥，你真棒，这么多人慕名而来定居，现在才起床，岂不有失风范。”
	赵云打趣道：“还不是你昨晚要的太多，现在我还腿酸呢！”说的张秀儿羞红一片，见刘政过来，赶紧
跑开。
	“夫人这是怎么了，是不是忙的，脸那么红。不过！公子你真有一手，前些日子还见夫人怒不可言，今
日已是小鸟依人，女人真是多变。”
	“呵呵！女人不是多变，只是爱胡思乱想，所以古人称“天下唯女子与小人难养也’。不过只要你知其
品性，慢慢开解便无忧也。”
	“公子高见，如今大批人慕名而来，公子准备如何处置？”
	“先生考我是吧！今见先生坦然处之，想必已成竹在胸，何必为难于我。”
	“什么事都瞒不过公子，此地不是建城立寨之地，此去北方三十里有一山，名曰凤山，山多峭壁密林。
山前有平坦荒地数千顷，山中有谷，谷中有溪。乃天赐公子建城之地，愿公子取之！”赵云从其言。

	旬日建成木寨土城，滚木围栏，内以土填实，分南北西三门，东面乃峭壁。城取名凤鸣。城外开沃土千
顷，城内广建房舍，以待来人。至城建好之时，户籍造册计有八百五十三户，口两千八百六十五人。
渐有升腾气象，刘政又为赵云求得一亭长之职，算是名正言顺的开始屯田造册。
	此时李霸李武带来两人，一时风云济会，让赵云喜出望外。
	这日李霸李武从乌豹奴隶市场而回，又带来数十奴隶，带去让李文登记造册。现在刘政为亭丞专管凤鸣
城的行政工作，李文被招为记事，李武李霸则负责治安。李霸完事之后带这两个奴隶来找赵云，见赵
云与刘政正在探讨城墙的加固之策，躬身道：“启禀亭主，今日购得奴隶六十七人，已在李记事处登
记，特来复命。”
	“呵呵！李霸汝越来越稳重了，如此辛苦了，下去休息吧。”赵云道。
	“多谢亭主赞誉，另外属下还有一事禀报，此次购得奴隶中有两人定要亲见亭主，称有人传话与亭主。
”
	“哦？有这等事？汝说的就是这两人吧？”赵云指着李霸身后两人道。
	“小民阿福，他是阿贵，见过亭主！”那两人见赵云望着他们，急道。
	“阿福、阿贵汝等有什么话，就对亭主说吧！”李霸道。
	“启禀亭主，吾等兄弟乃汉人，逃难到此。路途中被乌豹劫掠，沦为奴隶。在乌豹关押奴隶的营中，识
得两人，此二人曾对吾等言道，若他日被亭主赎得自由之身，当亲对亭主转告一句话，还说此话若是
传到，亭主闻之必然厚待吾等，今日吾等重获自由，又可安居。实不苛求其他，只是想起此事，恐对
亭主有用，故前来告知，以谢亭主大恩。”
	“此两人是何人氏，姓甚名谁，有何言告之与吾？”赵云诧异道。
	“此二人一人名曰田皓，一曰沮正。有言告知亭主：亭主可还记得巨鹿对弈之会，邯郸破贼之时乎？”

	“田皓、沮正？亭主可认识此二人？”刘政在一旁问道。
	田皓、沮正未曾听过啊？没印象。巨鹿对弈，邯郸破贼，这都是昔日吾在冀州的事，此地怎会有人知道
，更何况是个奴隶！赵云皱眉苦想。“啊！”
	刘政见赵云惊叫一声，忙问：“亭主！怎么？”
	“吾记起来了，此二人并非田皓、沮正，而是巨鹿田丰田元皓，广平沮授沮公与，乃吾昔日肱骨之臣，
亦即汝昔日在酒舍相识之人也。快说此二人现在何处，莫非被害？”赵云情急之下抓住阿福两肩问道
。
	“啊！亭主……”阿福一脸痛苦之相。
	“亭主莫急，细细问之可也。”刘政见赵云心急，手下之力略重，阿福惨痛不已，急劝道。赵云闻听始
觉手下之力过重。
	“阿福，敬请赎罪，在下手重了，只是此二人乃吾之故友，久不见消息，今日听闻故有些心急，还请细
细告知。”
	“亭主言重了，吾等小民不堪亭主如此平等相待。回亭主田皓、沮正……不！田丰、沮授二人亦是在途
中被乌豹所掳，二人在营中对每人言称若遇到亭主，当告知所言，他日必有后报，只是此二人在吾等
之前已被货卖，今不知其去向，生死亦不知也。”
	“什么？！”赵云闻听昏倒在地。
	众人见赵云昏倒，均大惊，阿福兄弟更是吓的跪在地上，不住的磕头。刘政见状，吩咐李霸把阿福二人
带下去，好生照顾。
	却说赵云被刘政等抬回家，良久方苏醒，醒后亦是悲痛不已，口称辜负了田、沮二人。
	刘政劝道：“亭主切莫悲哀，吾想田、沮二人不至于遇害，吾等只需修书一封，问问乌豹此二人卖与何
处，到时在营救不迟啊！”
	赵云点头称是，止住悲哀道：“如此就有劳先生，速速命人前去打探，若得二人不死，纵使千金亦要换
回二人。”
	“亭主，万万不可！”
	“此为何故？二人对吾有恩，赵云在世，为救此二人何惜千金？”
	“亭主！文途并非此意。只是倘若二人不死，亭主花费重金求购于乌豹，乌豹乃谋略之人，焉能不疑，
到时细查之下，则此二人性命危矣！”
	“如之奈何？”赵云大悟，乌豹本就忌讳自己做大，只是碍于阿帕奇和自己的威名，还不敢动手相害，
如若知道田、沮二人乃自己昔日谋臣，焉能不相害之。
	“若探得二人不死，亭主只需伪称此二人乃昔日家中逆奴，今日访的正要治其罪责，到时以奴隶常价易
之可也，其财不外几张兽皮而已。”赵云称善，立即命刘政修书与乌豹。
	不出几日，便得到乌豹回信，二人当真未死，只是卖与沃沮族内为奴，但是若要换取，却须多费钱财。
赵云与刘政商议道：“莫非乌豹已知二人身份，故来相难？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2442 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第47章
	“吾料其未知，吾等许他只不过十张羊皮而已，则证明此二人不过是卑贱之奴，亭主要换取二人，亦不
过是因为二人乃有叛逆而已。乌豹不明真相，留之无意，又得罪于亭主，他日若阿帕奇得知，面上亦
过不去。但是拱手相送，又不是乌豹的性格，所以才坐地要价，不过是趁机讹些锦帛而已，亭主无需
多虑！”
	于是赵云回复乌豹，就按他说的办。乌豹得知，暗喜不已。后来乌豹与赵云反目，赵云以田丰、沮授之
计，斩杀乌豹。乌豹方知二人大才，自己却拱手让人，还沾沾自喜，实乃可恨，悔之晚矣！这是后话
，暂且不提。
	却说乌豹得了赵云些许锦帛，便命人把田丰、沮授换回送到凤鸣城。赵云见乌豹的人走后，方大摆宴席
，与田丰、沮授接风洗尘。是夜，赵云与田丰、沮授抵足而卧，相述别后之事。
	赵云始知那日被下狱之后，常山众将离散，沮授、田丰更是因为自己缘故，遭受灭门之祸，仅沮授之子
沮（鷎）因游学外地而漏网。之后二人便潜藏东行寻访赵云，途中听闻赵云东海遇难，两人初时悲痛
，后均想赵云乃命世之主，焉能轻易而亡。沮授更是夜观天象，得知辽东之地乃龙腾飞之壤。于是两
人相伴出海东到辽东。寻访数月听闻乐浪南方偏僻之地有一猛士豪侠，名曰赵云。于是离辽东而南下
乐浪，谁知途中遭遇乌豹兵卒，被其所掳，在其营中闻之赵云所行之事，于是便暗托一起所掳之人，
若日后遇到赵云，代其问之：可还记得巨鹿对弈之会，邯郸破贼之时？及至两人被货卖于沃沮，依然
无缘得见。正当两人以为无望，却得到有人出十张羊皮来换去二人的消息。其实价格远不止这些，只
是多余锦帛皆被乌豹所得，辗转十数日，故人才得相见。
	第二天赵云带着二人参观凤鸣城，二人见城纵横交错，错落有致，举止规矩，深合兵法固城御敌之道，
问之，始知皆出刘政之策，二人叹服。行至城外打谷场，适逢百姓收获小麦，见场中百姓以牛牵引石
滚，转动碾压熟麦，所过颗粒尽落，脱粒甚速，比手持木棒敲打，快数十倍，惊问何人出此良策，赵
云笑而不答，二人追问刘政，始知乃赵云所出，均想士别三日当刮目相看，没想到赵云对农事也有研
究，向日却不曾听闻。实不知赵云昔日在常山之时，因喜好军事，多游走军营，与士兵为伍，很少过
问农事，故而当时并没有把自己知道的后世打粮之法告知，那怪田丰沮授今日见而惊异。后来赵云在
通商、营造、炼铁、煮盐、桑渔、樵采均有独到之策，令人啧啧称奇，那是大家却已习以为常。
	沮授田丰二人随赵云，参观完毕，发觉城内没有守军，只有数十民吏，由李武李霸统领，维护城内治安
。田丰乃直爽之人当即言道：“亭主，此城随坚固易守，然无甲兵之利，又怀商农富饶，此乃三岁孩
童怀揣重宝，恐遭他人抢掠。亭主大才，文途异士，何故有如此疏漏！丰实不解矣，望开茅塞！”
	“此乃吾之令也，文途多有提醒，只是吾有所虑，故而不行。”
	“亭主何虑，不妨告知，看吾等能否开解！”
	“吾之所虑，天下民为本，民又以食为天，则修农通商，渔桑樵采为上，武事末之。而且吾踌躇于新政
的实行，是否适宜。前有常山前辙之见，后无行之有效之道可循，辗转苦思无有定论。”
	“亭主此论非也，常山之败，乃小人阴谋，非大势所趋。新政即是可行之道，亭主何故略受波折，便止
步不前。况且此地民风淳朴，尚未开化，正易实行新政，愿亭主抛开杂念，大展宏图，吾等必当助之
，如不从吾之言，则取败之道也！望亭主思之。”
	赵云服其高见，随拜田丰为亭丞，刘政、沮授左右副之，开始推行新政，只是略有改变，以明代行政为
支架，兼以现代模式，循序渐进，以免操之过急，人感不适。又令沮授出榜招募兵卒，数日筛选得猛
士三百，李武李霸为中军左右护卫，每日协同赵云练兵。
	赵云练兵自然吸取现代练兵的法门，更结合以往经验，欲求精兵之道。每日一万米越野，负重五十斤，
此令风雨无阻。兵法云，励军之道：将冬不服裘，夏不操扇，雨不张盖，名曰礼将。将不亲身服礼，
无以知士卒之寒暑。出隘塞，犯泥涂，将必先下步，名曰力将。将不亲身服力，无以知士卒之劳苦。
三军皆定次安营，将才可就舍安寝；炊者三军皆食，将才可就食；三军不举火做饭，将亦不举做饭，
名曰止欲将。将不亲身服止欲，无以知士卒之饥饱。将与士卒共寒暑、劳苦、饥饱，故三军之众，闻
鼓声则喜，闻金声则怒。高城深池，矢石繁下，士争先登。白刃始合，士争先赴。士非好死而乐伤也
，为其将知兵卒之寒暑饥饱，而见劳苦之明也。故赵云兵之训练，皆一同练习，食宿一起。三百猛士
赵云皆识之，能呼其名，通其家小状况，相处如兄弟，举动若手足。沮授田丰均感赵云稳重成熟许多
，暗下欣喜不已。
	田、沮二人欣喜之余想起，那传话之人阿福阿贵，若不是二人传话与赵云，焉能与主公重逢。于是问起
赵云，赵云因当时昏厥，不知对二人如何安排，不过到不担心，此事乃刘政安排的。转问刘政，果然
刘政答道此事放心，当日已吩咐李霸好生照看二人，欲知二人现状如何，只需询问李霸即可，赵云于
是命人传来李霸询问。
	那知询问之下，却出乎意料。原来当日李霸见赵云昏倒，刘政吩咐他照顾好阿福阿贵二人，李霸会错意
，竟把二人关押看守，至今未曾放出。要不是田、沮二人提及，还不知道要关到什么时候。赵云闻听
气极，命李霸马上放出二人，并要其在二人面前跪拜赔罪，赵云等也在旁作揖称罪过。适时弄得阿福
阿贵感动的直流泪水，不停的称赵云仁义。不过由于这件小事传了开去，慕名而来的人更是络绎不绝。
	年余由于赵云施政对于来人，提供无私援助，供房供地，而且不收任何赋税。大家富裕了，赵云这亭长
却有点捉襟见肘，心想如此下去也不是个办法，得和刘政他们商量商量合计合计。其实刘政等三人早
就看出问题的所在，也在思考从何入手。于是这日三人相约来找赵云。
	赵云见三人来找自己，知道有要事相商，忙道：“三位先生同来，想必有要事相商！”
	“没错，亭主，现在亭库资金短缺，兵无利器可用，卒无铠甲可穿，万一有事，兵卒以何御敌？”田丰
直言道。
	“是啊！元皓所言不差，当初吾知亭主对百姓实行惠民政策，不取分毫，并造册丈量土地，划归百姓私
有，任何人不得兼并货卖转让土地。现在凤鸣城人口渐多，如此下去，长期入不敷出，恐难长久啊！
吾建议现在开始实行赋税制。”沮授道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第48章
	“吾同意公与所言，赋税制势在必行，吾知亭主心忧百姓会有非议，其实为政之道：今日取之于民，他
日还之于民即可，只要吾等赋税制度合理，吾想百姓不会有异议。”刘政道。
	“看来汝三人早就商量好了，只不过来吾这讨个口令而已，是吧？”
	“亭主英明！吾等佩服！”
	“哈哈！实话告诉汝等，吾也认为应该收税了，不然吾快成光杆司令了！就这么办吧，汝等合计合计，
出份告示，吾看过之后，没问题就贴出去。”赵云道，“还有光搞农业不行，还要把工商搞活，只有
这些搞起来，才能把兵卒装备起来，才能扩大募兵。”
	“此意吾等也曾想过，只是凤鸣城地处偏僻，来往路途中多盗贼草寇，商旅多不敢往来，至于工矿需要
资金啊！”
	“呵呵！吾就知道汝等会这么说，吾早就想好了。路途艰辛不安全，吾等可以出个通告，凡乐浪郡内来
凤鸣城经商的商旅，吾等免费提供路途保护押送。乐浪郡外的商旅来吾凤鸣城，可提前告知吾等，吾
等派人接送，只是要收份佣金，佣金一律八折优惠，去其他地方亦可雇用吾等，佣金面谈。汝等认为
如何？”
	“啊！此法妙哉！亭主真奇思妙想，吾怎没想到呢！”田丰道，“但是还有工矿呢？”
	“汝别急，听吾慢慢说，吾想过了，现在最赚钱的就是兵器、弓矢、甲胄、马匹、粮食、铁矿。为何如
此说呢？原因在于中原战乱四起，各地都在招兵买马，储备粮食。而此地处偏远，相对安逸太平。现
在凤鸣城有沃土良田数以千顷，吾等可以按需储存部分粮食，其余全部货卖中原，此处又出产“貊弓
’、“檀弓’等名弓，还有好马。吾等正可高新聘请名师授以制作弓矢之法，家家闲余之时便作弓矢
，由吾等统一规划。再者此地不好殊玉，好实物，吾等亦可借机赚取宝玉，而到中原换取所需之物，
此中差价必定令吾等满载而归。此地野兽众多，制作软甲自易如反掌。”
	“而且吾还有一秘方，能练出好铁，名曰高炉炼铁法，汝等可以看看。有好铁，自然能造出好的兵器。
吾等择优使用，其余货卖，如此资金问题即可解决，到时兵卒装备都可自造，皆属现成，缺的只有人
了，不过观目前的情况人的问题不难解决。各位意下如何？”赵云见三人正看着自己写出来的高炉炼
铁法，啧啧称奇，根本不搭理他。一时好笑。
	心想算了，自己的这些想法，都是超越时代，也难怪他们称奇。路途押运，也就是所说的押镖。而镖局
据记载最早出现在乾隆年间，陕西张黑虎乃创立镖局第一人。不过现在看来这第一的名号要让给吾赵
云了。至于高炉炼铁法更是超绝，招商引资自不必说了。见三人还没回过神来，赵云心道吾得给镖局
取个名号，叫什么呢？对了！叫“龙威镖局”，其中暗含自己的名字，好！就是它了。
	“往日听元皓、公与称赞亭主如何多才，昔日常山时一些奇思妙想，均出自亭主之口，今日听闻，始知
所言非虚。文途佩服，吾大汉有望矣！”刘政感慨道。
	“先生过奖，吾也只是略懂而已，至于为何知道，就不得而知。自从吾当年被华佗所救之后，便懂得许
多，这些想法好像原本就存在吾的脑海里一样，吾也搞不懂。”赵云忽悠道。
	“呵呵！非凡之人，必有非凡之事，亭主何必在意，也许上天安排汝来拯救世人，也说不定呢！”沮授
好似洞察一切的样子。
	“也许吧！好了，不说这些了，汝等认为吾的提议怎样？”
	“完全可行，这事就交给吾三人去办可也！”刘政道。
	告示贴出，没想到百姓口称理所应当，均乐意上缴赋税，这到让赵云喜出望外，也免了心中顾虑，其他
商定的事情便大胆进行。经过一年多的努力，凤鸣城成为富庶之地，商旅走卒络绎不绝，远近闻名，
渐成乐浪郡重镇，公元187年冬乐浪太守，划凤鸣城为县，辟赵云为凤鸣县令，下有十数个乡亭。
赵云拜田丰为县丞，沮授、刘政为主簿，李武、李霸为县尉，李文为录事，政令一新，百姓生活蒸蒸
日上。
	这日赵云正在检阅新军，此时赵云有甲士八百人，虎卫猛士两百人，皆弓马娴熟。录事李文来报，中山
大商甄家大掌柜甄豫来访。
	“公与，汝可知甄豫此人？”赵云道。
	“回主公，甄豫中山无极人，其父甄逸，曾任上蔡令，以商贾起于仕，有逸才，听闻黄巾之乱时，死于
乱军之手。甄豫见汉庭衰落，弃官从商，父死后，由其赡养家中老小。甄豫擅通商贾之道，与同郡大
商苏双、张世平齐名。其母乃常山张氏，下有二弟甄俨，举孝廉；三弟甄尧，亦举孝廉；长妹甄姜，
二妹甄脱，三妹臻道，四妹甄荣，小妹甄宓。
	“甄宓？耳熟！啊！原来是她！？”赵云猛然想起，甄宓此人。《三国志》记载甄宓初嫁袁熙，袁熙败
后为曹丕乘乱所娶，曹丕称帝立为文昭皇后，贤良淑德。
	“主公认识此女？”沮授纳闷道。
	“哦！那倒不是！只是在常山时曾听人传言，此女生时有异象，每每安寝，家中仿佛见有人持玉衣覆其
上者，家人邻里共怪之。留言于外，众皆奇之。”
	“昔日授与相者刘良相熟，刘良曾为甄氏兄妹相面，良指称甄宓：“此女之贵，不可言。’故而对甄家
知之略详！”
	“向日甄家来吾凤鸣城经商，多是其管家甄安往来于此，甄豫只闻其名，未见其人。今日听公与之言，
始知此甄豫与彼甄宓实属一家，只是甄豫此次亲来，不知所为何事？”
	一路之上赵云与沮授谈论着甄家之事，不一时来到县衙之外，快步入内。议事厅内田丰、刘政正与两男
子攀谈，见赵云进来，忙起身行礼。
	“此乃中山甄豫臻大掌柜，这是其三弟甄尧，孝廉之身。此乃吾家主公赵县令与沮授沮公与。”田丰介
绍道。
	“久闻赵大人之名，今日相见胜似闻名，实乃吾兄弟二人之幸啊！”甄豫道。甄尧在旁附和着。
	赵云细细打量着二人道：“岂敢！岂敢！甄大掌柜亲来，令鄙县蓬荜生辉啊！”甄豫三十开外，一身员
外打扮，面方口阔，耸鼻锐眼，神情自若。甄尧二十上下，与吾年龄相若，儒士打扮，一脸书生之气
，只是神情略显慌张，想必有些怯场，赵云心想。接着道：“有劳大掌柜亲来，不知所谓何事？但请
坐下直言！”
	“吾因年终将至，为答谢赵大人在商贾上的照顾，特来凤鸣城拜会。那知刚到凤鸣城，三弟便快马赶到
，告知黑山贼之事。实不相瞒，近日冀州大雪，食不果腹，流寇四起，吾甄家树大招风。黑山贼张牛
角看中吾家粮多富庶，便向吾家借粮，言称倘若不借，便要洗劫中山郡，到那时杀个鸡犬不留。汝看
他，至今犹惊魂未定。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第49章
	原来如此，吾还以为他怯场呢！赵云又望望更加慌张的甄尧道：“不知大掌柜想吾赵云做何事？”
	“冀州乱起，民不聊生，相反凤鸣城却一片安乐气象，此乃赵大人惠政之故啊！于是吾与三弟计议，不
如举家迁到此处，所以……”
	“所以汝等来此专程告知赵云，为汝等安排住所，是也不是？”
	“正是！”
	“呵呵！甄大掌柜能举家迁来此地，赵云闻听高兴万分，此事只需一奴仆足矣！何劳掌柜大驾。”
	“鄙人自知赵大人惠政之策，只是甄豫此来实有他事所托……”甄豫有些犹豫。
	“还是吾来说吧，吾料甄大掌柜此来，乃是为了雇佣镖师。甄大掌柜言称，隆冬之际，海路难行，风云
变幻，不如取陆路而来。可是陆路亦是山多路远，最主要的是途中，山寇众多，张牛角在冀州的势力
很广，若知道甄家举家潜逃，必然于途追杀，于是想请主公派兵前去接应，于路保护往来。”田丰言
道。
	“原来如此，这有何难。吾早有通令，任何商贾都可申请路途保护，何况是甄大掌柜，此去需要多少人
尽管说。甄大掌柜举家迁来吾凤鸣城，那是看得起吾赵云，为了表示吾的感激之情，此次出镖分文不
取。”
	“使不得，使不得。冀州到此千里迢迢，路途凶险，赵大人焉能分文不取，若如大人所言，甄豫实不敢
相请保护，还望大人谅解！”
	“既然如此，赵云就恭敬不如从命，就依大掌柜如何？”
	“如此甄豫方心安也，吾家大大小小约计三百余口，车马上百，恐怕要几百人护送，不知赵大人意下如
何？”
	“嗯！沮先生认为该出多少兵力？”
	“授以为，如此举家搬迁，很难潜行，势必会让张牛角得知。交战恐难避免，如此庞大的队伍，所需士
卒不下千人为宜，只是凤鸣城所有军力加起来，亦只不过千人。若全部派去，则无人守城了，实难分
派，有些棘手！”
	“这到不难，吾甄家家中亦有家丁数千余人，除去分散各地所需，尚可集齐四百人可供调遣。”
	“若如此最好，若吾亲去，凤鸣城再出四百甲士足矣！”沮授言道。
	“既然先生言称千人为宜，稳妥起见，还是派六百人吧，此次出镖就有先生带队统一指挥，让县尉李武
跟随调遣，如何？”沮授拱手领命。
	“吾兄弟二人在此先行谢过，赵大人如此厚待甄家，他日但有所需，必效死力。沮先生此去路途辛苦，
甄某亦在此谢过。”甄豫二人起身相谢。
	“甄大掌柜客气，沮授乃职责所在，况且吾等同行，不言彼此，何谈辛苦。呵呵！”
	“呃！吾等亦要同行？写一封信函告知家人，然否？”甄尧惊道。
	“不然，一封信函虽说亦可，只是路途中含有家眷，如有交涉恐有不便，再者家丁与吾等不熟，万一有
事，调遣起来有些难处！”
	“可是！可是……”甄尧还想再说些什么。
	甄豫插口道：“沮先生所言甚是，来日吾理当同行！”
	“大哥，汝！可是……”
	“勿需多言！”甄豫对其弟喝道，转身对沮授道：“不知先生何日启程？”
	“此时宜早不宜迟，三日后整装出发，到时县衙前相会同行。”
	“如此甚好，那吾等就先行告辞，回去准备，就不叨扰了，诸位告辞！”甄豫同其弟拱手而去。
	这两兄弟有意思，不就回趟家嘛，干嘛还争执呢，赵云心想。转身吩咐沮授准备行装，调派人手。
	大街上，甄豫兄弟并肩催马而行。
	“大哥！来日还是吾随队前去吧，汝是长子，父亲去世后。长兄为父，不能让汝冒险。”
	“汝还敢妄言，方才险些露出破绽，赵云、沮授等人都是智谋之士，吾等言语一但有差，便会被其察觉
，到时岂不害了汝二哥性命！昔日父亲去世之时，嘱托吾要好好看顾汝等，此去焉能让汝犯险，若有
闪失，吾怎对得起父亲在天之灵，休要多言，来日以计行事即可。”
	“大哥……”甄尧渐有悲凄之声。
	“好啊！汝两人干的好事，吾已尽知，当去县衙出首！”一声断喝从后而来，惊的甄氏兄弟几乎坠落马
下。
	三日后凤鸣城外，赵云为沮授、甄豫、李武等送行，因为经常走镖，路上注意事项大家也都清楚，因此
离别时无非是些“路上小心，各自珍重”之类的嘱托。反倒是甄氏兄弟二人，悲分异常，仿佛生离死
别。只是见赵云等都已准备妥当，也只好止住眼泪，挥手告别。六百多人的队伍分成两队向冀州中山
进发。
	送走沮授等人，赵云同甄尧等回城，路上赵云吩咐田丰安排人为甄家划地盖房，甄尧称谢不已。
	相去六七日，凤鸣城日如往昔，赵云闲来无事，又因张秀儿已经怀胎七个月了，于是便在家同夫人说话
解闷。时而贴在秀儿腹部倾听，时而打趣道：“秀儿啊！这小家伙又踢吾了，真和汝一个样，总爱欺
负吾。”
	“才不是呢！净说反话，都是汝每天不正经，现在大肚子了，吾听说生孩子很痛的。”
	“天地良心啊！吾哪有不正经，夫妻房事最为正经不过了，书上有云：不孝有三，无后为大。”
	“全是歪理！对了！孩儿名字汝可想好？”
	“这个还用想嘛，早就预备好了……”正说着外面侍从来报，田丰有急事相告。
	前厅田丰正焦急来回踱步，见赵云自后厅走出，疾步上前道：“主公，李武派人来报，漯沃江遇伏，对
手来路不知，十分凶悍，情况危机，现急待援军去救。”
	“有这等事？李武乃是个天不怕地不怕的人，如今却派人来求救，吾想情况也许比他所说的还要遭，事
不宜迟速速召集百人虎卫军，吾亲自带兵去救。”
	“主公！主母现在身怀六甲，需要主公陪伴左右，汝现在……”
	“先生勿须多言，此事就这么定了！”
	正说着接到消息的刘政、李文、李霸匆匆而来，闻听赵云亲自去救人，均感不妥。赵云大怒道：“李武
求救，显然敌人凶悍，此去冲锋厮杀，有谁能胜的过吾，况且现在城中兵少，仅有四百人。汝等哪个
去，若带少人不足成事，带多人则城内空虚。如今救人如救火，吾等还在此争执，真愚人也！”众人
无语。
	“云哥哥，家中之事吾自会料理，放心去吧！”张秀儿偷听后，现身言道。
	“秀儿！汝……放心吧！吾不会有事的，几日便回。”赵云拥住张秀儿道，拍拍她的脊背，回身对刘政
等人道：“吾走后，李霸率军紧闭城门，全城戒严，协助田丰、刘政守城。李武等人的行走路线，没
几个人知道，途中却遇埋伏，吾担心敌人来着不善，汝等要小心戒备。”众人听令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第50章
	不一时赵云顶盔挂甲，骑上那匹踏雪乌骓马，带着一百虎卫健儿，出城而去。行至城门，见城门熙熙攘
攘来了不少壮汉，询问下原来是甄尧召集的家丁，前来协助整理家居的，当即命令道：“速速进城，
马上要闭城戒严了。”
	“是！是！小的马上让他们进城。”一个似管事的大汉称道。
	赵云见此人满脸黑胡须，走路有些蹩脚，赵云点点头算是回应了此人，扬鞭出城而去。耳边传来那人催
促手下的吆喝声，听来有些耳熟，难道吾以前见过此人，细想之下无半点印象。
	心道或许以往同甄家合作时有过接触，只是自己忘却罢了。对了！奇怪！哥哥遇险，甄尧怎不见人，不
过随即释然，心道一定是田丰没有通知他，毕竟这对镖局名声不好，也避免甄尧知道后担心，若是吾
，吾也会这么做，田丰此事办的妥当。
	此次赵云带的一百虎卫，皆是轻装简行，为的是能行军迅速，毕竟这是去救人。一路日夜急行，三日后
便到了漯沃江附近，只是未发现半个人影，吩咐众人噤声，小心搜索，不一时便有人来报发现情况。

	赵云闻言前去察看，见江边一露营地，躺着百十个尸体，皆是凤鸣城的人，只是却不见敌人尸体，翻看
尸体不是咽喉就是胸口中箭，均是一箭致命。从尸体还未出鞘的佩剑上，可以判定敌人是趁夜偷袭，
还有就是一些人鞋子都没来得及穿，就被利刃割断喉咙，敌人个个均身手不凡，不然不会同时毙杀数
十凤鸣城甲士。赵云可知道自己的甲士的实力，虽然他们不及虎卫军样样精湛，但也绝非泛泛之辈，
可是竟然被人一出手便斩杀百十人，可见来敌之强悍，不言而喻。
	赵云命大家戒备，继续分散仔细搜索，很快发现地面有拖过重物的痕迹，顺着痕迹找到一些新翻的土堆
，虽然经过掩饰，仔细查看还是可以看出些端倪。于是命人挖开，没想到埋的是死尸，乃是敌人的尸
体，没什么特别的标致，显然经人仔细处理过，只有从双手上厚厚的老茧，看出这些人乃经常手持兵
器或弓矢精湛武士。接着有人报告，发现军师沮授羽扇的翎毛，这无疑是个极为重要的线索。果然继
续搜索中，相隔不远处又发现一根。赵云心道莫非此乃军师留给援军追踪的线索？吩咐众人寻翎毛而追。
	七拐八拐到了一个山谷，渐渐发现路上有不久掩埋过的血迹，追踪对路让赵云欣喜，忙一路追寻下去。
众人绕过谷口，忽闻前方有人语声，赵云冲手下打个手势，一行人悄悄潜行过去，躲在高处暗中细看
。只见前方有一山洞，洞外里三层外三层围着约有两千多人，皆是强弓利刃，洞口处躺着数十死尸。
一人正立于中央，冲洞内大呼：“里面的人听着，汝等主公已被斩杀，汝等就死了那条心吧。只要汝
等交出甄豫，放下武器，一个个走出来，吾肖飞虎保证尔等的性命安全，而且……”
	“嗖！”一支利箭飞出，肖飞虎急忙低头，箭矢擦顶而过，惊得一身冷汗。
	“姓肖的，汝就不要枉费口舌了，吾龙威镖局从来就是镖在人在，镖毁人亡。凤鸣城只有战死的英雄，
没有屈膝的孬种。这支箭就是对汝最好的回答，若再言语，洞外的死尸就是汝的下场。”
	肖飞虎气极，怒道：“点火！点火！给吾烧死他们！给吾烧死他们！”话音刚落就见有人手持火把，上
前准备点火。
	赵云见情况紧急，大喝一声：“尔等休要放肆，常山赵子龙在此！看箭！”只见那手持火把之人应弦而
倒。好个赵云从暗处率先纵马而出，只见他箭如流星，敌人纷纷落马。抢入战圈，枪如怪蟒，上下纷
飞，无人能当。身后百人健儿，亦如猛虎下山，远射近砍，一行人早冲到洞口前。
	赵云冲洞内大喝道：“刚才说话之人可是李武，援军到也！。”
	“主公来了！主公来了！弟兄们！手脚灵活的，随吾杀出去，为死去的兄弟报仇！冲啊！”随着一阵喊
杀声，洞内窜出一猛将，不是别人，正是那好勇斗狠的李武。只见他浑身血污，身后跟着七八十身带
轻伤之人。
	一人拼命，十人难挡，百人拼命千夫莫敌。肖飞虎所带之军，又抛下一两百死尸，慌慌而逃。赵云所带
之虎卫，仅几个轻伤之外，无折损一人。然而这并没让赵云感到高兴，因为任谁看到如此光景，都不
会高兴。几日之前六百将士还浩浩荡荡，现在能动的只有李武刚刚厮杀的六七十人，经过刚才的厮杀
，又躺下十多人，现在只有五十三人，洞内重伤者一百七十二人，其余全部战死。赵云知道，若非偷
袭，伤亡不会如此惨重，可以想象当日被袭击时的惨烈场面，试问对此有谁还能高兴。
	“军师何在？”赵云抚摸着悲痛的李武的脊背问道。
	“主公！吾……吾在这。”沮授在一名护卫和甄豫的搀扶下走出洞外。
	“先生！……汝？”赵云见沮授胸前，肩膀各负箭伤，问道。
	“是他！是他害的，都是他的阴谋，如今主公在此，就没什么顾忌了，吾要亲手杀了汝，为死去的兄弟
报仇！”李武指着甄豫两眼冒火大吼道，抬枪扎向甄豫胸口。
	却说李武挺枪正要刺杀甄豫，被赵云拦住，“甄大掌柜的，这是怎么回事？”
	“赵大人，吾该死，汝就让他杀了吾吧，吾该死！吾该死！”甄豫哭倒在地。
	“主公，甄大掌柜只因其弟甄俨被乌豹所掳，才被迫赚吾等离城，在此伏击吾等的，正是乌豹的结义兄
弟“过江龙’肖飞虎。”沮授道。
	“情况还不只如此，吾想此时凤鸣城已遭杀戮，吾真乃凤鸣城之罪人！”甄豫幽幽道。
	“什么！凤鸣城怎样？乌豹怎敢如此？”赵云闻听心急。
	“本来乌豹只要吾分散凤鸣城的兵力，好借机劫掠城池，以资山寨之用，当初他答应吾，不行杀戮，只
是取财而已，事成之后便放了吾二弟，没想到他竟然言而无信，妄行杀戮，因此担心凤鸣城也难逃其
毒手！”
	“原来如此，田丰、刘政皆智谋之士，城中尚有甲士两百，虎卫军百人，城坚池阔，量乌豹难以攻下。
”
	“唉！主公只知其一不知其二也。”沮授叹道。
	“怎样？”
	“主公来之时，可曾闻听甄尧聚集家丁以备差遣？”
	“出城之时，刚好遇到！这又如何？”
	“如此则凤鸣城难免毒手了，主公不知，那家丁亦是乌豹之人。”
	赵云闻听惊看着甄豫。
	“赵大人，当日吾与三弟离开县衙，路上遇到“过江龙’肖飞虎，此人闻听赵大人已经答应吾等请求，
只是没想到赵大人没有亲往，于是又吩咐吾等来日取城之时，让吾三弟先行把他的人带进城，他们自
有办法调开赵大人。这都是吾的错……”甄豫道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第51章
	“啊！好毒的计策！”赵云大吼一声，挥枪削去甄豫头上的冠带。“为汝弟一人，却害吾数百之众，现
在凤鸣城还不知怎样，真恨不得一枪杀了汝！”
	“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！”众兵卒齐声吼道。
	大吼之后略显冷静的赵云问道：“军师意下如何？”
	“罪魁祸首乃乌豹，杀他无益，不如暂留他性命，若要寻乌豹报仇，此人还有一用。为今之计，当速回
凤鸣城，查实情况。”
	“就依军师所言，轻伤之人乘马，虎卫军再弄几辆大车来，把重伤的抬上马车，还有死去的弟兄，就地
火化，把骨灰带回去，吾可不想吾的弟兄们，葬于荒郊，吾要带他们回家。这笔血债，势要讨还。”

	“报仇！报仇！报仇！”愤怒之声响彻原野，众人开始回转凤鸣城。
	途中询问得知，原来沮授等人行至漯沃江露宿，时夜遭袭，来敌皆训练有素。先下掉外围警戒线，然后
潜入营帐之内掩杀，李武因睡醒如厕，发现情况有变，忙招呼大家御敌，然而已经损失百十人。警觉
之后的赵家军，显示出他的威力，还以颜色，只是来敌人数众多，足有三千之众，大家且战且退，李
武沮授等先后受伤，敌人躺下几百人，攻势渐缓。沮授抓住机会，一面命李武率部分人拖住敌人，一
面派人回凤鸣城求救，又令其他人带着伤员，保护着甄豫退入山谷，见有一山洞，便以此据守，一些
行动不便的兵卒，不愿拖累大家，有的自刎，有的与敌人同归于尽，战况相当惨烈。
	敌人见沮授、李武等人退入山洞，便四处围住，开始劝降。见没人答应，就轮番进攻，李武起先率众近
身抵抗，激战两天两夜，死伤无数。之后只能以弓箭从内射杀，敌人也非常狡猾，制作大盾，慢慢推
进洞内。每每此时李武等便近身杀出，短兵相接，如此又激战一天。
	敌人见如此不行，便又开始劝降，无果。最后肖飞虎亮出身份，又说出此计乃何人所为，并指出甄豫乃
内奸，进行分化攻心之策。李武闻听怀疑，于是逼问甄豫。其实甄豫早就受良心的煎熬，为了保护他
这不懂武功的人，不少甲士以身挡箭，送了性命。追问之下心理一溃，便实言相告。恨得李武几欲杀
他，碍于镖局规矩，隐而不发。
	到是沮授似乎早就猜到内奸是甄豫，面不改色，冷静的问出实情，敌人伏击他们不是真正的目的，目的
是劫掠凤鸣城，闻听后心悔派兵求救，可是内心又希望主公来援。
	肖飞虎几经劝降，相持数日不见成效，进攻又损失数十人，盛怒之下准备烧死众人，堪堪这时赵云来到
，救了众人。
	数日后来到凤鸣城外，远远只见浓烟四起，哀声遍野，众人来到城下，见百姓相互搀扶，青壮之人正在
掩埋尸体。见赵云归来，齐齐涌上来，哭诉口称：“主公……”
	赵云无语，泪如雨下，良久方言道：“贼人残暴，杀吾百姓，赵云在此立誓，必让其血债血还，眼下各
位先照顾伤员，掩埋同胞，立碑纪念，修缮房舍。是赵云对不起大家，请节哀顺便。”说完跪倒在地
。
	“主公！主公……。”众百姓兵卒齐齐跪倒，痛哭流涕。
	劝慰许久，赵云方起身，众人也渐渐散去。
	县衙外，闻讯而来的刘政，哭倒在赵云面前道：“主公！文途无能，没能保住凤鸣城，致使贼人劫掠城
池，有负主公所托。”
	赵云见只有刘政一人，心下担心，安慰道：“文途无须多言，吾已尽知，此时与汝无干。其他人何在？
”
	“其他人……其他人……”刘政泣不成声。
	“怎样？”
	“县丞田大人重伤至今昏迷，李副县尉战死，主母与太公……主母与太公失踪……”田丰身旁护卫道。

	“啊！痛杀吾也！”赵云言罢口吐鲜血，昏倒在地。
	“水……水……”昏迷中的赵云感觉口渴，弱弱的呼道。不一时但觉口中甘冽入腹。朦胧中见张秀儿正
端着茶杯，笑盈盈的望着自己。赵云大喜，忙伸手握住张秀儿的手道：“秀儿，秀儿，汝回来了，吾
还以为汝……呵呵，见到汝真好！吾好开心，以后吾会好好保护汝，再也不让汝受惊吓了，秀儿汝不
开心吗？汝怎么不说话，秀儿！秀儿！”
	“大人！大人！吾是夫人的丫环灵儿呀，大人！大人！吾是灵儿，大人！汝醒醒！”
	闻听赵云心一凉，定睛一看，果然是灵儿，忙放开手，问道：“夫人呢？夫人怎不在这？汝怎么没去照
顾夫人呢？她有孕在身，快去照顾她，吾没事！”
	“大人！大人！夫人……。夫人……。夫人至今还下落不明，呜呜呜！”说着灵儿哭泣起来。
	“至今？难道好久了吗？吾睡多久了？吾记得……吾记得当日……”
	“大人昏迷七天了，至今方醒，吾要马上告诉沮军师和刘大人去，他们说只要汝醒了，无论何时都要第
一时间通知他们，这几天大家都急坏了……”
	“七天了，七天了，秀儿七天没消息了，不行！不行！吾得去找她，吾现在就去找她……哎呀……”刚
想起身的赵云又跌回榻上。
	“大人！大人！汝没事吧？七天水米未进，如今刚刚醒来，身体虚弱的很。这几天刘大人他们已派人四
处追寻，不敢停歇，可是就是没有夫人的消息。再者就算汝心急，非要亲自去找，也不急在这一时，
至少也要先把身体养好，才有力气去找夫人，对吧？”灵儿劝慰道。“大人，现在吾去给汝熬点粥如
何？”
	看赵云点点头，灵儿开心的跑去，心道大人真是痴情，七日来昏迷中一直不停的叫着夫人的名字，夫人
真幸福。夫人啊！汝现在在哪呢，但愿汝平平安安，早日与大人相见。
	不一时灵儿端来一碗热粥，坐在榻旁慢慢喂食赵云，为了怕粥太烫，不时轻轻吹着粥面。也许赵云听了
灵儿的劝说，乖乖的把一碗粥全部吃完，灵儿又去弄了一碗，如此前后竟有七碗之多。
	“灵儿，当日汝为何没同夫人一起？夫人是如何失踪的？”
	“吾……吾……大人，灵儿该死，没有服侍好夫人，都怪灵儿不好，当日……当日……。”
	“当日怎样？”
	“沮军师吩咐过，若大人醒来问起当日之事，让吾代为隐瞒，不然怕大人闻听又……又……”
	“又昏过去，是不是？”见灵儿不可否认的点点头，赵云接着道：“吾现在心情平稳，知道自己该怎么
做，没事的，汝说吧。”
	“可是军师说……说……吾不敢！”
	“汝怕军师到时治汝的罪对吧？”见灵儿点点头，“那吾问汝，吾的官大，还是军师的官大？”
	“当然是汝的官大！”
	“那吾说了算，还是军师说了算？”
	“嗯，大人不在的时候军师说了算，大人在的话，大人说了算。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第52章
	“那如果吾让军师命汝把事情经过告诉吾，汝猜他会不会遵命？”
	“这个？应该会吧！”
	“汝都认为会，那就不会有错了，吾现在就去告诉军师，让他下令，命汝把事情经过告诉吾。”说着赵
云就要起身。
	“不！不！不！大人，汝的身体还没好呢。怎能行动！还是吾去吧！”
	“不过吾担心。”
	“担心什么？”
	“担心汝去了，军师会听汝的吗？即便是汝转告他，这是吾的命令，他会相信吗？”
	“吾可以告诉军师，让他亲自来听汝吩咐啊！”
	“但是如果他心里不想让吾知道事情经过，又不好违背吾，那只有一个办法，就是不相信汝说的话，不
相信汝，也就不用来见吾了。军中有句话：将在外君命有所不受。这个汝听说过吧？”
	“嗯！那该怎么办？大人又不能动。”
	“吾想不如汝先告诉吾，事后吾再告诉军师不要为难汝，不就行了！”
	“哦！也只好这样了。”
	总算骗到汝了，若告诉军师，那个沮授肯定不答应，见灵儿上当，赶忙道：“哪汝快说！”
	“当日吾和夫人正在内室聊天，突然街上喊声震天，吾出去一看，四处火起，大街上人们各自逃命，口
中喊道“乌豹赚开城门杀进来了’，吾一听心慌，忙去回禀夫人，夫人一听不知如何是好，这时老太
公来了，让吾等从后门逃走，说是乌豹已带人杀奔县衙而来，还说什么昔日的仇敌卜虎也来了……”
	“卜虎？”
	“怎么，大人知道此人？大人汝没事吧？”灵儿见赵云脸色难看问道“没事……没事……汝接着说……
”
	“夫人一听卜虎，脸色都变了，慌慌张张的随着老太公就走，吾也就随着，出了后门，路上都是逃命的
百姓，远远还可以看到，贼人正策马杀人，无论老幼……”
	“可恶！”赵云啪的一声拍了一下床榻，见灵儿受惊正看着自己，忙道：“接着说，吾没事。”
	“吾和夫人、老太公就往人少的地方跑，老天爷保佑，终于跑出城外，这是夫人忽然想起一件事……”

	“什么事？”
	“老太公和吾当时，也是这么问夫人的，夫人说大人在新婚之时送给她的“同心结’忘记带了，老太公
就说这都什么时候了，汝还顾着这些不紧要的东西，现在逃命要紧。其实当时吾也同老太公想的一样
，不过今日吾方才明白夫人为何如此紧要那“同心结’……。”灵儿说着略有所思。
	““同心结’，秀儿！后来呢？”
	“夫人不听，非要回去拿，那怕性命丢了也甘愿，因为那是大人给她最珍贵的礼物。吾见夫人死活要回
去，于是说“夫人，不如让吾回去取来！’。夫人答应了，吾们约好在城门外的小树林相会，吾就跑
回县衙，后来……。”
	“后来怎样？”
	“后来吾悄悄回到县衙，拿了“同心结’正要溜出县衙，忽听前门有李副县尉的惨叫声，好奇的吾偷偷
转到前厅窥视，只见……只见……。只见李副县尉双手死死把住前门，身前躺着数十个死尸，有吾们
的人，也有的是敌人，他面前一个独眼的人，冷冷的笑着，手一举一划，李副县尉的一只手就断了，
接着再一划，另一只手也被砍断。可是……可是……”灵儿说着浑身颤抖，仿佛又回到当日现场。
	“可是什么？”
	“可是李副县尉这时只是闷哼两声，身子依然动也不动。这是独眼旁边有一人道“好样的，是条汉子，
只可惜汝跟错了人，跟了赵云这个匹夫’。不！不！吾不该称大人的名讳的，大人赎罪，可是这是那
满脸胡须人的原话。”
	“没事的，吾不在意的，汝继续。”
	“李副县尉听了很是愤怒，呸的一下，吐了那人满脸鲜血，说道“就汝这贼子，也配称吾家主公的名讳
。’那人见被吐了一脸，显然很愤怒，二话不说抬手就一刀，砰的一声，李副县尉的人头就飞了出去
，一直飞到吾的面前，只见李副县尉仿佛还对吾笑了笑，只是眼睛瞪得老大，满脸鲜血，吾当时一见
，头一发蒙就昏了过去。之后就什么也不知道了，直到刘大人把吾救醒，又询问吾夫人何在，吾说在
城外小树林，可是刘大人带人去后，夫人却不在小树林。刘大人回来又问吾，可是吾也不知道啊，夫
人啊！汝现在在哪啊，都怪灵儿不好，怎么就那么胆小，怎么就昏过去了，况且李副县尉平时也经常
见，还时不时的逗吾玩，有什么好怕的呢。都是吾不好，是吾的错，呜呜呜，夫人……。”
	赵云想安慰安慰灵儿，可是谁来安慰自己呢，灵儿不过是个十二三的小丫头，遇到这种事能不害怕吗，
这怎能怪她。还有李霸，虽说是师徒，其实是兄弟，两人也相差不多，平时也最谈得来，可如今却已
不在，死的还如此壮烈。还有可爱的秀儿，汝在哪呢，吾的秀儿啊，吾的好秀儿。眼泪慢慢流下来，
滑过脸颊，越过嘴唇，打在床榻之上，啪啪作响。乌豹！乌豹！吾要把汝碎尸万段，还有那个满脸胡
须之人，此人是谁？对了，岳丈曾提到卜虎，卜虎？
	赵云内心跌宕起伏，忽然卜虎的面孔跃入脑海。没错那满脸胡须之人就是卜虎，难怪当时出城之时，看
他的眼神有些熟悉，声音亦有些耳熟，现在终于明朗起来。这两个不共戴天的仇人，日后定当取其性
命，至于这两个人如何勾搭在一起的，也只有擒其一人方可得知。对了，甄尧或许知道，“灵儿！灵
儿！”
	“嗯！大人什么事？”陷入沉痛中的灵儿回过神来。
	“甄家三少爷，可在凤鸣城？”
	“他啊！这个恶贼哪还敢呆在凤鸣城，早不知道逃到哪里去了，但愿军师能尽快抓到此贼，以慰凤鸣城
死去的亡灵。”
	“嗯？这话从何说起？”
	“大人昏迷多时，当然不知。自大人昏迷第三日，甄尧恶贼便被抓，经军师连夜审问，确定凤鸣城惨剧
，皆是甄豫、甄尧二人暗结贼人所为。军师出榜号令翌日午时开刀问斩，那知甄家恶贼竟买通牢头，
连夜越狱逃跑。幸好发觉的早，只跑了个甄尧，甄豫又被抓了回来，真是苍天有眼。”
	“那甄豫呢？现在他怎样？”
	“此等恶贼已经被军师斩首示众，当日凤鸣城如过节般欢呼，只是罪魁祸首乌豹还逍遥法外，不过军师
已经下令，招募新军报仇，现在凤鸣城的壮男都踊跃参军呢！”
	甄豫死了？军师怎会杀他呢？虽然甄豫通敌，但是他也是被逼无奈，再说如果要杀他，当日在漯沃江就
杀他了，何必等到今日。况且军师当时还说此人留待后用，难道这就是他的用处所在。甄尧逃跑，奇
怪？军师历来行事缜密，怎会逮住一个，却跑了一个？此中必有缘故，来日当好好问问他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第53章
	“啊！”赵云大叫一声。
	“怎么？大人！”灵儿惊问。
	“田大人如今怎样了？”
	“田大人如今，如今……”
	“如今怎样？莫非死了？”
	“那倒没有，只是离死也不远了。经大夫连日诊治，均无效果，如今还昏迷不醒，大夫说让准备后事！
呜呜！”
	“什么？伤重难医？”
	“嗯！当日军师就是听闻田大人不治，才下令斩杀甄豫兄弟的，本来军师想的是要等大人您醒来之后，
再做决断。这是吾那日路过议事厅，听刘大人和军师说起的。”
	原来如此，哀哉元皓，惜哉元皓，想吾赵云大事未成，却将失去重臣。难道吾赵云就如此波折，难道这
是上天注定，智士谋臣都如此薄命，若元化、仲景二人有一人在此，必不至如此，可如今二人身在何
方尚且不知。即便知道，远隔千里，往来时日颇久，恐元皓亦撑不住啊。能有什么灵丹妙药暂缓病情
就好了，灵丹妙药？对了！赵云一拍额头，心喜！
	赵云忽然想起一事，“灵儿，汝可知夫人柜中箱底有一玲珑葫芦？”
	“知道！大人要用？”
	“是，如今汝速速与吾找来！”
	玲珑葫芦乃昔日华佗所赠，内有续命药丸六粒，每十天服一粒可保病重之人平安无事，乃是华佗花费半
生所练而成，实为珍贵。当日华佗见赵云行军作战，每每必冲锋在前，怕他早晚出事，因而把这续命
丹赠与赵云，以防不测，没想到今日却可派上用场。
	赵云见灵儿把葫芦拿来，便告诉她道：“灵儿，汝如今速去找军师，告诉他把此药与田大人服用，每十
日一粒，可保田大人两月无事。在此期间，让他速派人回中原，寻访华佗，此葫芦便是凭证，告诉他
务必在两月之内返回，不然田大人休矣！”
	“好！吾这就去，大人汝先躺下休息！”灵儿扶赵云躺下，满脸欢喜的跑了出去。
	“什么？汝是说主公叫汝来送药的？”沮授见灵儿点点头，喜道：“这么说主公无事，天佑吾主，可喜
可贺，灵儿，速带吾去见主公。”
	灵儿来送药时，沮授正与刘政商议招募及训练新兵的事。闻听灵儿送药与田丰，心喜主公无事，田丰有
救，忙急于见赵云，启禀这几天之事。
	三人于是匆匆奔赵云卧房而去，进门一看，只见赵云正斜躺在床榻，甜甜梦乡。三人于是又悄悄退了出
来。
	“呵呵，是吾等心急了，主公刚刚苏醒，身心依然疲惫，应该静养。如今见他酣然入睡，想必已无大碍
。吾等这几日先休要打搅与他，各自便宜行事。如今最为紧要的是寻访华佗华元化。”沮授同刘政道
。
	“正是！可是派何人去为好呢？”
	“曾经见过华佗之人，此地只有吾、元皓和主公，如今也只有吾去最好，他人去恐不方便。只是吾一走
，凤鸣城就有劳文途了。”
	“此乃分内之事，何分彼此，公与但去无妨！”
	“若如此明日吾便启程中原，务必访的华佗而归。”
	“好！吾让张龙赵虎与汝同去，好于路保护。”沮授闻听点头应予。
	第二天，沮授便启程上路。跨海西行，不一日进入豫州地界，华佗乃豫州沛国谯县人，因此沮授日夜兼
行前往谯县。
	“兄台，此地华神医家住何处？”沮授向路旁人打听道。
	“前行百步左转，正对巷口茅屋者即神医居所。”
	“兄台可知神医今日可在家否？”
	“悬壶济世，居无定所，今日却不在家中。不过先生若要求医，神医之徒广陵吴普前日来此，先生可寻
他就医。”
	沮授言谢转身奔华佗之家而来，几近门前，敲门而呼。须臾应门而开，一药童出来问讯：“先生何事叩
门？”
	“特来求医？”
	“先生来的不巧，师傅今日却不在家中。”
	“吾早知之，特来寻广陵吴普也，还望通报！”
	“问外何人呼吾？”院中有人问道。
	沮授一听知是吴普之声，呼道：“吴先生，故人广平沮授来访！”
	蹬蹬一阵脚步声传来，接着跑出一人，正是广陵吴普。“真的是公与到了，快里间叙话！童子看茶！”

	沮授随吴普进至前厅，双双落座。吴普开言道：“向日常山遭难，便不知先生下落。师父多曾念及先生
，后又闻主公遇难，吾等便随师父回归故里，行医济世。不想今日还能见到先生，真是人生幸事。先
生此来何干？”
	“华老大才，何故埋没乡间，况且似吴兄此等英俊之才，怎亦漂泊江湖，成不可惜？”
	“先生有所不知，自从向日跟随赵主公，多闻教诲，亦知新政之好处，可惜天公不作美，令主公英年早
逝，感慨天下再无主公此等人物。新政不兴，乱世将起，大汉颓衰，每与师傅谈起，均伤感不已。可
惜又能如何……”
	沮授见吴普依然思念旧主，于是明言道：“没想到相去甚久，吴兄依然怀念主公。授贸然问一句，若主
公未曾遇难，吴兄可还肯追随左右否？”
	“主公仁杰，焉能不念，此乃吴普钦佩之人。若主公无恙，普愿千里追随，吾想师傅亦然也，但是可惜
……。”
	“好好好！哈哈哈！若如此授密告与汝知，主公却是安然无恙，今日此来便是受主公所托。”
	“当真！？公与休要戏吾？”
	“吾有物做凭证，何言相戏！汝看此为何物？”沮授从袖中拿出一物。
	“玲珑葫芦！这是昔日师傅赠与主公之物。主公当真建在？”
	“建在！而且如今是一县之令。”
	“那主公现在何处，吴普好快马前去追随！”吴普大喜，立马就想起身前往。
	“吴兄不急，吾此来还有要事。主公如今在乐浪郡凤鸣县为县令，只是……”
	“怎样？”
	“只是前些日，凤鸣城遭山寇洗劫，损兵折将。主母失踪，县尉李霸战死，田元皓重伤昏迷至今未醒，
吾来就是寻华老前去医治，这也是主公所嘱。”
	“那主公怎样，可曾伤到？”
	“主公安然无恙，起先有些悲痛欲绝，毕竟主母失踪，县尉李霸战死，元皓又重伤不治，一时痛心昏迷
有七日之久。不过还好后来主公醒来，心绪平定，想起华老所赠灵药，言称元皓或许有救，便用续命
丹维持元皓性命，命吾寻访华老前去诊治，来时吾见主公已无大碍，吾想回去之时，主公必然康复久
已。可是如今却不知华老身在何处？吴兄可知？”
	“师傅前些日应巴郡太守相请前去医病，至今未回。公与可前往江州寻访师傅。”
	“吴兄有所不知，那续命丹只有六粒，仅能延续性命两月。此地距离巴郡江州有千里之遥，即便找到，
往来时日岂只两月，到时恐怕元皓性命早就休矣。如何是好啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第54章
	“吾想元皓只是伤重，并不是久病之症。不如这样，如今公与前去江州，吾只身去凤鸣城，吴某不才，
或许能救回元皓亦说不定。”
	“如今也只好如此了，但愿老天保佑。吾现在即可启程，前去江州。”
	“今日天色已晚，何不明日一早启程？”
	“不然，人命关天，迟缓不得，早一日，便早一日希望。”
	“公与所为真令吴普汗颜，如此吾便与公与同时启程如何？”
	“如此最好，那吾等就凤鸣城再会，告辞！”
	于是两人即刻各奔西东，吴普带了药箱自去凤鸣城不提，却说沮授当日别了吴普，快马加鞭经汝南，过
南阳，顺襄江而下，逆长江而上，走夷陵，穿巫峡。一连十数日，这日在夔关稍事休息，便乘舟继续
逆江而行，时夜当晚行至临江地界，沮授正在舱中闭目养神。
	忽听舱外艄公惊呼：“不好！”
	沮授起身问道：“艄公何事惊呼？”
	艄公答道：“今日触霉头，敢是出行未看黄历，遇此劫江贼也。”
	沮授闻听忙出舱观看，只见江面火把无数，大江之上灯火通明，数十船只相连，船舷处立定约有八百健
儿，皆锦绣披服，船列雁行，分两翼包抄而来，非一般江寇可比。
	不一时，沮授所乘之船便被围在当中，一艘大船缓缓靠上来，水手飞快抛来船索，沮授细看竟是锦绣为
索，心中甚疑。想问艄公，回观时见艄公缩在一旁，战战兢兢不能言语。这时大船之上走出一人，携
弓带箭，冠插白羽，身穿锦缎，腰佩铜铃，走路之时叮当作响，好不悦耳。
	只听那人道：“艄公那厮，船上所载何人？”
	“贫泊之士，穷困书生而已！”沮授见艄公不能答，缓缓接口道。
	“汝那厮，吾自问艄公，不曾问汝，何来抢答，想是嫌命长也。”
	“艄公虽壮，此时有口而不能答，在下虽一文弱书生，却能坦坦而言。”
	“吾有健儿八百，轻舟数十，称雄江上，难道汝就不怕吾杀了汝？”
	“死何惧哉？人生谁无死，只是未曾想今日屈死汝手，八百健儿有何惧？若汝吾有备，异地相遇，吾视
尔等如粉面，擒汝似探囊。”
	“放肆！汝可知吾家头领是谁？说出来吓破汝的狗胆。”一卫士跨步上前喝道。
	沮授微微一笑：“在下远来此地，虽上知天文，下知地理，中晓人事，却不知汝家头领何人，还望不吝
赐教。”
	“那就把汝的狗耳朵洗干净，仔细听好了。吾家头领乃是轻财敬士，勇敢坚毅，豪爽开朗，足智多谋，
关心部属，人称“锦帆侠”的临江甘宁甘兴霸是也。”
	“哈！哈！哈！甘宁甘兴霸？不曾听闻。名头到是挺多，只怕是徒有虚名。”
	“此话怎讲，汝若说的通，吾便放汝而去，如何？”甘宁不怒反笑道。
	“好！吾不言其他，单说这“轻财敬士’一语。“轻财’今见壮士，步卒皆锦绣为服，船索亦为锦绣，
可见壮士确实是是金钱如粪土……”沮授见甘宁点头带笑，话锋一转接着道“可是“轻财’有两种，
一曰好施，二曰奢侈。今天下百姓困苦，衣不蔽体，而壮士不把锦绣散与穷苦百姓，反以锦绣为索以
显富有，可见奢侈之甚，何足称道。在下窃耻之。”
	“嗯！请继续。”
	沮授见各船上健儿皆露怒色，独甘宁面不改色，奇之。“敬士，更为简单，在下通读诸子百家，熟知孔
孟之道，虽说不上誉名遐迩，但也在士人之列。眼下观壮士所为岂是敬士之道，不言则明也。”
	“先生高论，甘宁佩服，敬请上船指教，宁奉茶以谢怠慢之罪。”
	“不敢，今观壮士言行，有一句话相送，不知可否？”
	“先生赐教，宁倍感荣幸，请直言无妨！”
	“书曰：“侠之大者，为国为民。’愿壮士为之。”
	“先生忠言，宁铭记在心，实不相瞒，世人皆以“锦帆贼’呼吾，“锦帆侠’乃自誉耳。让先生见笑了
。还请先生移步舱内说话。”
	沮授见甘宁改容相待，亦谦和礼让，于是上大船入舱内攀谈。
	“在下乃广平沮授字公与，方才所言壮士浪得虚名，实乃激将之言，莫要在意。”
	“不然！吾闻先生所言，如开茅塞，胜读十年书，愿与先生结为良友，不知可否？”
	沮授欣然从命，于是两人开怀畅饮。中间甘宁问及沮授此来目的，沮授实言相告。没想到甘宁一拍大腿
道：“天下竟有如此巧事！”
	话说甘宁听罢沮授所言，笑道：“先生有所不知，华神医正在舍下避难。”
	沮授喜道：“当真？何言华老避难？”
	甘宁缓缓道来，原来当日华佗应巴郡江州太守之邀前去治病。经一番诊断，华佗认为此人之病，盛怒之
下即可治愈，于是多受其钱财诊金，而不告知其治病方法，数日如旧携金弃太守而去，并留书骂之。
郡守因而大怒，令人追杀华佗。在临江之上为甘宁所救，甘宁仗义欲为华佗伸张正义，华佗止之。令
甘宁使人告知郡守之子，其子闻听始知华佗治病之法，暗中嘱咐郡吏勿追，太守见不能追杀华佗，瞋
恚更甚，吐黑血数升而愈，其子方告知其前因，皆称华佗神医。
	华佗感甘宁援手之义，便留在甘府劝导甘宁攻读诸子经书，至沮授与甘宁相遇之时，华佗尚未离开，于
是两人得以相见，各叙离别后之事。华佗闻听田丰伤重，又知其徒吴普已经动身前去，便宽慰沮授道
：“吴普颇得吾之真传，为人谦虚，故言称或许能救元皓，不过吾料吴普此去，元皓无忧也。”
	沮授心道稳妥起见，还是让华佗相随，一起速回凤鸣城，而且甘宁答应出船相送。路途上沮授见甘宁行
止有矩，深得水上治军之要，体恤下属，健儿皆乐于从命，始知甘宁乃将才也。于是私下与华佗商议
，意欲说服甘宁投靠主公，华佗自知主公现在正是用人之际，便一口答应亲自去说服甘宁。没想到事
情异常顺利，甘宁闻听便爽快答应，原来几日下来，与沮授谈论兵法阵要，甘宁早就心折，有心相随
，怕沮授以“劫江贼’轻看自己，故隐而不说，现闻听沮授华佗之意，自然乐意相随。途中甘宁便召
集八百健儿，言明自己投靠赵云，众健儿有不想去者，发放锦帛任其离去绝不强留，八百健儿皆愿相
随，可见甘宁厚待部下绝非虚言。
	船队顺江而下，至江尾入海，摆帆北上，一路顺风，十数日便到乐浪郡海冥津。众人下船改走陆路，途
中闻知乐浪郡治所朝鲜城被高句丽涓奴部纠合沃沮族攻下，涓奴部声名鹤起的卜不提更是率军南下，
陆续攻下遂城、增地、占蝉、含资四县。乐浪太守逃逸，余下各县均人人自危，踌躇出路。沮授怕凤
鸣城出事，催促甘宁率军连夜赶路，不一日来至凤鸣城外，只见沟深墙阔，鹿角满布，城上旌旗随风
烈烈。甘宁一马当先，奇怪为何不见半个人影，正迟疑之际。只听城内一声炮响，喊杀声震天，紧接
着城门大开，门开处杀出一骠人马，约有百骑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第55章
	为首一将，身材矮胖，面貌丑陋，坐下一匹花斑豹，手中一对金瓜锤，平举一锤喝道：“来将通名，为
何犯吾城池，越吾地界！”
	只见甘宁令旗一挥，百名弓弩手分列两翼射住阵脚，六百仆刀手结成方阵，一百骑兵游骑于外。自己催
马上前答道：“吾乃新到赵云帐下巴郡临江甘宁甘兴霸，汝是何人，为何占吾主城池？”
	只见来将答道：“吾亦是赵云帐下新到县尉乐浪朝鲜阿帕奇，赵县令帐下却未曾闻汝之名？”
	甘宁纳闷，是一家人？吾可没听军师提起过如此丑陋之人？正这时，沮授从阵后催马上的前来，定睛一
看原来是主公生死之交的神射手阿帕奇，于是开言道：“阿帕奇，吾乃沮授，奉命寻的华佗在此！”

	“原来是军师回转，请恕阿帕奇不知之罪。”阿帕奇滚鞍下马道。
	“没想到阿帕兄也投在主公帐下，可喜可贺啊，如今都是自家人，何罪之有，快快请起。吾来与汝介绍
。”沮授说着同阿帕奇介绍华佗、甘宁，也说了阿帕奇与主公不打不成交的一段佳话。众人大笑原来
还有这等事，只是甘宁听闻阿帕奇有“神射’之称，暗下不服，心道日后定要较量一番，不能让他小
看了中原人。
	城中听闻阿帕奇来报军师回城了，众人齐来迎接。刘政、李文、李武均有到场，而且连重伤昏迷的田丰
在吴普的陪同下也来了，独独不见赵云。沮授见田丰无事，放下心来，上前问询。原来吴普到来，用
银针刺其足底，使其苏醒，然后施以药石，不久田丰便能进食，月余即可下榻行走，吴普又授其五禽
之戏，通血强身，身体渐渐康复。这日练完五禽之戏，听闻沮授回城，便一起前来迎接。
	《三国志》记载华佗传吴普五禽之戏曾道：“人体欲得劳动，但不当使极尔。动摇则谷气得消，血脉流
通，病不得生，譬犹户枢不朽是也。是以古之仙者为导引之事，熊颈鸱顾，引輓腰体，动诸关节，以
求难老。吾有一术，名五禽之戏，一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟，亦以除疾，并利蹄足
，以当导引。体中不快，起作一禽之戏，沾濡汗出，因上著粉，身体轻便，腹中欲食。”普施行之，
年九十馀，耳目聪明，齿牙完坚。可惜失传已久，今只闻其名，不见其法也，惜哉！
	众人相会自有一番喜悦，当夜大摆宴席，把酒论生平。宴会之上沮授问及主公何在？众人无语，良久刘
政才道：“主公前往常山借兵！”
	“借兵？向何人借兵？”
	“公与明知故问，常山还能有谁？甄豫之事，主公已经尽知！不但主公知晓，在座皆知也。”
	“怎会如此？吾等不是约定此事隐秘，不可泄露，尤其不能让主公得知，可汝……唉！”沮授闻听叹息
一声。
	话说刘政闻听沮授有责备之意，申言道：“吾亦不想，只是当时事急为主公所迫，不得不言。”
	“主公如何逼迫汝？”
	“那日汝走后不几日，主公便恢复，于是巡视凤鸣城。见凤鸣城修复一新，还称赞吾等办事有嘉，那知
在巡视城中粮草时，见库存满仓，心中怀疑，主公睿智不久就发现，城中粮草皆有甄氏印记。于是怀
疑吾与甄家内通，把吾绑了欲要问罪，就要开刀问斩，于是吾就……”
	“于是汝就说出实情了是吧？汝怎么不想想，汝乃主公股肱之臣，主公怎舍得杀汝？”
	“这也不能怪刘大人，汝是没见当时主公的神情，简直是怒不可赦，吾只因为刘大人辩解一句，便被拖
出去杖责二十。”
	“起先吾也不相信主公会杀吾，见李武被打之后，方思或许主公真的一时怒火冲昏头脑，汝想想主母失
踪，李霸战死，田丰又重伤昏迷，心情本来就不好，突然发现吾刘政有通敌之嫌，一怒之下真说不定
把吾杀了，那吾岂不死的太冤，无奈只好说了实情。”
	“吾想主公听完之后，一定是哈哈大笑，说文途汝真不经吓，吾早就猜出当日斩杀甄豫，事有蹊跷，是
也不是？”沮授道。
	“咦！？军师真料事如神，当日主公确是这个意思，只是还多说了一句就是：到是李武这顿杖责挨的有
点冤。”李武惊奇道。
	“那汝等如何能放任主公孤身外出？”
	“不是吾等不阻止，而是主公出行，根本就没打招呼，趁夜黑悄悄出城的，守城卫兵见是主公，也就未
做拦截。天明吾等方才得知，于是想马上把主公追回来，可这时灵儿跑来呈上一封主公留书，书上说
道主公前去常山借兵之事，命令吾等不可追他，要坚守城池，否则就……。”刘政做了个杀头的手势
。
	原来当日赵云发现凤鸣城重建物资事有蹊跷，便逼迫刘政，刘政见瞒不过，便以实相告。那日甄豫见凤
鸣城惨剧，心有不忍，于是密言与沮授刘政，为了赎己之过，情愿出资重建凤鸣城，并愿意以死谢罪
。不过有一事相求，就是让沮授刘政设法营救二弟甄俨。原来甄家在中山无极确实受到张牛角的骚扰
，甄豫又远在乐浪，甄俨甄尧兄弟无计可施，只好相伴到乐浪报信与大哥，那知途中为乌豹手下所掳
。逼问之下知道是甄家的两个公子，而甄家又是凤鸣城的老主顾大商家，备受赵云的重视，乌豹于是
设计令甄尧暗通甄豫调开凤鸣城守军，借此好劫掠凤鸣城。事成之后，答应放了甄俨。甄豫一时救弟
心切，便骗了赵云等人。
	那知中途节外生枝多出个卜虎，害死了那么多人，而甄俨也不曾救出。沮授见甄豫真心相助，便给甄豫
出了一条计策。此计便是借甄豫头颅一用，用以迷惑乌豹误为甄家与赵云翻脸，那么甄俨也就没什么
利用价值，再命甄尧出钱赎回甄俨即可，乌豹必然会答应。凤鸣城又借派兵追杀甄尧之名，前去中山
无极，取甄家老小来凤鸣城。当然这些在甄尧被捕后，甄豫于狱中均告知了甄尧，两兄弟自是一番哭
诉离别，甄尧逃跑也是计策的一部分。
	果然不出沮授所料，甄尧赎回甄俨，便急忙回无极接取家中老小，不一日便暗暗返回凤鸣城，由沮授安
置在秘密之处。风名城的修复重建所用物资皆是甄家所出，此事一直瞒着赵云，原因怕他报仇心切，
见有甄家资助便大肆招兵买马，到那时恐惹乌豹警觉，进而打草惊蛇。那知最后还是没有瞒过赵云，
赵云得知真相后果然有意招兵买马，当日便秘密会见甄俨商讨资金问题，没想到攀谈中得知一个意外
的消息，改变了赵云的想法。
	原来当日甄俨明白赵云意图后，道：“甄家的商铺大都在冀州河北一带，大量资金还没有转运到凤鸣城
，要想短期内聚集大量资金，只能从冀州商铺调集，可是最近冀州局势紧张。”
	“为何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第56章
	“近闻冀州牧韩馥欲要清剿黑山贼张燕，听说此人乃是为主报仇，纠集一伙亡命之徒，足有数万之众，
誓杀韩馥。但是韩馥兵强马壮，张燕怕不是其对手，便想联合附近的山贼，只是这些山贼都是黄巾余
孽，最为强悍的张牛角似乎也与张燕有过节，这些日正在谈判。不过张燕实力也不弱，手下有几员猛
，着实厉害。附近的山贼倒也怕他，于是就形成两股态势，一股追随张燕，一股依附张牛角，两边势
力或谈或战闹得不可开交。韩馥正是见有利可乘才发兵围剿的。”
	“甄兄可知那张燕手下猛将的姓名？”
	“这个到是知道，因为张燕此人与别的山贼不同，此人带军并不骚扰平常百姓，只是劫掠为富不仁的土
豪恶霸，因此很受当地百姓推崇。他和他的那几员猛将都有奇怪的头衔，张燕自称第一师师长，典韦
为第二师师长，许禇为第三师师长，周仓为第四师师长，手下均有万余人，各小头领以大小分为旅长
、团长、连长、排长、班长，很是古怪。”
	赵云闻听心中暗喜，对甄俨道：“既然路途祸乱，安全起见，就暂缓招兵吧，这些日多谢甄家的援助，
凤鸣城才得以恢复元气。”甄俨口称不谢。
	当时刘政在场，闻听心下松了口气，以为赵云真的暂缓招兵，那知他连夜不辞而别，留书说是前去常山
借兵，看到信后刘政方才想起，常山张燕乃赵云旧部，难怪甄俨说出张燕之名时，感觉仿佛在那里听
过。
	刘政本想抗命派兵追寻，不巧北方传来消息，涓奴部卜不提联合沃沮部挥军南下，乐浪太守逃逸，朝鲜
城失陷，卜不提一路气势如虹，势如破竹，汉城接连失陷。凤鸣城又创伤初愈，缺兵少将，亦早早准
备抗敌之资。于是只令王朝马汉二人乔装一路暗中追寻。不几日阿帕奇带残部一百余人来投，刘政命
其暂时执掌县尉之职，第二天吴普便到了，天幸田丰在吴普的治疗下渐渐好转，让刘政的心情有些好
转。就这样持续到沮授回转凤鸣城，不见赵云回来，也没有王朝马汉的消息。
	沮授闻听之后，一时也没有好计策。眼下只有一个字“等’，然而“等’是世上最难熬的事情，还好众
人只是苦等了数日，因为麻烦来了。
	议事厅内，凤鸣城的重量级人物此时均已到齐。大家分主次落座，上手乃大病初愈的县丞田丰田元皓，
也是今天议会的主持，左手处军师沮授沮公与为首；刘政次之；再次为华佗华元化与吴普；李文末座
掌本会记录。右手处新到县尉阿帕奇为首，因其为主公生死之交，且昔日亦是一族之首领，故安排坐
在右手首位；甘宁甘兴霸次之；李霸为末，本来是安排李霸为右手第二座位，但是李霸自知才不及甘
宁，情愿居于末位。
	田丰见大家坐定，开言道：“近日高句丽涓奴部卜不提持强狂妄，领兵侵略吾大汉疆土，可叹乐浪郡守
无能，临阵逃逸，致使国威丧尽，助长了卜不提的气焰，今日接到斥候来报，卜不提之子卜虎如今率
军三万，杀奔凤鸣城而来。主公不在，田某便暂掌大权，召集大家到来，商议退敌之策，诸位有何高
见？不妨说说看。”
	“兵法有云：十倍于敌，实施围歼；五倍于敌，实施进攻；两倍于敌，要努力战胜敌军；势均力敌则设
法分散各个击破之。兵力弱于敌人，应避免作战。现在凤鸣城招募新兵不过区区五百人，而且缺乏训
练，加上老兵也仅八百余人。还好阿帕奇带来轻骑一百余人，甘宁有步卒八百。然即便如此总共加起
来也只一千七八百人，而敌人有三万之众，实力相差悬殊，若死拼固守，难免成为敌人的俘虏。”刘
政分析道。
	“更兼卜虎此人骁勇非常，当初吾部与之作战伤亡惨重，不可小觑！”阿帕奇心有余悸道。
	“吾到不认为这个卜虎有何可怕，虽然吾没和他交过手，但是也不能大战未开，便心存畏惧，此乃取败
之道，吾甘宁就凭手下健儿，必能挫其锐气。”
	“正是！不能长他人志气，灭自己威风。凤鸣城新军虽然缺乏练习，但是他们都有一颗复仇之心，不惧
生死。俗语道一人拼命千人惧，量他卜虎有何惧哉！”李武附和道。
	“汝……汝等……。休要小看人，吾何时称怕过卜虎，只是告知大家此人骁勇罢了，何言惧怕？”阿帕
奇怒道。
	“兴霸、李武休要争执，卜虎此人号称涓奴部第一勇士，吾等只是闻其名，而未和其接触过。阿帕奇同
他打过仗，正可让他分析分析此人的优劣，也好用计！阿帕奇汝直言无妨。”田丰见甘宁、李武又要
同阿帕奇争执，忙开言道。
	阿帕奇于是道：“卜虎此人骁勇，擅使狼牙棒，作战一般都持勇急冲，更兼士卒凶猛，手下有铁骑千人
，玄甲武士三千，正面对敌很难抵挡得住。不过此人不懂兵法，作战有固定模式，开战便是纵铁骑直
冲敌阵，敌阵一乱，便带领三千玄甲武士随后横冲，余下步卒便一拥而上。所以与此人作战，必须先
要挡住他第一波的攻击，方可胜之。”
	刘政沉思道：“要想挡住这一千铁骑，正面相敌恐怕不易啊。最好是想什么法子，把这支骑兵给他灭了
。”
	“那还不容易，选个林密路狭的地界，多设弓弩钩镰绊马索，不就行了。”李武道。
	“大家有所不知，卜虎此人随不懂兵法，但是他这支骑兵却由一个懂兵法的人掌管，此人乃是卜不提手
下智勇之士，名萧潭。因为卜不提知道儿子有勇无谋，所以派个军师给他，免得卜虎中了他人之计，
吾部与卜虎多次作战，均败在此人手中。萧潭行事谨慎，又懂兵法，路狭密林处，乃兵家所忌，更是
骑兵的死地，他焉能不妨。”
	李武道：“那如何是好？”
	甘宁道：“吾想萧潭既然谨慎路狭密林处，那咱就在平坦之处杀他！”
	“但是若在平坦之处，这支铁骑全身披甲，马疾如风，瞬间便到眼前，长枪弓弩根本伤它不得。”阿帕
奇辩道。
	甘宁道：“虽然马披软甲，但不可能马身全部披甲，吾的意思是从下入手。”
	“下面？下面怎么攻击，难不成汝有遁地术？否则岂不被踏为肉泥！”
	沮授闻言若有所悟道：“吾已知兴霸之策，不过此计还得阿帕奇前去实施，阿帕奇乃萧潭手下败将，汝
去引诱他，他必然不备。”
	“可是……。”阿帕奇担心。
	“勿用担心，到时吾会派人接应汝的。”沮授笑道。“灭了这支骑兵，卜虎必然大怒，人怒就容易受骗
，凤鸣城之所以叫凤鸣城，是因为它近邻凤山，凤山又分五峰，山北之峰叫做飞来峰，此峰下大路乃
来凤鸣城的必经之路，路旁多灌木草丛，正可用计。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第57章
	“莫非火计？”田丰道。
	“正是！敌众吾寡，若要破其军，必须借势，此地正可借用火势，大火一起，虽有万人亦不足惧也。”
众人称善。
	计议已定，沮授掌军权，部署下令。“阿帕奇听令，飞来峰山前有一峡谷，名曰落霞谷，明日汝带本部
人马，吾再拨与汝士卒三百驻守谷口，等候敌军萧潭，与萧潭作战许败不许胜，若见萧潭骑兵乱起，
复引兵杀回，不得有误。”
	阿帕奇口称得令，心道军师啊，汝想让吾胜，吾也胜不了啊！到时只须稍加抵抗即可后撤，看他有何妙
计破这一千铁骑。
	“李武听令，命汝带五百军士在峡谷之上埋伏，多备滚木雷石，待萧潭行至谷中，便投石砸之，若是被
萧潭发觉，稍作抵抗便退至飞来峰下大路左边深处埋伏。但见火起便从左杀出。”
	“甘宁听令，命汝带本部八百人马，分为两队，一队前去飞来峰下大路右边深处埋伏，但见火起便从右
杀出。另一队前去谷口外平坦之地依计埋伏。”
	“刘政命汝带一百士卒，前去飞来峰大路上风口埋伏，准备引火之物，但见卜虎之军进入密林之处，便
可举火擂鼓摇旗，以为疑兵。”
	“华佗、吴普准备医疗器械，随时准备救治伤员。”
	“元皓与吾守城可也，李文准备酒宴功劳簿，以待众将归来。”
	众人依令各去准备不提，却说卜虎率领三万大军，浩浩荡荡漫山而来，这日渐渐行至落霞谷，萧潭见前
军没有停留的意思。忙上前谏曰：“少主，前方谷内薄雾弥漫，恐有埋伏，宜先派先锋前去开路打探
，臣愿率先锋营在前开路。”
	“军师所言甚是，只是一路之上，汉军无不望风而降，即是有，也不过略微抵抗，均被军师打赢。吾卜
虎号称涓奴部第一勇士，却无用武之地，手痒难耐。这次不如让吾为先锋，汝来统帅大军如何？”
	“这个……。为了少主安全，还是吾去为好，不然万一有事，使者大人那里吾没法交代。”
	“这个汝放心，父亲让吾带军，也不是只让吾当个摆设吧，他也想让吾历练历练，可是吾总窝在大军之
中，没机会打仗，如何历练？这次就让吾出马，爹爹那里吾来担着。”
	萧潭见卜虎执意如此，只好答应道：“既然如此，就依了少主，但是安全起见，吾派犬子萧龙、萧豹为
汝之副将，以策安全。再拨给少主两千轻骑与少主的一千铁骑，共三千骑兵为先锋如何？”
	“这个……太多了吧，凤鸣城新遭劫掠，城里没多少守军，一千铁骑足矣，量个小小赵云有何惧哉？”

	“不然！使者大人曾言赵云乃枭雄之辈，手下沮授田丰刘政都是智谋之辈，不可小觑，因此使者大人拨
三万人马来围剿凤鸣城，少主若不依臣下所言，所提之事萧潭万万不敢答应。”
	“好好好！就依军师所言，汝和吾爹均太抬举赵云了，上次劫掠凤鸣城，吾只是略施小计便弄得赵云鸡
飞狗跳，可惜张秀儿那个美人儿没抓到，只杀死了个张老头，真是遗憾！如今且看我如何破城。”说
着卜虎命萧氏兄弟召集先锋营三千骑兵，开进落霞谷。
	萧潭望着卜虎趾高气扬的劲头，心下不安总感觉会出事，眼见三千骑兵慢慢消失在薄雾中，峡谷两侧山
峰耸入朦胧的天空，忽然想起一事，顿足口称不好。
	话说萧潭见薄雾深谷，想起兵法曾言：军队两旁遇有险峻隘路、湖沼、水网、芦苇、山林和草木茂盛之
地，须谨慎处之，反复搜索，此乃敌人设伏之地。忙吩咐传令兵快马前去警告卜虎。
	卜虎接到提醒，想起是应该好好侦查，不然立功未成，反而丢了小命就太不值得了。于是命萧龙带五百
人仔细搜索峡谷两侧，萧豹带五百人头前探路。很快两人回报，萧龙称：“峡谷两侧果然有埋伏，每
侧约有两百多人，准备了大量的滚木雷石。吾带兵上去之时，他们正严阵以待，可惜没想到吾军从后
摸上来，一时惊慌，略做抵抗便落荒而逃。”
	萧豹道：“前方谷口有驻军，约有三四百人，为首之人乃是少主的手下败将阿帕奇，正堵塞谷口立寨。
”
	卜虎闻听口称：“好好好！没想到刚出师，就先立一功，吾会记下汝等功劳，凯旋之后，告诉吾爹必有
重赏。”
	“此乃少主之神威洪福耳！”萧龙萧虎恭维道。
	“阿帕奇来了？好！今天吾就让他再尝尝失败的滋味。他不是神射手嘛，这次吾就用弓弩打败他，羞羞
这个胖子。萧龙萧虎汝二人带齐人马多备弓弩，随吾杀过去，不论计策见人便射，吾就不信他区区三
四百人能挡住吾三千人马！”
	萧龙萧虎得令，随卜虎杀向谷口阿帕奇驻地。战斗刚刚开始就结束了，阿帕奇的驻军根本没有还手之力
，一个个都手举盾牌遮挡满天飞羽，也就半个时辰阿帕奇便带人溃败而去。阿帕奇还是很勇猛的，自
己带着本部一百余骑兵飞射断后，沮授派给他的三百步卒先撤，因为阿帕奇知道过了谷口，便是一马
平川，到飞来峰埋伏点还有十多里地呢。
	阿帕奇和部下又坚持了约三刻钟，心想跑吧！再不跑就真的跑不掉了，于是拨马而逃。望着那一马平川
，阿帕奇嘀咕：吾的个乖乖，这地方躲都没地躲，简直就是骑兵耀武扬威的天堂，刚才约莫估计下卜
虎的军队大约有三千骑兵，比早先预测的一千铁骑多了整整两千人，军师的援军在哪啊，不见半个人
影，这马怎么跑这么慢，难道吾又胖了？这次回去之后一定减肥，回头看看卜虎等人，约在两箭之地
开外，三千骑兵马蹄声震天动地，唉！早知道就该按军师说的，稍加抵抗就败走得了。
	“阿帕奇看汝往哪里跑！追！给吾追！不要放跑了阿帕奇那胖子。”卜虎的叫骂声远远传来。手下骑兵
一个个纵马狂奔。
	跑了大约有四五里地，两军相隔缩短至一箭之地，距离还在继续缩短，沮授所谓的援兵还是不见踪影，
阿帕奇心里祈祷，苍天啊大地啊，援军快来吧，不然这样追下去，早晚吾这身肥肉要交待在此地。也
许苍天真的显灵了，身后敌军马嘶人嚎。
	阿帕奇回头一看，嘿！只见敌军一个个，马失前蹄，人坠落马下，援军真的来了，恍若从天而降，不！
应该是从地下涌出才对。原来刚刚所过之处，忽然从地下冒出人来，人人身披软甲，左手持盾，右手
拿刀，个个身手矫健，跃出地面，下砍马腿，上杀骑兵，为首之人身穿锦袍，腰悬铜铃，手持追风偃
月刀，勇猛非常，不是别人正是甘宁甘兴霸。阿帕奇见援军到了，率军拨马杀了回来，被追了半天，
如今逮着机会可以出气，个个如狼似虎，嗷嗷只叫，杀向敌军。
	失去坐骑的辅助，身穿重凯的敌军，身手迟缓，被甘宁、阿帕奇等如斩瓜切菜般，砍翻在地。此仗打下
来斩获颇丰，一千铁甲军的装备，还有几百匹战马，看的人心痒痒的。卜虎和萧龙萧豹兄弟只带数十
骑逃脱，三千人马全军覆没。甘宁见卜虎逃脱，也就未再追赶，军师说过穷寇莫追，况且正要其回去
报信，因为有更大埋伏正等着他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第58章
	在平坦处挖下藏人土坑，人手持长柄朴刀藏于内，上掩木板，再洒上泥土，宛若平常。敌人来到，掀开
木板，跃出土坑，专砍马腿，骑兵没了战马，身穿重凯，此时的铠甲不是保命的，反而成了要命的累
赘。另外在平坦处埋伏，敌人也不会防备，又见对手败退，必然纵马追之，正好中计，借此歼灭卜虎
骑兵，这便是甘宁的破敌之计。经此一役阿帕奇对甘宁刮目相看，没想到自己与卜虎屡战屡败，却被
甘宁轻而易举的歼灭，真是痛快。
	不说甘宁等依计前去飞来峰下埋伏，阿帕奇押送战利品回城，却说卜虎带着萧龙萧豹逃回大营，向萧潭
言明战败经过，卜虎道：“今日误中奸计，要不是吾等命大，几乎回不来了，可惜失了吾三千骑兵，
此仇不报，难消吾心头之恨！萧潭速速传令三军即刻启程，吾要尽起大军追杀他们。”
	“少主息怒，为将之人，理应戒嗔戒躁，此时须冷静，得从长计议！”
	“冷静？汝叫吾如何冷静，那可是两千轻骑一千铁骑啊，冷静？换作是汝，汝冷静的下来吗？”
	“少主少安毋躁，汝细想下，汝等能逃回命来，真的是福大命大？就没有什么疑点？”
	卜虎闻言不置可否，心道难道不是吗，能有什么疑点，肯定是吾福星高照。眼睛不时的望着萧龙萧虎二
人，此二人正如看穿卜虎心思似的猛点头，那意思就是说，少主汝想的没错，就是汝福大命大造化大
，吾兄弟均是沾了汝的光。得到了肯定的回答，卜虎转眼望向萧潭，看到了吧，汝儿子都这样认为，
汝就看不出来？询问道：“这能有什么疑点，当时算吾机灵，见势头不对，马上带着萧龙萧豹往回撤
，这才逃出来的，再晚一点，也就马革裹尸，战死沙场了。”
	“不然！老臣心有疑虑，说来让少主参谋参谋。”
	“好！汝说说看。”
	“少主汝想想看，在当时的情况下，汝等逃跑有人发现吗？”
	“有啊！阿帕奇早就盯上吾了，可是在吾等后撤之时，一个使追风偃月刀的大汉拦住了他，远远只看见
阿帕奇冲吾竖小拇指，之后两人便四处收缴马匹，斩杀残兵。”
	“那他们为何不追？难道真追不上，还是只为了穷寇莫追这句话？”
	是啊！他们为何不追？卜虎、萧龙、萧豹均各自暗想，似乎自己能跑回来，真的不是福大命大造化大。

	“再者，即是是相隔太远追不上，但是假如他们真想歼灭汝等，一个不留，此计似乎有漏洞。”
	漏洞？这计策还有漏洞？卜虎暗想若是没有漏洞，后果又是如何？而萧潭很快给出了答案。
	“若是吾出此计，要歼灭汝等，就不会留下后路，让汝等有逃生的机会。吾会在把汝等引入伏击圈后，
迅速切断后路，或者一早就在汝等的后路上设下伏兵，如此这样就不会有漏网之鱼。可是汝等却能逃
出来，似乎有些……”
	卜虎闻听萧潭分析，后脑勺冷风嗖嗖直冒，暗想若真如萧潭所说，自己的小命早就报销了，那还有机会
在这夸夸其谈，福大命大造化大的吹嘘。看来却是有疑点。呵呵！无意中发现萧氏兄弟已是冷汗淋淋
，看来后怕的不只是自己一个人。想到这卜虎问道：“那依军师所言，对方有何目的？”
	“嗯？暂时还无头绪，萧豹把此地行军地理图拿来！”萧潭沉思道。
	萧豹拿来地图，展开在众人面前，萧潭审视良久，忽道：“原来如此！”搞得卜虎等人莫名其妙。
	卜虎问道：“怎样？”
	“少主汝看这飞来峰，离汝被伏击的地方有十多里，假如吾是敌军，在伏击汝等后，迅速撤至此地埋伏
，汝等因误中奸计而怒，怒则尽起大军追杀，正好又掉进敌军的伏击圈。只是敌军如何能吃掉吾三万
大军？”萧潭似是在问卜虎，又似乎是自语，“啊！对了！少主请看，飞来峰乃到凤鸣城必经之地，
此地林深草密，若是用火一烧，三万大军便如热锅蚂蚁，任人宰割。吾等均知凤鸣城没有多少驻军，
算上阿帕奇的部属，还有汝刚刚提到的锦袍大汉，总计也超不过三千人。三千人抵挡三万，无异于螳
臂当车，这也是兵家大忌。兵书上说兵力弱于敌人，理应避免作战。弱小的一方若死拼固守，那就会
成为强大敌人的俘虏。”
	“那他们为何还设计伏击吾等？”
	“这就是兵法的奥妙所在，敌人没有弃城逃跑，反而主动出击，设计歼杀吾军。但是只是歼灭区区三千
骑兵，不足以改变大局。歼灭或者重创吾三万大军，方是退敌之策。不过以三千士卒破三万大军，唯
一的可能就是因地借势，而火攻是最容易借到自然之势。因此敌人伏击汝等不是目的，为的是激怒少
主，真正的目的是引诱吾军进入飞来峰，然后一把火……”
	“若真如此后果不堪设想，还好军师见机的早。难怪爹爹总是告诫吾，一将之勇仅敌千人，一谋之智宛
如带甲百万。敌人真是歹毒，以区区三千人马就想吃掉吾三万之众，敌人之内必有高明之士，不过吾
均亦有军师之高才，此乃吾军之幸啊！如今当如何？”经过萧潭一分析，卜虎似乎也成熟许多。
	只是他们都估计错误，其实凤鸣城军力加起来也不满两千，不知道若是他们得知真相，心下有何感想，
吾猜应该会更加吃惊，也更加信服兵者诡道的含义。
	“兴霸，这都过去三天了，敌人为何还没动静，吾都快憋死了，他们是不是怕了啊？”
	“吾说李武，汝要沉住气，打伏击讲究的就是个耐性，谁沉得住气，谁就会赢得最后的胜利，等着吧，
有的仗给汝打！”
	“这两天吾这眼皮总是不停的跳，跳的吾心烦意乱的，汝说敌人会不会绕道去了凤鸣城？”
	“呵呵，吾说汝年岁已是不小，还信这个，羞也不羞！绕道？此地不是去凤鸣城的必经之路吗？如何绕
的过去？汝这个地头蛇应该最清楚不过！”
	“当然！此地却是唯一一条去凤鸣城的路。”李武闻听甘宁质问，一拍胸脯道，“呵呵！吾还告诉汝，
其实此地原来是有两条路的，只是另一条在一场暴雨过后，便被冲断了，如今只剩下这一条了路了。
”
	“还有一条？在那里？”甘宁闻听惊问道。
	“另一条在飞来峰的山阴处，吾小时候走过一次，怎么？有何不妥？”
	“唉！汝怎不早说，汝知不知道，汝的一时疏忽，可能害了众人，如今快带吾去！”
	“啊！那么严重！不要吓吾。再说那条路被大雨冲的不成样子，都十多年没人走过了，能有什么问题？
”
	“汝呀！路断了，难道就不能修好吗？军队不是有先锋营，职责就是逢山开路遇水搭桥，没有路都能开
出一条路来，更何况只是一条冲断的路！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2518 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第59章
	李武闻听暗思似乎此事却是很严重，俗话说的好：不怕一万就怕万一，万一敌人真从此路绕道过去，那
凤鸣城岂不危险。想到这忙吩咐手下继续监视，自己带甘宁前去观察。
	甘宁道：“吾二人不能同时去，万一敌人此时来到，士卒无人指挥岂不乱了，汝留下，只要告诉吾路怎
么走即可。”
	李武听甘宁说的是，正要答应。斥候来报：“启禀两位将军，凤鸣城不知何故，有烽火燃起。”
	两人闻听齐道：“什么？凤鸣城燃起烽火？”
	凤鸣城内建有一烽火台，高有十余丈，上设烽火，是准备万一凤鸣城有危险，燃起烽火，告知在城外的
军队迅速向凤鸣城驰援，也是向邻近的县城求援，此烽火不到万不得已是不准点燃的。如今烽火燃起
，说明凤鸣城正处在万分火急之中。
	报告的斥候见将军又问，以为自己没说清楚，于是又把情报大声陈述一遍。良久见甘宁道：“再探！”
斥候领命转身下去。
	“兴霸，凤鸣城有难，以汝之见此乃何人所为？”
	“如果吾所料不差，此必为卜虎之军所为，这就是那可怕的万一！”
	“可是……这……。吾……”李武懊悔不已。
	“兴霸所料不差！此事正是卜虎所为！”说话之人正是刘政，话说刘政在上峰处等待卜虎之军，一连三
日不见踪影，便命人前去打探，探子来报，敌军驻扎处乃是空营，搜寻踪迹发现敌军向山阴而去。刘
政听完心知不妙，忙跑来同甘宁等商议，正好听到甘宁所言，于是开言道。“想不到此地还有一条废
弃之路，卜虎之敌正是从此路而去，如今凤鸣城求援集众，更断定是卜虎之军。”
	“文途，这都怪吾，吾原本是知道此路的，只是……。”
	“李武，此时不是后悔之时，如今应该想想如何驰援凤鸣城才对。”刘政劝慰道。
	“敌人想到绕道而去，也就是说已经猜到此地有埋伏，所以吾等无在此地设伏的必要，如今应集合队伍
，奔赴凤鸣城。”甘宁道，“只是吾想即便如此，此地兵力加起来亦不过一千三百余人，凭这点兵力
恐怕起不了多大作用。”
	“照汝这么说，难道就没办法了？咱就不去救援了？”李武道。
	“吾想兴霸不是这个意思，汝先不要着急，先让兴霸把话说完。”
	甘宁感激的望向刘政，道：“靠吾等这点兵力破三万大军委实不足，理应再找些援军，俗话说远亲不如
近邻，此地近邻含资、带方两县。能请到此两县的援军最好，只是主公不在，没有文书相通！”
	“这到不难，文途不才，向日擅会模仿他人笔迹，吾即刻以主公名义修书一封。”
	“如此最好！”甘宁称道。
	不一时，刘政便拟好书信，李武甘宁上前观看，果然极可乱真，拍手称赞。刘政见两人没有异议，道：
“为了保险起见，吾需亲自走一趟，万一有何不妥，也好见机行事，以便务必请到援军。”
	“文途所虑周详，此去必然马到成功，事不宜迟，恳请马上动身。”甘宁道。
	刘政去后，甘宁便同李武率军驰援凤鸣城，不日便到凤鸣城附近，只见凤鸣城被围的铁桶一般。两人停
住军马，离敌五里安下营盘商量对策。
	“兴霸，如今怎么办？”
	“如今最好同敌人打一仗，一来搓搓其锐气，二来报知城里得知吾等已经回来。”
	“好！吾听汝的，如今吾就前去迎战！”
	“不！还是吾去吧，不是吾抢汝功劳，只是此战只能胜不能败，败则敌人乘胜掩杀，吾等休矣。不是甘
宁自夸，李兄武功虽然超群，但是相比而言，甘宁还是稍胜一筹。”
	李武知道甘宁说的是实言，也就不再强争，只道：“那就有劳兴霸，吾留守此地静候佳音！”
	甘宁别了李武，上马提刀率五百劲卒而去。敌阵之前，三通鼓罢，甘宁单骑跃马上前道：“凤鸣城县令
赵云手下大将，巴郡临江甘宁甘兴霸前来挑战，尔等犯吾城池，罪无可恕。如今有那不怕死的，速速
出来一个，试试汝家甘大爷的大刀，若是没那狗胆，奉劝一句，他奶奶的速速夹着尾巴，滚回老家去
。不然惹得老子兴起，大刀一挥，把尔等一个个的如切菜般，剁了喂狗！”
	马似蛟龙，人如猛虎，甘宁一阵狮吼，早就惊动敌军。一道道通报传入敌军大帐，此时这西门大帐内正
是卜虎同军师萧潭驻守，萧龙萧豹各领兵八千分别围堵北门和南门。
	卜虎与军师萧潭正喝着酒，听着军卒禀报：“阵外敌军一员大将，身穿锦袍，腰悬铜铃，手持追风偃月
刀，口出污言秽语，正在叫阵。”
	卜虎闻听抛盏于地，怒道：“来将可曾报上名号？”
	“敌将言称乃赵云手下大将，巴郡临江人，姓甘，名宁，字兴霸。”
	“甘宁甘兴霸？军师，此人正是前些日伏击吾骑兵的贼将，如今敢来叫阵，想是活得不耐烦了，吾现在
就去取其人头，报前日伏击之仇，如何？”萧潭点头应允。
	卜虎领了三千人马出到阵前，见甘宁不过区区五百人马，自持勇武也不答话，拍马上前搂头盖顶就是一
棒。
	甘宁侧马闪过，还手一刀，口中道：“来将通名，汝家甘爷不杀无名之辈。”
	“贼杀才，竖起汝的狗耳朵听好，汝家小爷乃涓奴部第一勇士，王之使者卜不提的独子，本部统帅卜虎
是也。”卜虎怒道。
	“原来是手下败将，葬送三千骑兵，什么卜不提的龟儿子，真是久闻大名，久仰久仰！”
	“哇呀呀！气杀吾也，贼将拿命来！”
	卜虎闻言大怒，手中狼牙棒舞的虎虎生风，不愧为涓奴部第一勇士，不过甘兴霸也不是等闲之辈，手中
追风偃月刀如瑞雪纷飞，不离人之要害。卜虎一时也没办法，只气得双目圆睁如牛眼，口中哇哇怪叫
。甘宁到是气定神闲，同卜虎战了有四十余合，心道此人不过如此，妄称第一勇士，今日就让汝知道
点厉害，想到这刀法一变，顿时出招快如闪电。这一变卜虎就有点受不了，因为卜虎使得是狼牙棒，
乃是重兵器，一般的重兵器也就六七十斤，卜虎自持力大过人，也为了对得起自己这第一勇士之名，
在打造兵器之时又特意增加了三十斤重，汝也别说，多了这三十斤，卜虎与人对敌，不出十合，立见
胜负。可是今日遇见甘宁，好家伙四十多个回合下去，对方根本不当回事，此时甘宁一变招，卜虎立
处下风，起先还能遮拦，偶尔还一招，时间一久就只有招架之力没有还手之攻了，不一时便大汗淋漓
，气喘如牛。
	这时卜虎堪堪躲过一招“落叶随风’，刚想喘口气，甘宁另一招“雪花盖顶’便劈了下来，匆忙中卜虎
使出一招“举火燎天’狼牙棒平举过顶，那知甘宁此招乃是一虚招。只见甘宁大刀一晃，刀头上扬回
收，刀柄反转前伸，去势甚快，直戳卜虎咽喉。卜虎见来招迅速，避无可避，只吓的头缩身颤，没想
到这一缩头颤身竟躲过了甘宁这致命一击，刀柄略偏扎在卜虎肩头。卜虎哎呀一声拨马败逃，三千军
士见主将败退，一窝风似的也扭头乱跑，甘宁趁势追了上去，不过几近寨门便退了回来，因为毕竟对
方人多，弓弩齐下，遮挡不住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2331 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第60章
	甘宁勒住马大笑道：“小子，今日且饶汝狗命，识相的快快滚回老家去，不然他日必取汝狗命。”言罢
率五百劲卒扬长而去，敌军竟无人敢追。
	卜虎大帐之内，萧潭摆宴与卜虎压惊，经过军医看过，卜虎之伤并无大碍，不过也要将息十数日，方可
愈合。
	“没想到赵云手下有如此厉害人物，少主竟然败在此人手下。看来吾等要重新评估下赵云的势力。”
	“唉！想不到吾卜虎号称第一勇士，竟然败在一个名不转经传的小贼手里。爹爹若知，必然又要指责于
吾，出征这才没几日，吾就连败两场。”卜虎郁闷的喝着酒。
	“少主莫要丧气，胜败乃兵家常事，不必挂怀。今日虽败，但是胜券依然在吾等手中，谁笑到最后，谁
才是真正的赢家。”
	“此话何解？”
	“吾说能胜，是胜在吾众敌寡，敌军不过三千人，现在又分为两队，一支在外，一支于内，其势更衰。
虽势为犄角，只要吾等分一支兵敌住城外之敌，则不足为惧。今天吾已经悄悄派人绕道凤山之后，切
断了凤山谷中溪水，此水乃凤鸣城饮水之源。此水一断不出十日，凤鸣城必然内乱，到时破城将不费
吹灰之力。”
	“如此甚好！只是夜长梦多，吾怕敌人再有援军到来。”
	“这个也请少主放心，凤鸣城附近唯有含资、带方两县可以为援手，不过吾已经在其来路之上，设下伏
兵。”
	“何处之兵，吾军可均在此地！”
	萧潭闻听微微一笑，上前在卜虎耳边低言数语，言罢两人哈哈大笑。
	却说甘宁得胜归来，李武相贺，两人于帐内叙话。
	“今日兴霸得胜，挫敌锐气，真是可喜之事。不知下一步如何，难道就等在这，城里也不知怎样，今日
交战可曾看到城上情况。”
	“相隔甚远看不清晰，吾看！不如这样，今夜吾带兵去劫营，冲过包围进城同军师相会如何？”
	“不妥不妥，吾等人少，如何劫营？”
	“正因为人少，敌人才不会想到吾等会去劫营，不然若是吾等人多，敌人今日吃了败仗，岂能不防备夜
晚劫营。如今正好乘敌不备前去劫营，迟些时日敌军分兵前来抵住，就再也没机会了。此时正好趁热
打铁，一事不烦二主，还是吾去！”
	“话虽如此，可是……”
	“吾意已决，勿复多言！”
	李武见甘宁执意要去，便道：“那汝带多少人去？”
	“一百足矣！”
	“多少？”李武以为自己听错了，又问道。
	“一百！一百骑兵！”甘宁肯定的说道。
	时夜，甘宁自所部八百人中，择其精锐健儿百人。甘宁于营中摆宴，教一百人皆列坐，先将银碗斟酒，
自吃两碗，乃对百人曰：“吾甘宁与诸公情同兄弟，生死相随数十载，不离不弃。然以往劫掠江湖，
随生得快活，却被世人所不齿，背地呼吾劫江贼。大丈夫立于乱世，当持三尺宝剑，立不世之功，赢
得个封妻荫子，青史留名。上天眷顾甘宁与众兄弟，得遇主公，至今随未逢面，然观其部下行事用命
，即知真英主也，吾等敢不用命乎！今日主公城池陷入重围之中，形势危机，故甘宁自告奋勇前去劫
寨，挫地锐气穿寨而过，内通凤鸣城，故此请诸公各满饮一觞，努力向前。”
	众人闻言，面面相觑。甘宁见众人有难色，乃拔剑在手，怒叱曰：“吾为大将，且不惜命，尔等如何迟
疑！岂不闻凤鸣城外英烈碑，人生一世，博得个树碑立传，夫复何求？”
	众人闻听面露愧色，皆起拜曰：“愿效死力。”
	甘宁将酒肉与百人共饮食尽，约至二更时候取白鹅翎一百根，插于盔上为号；都披甲上马，飞奔卜虎寨
边，拔开鹿角，大喊一声，杀入寨中，径奔中军来杀卜虎。原来中军人马，以车仗伏路穿连，围得铁
桶相似，不能得进。甘宁只将百骑，左冲右突。敌兵惊慌，不知何处来敌，自相扰乱。那甘宁百骑，
在营内纵横驰骤，逢着便杀，各处放火。各营鼓噪，举火如星，喊声大震，更兼那萧龙萧豹见卜虎大
营火起，以为大敌来攻，亦各分兵来救，好不热闹。
	甘宁从寨之东门杀出，无人敢当。一行百人直杀至凤鸣城下，甘宁自马上高呼开门，言未罢，城门大开
，一将当先率百骑自城内冲出，正是前来接应的“丑王’阿帕奇，等敌兵回过神来，整军追袭之时，
甘宁一行人早已进城。甘宁引百骑进城，不折一人一骑；至县衙门前，令百人皆击鼓吹笛，口称“万
岁”，欢声大震。
	沮授等早就前来等候迎接。见甘宁来到，众人上前问询。甘宁以实相告。众人闻听惊叹，皆称赞道：“
兴霸真乃世之虎将也。”
	军情紧急，众人稍事休息，便一同到大厅议事。
	沮授沉思良久道：“今日吾见敌军后军有人交战，便知汝等到来。因此想今夜派兵偷偷绕过敌军，与汝
等通消息。没想到兴霸竟然穿营而来，真是勇猛非常。更欣慰的是刘文途前去含资、带方求救，正合
吾等本意。如今有一要紧之事，须勇略之人方能胜任。”
	甘宁问道：“何事？”
	“此事吾等早已商讨过，只是苦无良将差遣，今日兴霸能来，真是天赐良机。想必兴霸已经得知凤鸣城
水源被断之事。”
	“没错，吾早已知之，故来城内通消息，看如何对策。军师喜甘宁到此，莫非此事用的上甘宁。”
	“兴霸真将才也，所言不差。卜虎如今派五百军卒于凤鸣城后，溪水上游筑起高坝，断了城内水源，妄
想困死吾等。”沮授如此这般对甘宁一说，甘宁会意自去准备不提。
	却说李武见甘宁去后，于后派出十几个斥候打探消息，无奈敌军众多不得进前，只能远远看到敌中军各
处火起，之后便得知萧龙萧虎的援军从南北之门杀向中军，再后便不得消息，只知敌军于各寨门增派
人手，扑灭各处火种，闹哄哄的直至天明。
	李武担心一夜，不知甘宁怎样，心想必是凶多吉少，正心忧悲愤之时，通令兵来报，营外敌军有口书来
传。李武心道莫非甘宁真遇不测？忙令手下精壮之士卒，持大刀立于左右，各部务必要举止严禁，勿
使敌军小觑，各事安排妥当，方命敌军使者进营。
	不一时敌使者进到大营，李武细观之，心道往日听闻敌吾通信，使者必是能言善辨之儒士，今日何故派
个如此粗汉，只见来人身材魁梧，满脸扎髯，面色黝黑，手扶佩剑，虎步上前。
	“吾乃卜将军手下伍长乔壮，奉将军之命，前来传个口信与汝等得知！”
	“有话快说，有屁快放！”李武见来人趾高气扬，有些怒气难忍，两边持刀武士亦皆怒容，刀柄顿地齐
道：“放肆！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第61章
	“哈哈！大祸将至，还显威风，可笑之至。”乔壮大笑道。
	“再不快言，大祸即刻便降临汝头，看汝如何狂言。”李武怒道。
	“昨夜汝等以百人妄图劫吾大营，勇气可嘉，但委实可笑，如今百人皆被吾军斩杀，特来告知汝等，凤
鸣城不日即破，汝等若想活命，速速投降，不然到时大军攻伐，片甲不留。”
	李武心知甘宁百骑劫营，多半凶多吉少，然仍怀一丝希望，那知今日自乔壮口中得知甘宁战死，虽极力
平心镇静，但仍有少许悲色露出。深呼吸良久方道：“投降？哼哼！凤鸣城将士，只有战死之人，无
有屈膝投降之辈，今日割汝双耳，好叫汝家将军得知，他日两军交战，小心他项上人头！来人拖下去
！”
	只见那乔壮闻言不怯反笑，“李将军果然好气魄，甘宁佩服！请受吾一拜。”
	李武闻言离案而起，见那乔壮抬手缓缓撕去脸上扎髯，摘盔褪甲，环视左右，不是甘宁是谁！李武见来
人竟是甘宁，一时喜出望外。“兴霸，原来是汝，回来就好，回来就好，如何这般打扮，百名士卒如
何不见，莫非……？”
	“哈哈！李武休要担心，吾甘宁马到功成而回。”甘宁如此这般细说一遍。
	原来甘宁按军师之命，连夜带本部百人，自凤鸣城水道潜出，沿溪水逆流而上，因敌人把溪水阻断，溪
谷见底皆是鹅卵之石，一路之上甚是好走。没几时便摸到敌军所在，敌军正一个个翘首而望卜虎大营
，不知大营出了何事，到处火起正自担忧。甘宁等突然出现在眼前，敌军根本未做出下像样抵抗，统
领乔壮被甘宁砍死，余下兵卒便跪地投降。甘宁按约定吩咐手下驻守在坝上，把乔壮的胡须割下，黏
在自己脸上，又换上乔壮的铠甲，摸黑混过卜虎的大营，来找李武，只不过一时兴起，戏耍了下李武。
	李武闻听之后，哭笑不得，心道这个甘宁也真是的，都什么时候了还开玩笑，不过成此大功又平安无事
，也就没再计较。忙命人准备饭菜，服侍甘宁吃罢休息，那知甘宁吃到一半，便伏案沉睡，李武见状
感动不已，心中忽起的疑问也就暂且放下。
	及至巳时甘宁方才醒转，没几时李武便来到访。这是李武吩咐下的，只要甘宁醒来，便第一时间通知他
。甘宁见李武匆匆而来，问道：“李武可有要事？”
	“也没甚事，只是方才想起，如果卜虎知道水源被吾等抢回，到时率军攻城怎么办？”
	“这事放心，回来之时也忘却告之汝，军师已吩咐下白昼断水，深夜开放小股水流。而且为了避免卜虎
日久起疑，军师还另有安排，吾想卜虎应该没那么快发现。如今就是盼望文途能快点带援军前来。”

	一连数日相安无事，卜虎当日被甘宁劫营，便分所部为三军，后军戒备甘宁李武所部，前军监视城中情
况，自己与萧潭于中策应。本来卜虎萧潭以为城中会有所行动，可是一连几日不见动静，相反部下到
是接二连三抓获一些出来偷跑的百姓，一个个皆是唇裂口干，询问之下知道城中断水多日，众人坚持
不住才冒险逃命，出城取水，可是没想到还是被抓了。本来依卜虎的意思是，一律斩首示众，萧潭不
同意，建议卜虎不如放了这些百姓，以示仁心，这也是攻心之策，卜虎称善便依了萧潭建议……
	“兴霸汝说文途的援军何时会到？”
	“吾也着急啊！这都过去十天了，按理早该到了，再不到吾看凤鸣城也瞒了不几时，到时卜虎发觉水源
之事，一怒之下大举进攻，靠吾等这点兵力实在不够，莫非刘先生出事了，真是急煞吾也。”甘宁也
心中着急道。
	“启禀少主，含资、带方传来消息，含资援军刚出城二十里，便中了吾军设下的埋伏，含资县丞被杀，
前去求救的凤鸣城刘政也被俘，带方县令闻听急率军退回县城，不敢出城，此乃天助吾军。”
	“好！果然不出军师所料，肖二寨主可有什么话传来？”卜虎喜道。
	“肖飞虎称三日之后必到飞来峰下，尘土飞扬之时，便是总攻开始之日。”
	“如此说来，三日后肖飞虎一到，吾军即可攻城？”
	“没错，到时吾中军分兵两路，一路协同肖飞虎消灭城外之敌，一路由少主指挥，会同萧龙萧豹，三门
一起攻城。凤鸣城断水十几日，兵无战力，凤鸣城必然指日可破。”
	“哈哈哈！好，军师汝速去安排，命大家这两日养足精神，三日后攻城，务必奋勇向前。”
	萧潭领命而去，留下卜虎独自暗笑，心道赵云赵云啊，上次没逮着汝，这次看汝能跑去那里，敢和吾抢
女人，汝是活得不耐烦了。
	三日后，卜虎斥候广布，但等飞来峰烟尘一起，便大军开动攻城。时有不差，天及辰时，遥见飞来峰尘
土飞扬。卜虎萧潭闻报大喜，皆在掌握之中。忙命中军放起号炮击鼓进军，三门大军立时攻城，铁骑
铮铮，杀声阵阵，烟尘滚滚。
	不说凤鸣城内沮授用兵，单讲凤鸣城外甘宁迎敌。这日甘宁正与李武商讨军情，忽闻来报，营后尘土飞
扬不知何处来军，营前卜虎大军开动攻城，一将带三千人马挡在营前。
	甘宁李武闻听大惊，甘宁道：“军情紧急，事不宜迟，汝吾分兵两队迎敌，吾去前门迎战卜虎之军，若
能得胜，便去策应城内守城，不失犄角之势。汝去营后迎敌，务必守好寨门。”
	“兴霸但请放心，李武此去必然死命守住寨门，人在营在，营破人亡！”
	两人言罢各自披挂上阵，却说甘宁带五百劲卒开营迎敌，只见一将策马往来，乃是卜虎部下骁将屠飞，
见甘宁迎战，笑道：“贼将死在眼前，还不快快下马受降，妄想搏命乎？”
	甘宁闻听也不答话，追风偃月刀一摆，催马上前。屠飞那是甘宁对手，交战不到十合便落败，不过屠飞
仗着人多，败回本阵招呼兵卒一起上前混战。屠飞不时口中激励士卒“大家上啊，敌军今日腹背受敌
，大家快看敌军营内尘土乱起，必是肖二寨主到了。”“此乃大家建功之时，努力上前者有赏，后退
半步者杀无赦。”说着拍马催动士卒上前冲杀。
	甘宁混战中闻听，不觉回头相望，果然营寨被破，心道来敌如此迅速，敌人必是勇猛非常，李武恐怕凶
多吉少，今日城危营破有死而已，只是可惜时至今日也未曾见得主公一面。暗自叹息，复又虎目圆睁
，大喊道：“儿郎们，今日事急势危，有死而已，营寨已破，李将军不知生死如何？吾等生死相随，
不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死，大家与吾杀回营寨，找寻李将军可好？”
	“好！好！好！誓死追随将军。”
	甘宁拨马率先杀回大营，此时营门大开，营内喊杀震天，及至营门，一将从内冲出正是李武，身后两员
战将紧追不舍。甘宁见李武未死大喜，高呼：“李武休慌，敌将莫要逞凶，甘宁来也！”策马绕过李
武杀向二将。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第62章
	二将见甘宁杀来，各自争相上前为夺头功，一左一右急拍马迎敌。左边一将身长八五寸，虎背熊腰，虎
口横须，粗眉环眼，手持镔铁狂歌双叉戟。右边一将身长八尺余，腰大十围，容貌雄毅，手中一把烈
焰追风刀。终是左边之将马快，早迎上甘宁，二人也不答话，摆兵器便交战在一起，刚过五个回合。
耳边传来李武的呼叫之声：“二位将军且慢动手，大家是自己人，听吾一言。”二人闻言拨马站定。
	甘宁见李武拍马来到近前，问道：“何谓自家人？”
	“此事说来话长，主公常山借的兵来，此二人乃主公左右先锋大将，典韦、许禇是也，各率士卒五千先
到，主公自统大军随后就到。”李武言罢又对那二将道：“这位便是甘宁甘兴霸！都是自家人！”
	“原来如此，既是误会，容后再说，看吾先取敌人首级。”典韦道，言罢舞双戟杀向屠飞，二马错蹬只
一合，便斩屠飞于马下。
	敌兵见主将阵亡，轰然败退，典韦于马上哈哈大笑，大戟回手一招，道声：“杀！”宛如猛虎下山，杀
入敌营。许禇见典韦夺得头功，起的哇哇怪叫，舞刀也冲了下去。甘宁见原来是援军到了，精神一震
，也拍马追了下去，李武紧随其后。
	话说卜虎同萧潭在正阵前指挥大军前赴后继的攻城，忽听士卒来报：“阵后敌军来攻，将士抵挡不住，
敌军已经快杀到中军帐了。”
	卜虎大惊，萧潭刚想细问，帐外已经听到喊杀之声，忙对卜虎道：“敌军不知何处援军，攻吾不备，此
时军心已乱，为今之计当与犬子汇合，再行退敌之策，迟则危矣！”卜虎点头应予。
	典韦、许禇、甘宁、李武四人如虎入羊群，敌兵纷纷败退。更有那识得甘宁者，忙对左右惊呼“此人便
是百骑劫营的主，如今人家援军到了，吾等快逃吧，不然小命休矣。”敌军士卒闻听，相互传听，一
时间军心涣散，丢盔弃甲奔跑逃命。萧潭手杀数人，依然挡不住士卒退缩，无奈只好保着卜虎，同萧
龙萧豹汇合。
	萧龙、萧豹早就得到战报，各率本部人马，从南北两门撤出，奔西门卜虎大营而来。城上沮授见卜虎大
营自乱，南北门敌军撤退，知道军情有变，忙令阿帕奇率兵自西门杀出。
	双方一场混战，混战中甘宁逢着萧豹，战无数合，刀劈萧豹于马下，主将战死士卒投降无数，萧潭见大
势已去，忙令长子萧龙断后，自己保着卜虎撤退。只可惜许禇处、典韦、甘宁这都是日后赵云开疆阔
土的大将，小小一个萧龙那是对手，只一合便死在许禇刀下，留下李武、阿帕奇到扫战场，三人率军
一路猛追。
	卜虎、萧潭带领残部且战且走，相随之人仅余三千，还都是身无完甲，手无利器之疲卒。行至落霞谷时
，天色已晚。卜虎见追兵不见，心下稍宽，身心顿感疲惫，忙下令就地扎营，埋锅造饭。萧潭闻听谏
曰：“此地不易久留，少主还是连夜撤退为好！”
	卜虎喘息道：“非吾愿意久留，实在是疲惫不堪，汝不见士卒皆喘息乎？”
	萧潭放眼观看，果然士卒或坐或躺，一个个皆喘息不定，心中叹息亦无可奈何，也就坐在一旁休息。
	那知刚刚坐下，忽听杀声震天，谷口处火把亮白如昼，谷中转出一支军马，火把闪亮处，帅字旗迎风招
展，斗大赵字镶嵌其上，旗下拥出三员英雄。
	正中一人头戴貂尾亮银盔，身披亮银虎吞凯，脚蹬皂底战靴，胯下一匹踏雪乌骓马。此人身长八尺，姿
颜雄伟，手持一杆银龙逆鳞枪，立于马上威风凛凛。左手边亦是一员银盔银甲之人，身长七尺七寸，
美须髯，猿臂熊腰，身背一壶雕翎箭，手持一杆狂歌戟，英俊非凡。右手边乃是一儒士，儒袍羽扇，
纶巾软靴。
	敌军突现，惊得卜虎萧潭冷汗淋淋，心道此番休矣。不等卜虎言语，对面正中大将枪指卜虎喝道：“卜
虎恶贼，识得吾否？”
	卜虎闻听感觉声音耳熟，上前细观，只惊得魂飞魄散，真是冤家路窄，眼前之人不是别人，正是心头仇
人，呜呼哀哉，今番真的无有命在了。
	汝到卜虎看见何人，不是别人，正是常山借兵的赵云赵子龙。左边乃是新结拜的义弟东莱黄县人，复姓
太史单名一个慈，取字子义。右手边乃是被途中解救下来的刘政刘文途。
	卜虎眼见死敌在前，知道小命难保，思索脱身之计，答道：“凤鸣城主，闻名县令，焉有不知，只是可
惜……”
	“可惜什么？”赵云知道此人后面没什么好话，但是还是禁不住询问。
	“可惜徒有虚名，汝夺吾未婚妻在前，今日又以众击寡在后，想汝向日自称银枪无对，天下无双，今日
想来真欺世盗名之辈。”
	“主公，此人欲用激将法也，不可受骗！”刘政在旁提醒道。
	“文途勿虑，吾自知之，此人此时乃网中鱼，瓮中鳖，翻不起多大浪。”赵云心道这种激将法吾见的多
了，想骗吾难了，不过吾且看看汝能玩出个什么花样。
	“是非功过自有后人评说，汝说此言无非想吾放汝一条生路，放汝不难，不过吾有个游戏规则，只要汝
能赢了，吾便放汝走。”
	“什么游戏？”
	“吾知道汝被誉为族内第一勇士，武功想是不弱。”
	“那是当然！”卜虎闻听挺胸应道。
	“今日咱就比武论输赢，汝若赢了吾便放汝走，汝若输了，哼哼，汝需跪地向吾叩三个响头，然后再喊
三声“汝是龟儿子’如何？”
	“赵子龙汝不要欺人太甚，今日吾少主被汝所困，作为部下的吾必然拼死，以保少主周全，汝莫妄想羞
辱吾家少主。”萧潭闻听大怒道，又躬身对卜虎道：“少主勿需与他打赌，吾萧潭凭着这三千残卒，
就是拼了老命也会保护少主冲出重围。”
	“军师啊！对方有上万之众，此时吾们怎是他的敌手，就算汝拼了老命还是冲不出去，怎么办？还不是
会搭上吾的性命，汝倒是可以留名后世，吾却成了汝的垫脚石。今日赵云持众开出这个条件，对吾来
说是个机会，吾的命吾自己掌握，再说吾可是第一勇士，难道汝怀疑吾的能力？”
	“这个……。这个……。唉！”萧潭本来一番忠义，那知卜虎却不领情，还误会自己为留名后世，拿他
当垫脚石，真是匹夫一个，不足与谋，想到这不免有些叹息，心中更是忧愤不已。
	“赵云，吾们开始吧！”卜虎迫不及待的道。
	“不，不是吾和汝，而是他和汝比。”赵云手指一人缓缓道。
	卜虎见赵云指向一人，此人正是太史慈，心中暗喜，同赵云比试还真没底。昔日赵云濊貊比箭，射杀上
等猛虎，漯沃江败肖飞虎，可谓名噪乐浪。他不下场更好，旁边这人没见过，想是无名之辈，不足畏
惧。心中打着小九九，手摆狼牙棒，催动胯下马，上前交战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第63章
	只可惜算盘打错，虽说太史慈武功稍逊赵云，但是赵云战胜太史慈也是在二百回合之后。当日赵云前去
常山借兵，途径辽东无虑县，因所骑踏雪乌骓马乃宝马良驹，惹人眼馋。一时大意被盗马贼算计，误
中蒙汗药，生命攸关之时，太史慈及时出现，射杀盗马贼，救了赵云一命。赵云感谢其救命之恩，询
问起姓名，没想到竟是太史慈，这倒让赵云大喜不已。谈得投机，也是赵云一再要求，太史慈感其赤
诚，两人便行八拜之礼结义为兄弟。二人同年，赵云年长两月，以此赵云为兄，太史慈为弟。
	问起义弟为何到此之时，太史慈称避祸而来，赵云闻听细想之下，方才忆起《三国志》中记载太史慈少
好学，仕郡奏曹吏。会郡与州有隙，曲直未分，以先闻者为善。时州章已去，郡守恐落后，求可为使
者。慈年二十一，得以选行，因坏州章，由是知名，但为州家所疾，恐受其祸，乃避之辽东。
	于是相邀太史慈同去常山借兵，太史慈欣然同意。途中闲暇两人切磋武艺，赵云枪走轻灵，太史慈戟行
刚猛，各有所长，两人大战两百余合，赵云方战上风，一招险胜。当日二人开怀大醉，各为彼此的武
艺所折服。
	因此今日比武，赵云心中有数，让太史慈出马，为的是显显义弟武艺，树立名声。毛批三国演义中评价
了二十四位名将排名，太史慈位在甘宁之上，卜虎连甘宁都打不过，那里还是太史慈的对手。交战数
合便分胜负，卜虎败得不堪入目，狼牙棒被磕飞，头盔被戟尖扫掉，战甲被挑碎。要不是赵云提前暗
自告知太史慈，卜虎此人还要留待后用，以太史慈的武艺，卜虎早就横尸马下。
	卜虎的命是保住了，可是那三个响头是免不了，赵云等人看着卜虎跪拜自称“龟儿子！”，均大笑不已
。再看卜虎到是无所谓，那萧潭却羞得面红耳赤，顿足叹息不断。当夜赵云便囚了卜虎等人，率军兼
程赶往凤鸣城。
	行至飞来峰时，月光下道路两旁冲出一支人马，为首三员虎将，拍马来至赵云座驾前，口称：“见过主
公，吾等在此等候多时也。”
	赵云细观原来是许禇、典韦，还有一位锦袍大汉，不知何许人也。于是问道：“汝是何人，向日不曾见
过？”
	“回主公，末将乃军师举荐新到县尉，甘宁甘兴霸，巴郡临江人士！”
	赵云闻言大喜，仔细观看，此人腰悬铜铃，身穿锦袍，与史书所记无差，喜道：“兴霸今日归附与吾，
大业可成也。”同甘宁相语甚善，令甘宁感动不已。
	拜服道：“主公初次相见，便倍加盛赞，甘宁敢不效死力。”
	赵云见手下良将渐齐，心情舒畅，邀众将比肩而行，一路笑谈。
	凤鸣城内，欢歌笑语，鞭炮齐鸣，县衙之内亦是大摆宴席，不仅仅是庆祝此战的胜利，亦是庆祝主臣重
逢。赵云手举酒盏，眼望诸将，左手边沮授为首依次是田丰、刘政、华佗、刚刚劝降的萧潭、吴普、
李文。右手边太史慈为首依次是典韦、许禇、甘宁、阿帕奇、李武。道：“想吾赵云十六岁遇华老，
活命于垂危，后助吾结交英豪，展足冀州。所行顺风，以为可慰平生之志，无奈小人弄权，致使云遇
难他乡，与诸公相失。后大难不死，相隔数年，辗转至今日，始有今日之会，真乃可喜可贺。此一会
皆众人之力，云在此谢过大家，干！”众人亦称谢，各自举杯一饮而尽。当夜主臣皆大醉而眠，一夜无话。
	翌日清晨，赵云坐衙论功行赏。沮授为正军师，田丰为副军师，刘政为军参谋，萧潭为谋士。太史慈、
许禇、典韦、甘宁、阿帕奇、李武均为县尉将军，分掌凤鸣城军事。各又赏赐百金、锦帛无数，三军
大醉三日，众人喜悦。
	阶下萧潭上前道：“降将萧潭惴惴，无有尺寸之功，主公恩赐实不敢受。”
	“非也，萧先生大才，实受可也，且如今有一事正要用着先生。”
	“还请主公明示。”
	“大军初胜，士气旺盛，卜虎不过一介莽夫，老贼卜不提方为吾心腹之患，如今吾欲乘胜攻打高句丽，
斩杀卜不提，扬吾大汉之威。此一战须请教先生？”
	“主公赎罪，萧潭背主投降，已属不该，焉能又出策略来谋伐故主！”
	“此言谬也，先生听吾一言。”田丰道，“高句丽称臣汉朝，卜不提自持雄略，妄自兴兵劫掠汉郡，此
乃叛逆之举。卜不提为汉臣却劫掠郡县此为不忠，杀害百姓此为不仁，如此不忠不仁之辈，先生何故
奉其为主？今日投在主公名下，正是弃暗投明，先生明智之士，奈何黑白不明，丰思之不解！”
	萧潭面露愧色，冲田丰拱手谢道：“元皓所言甚是，足开茅塞。”
	“方才先生口称不敢谋伐旧主，却不称胸无良策，想必先生早有取卜不提之计也！”沮授在旁笑道。
	赵云闻听问道：“先生，果是如此否？”
	“回主公，萧潭确实有一计。”
	“快快说来，大家一评。”赵云道，心想这个沮授观察入微，还真料事如神，。
	“此计不需一兵一卒，只需一舌辩之士足矣。高句丽族分五部，涓奴部排在第三，然卜不提此人有谋略
，近年苦心经营，涓奴部渐有争雄之势。日前卜不提挥军南下，势如破竹，斩获颇丰，战奴无数，牲
畜上万。其余各部均心存芥蒂，尤其是桂娄部。如今两族势如水火，各不相让。到是涓奴部之王有和
解之意，碍于卜不提权重，一时也无可奈何。”
	“萧先生之意，派一人混入高句丽，散播谣言，让两族火并，到时卜不提忙于内乱，也就无暇顾及乐浪
郡，对吧！”
	“主公睿智，所料不差，只是萧潭还有些细微之处，近日卜虎战败，损兵折将，涓奴王必然怪罪卜不提
，卜不提早怀篡夺王位之心，此时只需有人火上浇油，必然逼得卜不提提前发难。到时涓奴部内乱不
稳，其余各部一定不会放过如此机会，必然趁火打劫。如此一来卜不提则无翻身之日也。”
	“哈哈哈！萧先生果然妙计，各位意下如何？”
	沮授道：“此计大妙，吾想先生此计是因一人而起吧？”
	“正是，当日吾见主公未杀卜虎，便知主公欲行借刀离间之计，故暗下思索，得出此计。”
	“卜虎此人还有一个好处，如此行事可谓一箭三雕。”刘政在一旁开言道。
	“将军！哈哈，元皓吾又胜了一盘。”赵云笑道。“元皓今日为何心不在焉？”赵云见田丰没多大反应
，问道。
	“哦！元皓正有所思！”田丰歉疚道。
	“莫非元皓担心子义、许、典三人之行？”
	“不，子义、许、典三位将军此去必定马到成功，不日必有捷报传来。”
	“那汝所思何事，整日心不在焉？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第64章
	“田丰是在想，子义三人带着卜虎前去，火并乌豹，在桂娄部地界暗杀卜虎，嫁祸给桂娄部，萧潭再在
其中煽动蛊惑，两族必然开战。那时乐浪便有一段平静安定之期。”
	“这很好啊，吾等正好借此机会，囤积粮草，厉兵秣马，一展宏图。”
	“可是主公有没有想过，经过与卜虎一战，如今吾凤鸣县有大军三万，即使凤鸣城这样的大县，也难支
撑这三万大军的开销，长此下去不利于凤鸣县发展。”
	听田丰一说，赵云心下嘀咕，是啊！史书记载三国之初刘备因穷居小县，有志难伸，直到借了荆州才有
展足之地。如今算上自己到常山领来两万步卒，再加上新近招募的卜虎降卒和凤鸣城原有兵卒共三万
人，俗话说的好，僧多粥少，吃饭都是问题，何谈其他。只是刚刚打了胜仗，有些忘乎所以。想到这
，禁不住问田丰：“依先生所言，该当如何？”
	“主公，田丰思索良久，寻的一计在此。如今乐浪郡太守逃逸，各县执事也都十损七八，政事混乱，吾
军新胜，威震郡内，不如趁此占了乐浪郡，主公自领太守之职，他县绝无异议。主公意下如何？”
	“好是好，只是若朝庭知道，岂非怪罪于吾等。”
	“主公勿疑，元皓所言甚是！此乃天赐主公之良机，主公不取，悔之晚矣。况天子宠信宦臣，而宦臣单
好钱帛，是非功过无非金钱耳。愿主公从之！”沮授刘政从外而来。
	赵云本来就深知官场之道，后门之变，略作犹豫，便答应依计而行，自领乐浪太守。一面贴出告示通知
下属各县，一面申报洛阳朝廷，暗中贿赂中涓。洛阳之行由刘政甄俨两人前去，刘政乃汉室宗亲后裔
，此行非他莫属。至于甄俨为的是凭借甄家雄厚的财力，贿赂宦臣，这是其一；其二赵云沮授等商量
日后若踏足中原，各地情报必不可少，甄俨商旅之身正好探听消息，于是命他前去，在中原各地，安
插眼线，设立哨站。
	无几日，太史慈三人归来，事情办的异常顺利，乌豹翻手而灭，还降了乌豹的神射营一千人马。原来太
史慈等三人当日依计，假扮成卜虎手下，前去投奔乌豹，期间借机杀了乌豹，卜虎之所以乖乖听命，
是因为这是答应释放他的条件之一。那日乌豹正在寨中饮酒，忽听手下来报，卜虎逃得命来。乌豹闻
听大喜，因结义兄弟肖飞虎应卜虎之招，带两千寨兵前去含资、带方伏击两县援军，至今不见回音，
闻听卜虎来投，当然要问个明白。
	只可惜等来的却不是好消息，肖飞虎所率领的两千人马全被赵云围歼，说道痛处绿林之人当然要痛饮，
当日乌豹便同卜虎痛饮大醉，还口口声声信誓旦旦，日后一定要寻赵云报仇，那知当夜便被太史慈等
杀个透心凉，乌豹醉的连怎么死的都不知道。寨中仅余的一千多神射兵，闻听寨主被杀，喊着要为寨
主报仇，被太史慈等抬手杀了数十人，便一个个弃械投降。
	事后卜虎果然被放，只是刚进入桂娄部地界不久，便被人暗杀。不知内情之人均以为是部族之争，其实
是太史慈等挑拨两族火拼的嫁祸之计。
	太史慈三人回来不久，萧潭也回来了，事情当然办的很成功，涓奴王开始猜疑卜不提，欲要除之而后快
，不过桂娄部向其宣战，军事上还要仰仗卜不提，迫于无奈，只好暂时不动卜不提这只老狐狸。但是
这已经引起卜不提的警觉，于是趁两族交战，夺了军政权，为日后杀王自立，创造了条件，乐浪郡也
因此得到了休养生息的时间。
	刘政回来后，赵云成了名正言顺的乐浪太守，于是将治所由凤鸣城移至朝鲜城。拜沮授为乐浪丞，田丰
为长史领凤鸣令，刘政亦为长史领带方令，太史慈为射声都尉，阿帕奇副之。甘宁为骑兵都尉兼四方
巡警使，李武副之。许禇、典韦为左右宿卫长，等等各有封赏。赵云等又把各县无主土地，重新丈量
分给百姓，说是无主只不过是主家避难，一时无人认领而已。刘政进言为了避免日后纠纷，不如郡守
贴出告示限期认领不得有误，如期无人认领者，便予以充公。于是告示贴出，只是偌大个乐浪郡只贴
了几张告示，还贴在冷僻人静处，自然少有大户认领，百姓得以有地可耕。一时间四方称平，盗贼逃
逸，夜不闭户，耕桑盐铁，渔樵之利，百姓安居。
	如是一秋，乐浪政令一新。时至公元189年天子下诏，改刺史为牧，十三州分设州牧。行文传至乐浪
郡，上言刘虞为幽州牧，刻日上任。
	赵云召集众谋士将领议会，商议前去蓟县参拜新州牧之事，郡内之事托与沮授等，只带许禇典韦和一百
虎贲猛士前去蓟县。
	整装三日，赵云等离城北上，经辽东、辽西诸郡辗转至幽州治所蓟城。这日来至蓟城下，典韦上前报上
太守名号，城门吏验过无误，开城放行。赵云等鱼贯而入，正行至城门洞下，忽听城外马蹄声疾驰而
至。回头观望，只见城外来了一支马队，约有八百骑，皆是白马，为首一员将官，雄姿英伟，气势非
凡，策马不停，一路冲关而进，无人阻拦，赵云一个躲闪不及，险些从马上跌落。
	赵云心道此人好霸道，略正身形，便策马继续前行。不期傍边恼了个黑煞神，人称古之恶来的典韦典子
雄。怒道：“兀那直娘贼，走路不带眼睛，威风个鸟！有种的，和老子单挑！”骂骂咧咧好不气恼。

	有那好心的城门吏，呼道：“壮士噤声，小心灾祸上身，此人实属惹不得。”
	本来赵云还想规劝典韦几句，毕竟此地非比乐浪，强龙不压地头蛇。听了城门吏一席话，反倒激起心中
男子英雄气概，老子怕个谁！忙俯身问那门吏：“州牧治所之地，也敢如此横行，方才白马者是何许
人也？”
	只听那城门吏悄声道：“此人乃新封降虏校尉，都亭侯，兼领辽西属国长史，人称白马将军的公孙瓒公
孙伯珪。”
	《后汉书》记载：“瓒常与善射之士数十人，皆乘白马，以为左右翼，自号“白马义从”。乌桓更相告
语，避“白马长史”。白马义从后扩充成相当规模的部队，一时威震塞外，乌桓“乃画作瓒形，驰马
射之，中者辄呼万岁，虏自此之后，遂远窜塞外。”
	赵云望着消失在闹市的马队，心道汉末公孙瓒也算一方诸侯，称霸幽州冀北，没想到在此相遇。公孙瓒
的白马义从与当时曹操的青州虎豹骑兵、陶谦的徐州丹杨猛士号称三大劲旅，威震当时。可惜公孙瓚
保京，坐待夷灭；陶谦昏乱而忧死；只有曹操智而善用。可见手下虽有强兵而主不智亦不免最终败亡
。今日见公孙瓒如此带兵，横行街市，焉能不败。不过他日要踏足幽州，此人却是一个对手，今日当
小心会会此人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第65章
	蓟城州牧府前，车水马龙，各地官员依次觐见。赵云投上拜帖，随众而入，就座，典韦许禇立身于后。
抬眼观望，只见正中端坐一人，四旬上下，面善慈和，一捋须髯，心道此人必是刘虞。刘虞，字伯安
，东海郯县人，东海恭王之后。
	顺眼下望，第一个入眼的便是号称白马将军的公孙瓒，之后便是各郡太守等，大都不认识，不过偏席之
末，端坐一人。赵云却认识，不觉细细观望。正好此人也发现赵云，一时露惊讶之状，又现欣喜之态
，口中预言，又缄口不语，只是略作颔首，以示问询，赵云微笑回应。
	汝道此人是谁，此人便是那两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂，中山靖王之后
，亦是汉室宗亲，因鞭打督邮避难于代州的刘备刘玄德，身后站着关羽张飞。话说刘备如何到此？原
来刘备与公孙瓒同师卢植，今特来北上相仿，正遇着公孙瓒来蓟城拜见新州牧，刘关张三人便转道来
此。刘虞见三人容貌不凡，问询之后，始知乃宗亲后裔，便赐座大厅。
	“今日之会，一者为老夫新任州牧庆贺；二者借此商讨下张举、张纯叛乱之事。庆贺为次，国事为重，
就此一杯，聊表心意即可。”刘虞见大家入座，于是开言道。
	“府君廉洁，吾等佩服。”众人齐道，“平乱之事，吾等以府君马首是瞻。”
	“若如此，老夫便开言。张举张纯叛乱，起于郡治不明，百姓穷困。古训：民以食为天，君以民为重。
民在首位，民苦则国衰，国衰则外族入侵，故而乌桓辽西贼丘力居叛乱入侵，结连张氏贼子，声势浩
大。故而老夫认为于外当派使臣，出使乌桓丘力居处，晓以厉害，赦免从谋之罪，劝其归降，进而瓦
解其同张氏贼子的结盟。于内则应务存宽政，劝督农植，开上谷胡市之利，通渔阳盐铁之饶。如此则
民富安居，边境和睦，不复反叛矣，张举等无立足之地，平之易也。”
	“府君所言高见，吾等不及。”众多郡守附和道。
	“府君，公孙瓒有一言，不知可否言讲？”
	“公孙长史与胡虏征战多年，深知其情，正要闻听高见，但讲无妨。”
	“瓒以为平叛斩逆，应以武为上，过于谦和怀柔，有纵敌之嫌，更失吾大国风范。张纯等叛乱，丘力居
相从，正应一网打尽，斩草除根，焉能赦免而纵。更何况此时贼势浩大，岂能俯首称臣，府君所言无
疑痴人说梦。”
	“放肆！汝为属国长史，不能灭叛乱于萌芽，还在此妄言府君之策，妄居降虏校尉之职。”阶下一人怒
道。
	“汝是何人？敢妄谈州郡大事！”公孙瓒见说话之人立于阶下，不在各地太守之列，面容威严，气度过
人，向日不曾见过，惊异问道。
	“吾乃府君旧部，现为蓟城县尉，鲜于辅是也！”
	“哼哼！护主心切，小小县尉妄意郡事，若不是看府君面上，早把你拖下去砍了，还在此溜须拍马，巴
结上司，正因如汝之类，才致蛮夷称雄！”公孙瓒冷笑道。
	“汝！汝……汝……”
	“鲜于辅退下，众位太守在此，自有公论，休逞口舌之利，免得老夫授人以柄。”刘虞见鲜于辅退在一
旁，接着道：“伯珪经年与胡虏作战，所言不无道理，在座诸位，不知有何高论？”
	阶下之列，或言和，或言战，众口不一，一时难定。赵云在一旁冷观，现场分为两派，一派主战，公孙
瓒为首；一派主和，刘虞为首。心里有些纳闷，刘虞为一州之牧，位尊权重，为何公孙瓒竟好似不把
他放在眼里。细想下三国史，渐渐明朗，原来刘虞为刺史出身，当初位在公孙瓒之下，刘虞能出任幽
州牧，因其清正廉洁，更重要的是其乃皇族宗亲。而公孙瓒乃是靠实力打拼出来的，如今手握重兵，
更兼白马义从称雄塞外，这便是公孙瓒藐视刘虞，横行幽州最主要的原因。
	正如三国志记载当年甘宁在黄祖手下为官，两人不和，阳奉阴违。黄祖却没有立时除掉甘宁，原因就在
于甘宁手下有八百死士，所以为了除掉甘宁，黄祖就暗地里离间其部下死士，甘宁也是因部下渐渐离
去，才心下着急，欲早离黄祖而去。在这战乱年代，手握重兵，就有政权。正如毛泽东所说：枪杆子
里出政权，真乃至理名言。
	想明白这层关系，赵云便知道怎么做了，于是起身开言道：“府君在上，属下乐浪太守赵云有一言。”
见众人看着自己，于是继续说下去，“云认为张纯等作乱，乌桓入寇，皆因内局不稳，民不聊生，现
下正应休养生息，富民强国，府君之策妙哉！”
	“哼！又一个献媚之人！”公孙瓒冷冷道。
	“伯珪莫急，且听吾说完。主和之策虽妙，但是现下却不宜立即实行，原因便是伯珪所说贼势如今处于
盛时，此时谈和必然受制于贼，乌桓也不会真心和谈。”
	“汝说如今和谈不行，那就是说汝主战！？”刘虞有些不满道。
	“非也，非也。属下认为应和谈为主，攻伐为辅，两者结合方可见成效。和谈是目的，攻伐是手段，只
有挫敌于劣势，和谈之时方可占主动，属下愚见，还请府君定夺。”赵云如此说，言外之意还是赞同
刘虞主和。原因有三，一是现下情况适合和谈，不宜与乌桓起争端；二是如今公孙瓒占上风，刘虞处
于下风，为了能制衡公孙瓒，免得他做大，只能力挺刘虞，也在刘虞面前留下个好印象；三是这是最
紧要的，就是为自己以后虎踞幽州打下基础，于外有个和平的环境，于内让刘虞、公孙瓒两方互相制
衡，谁也不能做大，好为自己餐食幽州创造机会。因为赵云可不是单单只是为了做个乐浪太守，赵云
的目的是龙行天下，而幽州的地理位置正是个很好的基点。
	“好，此计不错，甚合吾意，诸位以为如何？”刘虞暗笑，这个赵云不错，虽说和自己的初衷有些偏差
，但是此人还是支持自己的主张，于是当即叫好。
	此人说了如此之多，什么和谈为主，攻伐为辅，全属屁话，无非是支持刘虞。不过此人主张攻战为先，
哼哼！只要赞成攻战，吾就有办法增强自己的实力。此人之计虽不尽人意，但还是好过自己一味的主
战。若自己一味主战，刘虞老贼一定不会答应，不如姑且答应此计，只要军权在手，怕个鸟！想到这
公孙瓒当即道：“好！此计甚好！”
	众人见刘虞、公孙瓒均同意赵云所说，便齐声附和！
	“既然大家都无异议，本府君便命公孙长史为讨逆主将，征讨乌桓，擒拿张纯、张举。为了配合伯珪行
事，本府君特派鲜于辅、鲜于银、齐周率军策应伯珪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2463 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第66章
	“多谢府君美意，瓒还有一事相求，原平原县尉刘备刘玄德，为人勇武机智，亦是汉室宗亲，只因小人
污蔑，至今英雄在野，未免可惜，不如举其入军讨贼立功。”公孙瓒见刘虞欲在自己身侧安插他的人
马，虽然心明但不好推脱，只好拉拢刘备为自己所用，增强自己的实力。
	“动乱时刻，正是英雄用武之地，伯珪所荐乃理当之举，本府君当然答应！”只要汝答应用吾的人，什
么都好说，刘虞心道。忽然看到刘备身后站着两人，一个红脸一个黑脸，均器宇不凡，不觉道：“玄
德公，身后可是斩黄巾贼的英雄？”
	“回府君，正是刘备义弟关羽、张飞。”
	“向日听闻，汝弟与黄巾作战，无有一合之敌手，今日可否演示一番，以开眼界？”
	赵云见刘虞、公孙瓒都在暗暗拉拢刘备，自己也不能冷场，当即道：“演练武艺，必须有对手方可显出
高低，单人献艺不过是花拳绣腿，吾有家将两人，愿与关张二人对练！”
	刘虞、公孙瓒闻听齐道：“如此甚好！”
	牧府后院演武场，刘虞与各太守端坐于凉亭之内。只见那演武场内，当先一人纵马而出，身长九尺，髯
长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，正是那红脸之人关羽关云长。顶盔挂甲青袍袭身，
手中一杆青龙偃月刀，胯下一匹枣红马，一捋长髯道声：“请！”。气势如虹，宛若黄河咆哮，又似
猛虎下山。
	众人正自惊叹之时，只听一声爆喝，一将跃马而来，身长八五寸，虎背熊腰，阔口横须，重眉环眼，正
是人称古之恶来的典韦典子雄。玄甲皂袍，手中一对狂歌戟，胯下一匹黑云驹，一摆狂歌戟，道声：
“典韦在此！”。声如雷震，势如蛟龙出海，好似上界黑煞神临凡。
	“好！”亭中列位，哪见过如此不凡人物，但看各方气势，便知有一番龙争虎斗，不觉的叫好。
	人道武圣关羽，举世无双，今日一见，果然气势非凡，这古之恶来的典韦，亦是千古一绝，后世之人，
为这三国武将排名，争得面红耳赤，没想到吾赵云今日有幸一见，实为平生快事。
	赵云正暗自欣喜之际，场中两人已战在一处。刀砍一阵寒雪，戟舞片片梨花；戟去如夜叉探海，刀来似
巨灵压顶；一个是青龙偃月刀重八十有二，一个是狂歌双叉戟八十挂零，真真的棋逢对手硬碰硬，将
遇良才能上能。这番斗自午后战至黄昏，大战约三百回合，依然难分胜负。场外亭中众人都看得呆了
，场中两人亦是各自又惊又急。惊的是各自出到以来何曾逢过如此对手，急得是在府君面前比武，一
个是为大哥搏功，一个是为主人立名。如今战至三百余合还未见分晓，岂不坏了大哥（主人）的声誉。
	这边关羽暗想休怪吾下毒手，看吾用拖刀计取汝性命；那边典韦忿忿，如此只能用吾的杀手锏流星赶月
，打汝个吐血身亡。两人心下计议已定，各自放缓马步，绕场而走。众人正看的出神，忽见两人同时
放慢招式，胯下马也是碎步缓行，功夫弱的的不明所以，道行深的暗暗心惊。俗话说高手对决，暴雨
梨花疾风骤雨犹不可怕，可怕的是这老汉推车懒驴拉磨，生死只在一招之间。整个后院鸦雀无声，外
行的莫名其妙，呆在当场；内行的心下惴惴，屏住呼吸。赵云这等高手当然也不例外，只不过此时已
无能为力，除非汝有抗衡场中两大高手的能力，不然只是徒增麻烦，自取灭亡。高声断喝更是不行，
场中两人正凝神对敌，来不得半点分神，更何况此时两人已经打红眼了，谁劝也白搭。
	场中两人缓缓的绕着圈，开始是大圈，慢慢变小圈，赵云知道胜败立分的时刻快到了。不但赵云知道，
就连武功不怎么行的刘备也看出异状，只不过他发现的太晚了，起先见场中两人放缓招数还不明所以
，左右一看张飞、赵云等人行家里手个个屏住呼吸，心知不妙，忙起身想要高呼场中两人罢手，还好
张飞见机的早，也顾不得礼数，伸手把大哥的嘴堵住，摇摇头示意刘备不要开口。
	蹭的一下，赵云立身而起，低语：“来了！”。只见场中关羽凤眼一开，蚕眉倒竖，大喝一声：“着！
”，回身一刀，正是那人见人怕，鬼见鬼惊的拖刀神技，势如泰山，去如闪电，直奔典韦面门而来，
在场之人见状均失声：“啊！”
	正在大家以为典韦必死无疑之时，只听晴天霹雳一声：“开！”好个典韦缀马后退，左手一招“霸王卸
甲’斜侧里卸开关羽的拖刀必杀，两腿一夹马肚，胯下马甚通人性，知道主人要用必杀技，于是奋力
向前，再看典韦右手紧随一招，正是那招令神鬼失色的“流星赶月’，冲关羽的天灵盖砸了过去。
	为什么说砸而不说刺？典韦这“流星赶月’有个讲究，是师承擅使双锤的“丑王”阿帕奇，一日典韦与
阿帕奇切磋，阿帕奇那是典韦的对手，被压得喘不过气来，典韦见阿帕奇败局已定，手上的劲力减半
，那知阿帕奇突然使出一怪招，先是一锤自上而下，来个泰山压顶，紧接着另一锤随后而至砸在前锤
之上，双锤之力如滔滔江水，一浪高过一浪，还好典韦警觉的早奋力挡住，不然双戟险些脱手，不过
也震得典韦虎口发麻。事后典韦见此招来的奇怪，便虚心向阿帕奇请教此招的奥妙，阿帕奇也心折典
韦的武功与气度，便倾囊相授。原本典韦用不上此招，因为典韦使得是双戟，但是大家不要忘了，典
韦的双戟重达八十斤，是少有的重兵器，更兼典韦力大，此招正合其所用。
	这招的奥妙在于第一式吸引对手奋力接住，若对手接住此式，必然抽招反攻，而这第二式就取在对手抽
招反攻，旧招已老，新招未出之时，猛然一击，对手必然难以抵挡。若是对手接不住第一式，想那对
手已然力竭，这第二式一来无疑是雪上加霜，对手肯定是非死即伤。取兵法之调虎离山，避实就虚，
攻其不备。当然这招的使用者必须是臂力过人之辈，不然起不到作用，反而会为对手有机可趁。
	却说关羽的拖刀计被典韦躲过，一招走空砍在地上，砖石迸裂，火星飞溅，正懊悔没能得手之际，忽觉
头顶风声骤起，知道不妙，忙仰身单手横刀，当的一声，兵器相交，星火四射，关羽但觉右手虎口发
麻，青龙偃月刀险些脱手，忙伸左手托住，方欲用力，典韦的第二戟早到，砰的一声闷响，双手火辣
辣的钻心疼，心道吾命休矣。只听场中咔嚓扑嗵一声，人仰马翻，关羽横身倒地。
	“二弟！”“二哥！”“戟下留人！”
	话说凉亭内见关羽倒地，呼喊各异，称二弟，二哥者乃是刘备、张飞。大呼戟下留人者是赵云。赵云见
关羽一招走空，便知不妙，当即高喝“戟下留人”。然而电光火石般的对招，为时已晚，话音未落，
关羽依然倒地，刘备张飞见关羽倒地关心疾呼，冲进场内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第67章
	众人见比武有伤，也随后而入。忽见地上关羽一个“鹞子翻身’，立在场内。赵云见关羽身法利索，知
道其未无恙。心下松口气，忙向场中走去。
	“哈哈！今日观战，真是大开眼界，关羽、典韦均是壮猛之士，只不过关羽略逊一筹。没想到赵太守手
下有如此高手，令人羡煞。”刘虞见关羽没事忙向赵云称贺。
	“岂敢，岂敢，云长兄今日之败，非败在武艺不惊，乃是败在坐骑之劣也。猛士须得良马相配，方可相
得益彰。”赵云道。
	“赵太守言之有理，吾帐下有的是良马，改日玄德公可带云长，前去选取良马。哈哈，今日观战真是痛
快！”公孙瓒道。
	刘备等闻言，躬身相谢。
	只是那张飞见众人围着典韦，啧啧称赞，心下恼急，喝道：“吾二哥因坐下马不济事，方才败了，燕人
张飞不服，典韦汝敢和吾夜战否？”
	典韦刚想答话，旁边早恼了莽汉许禇，争道：“汝那黑厮，难不成想用车轮战，败就败了，哪来那么多
托词，汝要战便战，自有吾许禇顶着。”
	“仲康休要多言，今日天色已晚，不宜再斗，况且已到用膳时间，众人端坐半日，颇感疲惫，还是先些
休息，玄德公意下如何？”赵云见张飞、许禇二人还没打，火药味就十足，若要对阵肯定出状况，还
是休息一晚，让他们清醒一下为妙。
	刘备也发现不妥，更重要的是关羽自从落败，一直无话，兼面有异色，只因面如重枣不易察觉，知道其
中另有内情，如此情况实不宜再让张飞出手，免生差池。当即道：“子龙所言甚是，府君在此，还请
府君示下！”
	“赵太守一说，吾还真感肚饿，吾看今日就到此为止，明日再比。”
	众人无异议，于是庭中用膳，典韦自然成主角，人人来此敬酒，一是赞其武艺出众，二是结好赵云，如
此乱世，有如此勇武手下，不可小觑啊。典韦也是来着不拒，当晚喝的大醉。对座刘备到是其乐融融
，看不出有何异象，那张飞吹胡子瞪眼，更是与许禇暗下怒目而视，一副谁也不服谁的样子，关羽默
默的饮酒，亦看不出如何，只不过眼尖的人会发现他那张红脸越发红了。
	夜晚刘备房内，刘关张三人同榻而眠，刘备这是老毛病了，自从三人结拜之后。刘备为了显示自己的兄
弟之义，便要求两人同榻而眠，这也是关张死心踏地的跟着刘备的原因所在。
	“云长，今日为何不发一言，可是有什么难言之隐？”刘备道。
	“就是，再说今日之战，二哥又未曾败北，何故闷闷不乐，莫非听了那许禇之言，心有不快？”张飞也
问道。
	沉默良久，关羽方道：“不瞒大哥，三弟，云长今日实属败了。”
	“败了？不是因为马的缘故？”刘备张飞齐道。
	“非也，汝二人且看。”关羽伸出双手让二人观看，只见关羽手掌内隐隐血槽，犹自慢慢渗血。“最后
一招，若非典韦手下留情，一戟打在马上，云长早就命归西天了，焉能再与大哥、三弟同眠。唉！想
吾自出道以来，未曾遇到敌手，不想今日有此一败，焉能快活！”
	“原来如此，许禇那厮倒没说错，典韦真的如此厉害？二哥休要气馁，明日小弟为汝扳回面子，看吾不
枪挑许禇，杀杀他们的威风，汝看今日宴会之上，典韦、许禇那趾高气扬的架势，想想吾就来气。”

	“三弟不可冒失，今日虽败，吾心中由衷佩服典韦之武功，败得心服口服，只是一时顺不过这口气来，
其他到没什么，更何况人家对吾还有留情之恩，汝怎能取许禇性命，与人结怨呢？大哥还想交好赵云
呢！”
	“不错，云长所言甚是，翼德不可胡来，典韦能手下留情，多半是听到了赵云的喝止，吾想赵云也不想
与吾等结怨，吾等又怎能与他为敌，乱世之秋多一个朋友总比多一个敌人要好，更何况吾观许禇亦非
泛泛之辈，明日比武三弟还需谨慎应对。”
	“大哥教训的是，小弟记得了。”
	早饭过后，赵云带着典韦、许禇二人来到演武场。还没近前，远远便听到人声鼎沸，近处一看，喝，演
武场里里外外积满了人，均是各地太守及手下得力干将。刘备等人早早在亭内等候。赵云三人一亮相
，便轰的一声喝彩。
	有那不知道问道：“昨日是那个胜了？”
	“这你都不知道，消息也太不灵通了。”
	“我告诉你，看见没，就那个身背双戟那个。”
	“对对，就是他，昨日使得那招叫什么来着，那真叫一个绝！你是没看见啊！”
	“谁说我没看到，那招叫“流星赶月’，我看你才不知道呢，道听途说。”
	一时众说纷纭，唧唧喳喳，好不热闹。
	“大家静一静，静一静。”刘虞开言道，“应赵太守之请，今日比武与昨日不同。俗话说刀剑无眼，猛
士比武伤着谁，都是国家的损失，因此双方比武点到即止，不可舍命死拼，为了避免上场之后有不尊
号令者，特设军令状在此，双方各签字画押，不得违命。”
	刘虞此意正合刘备所想，也心感赵云所虑与自己相同，自然无所异议，张飞、许禇上前画押，转身上马
进入演武场，自然又引起一场叫好声。
	这番对决与昨日不同，却另有其奇特之处，两人均身长八尺余，只不过许禇略显胖些，均是玄甲皂袍，
一样的面貌威武丑俊，张飞手中一杆丈八蛇矛枪，许禇掌中一杆烈焰追风刀，胯下同样是匹黑鬃马。
奇怪是不是面貌丑陋，面色黑油的人都喜欢黑马，不过这到无处问去，问了别人也不会说，更何况当
你面对如此凶恶之人时，是否还有那个勇气？
	两人略一施礼，便抖手中兵器，催马开战。两人都是猛人，一上手便是狂风暴雨，叮叮当当来个硬碰硬
，还不住的大喝，两人周围劲风四溢，围观之人纷纷倒退。相去约两百回合，未分胜负。话说许褚素
呆滞，久战张飞不胜，一发性起，口称稍歇，回马至场边，卸了盔甲，浑身筋突，赤膊上马，提刀要
与张飞死战。众人见之骇然，张飞见了也是一惊，心道此人武功堪称高手，生平未遇，今日赤膊上阵
，想必要与我拼命，俗话说一人拼命万人莫敌，更何况此等高手，总不能我也赤膊与他死拼吧，再说
还有军令状呢，对了！有了，我用此计败他，想罢，张飞绰枪来战许禇。
	这番斗更胜前番，许禇酣战死拼，当年樊哙亦不及，刚猛之势倍加无敌。再看张飞枪法一变，宛如灵蛇
，势如锦带，化许禇之势于无形。两人斗到四十余合，许禇大喊一声，奋威举刀便砍张飞。好个张飞
一招“美人描眉’卸开来式，抖手一枪“妙笔生花’分指许禇咽喉、心窝。许禇刀式已老，回挡不及
，性命攸关之时，斜刺里突出一将，荡开张飞来势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第68章
	张飞定睛一看乃是典韦，心下不忿，正要发话。忽听场外有人高喊：“翼德兄好武艺，就此罢手吧，我
等服了！”
	喊话之人正是赵云，原来赵云见许禇卸甲裸战张飞，知道许禇呆劲又上来，想起史书记载许禇战马超之
时，勇则勇矣，最后还是身中两箭，实不足取。为保许禇安全，特命典韦披挂上马，转至场边已被不
测，果然挡住张飞致命一击，看来许禇确实稍逊张飞一筹，于是发话喊停。
	张飞见是赵云也不好多说，只是躬身一礼，赵云接住贺道：“翼德兄刚猛之人，没想到能使出如此轻柔
之枪法，真是令人佩服。我观翼德此套枪法内含笔法之妙，斗胆相问可是从书法而来？”
	“哈哈！子龙真高手也！此枪法正是从书法而来。张飞年少粗猛，专好惹是生非，一日有一老道来我家
化缘，见我体格乃是练武奇才，也为答谢一餐之恩，便传我三十六路天罡伏魔枪法，端的是刚猛无比
。”
	“哦！？翼德竟有如此机缘，真令人羡慕，那道人可留姓名？”
	“修道之人，不为名利，传下这路枪法之后便悄然而去，临走留下书信一封，告诫我他日必扬名天下。
只是我为人粗猛，易招惹是非，应修身养性。修身养性者，琴棋书画也。我感其良言，便欣然受教。
只是江山易改，本性难移。这琴棋两样我是死也学不来，到是这书法、绘画我却习的有模有样。久而
久之，习之自然。一日我在家中练习书法，写到这“醉’、“剑’、“武’三字甚有心得，便突发奇
想琢磨出这一十八式美人醉丹青的枪法。呵呵，练得纯熟，没想到今日一试还真有用。”
	“原来如此，翼德之才真出人意料啊！”说着赵云在张飞耳边悄声道：“我知翼德善画美人，他日可否
令我一观？”
	张飞闻言一愣，当即哈哈大笑，口称：“好！好！”心中却暗想他怎么知道我会画美人？只因我面貌丑
陋，媒婆不上门，所以无事之时画画美人，聊以慰藉，从未与人提及，他竟然知之，真是奇哉！
	此战张飞获胜，双方各有输赢，均互相赞誉称贺，在座众人亦是极力讨好，公孙瓒更是对刘备这老同学
，礼遇有加。刘虞见公孙瓒刘备融洽，知道人家是同门师兄弟，自己和刘备说是汉室宗亲，其实也不
知拐了多少弯，自然比不得人家，于是便倾心拉拢赵云，赵云自也乐于附和。宴会之上各有所好甚是
融洽。
	宴会行至中途，忽传边庭战报，乌桓大人丘力居、逆贼张纯、张举率十万之众分两路出徐无山，劫掠右
北平，进犯渔阳，军情紧急。于是刘虞急命公孙瓒火急回驻地右北平，令其率军迎敌，特命刘备三人
为前部先锋随公孙瓒一起离去。
	赵云进言称：“府君宜另派兵出渔阳策应，看公孙瓒破敌，见机推行怀柔之策。”
	刘虞称善急命鲜于辅为主将，鲜于明、齐周为副将率精兵五千，出渔阳迎敌。赵云等也急急请辞回各郡
，以安民心，于是当日宴会草草而散。
	不表公孙瓒刘备等两日并作一日而行，火急奔往右北平与守城大将严刚会合，却说三日后赵云随鲜于辅
大军东进，赵云之所以跟随大军前行，一者如今东去辽东的路面不安全，二者也是最重要的就是赵云
想随军迎敌，暗中看看公孙瓒如何用兵。鲜于辅见得知赵云随行，欣喜万分，喜的当然是赵云手下的
典韦许禇二人，此二人皆万人敌也。
	大军一路急行，行无数日，便过了渔阳，经无终，这日前军哨探来报，此去二十里发现敌军踪迹，乃乌
桓大人丘力居部，依山扎下两座大营，成犄角之势。鲜于辅命人离敌十里驻军扎营。早有乌桓探子报
与丘力居，丘力居自去聚众商议不提。
	时夜无事，二日清晨，两军对阵牧野，赵云于阵前向敌军观望。只见对阵兵卒以骑兵为主，端弯刀，持
大弓，及其雄壮。正观望间，对面一阵号炮，兵分雁形涌出一将，身长八尺有余，兽盔皮甲，容貌彪
悍，身后一杆帅字旗，上书乌桓大人丘，心道此人必是丘力居无疑。
	“此人必是贼首丘力居，谁人上前擒此逆贼？”鲜于辅眼视左右。
	“末将愿往！”话音刚落，一将拍马上前，视之乃副将鲜于明。鲜于明到的阵前大喊：“反叛逆贼快来
授首！”
	敌军阵中冲出一将，手持开山斧，与鲜于明战在一处。敌将力大，鲜于明支撑三四十合，抵挡不住，败
下阵来，齐周望见，也不答话，拍马上前，交无数合，也拨马败走。敌将也不追赶，回望自家阵中，
叫嚣狂笑，众贼兵亦一并起哄。
	那知笑声未落，一袭黑影从赵云身旁冲出，“番贼莫要猖狂，看许禇取你狗命！”敌将先是已经，后提
斧来战许禇，心道又来个不怕死的，仗着力大，欲想一斧劈了许禇。谁知许禇更是力大，刀斧相撞，
敌将手中一麻，大斧飞出天外，许禇上前又是一刀，劈为两段，两军大骇。
	那许禇斩了贼将，也不会本阵，复拍马匹马单刀冲向丘力居。丘力居见状急拨马窜入阵中，贼兵争相逃
跑，鲜于辅见许禇得胜，敌军阵脚已乱，忙挥军掩杀过去，杀敌无数。后见丘力居右营前来接应，鲜
于辅怕中敌埋伏，方才鸣金收兵，初战告捷，三军士气高涨，当然许禇备受嘉奖。
	却说丘力居败回大营，犹自惊魂未定，忙召集众将商议对策。“骨都将军随我征战多年，难逢敌手，不
想今日一合便死于马下，汉军有如此猛将，我等不如早早退军。”
	“大人此言差矣，大军行止，耗资甚大，焉能无获而归，如若不战而退，恐被他人所笑，大人在乌桓亦
恐难以立足。再者胜败乃兵家常事，不能一战而下定论。今日我观汉军阵型散乱，行止无序，不过是
乌合之众。小将不才来日愿率本部人马破敌！”
	丘力居视之乃部将萨奇，粗通兵法，喜道：“你如何破敌？”
	“汉军既然有猛将在侧，来日不可与其单马对阵，我军优于骑射，来日对阵不论其他只许纵马冲击，担
保汉军大败而逃。”
	“将军所言甚是，来日你纵马冲敌，本帅自会统大军随后策应。”
	次日两军对垒，弓箭手射住阵脚，许禇一马当先于阵前叫阵，那萨奇充耳不闻，任汝百般辱骂，就是不
动，许禇无趣只好回归本阵。日至正午，汉军渐露疲惫之色，萨奇望见，令旗一举，号炮齐鸣，阵如
水分，冲出十对骑兵，每队百人，皆是弯刀弓弩，左右奔驰，飞羽齐射，汉军抵挡不住，中箭者无数
，败回大营，坚守不出。
	一连几日，贼兵游击于外，鲜于辅苦无良策，整日闷在营帐之内，赵云在旁解闷。这日开言道：“贼兵
善骑射，突骑兵甚为厉害，吾军多是步卒，实难对抗，连日高挂免战牌亦非良策。不如一面通知府君
再派援军粮草，一面知会白马将军约期破贼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第69章
	“如此甚好，府君那里吾早已派人通知，只是公孙瓒处不见动静，吾等来此本来就是为安右北平百姓，
他却不露面，委实可气！不如吾等回军，看他如何退敌！”鲜于辅忿忿道。
	“将军此言差矣，府君奉召讨贼，将军理应为府君分忧，即便往日与白马将军意见不和，如今家国动乱
之际，当协力安邦，焉能心怀二意，徒分彼此？”赵云道。
	“这……子龙所言甚是，鲜于辅惭愧，如今吾便立刻派人再知会公孙瓒，约期破贼。”。
	“汝家将军近日战况如何？”公孙瓒接到鲜于辅的信函问道。
	“回将军，鲜于将军第一日与敌交战，赵太守部将许禇一合取了贼将首级，首战告捷。”
	“哦！？如此吾到要恭喜汝家将军立此大功，那赵太守不是已回乐浪？怎会在军中？”
	“回将军，只因路途不平，赵太守才随军东来。”
	“原来如此，那汝回去告诉汝家将军，就说吾公孙瓒明日傍晚时分必到，如期举火为号，便四面攻敌。
”
	那使者躬身退了下去，连夜赶回鲜于辅大营告知。
	“大哥，汝真的要去援助那鲜于辅？”
	公孙瓒见从弟公孙越相问，微微一笑道：“吾等奉命讨贼，自然要相互支援，哼哼！只是天有不测风云
，人有旦夕祸福，这支援的时间有所误差而已。”
	“大哥的意思是？”
	“来日，汝先率百人队，如期而至贼兵营后放火，但是切不可出击。吾却率大军晚一个时辰才至，先让
鲜于辅拼拼底子，吾等坐收渔翁之利，岂不美哉！”
	“大哥高见！此事是否告知刘玄德三人？”
	“不！此人甚为信义，他若知之必然不忿，来日只需派人告知他暂且按兵不动，等吾自鲜于辅处回来再
说。”
	原来公孙瓒命大将严纲带领刘备三人领一路人马，离右北平十里处安营扎寨，自己镇守城池，以为犄角
，众人连日与张纯军作战，各有胜负，公孙瓒怕损失兵力，便壁垒不出，张纯等不能求战，便放任士
卒劫掠附近县城。公孙瓒见贼兵分散，正想率兵破贼，恰巧此时鲜于辅派人告知，约期破丘力居部。
灵机一动便想出这条毒计，欲借丘力居之兵，灭了鲜于辅的部队，进而消耗刘虞的实力。
	时日命公孙越提前出发，令公孙范守城不出，与城外严纲刘备遥相呼应，自己带了三千白马义从，缓缓
而去支援鲜于辅。
	话说鲜于辅得到公孙瓒的答复，忙分拨兵马准备破敌。约期至时兵分三路，鲜于明为左路攻敌左寨，赵
云为右路攻敌右寨，鲜于辅自统中军于中策应，分拨已定，单等公孙瓒举火为号。当日傍晚时分果然
见敌寨背后，火光冲天浓烟四起，三路人马齐齐杀出。
	那丘力居连日见鲜于辅高挂免战牌，每日便在营中饮酒作乐，这日忽报营后火起，鲜于辅三路杀奔大营
而来，忙披挂上阵，分兵拒敌。部将萨奇谏道：“营后只见火起，未见敌军，斥候亦未曾报知鲜于辅
有援军到来，吾想此必是鲜于辅疑兵之计，欲分吾兵势，大人切不可中计。不如聚两营之兵，突骑兵
开路，以众欺寡，掩杀鲜于辅。”
	“萨将军所言甚是，各将便以此迎敌，不必理会营后。”丘力居道。
	于是两营大军倾巢而出，只留些老弱之兵守营。再说鲜于辅三路人马鼓噪而来，忽见敌军寨门大开，突
骑兵潮涌而出，那里抵挡的住，更不见公孙瓒的援军在何处。堪堪抵挡约半个时辰，左路鲜于明中箭
负伤，先自败退，紧接着鲜于辅中路大军也如鸟兽溃散，独独赵云右路堪堪抵住，无奈敌军多如浪涛
，鲜于明、鲜于辅先后败退后，赵云一路也便退了下来。众人败回大营，敌军随后而至，营门闭之不
及，敌军早冲入寨内，赵云只好保着鲜于辅弃了大营，望无终城溃退，丘力居见大获全胜，命骑兵紧
追不舍，务必擒杀鲜于辅。
	一路之上，士卒争相逃命，有那跑的慢的，无不被虏。五千人马逃出四五十里只剩不足千人。又跑了十
余里地，追兵渐远，众人困乏均下马休息，方才坐地，忽听马蹄声震天，斜刺里一队烟尘杀来。众人
惊慌，均想此番性命休矣。于是聚成一团，欲做困兽之争，远远凝视来敌。
	只见蹄声阵阵，马刀片片飞雪，旌旗招展，旄旗下一员大将，斗大帅字旗迎风烈烈，上书“汉戎边左贤
王于扶罗’，众人惊异，细看之下果然是汉军旗帜，于是齐声欢呼。那于扶罗乃南匈奴单于羌渠之子
，奉汉灵帝之调，刘虞之请，率领一万步骑兵，特来协助鲜于辅讨伐丘力居张纯等。
	鲜于辅得了这支生力军，心下大定，在中军帐聚众商议暂且往无终城休整，赵云闻言谏道：“今日左贤
王恰逢赶到，吾等甚感意外，则丘力居亦必然不知，正是破敌之时，此乃天赐良机。愿鲜于将军罢去
无终之念，而立战敌之心。”
	“子龙有何破敌之策？”鲜于辅问道。
	“丘力居欺吾等残败之军，命轻骑昼夜追赶不放，目的便是想一举擒杀将军，吾等乃残败之卒，久奔之
下早已疲惫，无疑是案板鱼肉，任人宰割，此等轻而易举之大功，丘力居欲竖威信，必然率众亲来。
如此吾等将计就计以为诱饵，令左贤王分众埋伏要道两侧，待丘力居到来，出其不意两相杀出，赵云
不才适时只率本部人马必擒丘力居于马上。”
	“妙哉！子龙之计甚善，本帅无有不从。”鲜于辅抚掌雀跃。
	却说丘力居果然如赵云所料，亲率五千轻骑一路急追，途中闻报鲜于辅在前方不远处歇息，心下大喜，
命将士迅速抄上去。不一时早望见鲜于辅一马当先立于大道正中，身后五员大将，正是鲜于明、齐周
、赵云、典韦、许禇。丘力居到的近前，鞭指鲜于辅笑道：“鲜于狗贼，如今看汝还有何能耐，逃出
吾的手掌心！”
	“哈哈，好大的口气，汝那小命在吾反掌之间，尚不自知，实为可笑，左右谁人上前，擒此逆贼？”鲜
于辅冷笑道。
	话音刚落，赵云一拍坐下踏雪乌骓马，挺枪直取丘力居，左有典韦、鲜于明，右有许禇、齐周紧随其后
，丘力居鞭梢前指，五千轻骑，排山倒海踏了过来。丘力居骑兵刚动，四围连珠炮响，左贤王部从两
侧杀出，不知多少人马，只惊得丘力居魂飞天外，拨马便往来路而逃。
	赵云早就望见，挑开敌兵直追丘力居，赵云马快去如闪电，所向披靡，眨眼追上。丘力居见逃脱不了，
回马舞刀来战赵云，可惜跳梁小丑那是赵云对手，只见赵云侧身躲过来刀，轻伸猿臂，早把丘力居提
离马鞍，抛于地上，枪指其咽喉，纵声高呼：“贼兵听着，丘力居已被吾拿下，尔等马上弃械投降，
如有妄动者，便一枪刺死此人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第70章
	贼兵闻听，果见头领被擒，均下马跪地请降，鲜于辅命先把降卒暂且圈在一处，等候发落。把丘力居押
入大帐。回身同赵云商议如何处置丘力居。相处久了，鲜于辅越发感觉赵云不凡，每每必有惊人之语
，因此如何处置丘力居，便想听听赵云的看法。
	赵云笑道：“鲜于将军过谦了，将军为府君心腹之人，当然明白府君主和的意图，处置丘力居岂非甚为
明了！”
	鲜于辅闻言恍然大悟，称谢道：“多谢子龙指点，鲜于辅明白该如何处理了。”
	大帐内鲜于辅端坐帅位，命步卒带过丘力居。不一时，丘力居被五花大绑推入帐内，鲜于辅见状怒斥步
卒，亲下阶为丘力居松绑，口称怠慢之礼。
	丘力居道：“在下乃阶下囚，将军何故如此？”
	“往日大人为汉家戎边，多有功劳，鲜于辅甚为钦佩，大人应朝廷征召，亲率突骑，入凉州讨逆，只因
受逆贼张纯、张举挑唆，一时失察而从反叛之举。吾素知大人忠烈，心下定有悔意，只是忧虑朝廷怪
罪，无奈迫于从叛。如今幽州牧刘大人斋心宽厚，只要大人真心悔过，吾想刘大人必定既往不咎，望
大人思之。”
	丘力居闻言心知有一线生机，当即道：“从贼反叛实非吾之本意，如今丘力居愿归降，只是吾已犯下过
失，恐怕州牧不恕。”
	“大人但请放心，一切包在吾身上，吾以性命担保大人无事，而且还有一件大大的功劳送给大人。”鲜
于辅道。
	“将军取笑吾也，只要保得性命，丘力居已是欣喜，何谈功劳。”
	“不然，如今张纯等劫掠郡县，只要大人助吾破张纯逆贼，州牧必然欢喜，此乃天赐之功，只在大人反
手之间，不知可否？”
	丘力居拜服于地道：“丘力居愿听将军调遣！”
	“好！如今汝便带本部人马回营，集合兵马前去与张纯回合，好从中取事，本将军随后便至。”
	“将军如此信任在下，丘力居必效犬马之劳，助将军破张纯。”原本只以为能保存性命，没想到还能再
领所部，丘力居闻言大为感动。
	“州牧欲与大人和睦相处，身为其部将，理当为其分忧，此举正欲取信于大人。”鲜于辅亦感言道。
	话说丘力居拜辞鲜于辅，便领着本部残军回转大营，不日便至。营盘依旧，营前哨兵见是丘力居，好似
非常高兴，于哨楼上高呼：“大人回营了！大人回营了！大人回营了！”
	丘力居闻言有些莞尔，心道又不是没见过，至于这么兴奋吗？心想着便奔大帐而去，到的帐前下马进账
，便道：“传令兵，速招各将前来大帐议事！”良久不见人应，怒呼：“传令兵！传令兵！该死的，
跑哪去了？”
	“哈哈，丘力居大人好威风啊！”一声大笑，屏风后转出一人“甲士何在！还不于吾擒下此逆贼，推出
营门斩首。”话音刚落，呼啦一声帐外冲进五十甲士，不由分说早把丘力居擒下。
	话说赵云见丘力居投诚，知道平定张举叛乱，指日可待，便向鲜于辅告辞，铺亦称谢赵云相助之举，言
称凯旋之日必定禀明府君，以表大功，赵云不置可否，引典韦许禇百人，于丘力居之后便启程东归乐
浪。一路马不停蹄，这日途径丘力居大营，众人便越门而过。
	将过营门，忽听有人高喊：“赵太守救吾！赵太守救吾！”
	众人住脚观看，只见营门内刀斧手推出一人，细看之下却是丘力居，赵云心下诧异，有些莫名，忙上前
喝住刀手询问原由。
	丘力居道：“日前吾率部归来，欲点起兵马去投张举，好依约从中取事，那知此寨已被白马将军公孙瓒
袭取，候吾归来，便将吾拿下，吾以实相告，百般辩解，公孙瓒只是不听，还称吾乃诈降，欲谋取他
城池，定要将吾斩首示众，天幸于营门外望见赵太守从此经过，故而高呼求救，望太守援手！”
	“大人休慌，如今吾便去寻白马将军，好歹保住汝之性命。”
	“若如此，丘力居在此先行谢过，如留得残躯，他日必有厚报。”
	“云岂望厚报也，但为国家耳！”随命典韦许禇好生看住，不得坏了此人性命，只身便去大帐寻公孙瓒
。
	那公孙瓒正等着刀斧手回报，忽闻赵云求见，忙下阶来应。两人相见互相寒叙一番，赵云便问及丘力居
之事。瓒笑道：“此人奸诈，见吾袭了他大寨，便自称早已在鲜于将军帐前归降，妄图欺瞒吾也，此
等计谋焉能瞒得过吾，因此拖出斩首，此时想必已人头落地，还有甚可问？吾闻赵太守与鲜于将军同
路而行，必知此事真假？”
	“丘力居所言事实也！”赵云于是把经过如此这般一说。
	公孙瓒以手加额，悔道：“如此，吾屈杀好人也，悔之晚矣！”
	“非也！丘力居还未曾行刑，如今被吾步卒看住，云特来申明一切，救丘力居一命。”
	“如此则大幸也，免吾屈杀好人之责，多亏子龙及时赶到，瓒在此谢过。”公孙瓒口上喜道，心下实恨
之。原来那日鲜于辅败退，丘力居率众追击，营内空虚，公孙瓒趁机袭了贼营，又于丘力居之后，于
路广布哨探斥候，探听消息，鲜于辅得于扶罗相助战败丘力居，及丘力居被擒投降，瓒早已知之。只
是心恨鲜于辅成此大功，凯旋之时刘虞必定又受朝廷重赏，到时实力大增，于己不利，故而在此相候
，擒下丘力居，不听其辩解，只为一斩为快，实欲争斩杀丘力居之功，即便事后刘虞问起，也推个死
无对证，自己却大功独揽，岂不美哉！那知事有凑巧，偏偏被赵云所搅，妙算东流，焉能不恨。
	赵云见公孙瓒脸有异色，心下早猜出七八分，也不挑破，就坡下驴，忙道：“如此吾便请丘力居进账，
早早商议破张纯之策。”公孙瓒心有苦水，亦无可奈何。不一时，丘力居来到，先谢公孙瓒不杀之恩
，又谢赵云相救之情，赵云亦一旁逊谢，只有那公孙瓒脸色青白不定，口称屈杀好人，称罪不已。
	赵云见两厢无事，也就不在多待，躬身告辞，公孙瓒借故军务繁忙，不便相送，赵云也不为意，出营而
去。到是那丘力居似是心有疑虑，追出相送，恋恋不舍。
	赵云见丘力居如此，暗自细思知其因由，抚慰道：“大人相送之意，云在此谢过，送君千里终须一别，
大人回营之后速速召集旧部，前去投张纯大营，晚了恐事情泄露，与君不力。”
	“白马将军能放吾前去？”
	“富贵只在大人翻手之间，白马将军欲要斩贼立功，吾料其必然不等鲜于将军，自会先行前去破贼，自
然欢喜汝去，大人明里听其调遣，暗中小心防范即可。刘府君乃宽厚仁德之人，大人只需暗中遣使相
交，必然有一番富贵。云言尽于此，就此别过，后会有期。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：1479 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第71章
	丘力居闻言大喜，躬身拜谢，再起身时，赵云早已拍马远去。行无数日，早到朝鲜城，刘政沮授等接着
，自有一番喜悦。
	公元189年（汉灵帝中平六年）三月，公孙瓒与丘力居里应外合，大败张纯张举于徐无山，张举死于
乱军之中，张纯外讨塞外，途中被其门客王政所杀，献首级于刘虞帐下，丘力居指刘虞而降，因刘虞
力保，朝廷赦免其罪，又因其破贼有功，令其总摄辽东、辽西、右北平乌桓三部，年年纳贡不得复叛
。丘力居亦因刘虞相待甚厚，虽有公孙瓒于中阻挠，亦不为意。自此幽州安定，鲜卑、乌桓、夫余等
，皆随时朝贡，无敢扰边者，百姓歌悦之。
	同年刘虞因安抚夷族有功而被授予太尉之职，封为襄贲侯；公孙瓒为奋武将军，封为蓟侯，驻军万人于
右北平。刘虞又上表称赵云助战有功，封为凤鸣侯，平虏校尉。
	赵云在乐浪亦习学刘虞之政，善抚蛮夷，汉夷和睦，三韩、濊貊等皆派使者前往洛阳朝贺，不数月，郡
内大治，自此广有钱粮兵马，好一派龙行之势。
	这日赵云等正在郡府议事，忽来洛阳谍报，天子驾崩，大将军何进谋诛宦官蹇硕，拥立太子刘辩即位，
是为少帝，因功何进参尚书事。后董太后争权，垂帘听政，册立皇子刘协为陈留王，国舅董重为骠骑
将军，又重用张让等阉臣。何太后不忿，召大将军何进密议，以董太后乃是藩妃，逐出皇宫，迁往河
间安置，逼死骠骑将军董重，何氏独揽军政大权。张让等人又以金珠完好，结好何进之弟何苗并其母
舞阳君，得以保命。只是两厢各怀鬼胎，貌合神离，一时间洛阳风云变幻莫测。
	消息突然，赵云于是亲去洛阳一趟，众人无异议。三日后跨海西行，乐浪由沮授刘政他们打理，随行之
人不过太史慈一人。沮授本想让典韦许褚带百人随行，赵云不允，称人多恐行踪暴露，毕竟这次是微
服潜行，不宜招摇。
	孤帆一叶跨海西去，一路直奔东莱黄县，太史慈自从避难辽东，还未曾回家拜见老母，太史慈乃是至孝
之人，此次西归中原，自然要先向老母问安。赵云这当义兄的当然也要拜见下，更主要的是赵云想于
路寻访名士，毕竟汉灵帝一死，何进无谋召董卓进京，而董卓谋逆，天下大乱，群雄并起，英才辈出
，此时不多招揽些名士，等待何时！虽说如今手下文有沮授、田丰、刘政、萧潭、甄俨、甄尧、李文
，更兼有医者华佗、张仲景、吴普、樊阿、李当之；武有太史慈、甘宁、典韦、许褚、阿帕奇、李武
。但是俗话说的好，多多益善，谁还嫌名士多不成。
	此一番去，风云际会，群雄争霸。欲看好戏，敬请期待第三卷龙战于野。
	却说赵云西进中原，因途中闻听董太后，于河间郡驿所身亡，忆起三国历史，知道洛阳将有大变，于路
便无暇招揽名士英才，疾奔洛阳而去，不意经陈留救得蔡邕父女，始见三国第一才女蔡文姬，心生爱
慕。然局势变幻，不及告别，便同义弟前往洛阳。天有凑巧，撞破董卓张让诡计，与高顺重逢，又得
汉阳名士阎忠。一时高兴，便同阎忠谈起乐浪往事，话无一席，便令阎忠感动不已。初识便倾心相交
，赵云真英雄明主也，三人自是相处融洽，一路言笑奔陈留而去。
	只因赵云撞破董卓、张让私**计，那日赵云等从密道逃走后，城内死尸司隶校尉袁绍搜出，见事有蹊
跷，忙告知何进。何进知道后与众臣僚商议，怀疑与宦官张让有关，但是因为没有发现密道之事，也
不明张让此举何为。为保险起见，袁绍进言：“宦官亲近至尊，传达诏令，如今正好借此事一网打尽
，否则必将贻患无穷。俗话说先下手为强，后下手遭殃。将军为何不早下决断？事久恐生变故。”
	然由于何太后的母亲舞阳君与何进的弟弟何苗多次受到宦官贿赂，因此从中作梗，多方阻挠；也由于何
进素无决断，犹犹豫豫，迁延时日未见结果，张让等人却暗中蠢蠢欲动。袁绍见事急又献策：“太后
不允，不如调集四方猛将豪杰，领兵开往京城，对太后进行兵谏。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2559 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第72章
	主簿陈琳谏道：“大兵一到，强者称雄，此举乃倒拿干戈，授柄于人，焉能成事，祸不远矣！”
	何进不从陈琳，谓袁本初之计甚妙，于是下令召幽州牧董卓带兵入京勤王，又派部下王匡、骑都尉鲍信
回家乡募兵。
	时，曹操在侧，闻言暗道：“乱天下者必何进也，竖子不足与谋。”遂怒返回乡，恰逢蔡邕遍请名士，
行收义子跪拜大礼，便中途改道陈留圉县。
	于是四方兵起，京师震动，张让等闻听震惊，忙答应董卓约为内应，董卓令其先斩杀何进，方可在大军
进城后免其死罪，同享富贵。
	张让等被何进逼得走投无路，便欣然从命。借口罪无可恕，愿乞归乡里，何进本就是无谋之人，何太后
又从中周旋，于是得以活命。借机假称离京前，愿最后侍奉一次太后，赚何进进宫。
	时夜，在张让的指挥下，中常侍段珪等率领党徒数十人，候何进入宫中，于嘉德殿前将其斩杀。何进部
将闻听大将军被杀，领兵入宫，虎贲中郎将袁术攻打宫城，焚烧青琐门。张让等人遂挟持少帝刘辩和
陈留王刘协从复道仓皇外逃。袁绍与叔父袁隗佯称奉诏，杀死宦官亲党许相、樊陵，然后列兵朱雀阙
下，捕杀没有来得及逃走的宦官赵忠等人，又命令关闭宫门，严禁出入，指挥士兵搜索宫中的宦官，
不论老幼皆斩尽杀绝，死者达二千多人，有些不长胡须之人亦被当成宦官杀掉。
	正当袁绍以司隶校尉暂掌京城诸军，于内宫大肆屠戮宦官之时，董卓率军抵达洛阳西郊，于北邙山下与
少帝和陈留王相遇。董卓无意中得到此张王牌，心下大喜，便拥簇着少帝，带着军队浩浩荡荡地开进
洛阳城。
	董卓自持救驾有功，八面威风不可一世，这引起袁绍等京城诸将的不满，每每争于朝上，但忌惮于袁绍
手中兵马，一时无可奈何，毕竟自己只有西凉三千铁骑，不足与袁绍为首的京中诸军抗衡，于是问计
于谋士李儒。
	李儒道：“京城驻军虽然庞大，然何进新亡，部将吴匡疑何进之弟何苗（时任车骑将军）与张让勾结，
欲誓杀何苗，为何进报仇，两相剑拔弩张军心未立；袁绍初掌大权，威不足信；更兼其弟虎贲中郎将
袁术与其不睦，怀有嫉恨之心；故其军虽众，而心不齐，此时只须出奇制胜，除去袁绍，兼并何进之
军，余者不足虑也！到时军威权重，狭天子以令诸侯，则天下皆在掌中也！”
	董卓称善，道：“此乃平生所愿也。愿闻先生制胜之策。”
	李儒道：“来日，主公命部将，夜晚率军悄悄潜出洛阳城，翌日天明再钟鼓齐名返回，广设营盘，如此
隔三五日，便如法炮制一次，京城内必定震惊，以为主公大军来也。主公再发雷霆之威，联合吴匡斩
杀何苗，便可借机收编何进之军，如此则大事可定也！”
	董卓从其计，果然此举令京城震动，各自不敢妄动。而吴匡亦欣然联合董卓之弟董敏，共同攻杀何苗。
条件便是事成之后，兵权归董卓。何苗死后，董卓坐收渔翁之利，不费一兵一卒便收编了何进、何苗
的部队。
	时，从泰山募兵归来的鲍信，目睹董卓八面威风，不可一世的模样，心下忧虑，暗中对袁绍谏道：“董
卓拥有强兵，且为人奸诈狡猾，野心昭然，如若此时不密谋除之，他日必将受其牵制。如今董卓军队
人员混杂，军心不稳，组织不严，正可趁机除之。”然袁绍慑于董卓兵强马壮，又优柔寡断，心里害
怕，不敢轻举妄动。鲍信不觉非常失望，带兵投泰山而去。
	董卓兵权在握，日益骄横，洛阳百官无人敢言，遂生废立之心，于是在温名园聚百官，商讨废立之事，
众前傲慢谓袁绍道：“天下之主，当选择贤明之人，陈留王刘协或有可为，我欲立其为帝。如其亦不
济事，刘氏后裔则留之无用。”
	袁绍闻听气极，离座而起，横握佩刀，但慑于董卓威势，向董卓拱了拱手，扬长而去。袁绍不敢久留洛
阳，于是颁挂节东门，逃亡冀州。
	董卓下令通缉袁绍，谋士李肃劝道：“废立大事，非一般人可知晓。袁绍不识大体，惧怕而跑，或未有
他意。若勾之过急，势必激起事变。袁氏四世三公，门生、故吏遍布天下，受袁家恩惠之人，更是举
不胜数。若袁绍招集豪杰，振臂而挥，群雄必乘势而起。那时，关东恐不复为明公所有也，不如赦免
于他，给授郡职。其庆幸免罪，感主公之德，必不再招惹事端。”于是，董卓任命袁绍为勃海太守，
赐爵位为邟乡侯。
	自此董卓在洛阳一意孤行。于中平六年（公元189年）九月，废少帝为弘农王，立刘协为帝，是为献
帝，自领丞相，又自称“尚父”，性极残忍。
	却说并州牧丁原自那日听闻高顺所报，便秘密集结部队于上当郡，窥视河东董卓驻军，后应大将军征召
，拜为执金吾，发兵洛阳，兵经河内闻董卓先一步进洛阳，便屯兵河内以观时局。近闻听董卓擅行废
立之举，大怒。忙命义子主簿吕布率三千并州铁骑为先锋，自统大军万人杀奔洛阳而来，声称讨逆除
奸。
	话说那丁原，字建阳，益州广汉郪县人氏。本出自寒家，为人粗略，有武勇，善骑射。为南县吏，受使
不辞难，有警急，追寇虏，辄在其前。裁知书，少有吏用。迁并州刺史，任为骑都尉。会汉灵帝分封
州牧，以功迁并州牧，以吕布为主簿，大见亲待。灵帝崩，将兵诣洛阳。与何进谋诛诸黄门，拜执金
吾。不期何进败亡，董卓早一步入京都，掌控军政大权，袁绍逃往冀北，再无人敢与卓抗衡。董卓由
是骄横，行废立之事，恼了英雄丁原，以吕布三千并州铁骑为先锋，头前开路，自统大军万人杀奔洛
阳而来。
	董卓闻听，大怒，起兵三万出洛阳，至孟津迎战丁原，两军对圆。吕布纵马扬戟，只见头顶束发金冠，
身披百花战袍，外衬唐猊铠甲，腰系狮蛮带，随丁建阳出到阵前。丁原指董卓骂道：“国家不幸，宦
官弄权，以至于百姓涂炭。尔无尺寸之功，阴谋获得高位，不思上报君恩，而妄行废立，真国家逆贼
也。”董卓未及回言，吕布早飞马直杀过来，卓慌忙奔走，丁原挥军掩杀。卓军大败，失了孟津隘口
，退二十里下寨，聚众商议。
	董卓道：“吾观吕布乃非常之人也，若得此人，何虑天下哉！”
	帐前一人道：“主公无忧，吕布虽勇，但勇而无谋，不过匹夫而已。某不才，略施小计，擒其送与主公
帐下，如何？”卓闻之大喜，视之乃部将胡轸。
	董卓道：“汝以何计擒之。”
	胡轸道：“今丁原大军以孟津为垒扎下营寨，易守难攻，更兼吕布骁勇善战，帐下无人能敌，急切间难
以胜之。然孟津渡口上游，有一渡口，乃小平津。翌日，主公率大军逼近敌军立寨，却不与之交战，
只须深沟壁垒牵制原军即可。小将不才，愿率精兵千人，潜渡小平津，出其不意，攻敌背后，到时主
公但见敌后军火起，便率军攻敌。敌军首尾不能相顾，必败无疑，则吕布一战可擒也。”卓欣然从之
，恰逢荥阳太守徐荣送军粮而来，董卓便命胡轸、徐荣领精兵五千，前往小平津。自统大军离敌五里
下寨，高垒不出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2326 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第73章
	丁原闻听不明所以，忙聚众商议，吕布道：“义父莫慌，凭吾掌中画戟，谁人能敌，义父只须令吾率本
部人马前去，必能破敌营寨，亲斩董贼首级。”
	丁原道：“吾儿武勇过人，董贼亦皆胆寒，然吾儿不通谋略，吾令汝为主簿，正欲汝多习文事广研谋略
也。董贼帐下谋士极多，不可不防其暗中奸计，汝要多多谨记。”吕布拱手称是，心下实有不喜。
	帐前一人道：“主公所虑极是，董贼兵败心寒，然元气未伤，况近日又得荥阳徐荣增援，势力又增，今
**近立寨，却深沟壁垒高挂免战牌，我料其意欲偷渡小平津，袭我之后，令吾军腹背受敌，首尾不
得相顾也。”
	视之，乃雁门马邑人，张辽张文远。问道：“如此，张将军有何良策破敌？”
	张辽道：“俗话说兵来将挡，水来土掩，即知其计，吾军不妨将计就计，如此这般，必获全胜也。”丁
原闻言大喜。
	却说董卓每日命士卒饱餐，养精蓄锐，只等胡轸号火。这日算算胡轸应该到了敌军之后，命士卒披挂待
命。果然夜至三更，忽报丁原后军火起，中军大乱。董卓闻之大喜，顾谓左右：“胡轸之计成也，今
夜正欲观诸将立功。”左右跃跃，各率本部人马，杀奔丁原大营。及到丁原大寨，只见四处火起，人
影晃晃。卓军挑开鹿角，砍倒寨门，众人发声喊，杀奔中军大帐。及至中军，不见半个人影，董卓大
惊，口称：“中计，诸军速速撤出营寨。”
	言未罢，只听一声炮响，丁原引一军从北杀来，吕布引一军自西杀来，张辽引一军从东杀来。三路人马
不知多少，喊杀声震天。卓军慌乱，自相践踏，死伤无数。那吕布纵马挺戟，左右突杀，挡者披靡，
如入无人之境。火光中望见董卓金盔，拨马撞进人群，来擒董卓，那边厢董卓早就望见，只吓的魂飞
天外，拨马便逃。人马相挤，纵马不得，堪堪便要追上，那吕布欲要生擒董卓，两厢只争一马头，董
卓汗流浃背，心想此番性命休矣。危机时刻，恰逢部将郭汜、张济聚集残部赶到，围住吕布厮杀，方
救得董卓性命。
	然郭李两人那是吕布对手，力挺数合，便齐齐拨马保着董卓败逃，黑暗中拼死撞出重围。一直跑出十多
里地，追兵远矣，众人始觉心安。卓回顾左右仅八百余骑，众人商议先回洛阳，卓然之。一行人快马
奔洛阳而去，眼看将到洛阳城，迎面大路烟尘滚滚，不知何处人马。
	直下的董卓滚落马下，众人扶住。定眼看时，方知自家人马，乃卓之心腹大将李傕李稚然，方从北地安
民回转，闻听董卓与丁原战于孟津，特率精锐“飞熊军’万人前来相助。卓谓李傕道：“今番吾头付
之于汝也！”
	洛阳城内，李傕摆宴为董卓压惊，问及战况，始知始末，宽解道：“主公勿忧，胜败乃兵家常事，末将
尚有精兵万人，陕地牛辅将军处亦有雄兵数万，西凉樊稠处已率西凉铁骑万人前来洛阳，足已与丁原
一战。”正说话间。
	庭下来报，将军胡轸吃败仗逃得命归来。董卓闻听大怒，命斩首来报。
	旁边谋士李儒道：“主公且慢，昔日胡轸之计，不可谓不妙，今番何故反中敌人之计，正欲从其口中得
知，况且胡轸跟随主公多年，如今亦是用人之际，不如暂且饶其一命，命其日后将功补过。”
	董卓应予，招至庭上问话。只见胡轸衣衫褴褛，盔歪甲破，狼狈不堪，抖抖索索说出一席话。
	原来当日胡轸、徐荣二人带领五千人马。胡轸恐徐荣争功，留下徐荣守住津口，自己率军欲悄悄渡过小
平津，那知将至半渡，对岸弓弩齐发，步卒死伤无数，多有落水溺死者。徐荣引军来救时，不期营侧
杀出一骠人马，趁势袭了大营，堵住归路，众人无奈只好西行武关，绕道回洛阳，途中打听得知，始
知胡轸之计被丁原部将张辽看破，命高顺连夜至小平津埋伏，张辽又将计就计，当夜于孟津后军举火
，引董卓来劫寨，却分兵三路埋伏，进而大破卓军。
	董卓忧心道：“丁原之军武有吕布之勇，智有张辽之谋，如此将奈何？”
	阶下转过一人，道：“主公勿忧，欲灭丁原之军，不需一兵一卒，只需某一人足矣！”
	视之，乃虎贲中郎将李肃，乃李傕随军参谋。诸将闻听皆惊疑之。
	却说董卓为丁原所败，苦无对策。忽闻虎贲中郎将李肃之言，不费一兵一卒，即可灭丁原之军，惊异之
际问道：“信乎？”
	李肃道：“吾吕布乃是同乡故人，深知其为人。吕布勇而无谋，见利忘义，不才今夜便到吕布营中，凭
借三寸不烂之舌，说得吕布拱手来投，期间更进片言，让其火并丁原，可乎？”
	董卓道：“汝何以说之？”
	李肃道：“吾闻主公有名马一匹，号曰“赤兔’，日行千里。须得此马，用以金珠，以利结其心，某更
进说词，必令吕布反丁原，来投主公。”
	卓问谋士李儒：“此事可信乎？”
	李儒对曰：“主公欲取天下，何惜一马！”
	董卓闻言大喜，顾谓李肃道：“若吕布来投，汝即首功，必有厚赏。”
	时夜，李肃到的吕布营中，果然三言两语便令吕布反叛。吕布于帐中杀丁原，以丁原谋逆招呼原军，以
原首号令营中，三军见之大骇，去者甚众，吕布命人暗中追杀。张辽、高顺于小平津闻听，心下愤怒
，张辽道：“吕布反复小人，以子弑父而不孝，以臣叛主而不忠，见利而忘义，暗杀步卒而不仁，如
此不忠不孝，不仁不义之辈，不如除之。”
	高顺道：“不然，事发突变，士卒仓促之间不明真相，若吾等以兵攻布，众人皆以为吾等不忠也。况吕
布乃主公义子，许他不仁，不许吾等不义。更兼吕布骁勇，天下无对，不如去之。”
	张辽然之，问道：“子平欲往何处？”
	高顺道：“今日事急，顺以实相告，昔日吾去洛阳秘密探查董卓与张让之阴谋，不期碰见一人，吾等不
如去投此人。”
	张辽道：“何人？”
	高顺道：“吾等旧主，昔日主公，常山赵云赵子龙！”
	张辽闻听，有些激动，抓住高顺肩膀道：“果然否？”见高顺点头，“向日吾亦曾听闻子龙未死，犹自
不信，不期真未死也。子龙现在何处？即刻便去投效！”
	高顺道：“如今子龙乃乐浪太守，因朝廷动乱，携义弟太史慈前来中原，那日洛阳相会，离别时说是去
陈留探查董卓派遣的秘密人物。”
	张辽疑问道：“陈留偌大个郡县，到何处寻访？”
	高顺道：“子龙曾提到圉县蔡邕，不如吾等前去圉县蔡邕处寻访，如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第74章
	“好！如此便即刻动身。”说着张辽便要出帐集合兵马，刚走到帐门，忽然想起一事，道：“子平，此
事还需从长计议！”
	高顺闻听，问道：“为何？”
	张辽分析道：“如今我等离吕布而去，便是董卓之地，此去陈留要经虎牢关、汜水关两处关隘，此处乃
洛阳屏障，乃东去关东之必经之地，董卓必然派重兵把守。急切间难以攻取，况且吕布知我等离他而
去，必然派兵追击，到时前有雄关难过，后有虎狼追兵，如此我等则困守瓮中也！”
	“哎呀！文远所虑甚是，吾欲离吕布，早归子龙，欣喜之下，一时失察，险些误了大事。如此不如先暂
顺吕布，见机行事，好歹赚出关隘，东归子龙。”
	“眼下也只能如此！”张辽道。
	话说董卓得知吕布归降，丁原授首，大喜。于相府大摆宴席，遍请百官。告百官道：“逆贼丁原授首，
吕布归降，朝廷初定，此乃天子洪福。特设此宴庆贺耳，更兼吕布拜吾为父，人生一世，有此英雄之
儿，实乃大慰平生。今日百官不分你我，大醉无妨！”
	席间多有献媚逢迎者，个个把酒言欢，好不热闹。酒到中途，董卓趁着酒兴，命人率甲士千人，自宫中
抓取姿色宫女前来陪酒，一时间声色犬马，丑态百露，大失体统。有那忠义之士，多忿忿不平，只是
摄于董卓淫威，亦无可奈何。
	当天荒唐一夜，翌日清晨，董卓正自洗漱，忽报谋士李儒来访，卓于大厅相见。
	李儒见董卓出，道：“丞相昨日可见百官颜色否？”
	董卓道：“畅快淋漓，未曾注意，难道有何异状？”
	李儒道：“昨日丞相择宫女陪酒，百官多有不忿。”
	董卓道：“何人不忿，欲试吾宝剑之利也！”
	李儒道：“丞相初掌大权，众心未服。理应言行律己，不宜先自享乐。”
	董卓闻之，虽有不喜，却深知李儒所言甚是，问道：“似汝所言，吾当如何？”
	李儒道：“擢用名流，以收人望，启用党人，以开贤路。蔡邕乃当世名流，德高望重，昔日受宦臣陷害
，流亡他乡十余载，近日听闻此人已回归故里。听闻途中蔡邕遭遇土匪，幸遇壮士相救，收为义子。
故而于下月初六在家举办大宴，一来庆贺回乡；二来为义子举行跪拜大礼，如今算来已无几日。此人
乃当地名士，闻名遐迩，宴会之时必然门庭若市，文士接踵。丞相不妨借此机会，征其为侍中。”
	董卓道：“若其不至，又当如何？”
	李儒笑道：“丞相但请放心，吾已安排一人前去做说客，此人乃当世奇才，誉有良、平之智。更兼近日
吾巡视京都，查获一人，有此人在此，某再亲往说其厉害，不怕蔡邕不至。”
	董卓问之，李儒附耳数语，卓闻听哈哈大笑：“汝真乃吾之贤婿也，此事就交由汝全权处理。”李儒称
是。
	不日天子便下诏征辟蔡邕为侍中，李儒领了诏书赴陈留圉县去。
	一路风尘，过虎牢关，穿汜水关，经荥阳，至官渡坐船而下，便到陈留城，陈留太守张邈接着。李儒命
其不得声张，只在驿亭略施休息，带侍卫数人，怀揣诏书，乔装改扮，微服南下圉县。
	话说圉县城北落霞胡同韩家老店内。掌柜韩青正在柜台郁闷，为何郁闷？原来当日赵云前去洛阳不久，
店里就来了个十二三的孩童，自称姓古名道，字西风。前来寻找赵云大哥，韩青到时听太史慈提及过
，知道此人有可能会成为主公的徒弟，便殷勤相待，并把赵云去洛阳的事一五一十的说了，让古西风
先在店里住下，等主公回来。那知此人半夜便不见了踪迹，当时韩青还嘀咕，此人真是和主公相若，
心急火燎，肯定是迫不及待的前去洛阳了，不过知道此人从小流浪江湖，阅历不凡，孤身上路应该不
会有问题，也就未在意。
	那知不一日，派去保护蔡邕家的手下回报，蔡家小姐离家出走，韩青一听坏了，敢情前日所遇古道便是
蔡家小姐，难怪当日还觉得怎会有如此俊俏的童子。主公交代下任务没几日，就出了如此纰漏，连忙
派人追寻，可是人去如石沉大海，了无踪迹，心下大为沮丧。知道主公回转之日，必定难辞其咎。果
不其然，旬日之后赵云回转，闻听之后果然大怒，还好阎忠、太史慈在一旁规劝，方才慢慢心平，不
计韩青之过。韩青眼见主公饶恕自己，心下有愧，暗下决心一定在蔡邕大宴之前，找回蔡文姬，然而
蔡邕大宴后日便要举行，蔡小姐还是了无消息，不觉心闷，正自发呆。
	这时店内进来数人，一人似是掌柜打扮，身后跟着数名挑干果的脚夫。韩青忙整神接待，询问道：“客
官是饮酒，还是打尖？”
	为首之人道：“寻人！”
	韩青一愣，心道寻甚人，吾这又不是留难所，再者无名无姓的，如何寻法，想到这，正要细问。忽听角
落里传来一声高呼：“大哥，汝为何如今才到？汝不知这几日，真是苦了小弟。”
	视之，韩青心道原来是他。
	韩家老店这日进来数人，为首之人口称寻人，掌柜韩青正要细问，角落里酒桌后传来呼兄之言，视之，
原来是贾二。在韩青眼里，这贾二就一穷酸秀才，十数日前住进韩家老店，起先还当他是个斯文之人
，好酒好菜供着。日久天长，发现这贾二，每日无所事事，东游西逛，单好张家短李家长，进店时的
押金用完。韩青见这贾二一副文人打扮，虽说行至不着调，却也不敢得罪，毕竟天南海北来的都是客
，得爷前爷后的伺候着，也就没有催交房钱、还有饭菜酒水钱，而这贾二不知是有意还是无心，到是
沉得住气，一字不问，一字不提。到饭点救回来吃喝，吃完拍拍屁股，出去就是一天。
	韩青心道虽说不在意这几个钱，但是毕竟这是做买卖，一连十几日只见出，不见进，小本经营，经不起
这么折腾，于是便借机旁敲侧击，寻摸这房钱。你别说这贾二不愧是文人，一点就通，也不藏着掖着
，直来直去如实相告。
	韩青听后眉头紧皱，自称倒霉，撞见这个破落户。原来这贾二乃是前往洛阳探亲，不曾想途中遇到劫匪
，浑身上下只剩十几文铜钱，还是藏在裤裆里，没被劫匪搜去。这十几文便是住店的押金，如今分文
皆无。不过贾二自称这几日，寻的几人前去洛阳的，让其帮忙捎信给大哥，不日便有消息，让韩青多
担待些时日。
	韩青没法子，只好答应，毕竟这几日房钱、酒水、饭菜算下来，不是个小数目了。于是每天还是供他吃
喝，只是这质量就差了些，另外还让店小二盯紧了，免得一不留神，这小子撒丫子跑了。不过一等又
是几日，韩青但觉希望渺茫，气就不打一处来，时不时的拿贾二开刷，也让他干些粗活，毕竟能顶多
少算多少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第75章
	没想到今日，进来的客人竟是他大哥，不由得喜出望外。忙笑脸道：“原来是贾大爷到了，小的不知，
该死该死！”
	“哼！弄几间客房，吾等住下，走时一发算给你，如今先弄些酒菜来！”那贾大爷没好气的说道，言罢
，自去与贾二寒暄。
	韩青也不为意，连声答应着自去忙活。走过耳房，忽听里面有人问道：“老韩，何人在外高呼？”
	韩青推门进去，躬身道：“回云少爷，外面来了贾二大哥，好大气势，少爷不要为意，不过是些土豪劣
绅罢了！”
	“嗯！老韩，阎忠那边可有消息？”
	“阎先生前去武威，寻访贾诩已有十几日，还没消息，不过后天就是蔡邕先生大宴，到时阎先生一定回
转。”
	“吾料亦是如此，但愿阎忠此行，能有所收获。”
	“云少爷，那贾诩真就那么有才？”
	那云少爷闻听微微一笑，道：“此人吾神交久已，到时你便知晓，这几日替我准备套，得体的衣服，后
日大宴好穿。”
	韩青躬身称是，退了下去。
	三日后，蔡家庄蔡邕府上，大摆宴席，门外车水马龙，不是达官贵人，便是当时名士，古道自认了义父
蔡邕，日间习学礼仪，倒颇有成效，此时正忙里忙外的招呼客人。蔡邕看在眼里，甚感欣慰，只是小
女蔡文姬依然不见踪影。
	这是只听古道喜道：“师傅来了！”说着跑向大门处，蔡邕在大厅闻见，视之，大门处一前一后步入两
人，均是素袍儒冠。前者姿颜雄伟，正是自称云龙的赵云，身后跟着的便是美须髯的东莱太史慈。
	蔡邕见是两人，忙撇下众人，出庭迎接，引的在座众人啧啧称奇，纷纷议论。
	“此人何许人也，竟令文坛泰斗的蔡伯喈先生亲迎？”
	“听闻乃是伯喈先生的救命恩人！”
	“吾还听闻，此人乃乐浪人氏，自称云龙。”
	于中有一人，身长七尺，细眼长髯，眼见云龙，有些诧异，略有所思。
	众人议论间，蔡邕已把赵云迎入大厅，安于客席上座，令赵云受宠若惊。赵云心道在座不是当代名士，
就是达官贵人，自己忙百般推辞，蔡邕无奈只好令其居中而坐。
	赵云与义弟就座，放眼观察在座众人，多半是儒士打扮，也有身挎佩剑者，正自观望，忽然发现一人正
凝视者自己，视之，心下一惊，思之怎会是他。那人似是发觉赵云异样，微微一笑。赵云心道，没想
到我易容如此，竟没有瞒过此人，尴尬之余，也是微微一笑。忽见那人眼现惊异之色，暗道中计了，
此人或许发觉自己眼熟，但是心下不敢确定，故而一笑探之，那知自己定力不足，报之一笑，无疑告
知对方自己是何许人也。再次尴尬，也只有苦笑，只见对方手举酒盏亦是一笑，不过此时之笑非彼时
之笑也。
	不一时，宾客到齐，跪拜大礼开始，所谓的跪拜大礼，无非是先敬天地，再敬祖宗，之后奉茶于义父。
赵云见昔日的顽童古道，这时到是中规中矩，不觉莞尔，孺子可教也。正自欣慰时，见古道手捧一盏
茶，向自己行来，一时莫名，只好静观。
	“师傅在上，请受徒儿一拜！”说着古道跪倒在地，手奉清茶。
	众人见古道称云龙为师傅，又是一惊，此人和有何能耐，竟令义父为蔡邕的古西风，拜为师傅，名不转
经传，此人真奇哉！
	出乎意料，赵云一时愣住，多亏太史慈在一旁提醒，忙伸手接过清茶，一饮而尽，算是收古西风为徒，
事出突然，不过心里却很高兴。不过他不知道最高兴的还是古道和太史慈，你不见二人暗地里挤眉弄
眼，偷笑不已。后来赵云问起此事，才知这一切都是义弟太史慈出的鬼主意。
	经过蔡邕亲迎，古道拜师，赵云一时成了宴会上瞩目的人物，当然也成了众矢之的。于是有人道：“敢
问阁下何人？竟令古道兄拜为师傅，难道汝有高过伯喈先生之处？”众人闻听，知道此人有心刁难，
况且今日是蔡邕大宴宾朋，于礼不该，只是大家都好奇，便无人阻止。
	赵云见众人望着自己，知道只要说错一句话，便会出丑当场，思之道：“闻道有先后，术业有专攻，三
人行，必有卧师焉！此乃古之常理，吾乐浪云龙，布衣之人，尚且知晓，汝中原名士，为何不知，实
为可笑！”那人一时语塞，颓坐一旁。
	座上又一人道：“休要小看中原名士，汝既然口称术业有专攻，不知平生治何经典？”
	赵云闻听，心道今日难道要学诸葛孔明，来个舌战群儒，三国历史精研在心，三国演义更是烂熟于胸，
不会舌辩称快，难道名言警句不能借来一用？当即笑道：“寻章摘句，世之腐儒也，何能兴邦立事？
况远者伊尹、子牙之流，近者陈平、张良之辈，皆有匡扶宇宙之才，未审其生平治何经典；岂效书生
，区区笔砚之间，数黑论黄，舞文弄墨而已乎？”言罢，注视其人，心下窃笑不已。只见那人低头沮
丧，不能对。
	“云兄所言不过妄谈，俗话说御敌有良策，治世存妙方，不知有何实据可以称道？”一人不屑道。
	“岂不闻吾河间战黄巾，赵郡援刘备，邯郸破张宝，击蚁贼大小数十战，岂能尽数。再者河间称治，常
山曰平，更兼如今乐浪贫瘠之地，亦能令蛮夷俯首称臣。焉说吾无实据？”
	“大哥！汝……”太史慈在旁闻听，诧异，不住的于座下，提醒赵云，可是为时已晚。赵云此时也悔之
不及，没想到一时口快，竟然自露家门。
	对座一人忽然站起，大笑道：“果然是汝，君等以唇舌相难，非敬客之礼也！汝等可之此公何人也？”
赵云视之，正是细眼长髯之人。
	座上有识得长髯者，惊问：“孟德公，识得云龙？”
	没错，细眼长髯者正是曹操曹孟德，闻听笑道：“何止认识，吾二人还曾一起杀贼，吾想诸君或许不识
此人，但其名应当有所听闻。云龙乃是其假名也，此人其实乃昔日破黄巾的常山太守赵云赵子龙！”

	众人闻听又是一惊，原来此人就是赫赫有名的常山赵云，常山施政不可谓不奇。蔡邕于座上亦是惊异，
心道赵云啊，汝瞒得吾好苦！小古道闻听雀跃不已，原来师父如此有名。
	赵云又一次尴尬当场，正不知如何解释，只能报之一笑。还好尴尬持续不常，知客侍者的一声高呼，打
断了大家的目光。
	众人正诧异间，门外知客高呼：“汝南许劭，“月旦评’先生到！”
	曹操于座闻听，顾谓左右道：“许子将来也，吾当避之。”
	许劭字子将，汝南平舆人也。少峻名节，好人伦，多所赏识。若樊子昭、和阳士者，并显名于世。故天
下言拔士者，咸称许、郭（郭林宗）。从当时社会之最下层——“鬻帻”者，“牧竖”、“屠沽”、
“邮置之役”中，拔育人才，是许、郭之所同。其不同者，郭较随和，能包含一切；许则峻名节，颇
崖岸自高。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2594 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第76章
	同郡袁绍，公族豪侠。去濮阳令归，车徒甚盛。将入郡界，乃谢遣宾客，道：吾舆服岂可使许子将见，
遂以单车归家。曹操微时，桥玄、何颙均以命世之才许之，甚至以子孙相托。许子将独鄙之，被曹操
夹隙相要挟，始加以品目——“治世之能臣，乱世之奸雄”。故今日曹操闻听许劭至，私下言道欲避
之。
	于座众人闻听许劭至，皆雀跃不已。因许劭品评人物，每月月旦只此一次，士族多有闻其名而远赴者，
故月旦之时，其家门车马列如长龙，故许劭难得相见，今日闻听无不喜出望外，只为能求得一评。
	赵云在一旁，亦是伸颈观望，欲要瞻望这评论人物界的权威之人，最好也能为自己求得一评。正想着，
门外进来一人，儒冠锦袍，年约三旬，一缕淡髯，双目锐利，手持羽扇，脚蹬皂靴，悠悠而来。见之
蔡邕下阶相迎，许劭躬身相谢，随其步入大厅，众人多有起身行礼者。蔡邕命人于几旁摆上几案，令
其就座，许劭谢之。
	刚入座，就闻有人道：“今日许子将恰逢此会，有常山赵云自称英雄，我等惑焉，子将兄正可为吾等开
解之。”视之，乃南阳许攸。
	许劭深知此人，道：“闻子远随袁本初，斥董卓后，而奔冀州。今日如何在此？”
	许攸道：“近日吾闻董卓，以名马诱降吕布，招之而杀丁原，并州军马尽归麾下，贼势高涨。卓又用李
儒之谋，诏蔡伯喈为侍中，欲收天下士人之心，故某特来圉县，一者赴宴称庆，二者劝谏伯喈勿允。
”
	许劭闻听，笑道：“子远不减当年之勇也，不知所言赵云是那位？”
	“不才便是赵云赵子龙，在此见过先生！”赵云起身施礼道。
	许劭闻听，细细观之，但见其人身长八尺，面阔口方，浓眉大眼，姿颜雄伟，身穿一袭儒生素袍，果然
仪表堂堂。不觉于厅中踱步，时而观摩，时而沉思，良久方道：““新民教’可是汝所创？”云对答
：“然也。”劭又道：“拔张郃于弱冠，用张燕于樵夫，立大将张辽、高顺于无名，诸如此类，所用
之人亦皆堪称其职，君似有识人之明，愿闻君识人之道。”
	赵云闻听，心道许劭果然厉害，数言便道出自己与众不同之处，忙道：“吾之用人，察起色；闻其言；
观其行；再凭乎于直觉，交之于心，处之于手足，如此而已。”
	“直觉？未足信也。敢一试否？”许劭道。
	“如何不敢，但不知如何试之？”赵云反问。
	许劭道：“吾评人伦，多在月旦，故甚有士人未获品评者，今日吾二人不妨比较一番。”
	赵云闻听，知道其要在在座之中，随选一人，双方各评，以示高低。不觉道：“先生可是要评论在座诸
人？”
	许劭道：“然也！于众随意选取一人，问起名讳。吾二人便各书评语于布帛，然后昭示众人如何？”在
座众人闻听，叫好不绝，纷纷望向赵云，那意思是汝评不评没关系，关键是“月旦评’先生的评语，
那可是一字千金。
	赵云见之，不忿，脱口答应。于是比试开始。
	许劭见座中一人，气宇不凡，问之。回道：“颍川戏忠，字志才！”
	赵云在旁闻听，越席而出，执其手大喜道：“君乃世之伟器，王佐之才也，今日相见三生有幸。”众人
闻听窃笑，因戏志才此时不过二十七，举止不端，有负俗之讥，且常日患病，久不出户，闻其名者寥
寥，故而笑赵云谬论，皆望许劭如何评论。
	良久许劭方道：“戏忠虽有负俗之讥，为世人所不屑，但却有良、平之智，吾因多与其交往，故而知之
，子龙不是此人，评人何其速也？”
	赵云心道，此人吾闻之久也。
	戏志才，表字不详，东汉颍川郡人，延熹五年（公元一六二年）生，三十二岁时（公元一九四年）由荀
彧推荐出山辅助曹操，成为曹操的谋士，为人多谋略，曹操十分器重他，建安元年（公元一九六年）
卒，终三十四岁。其乃曹操早期手下重要谋士，只因英年早逝，未曾留下只言片语，也就未曾立传，
但其名在《三国志》中出现多次。《三国志》荀彧传记载：先是，彧言策谋士，进戏志才。志才卒，
又进郭嘉；《三国志》荀彧别传（宋代裴松之注释本）亦记载：取士不以一揆，戏志才、郭嘉等有负
俗之讥，杜畿简傲少文，皆以智策举之，终各显名；《三国志》郭嘉传记载“先是时，颍川戏志才，
筹画士也，太祖甚器之。早卒。太祖与荀彧书曰：“自志才亡后，莫可与计事者。汝、颍固多奇士，
谁可以继之？”彧荐嘉。
	而赵云之所以敢和许劭争鸣，凭借的便是曹操与荀彧所说的“汝、颍固多奇士，谁可以继之？’陈留圉
县地邻近汝南、颍川，蔡邕又是当代名士泰斗，宴会上必然多汝、颍两郡之人；再者非有才识，胸无
点墨者，也无颜来此宴会，蔡邕当然也不会请些庸人；更兼自己有雄厚的千年文化，古代论人无非那
几句“王佐之才’、“良、平之智’等等。自己随便弄几句敷衍下就可以了，毕竟所说的都是未来之
事，谁能打包票。正如现在的摆摊算卦、相面之流，说的也都是几日或十几日，甚至几年后的事，只
不过说的神乎其神，由不得你不信；即便事后不能应验，都过去数日甚至数年，难道还要找那相士评
理不成，最终还不是只能自认倒霉。
	许劭评论人物，评论的多了，难道每一个都说的准？吾看未必。当然评的多了，总有那么几个碰准的，
于是世人便相互吹捧，说此人评人如何如何！吾赵云必比许劭知道的多了，还忽悠不过他？真是事有
凑巧，第一个就碰上了名人戏志才，来个照本宣科，总错不了吧。于是心下窃喜不已。
	赵云见许劭问讯，忙道：“此即是吾之直觉，吾不单单知志才兄乃当世伟器，还知一人其智与志才兄比
肩。”说罢心道，今天瞎猫碰见死耗子，见好就收吧。为了能一惊全场，也为了免去再盘问之苦，唯
有出奇制胜了。
	许劭闻听果然中计，道：“子龙所说何人，吾愿闻之！”
	“此人乃是郭嘉，郭奉孝！此人之智可谓神鬼莫测。”郭嘉（170——207）字奉孝，颍川阳翟（
今河南禹州）人。此时年不过十九岁，世人多不知。郭嘉亦是个离俗叛道之人，也就是现在所说的有
性格，同戏志才一样有负俗之讥。赵云之所以提到郭嘉，正因为大家不熟悉此人，闻听必然惊奇，免
不了相问。不过赵云不会回答，因为有人会证实自己的判断，而且此人的言论，也足以让人信服。
	此人是谁？此人便是黄门侍郎荀攸，荀公达，颍川颍阴人。为何赵云知道此人在此？这都是古道的功劳
。赵云见于座皆是名士，有心想要结交，但苦不曾相识。便找古道问之，古道聪明闻之，便把宾客的
花名册拿来给赵云一观，上面便写着颍川荀彧、荀攸叔侄敬上。而荀彧与郭嘉相知，荀攸必然知晓。
荀氏叔侄因董卓专权，弃官归乡。荀攸虽为荀彧之侄，但是却年长于荀彧，在朝中颇有威望，故而其
言必然可信。赵云见此二人在此，便有心相交，忽又想起田丰、沮授于此人有灭族之仇便打消了此心
，他可不想自己的集团内分出两个派系，水火不容，到时岂不危矣。袁绍不就是败在内部派系林立，
不能齐力协心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第77章
	果然赵云刚刚言罢，荀攸便起身称道：“子龙真慧眼也，公达佩服！”荀攸此言一出，众人皆知赵云所
言非虚，不禁对其刮目相看。许劭更是称赞不绝，评道：“子龙，真清平之贤臣，乱世之仁主也。”

	言罢忽听一人失声大叫：“许劭如此评论，天下英雄，岂非唯子龙与吾也？”
	许劭闻听视之，乃典军校尉曹操，心下鄙之，于是开言道：“原来是昔日强人，汝乃奸雄，岂能与皓月
比肩，犹不自羞，吾已羞也。”言罢行至蔡邕面前，道：“伯喈大宴，吾满饮此盏，以示相敬之情，
但有奸雄之人在座，吾当避之，就此告辞。”言罢一饮而去。蔡邕呼之不及，心知其秉性，便由他而
去。众人见许劭离去，多有见怪曹操之意。曹操亦知招惹众怒，闷头自饮。
	唯赵云见许劭离去，忙对太史慈耳语数言，慈闻听离座急追许劭。不一时回转，道：“许先生称谢大哥
良言相告，日后自当谨记。”赵云闻听颔首。
	宴会继续，此一时非彼一时可比，众人多逢迎赵云。赵云应接不暇，只得夹隙亲近戏志才，问及其患何
病时，戏志才道：“身患痨病，每至秋冬之际，病情便转重，苦不堪言。”又问：“可曾求良医诊治
？”对曰：“昔日有缘，神医华佗留得一方在此，称可保暂时无忧，只是此病难医，须寻的灵药方可
尽除。因此得以存命至现在，只是华神医神龙见首不见尾，自那日一别，再无相会。”
	赵云知道痨病便是现在的肺结核，现在治疗此病，用异烟肼、利福平等西药可轻松治愈，只是在汉代却
无疑是绝症，俗话说“十痨九死’，得了这种病，一般都是无望，等死而已。不过记得史载张仲景的
《金遗要略》有记载痨病的医治方法，再加上自己深厚的现代知识，到时召集华佗、张仲景两大神医
，吾想应该不难治愈吧，毕竟中国人是最聪明的。
	想到此，赵云道：“志才兄无需忧虑，此事包在赵云身上，担保除去汝身上恶疾，只是有一事相求，不
知可否应允？”
	“子龙但讲无妨，只要吾戏志才能办到的，一定答应。”
	赵云闻听大喜，心道戏志才真赤诚君子，忙道：“此事志才兄一定可以办到，就是吾相请志才兄出山，
助吾一臂之力，可否？”
	戏志才暗想，许子将阅人无数，没有不中者，称此人“清平之贤臣，乱世之仁主’，追随无碍。况今与
之一语，确是仁德之人，听闻其施政亦是不凡，辅之可也！当即道：“子龙爱戴，志才惴惴，今日得
遇明主，虽死无憾！愿效犬马之劳。”
	太史慈在旁贺道：“恭喜大哥又得良辅也！”
	赵云开怀，与众痛饮。
	日将西垂，酒足饭饱，宴会将终，门外忽听天子下诏。众人齐跪地迎接，天子信使手奉诏书，面南而颂
。略曰：奉天承运，皇帝诏曰，陈留蔡邕，当朝名士，昔日因小人弄权，埋没乡野。如今丞相董卿辅
政，事事劳心，政令一新，朕深感欣慰。董丞相知伯喈大才，特举荐入朝为官，拜侍中一职。诏书到
日，务必即可入京，钦此！谢恩！中平六年某月某日。
	信使道：“伯喈先生，今日大宴，又的丞相举荐为官，真是双喜临门，宜早早收拾行囊，前往京都，勿
使丞相挂怀。”
	阶下多有不忿者，许攸冷哼不语，曹操若有所思，戏志才眼望赵云，荀攸等不致一言，均眼观蔡邕。蔡
邕见赵云暗中摇首，诸君均有不忿，当即道：“信使在上，请回转丞相美意，老朽年事已高，身有顽
疾久不能除，今收义子正为养老之举，吾朝才人无数，还望另请高明，蔡邕不胜感激。”回首古道，
命其拿来不少锦帛，道：“信使路途辛苦，此乃老朽一点心意，还望笑纳，丞相面前多多美言。”
	信使闻听，笑道：“果然不出郎中令所料，早知蔡邕身有顽疾，特送先生良方一副，必定药到病除！”
说完命侍从奉上锦盒。
	蔡邕接过打开一观，神色失常，一时举足无措。
	信使见状，不动声色道：“先生乃识时务之人，郎中令药方可对症乎？”进而在蔡邕耳旁低言数语。
	蔡邕闻听，良久方道：“郎中令亦通药理，蔡邕佩服，丞相所荐，敢不从命，老朽日后便整装前往京都
任职。”
	信使闻听，笑道：“如此，某告辞也。蔡先生好自为之。”转身离去。
	赵云见之，追问道：“信使留步，能否告知高姓大名？”
	信使大笑：“常山赵云，难道想行险？即便行险，吾岂惧汝，吾乃武威姑臧人，贾诩，贾文和是也！”
言罢佛袖而去。
	众人见贾诩去后，上前问询。始知锦盒之内乃是蔡文姬随身信物，本来蔡邕欲拼着爱女一命，不去为官
，那知早被贾诩猜透，耳语称若蔡邕即便不顾爱女性命，难道也不顾宗族性命？蔡邕无奈只好答应。

	许攸道：“董卓骄横甚也，吾回渤海告知本初，招兵买马，誓必讨之。”
	曹操一旁闻听道：“何必如此周折，吾如今便入洛阳，伺机刺之，岂不痛快？”
	许攸不屑道：“只怕阿瞒，人如往昔，畏缩不前！”
	原来昔日冀州刺史王芬、南阳许攸、沛国周旌等连接豪杰，谋废灵帝，立合肥侯，招曹操同谋，曹操认
为时机不熟，因而拒之。后芬等遂败。故许攸以此事激操。
	曹操道：“文远休要激吾，正所谓此一时彼一时也，士别三日当刮目相看！”言罢扬长而去，许攸随后
亦走也，众人亦陆陆续续而走，厅中只剩下蔡邕父子、赵云兄弟，还有刚刚投效赵云的戏志才。
	赵云闻蔡文姬被董卓所擒，董卓可是个老色鬼，那吕布也不是善男信女之辈，心下不免着急。人道事不
关己，关己则乱。一时无策，于是问计戏志才。
	戏志才道：“妥善之计，便是救出蔡小姐，然后举族迁移。”
	太史慈在旁急道：“举族迁移容易，大不了一起搬往乐浪，只是如今蔡小姐不知关在何处，如何营救？
”赵云等亦是着急，都看着戏志才。
	良久，戏志才道：“想要知道蔡小姐下落不难，吾观这贾诩必然通晓此事，只需擒住此人，严刑逼供，
不怕他不招！”
	赵云闻听，一拍大腿，称道：“吾怎忘却此事，放着此人在此，何不命其游说贾诩，此人出马担保贾诩
拱手来投。”
	众人齐问：“何人？”
	赵云笑道：“众人不知，子义你岂不知？此人便是汉阳阎忠阎子信，汝何忘却！”（注：阎忠不见表字
，故杜撰字子信。）
	太史慈乃悟：“正是此人，大哥曾言，贾诩没名之时，独子信识之其才，吾几忘却。”
	于是赵云令戏志才回乡搬去老小，前往韩家老店暂住，历史证明家眷的安慰，关乎人才得失。三国中此
等案例最著名的便是徐庶同姜维，赵云熟知历史，当然避免犯此错误。又交代蔡邕暂不告知宗族搬迁
之事，以免泄露机密。随后同太史慈返回圉县韩家老店。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2574 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第78章
	翌日夜晚两人回转店中，刚进店门，便见韩青打眼色。忙悄悄上前问询。韩青道：“阎先生刚刚从凉州
回转，现在正与贾二在套件攀谈，不知何故？”
	“由此等之事，汝细细说来！”赵云奇道。
	“昨日阎先生回转，欲见主公，吾告知主公去了蔡家庄。阎先生便要前去，在店门处遇见贾二，两人对
视许久。没说一句话，便又各自回房。不久贾大便来结账，说洛阳生意脱不开，今天便走。但贾二还
要多住一晚，命我好生伺候，赏了百文铜钱，便出店走了。没多久见贾二衣着华丽，带着数名随从，
出门登车而去。贾二刚走，阎先生便出来，命我派人暗中跟踪贾二。”
	“后来怎样？”太史慈问道。
	“后来，真是神了，没想到这贾二竟然是朝廷信使，去了蔡家庄……”
	“啊！……”赵云二人闻听，齐声惊讶。
	“主公何故惊讶？”
	“没事，汝继续说。”
	“探子发现贾二是信使，不敢怠慢，忙回来禀报。吾闻听心惊，怕贾二此去对主公不利，欲派人前去保
护。没想到阎先生却说不用，还说主公又将得一谋士。大家等在店中可也。”韩青喘口气，继续道：
“当日贾二回来，也不见阎先生有何动静，只是蒙头大睡，当日无事！说也奇怪，今天这贾二却自动
上门，阎先生好似料到贾二要来，命我早早准备酒菜。这不，两人如今还在房中叙谈。”
	赵云暗思其中缘由，不如前去偷听，又思不好，隔墙偷听有失身份，正踌躇间，见阎忠贾诩先后走出房
门，赵云忙迎上前。
	二人见是赵云，齐躬身道：“见过主公。”赵云闻听，哈哈大笑，口称免礼。暗中问阎忠，如何说服贾
诩来投，阎忠笑笑，道出一言。
	落日红霞分外妖娆，离洛阳不远的官道行来一辆马车，车后数十个伴当骑着劣马，迎着落日，踏着余辉
，匆匆而行。
	不一时，便来至洛阳城下，守门官兵见来辆马车，心下窃喜，知道这回可以发笔小财。为首的百夫长牛
二当即迎上来，喝住马车，道：“丞相有令，如今百姓困苦，天子新登大位，为抚恤百姓，凡进入洛
阳城者，一律上缴路税。所得锦帛将用于救济百姓，马车一辆二十贯，马匹一乘十贯，看你等一行，
算起来应为三百贯。速速上交，否则原路返回，不得入内。”
	这牛二本是个破落户，因七拐八拐和当朝丞相董卓的女婿牛辅盘上了亲戚，其实是八杆子打不着的拐弯
抹角的亲戚，只因这牛二会来事，逢年过节不少孝敬牛辅，俗话说“拿人家的手短，吃人家的嘴短’
，一来二去牛辅便给牛二讨了个百夫长当，牛二倒也知恩图报，上任之后便死命的捞钱刮地皮，为牛
辅集敛了不少金钱，当然自己也少不了中饱私囊。
	腰里有钱了，巴结的人就多，面上的关系就广，心下的胆子就壮，正所谓财大气粗，更何况手底下还有
百十个兵卒供其使唤，自有一番气势。这不太师董卓为了敛财，巧立名目。牛二那是死命的执行，还
给自己定下日内目标一万贯，为了达到这个目标，原本该收一贯的，他收两贯，收十贯的，他收二十
贯，而且收费因人而异，面上的官员知道他和牛辅有亲戚，也就随他胡来，更何况洛阳城内，只要和
董卓扯上关系的那个不胡来，也不多他一个，于是都睁只眼闭只眼。
	然而小人得志，便忘乎所以，牛二便是这么一位，见大家怕他，便不可一世，于是越是官大的，他越是
敢勒索。有那秉正的人与他强辩，他便爱理不理的说些“今晚要到中郎将牛辅大哥家吃饭，好久没和
他聊天了’，“听说今天中郎将牛辅大哥，从陕地回来了，正好为他接风洗尘，顺便谈谈近况’等等
。别人闻听牛辅之名，便不再言语，乖乖的掏钱走人。
	今日，牛二一见此行人马车坐骑，浩浩荡荡，便知是有钱的主，况且今天的份额还没凑够，正好拿他填
补，于是也不管来者何人，便漫天要价三百贯，说完便斜着眼，哼着瓦舍里小桃红惯唱的靡靡之音“
***’。唱到入情处，不由得眯上眼，想着小桃红那白花花的身子，手里有些抓狂，身边的兵卒也
跟着哈哈淫笑。正笑着高潮处，只听“啪’的一声，沉醉中的牛二，忽然感觉脸上一阵火辣辣的疼，
用手一摸，睁开那对斗鸡眼细看，满手的鲜血，敢情挨了一马鞭，看到血的牛二仿佛才知道应该叫痛
，忙歪着嘴“哎呀！”一声，正要破口大骂，忽然马车内传出一声重重闷哼，哼声刚落，只见随行的
数十个人，纷纷拔出腰刀，怒目瞪着牛二和他的兵卒。一时间牛二竟没反应过来，愣在当场，还好手
下有个老兵上前提醒道：“百夫长，你大哥可是中郎将牛将军！”
	牛二一听到牛辅，顿时腰杆挺得倍直，腆着酒肚大怒道：“大胆狂徒，天子脚下，也敢撒野，小的们给
我上前拿下……”话还没说完，便见一块金晃晃的物件，正巧打在牛二嘴上，两颗门牙便光荣的下岗
，只听对面一美须髯者喝道：“瞎了眼的奴才，也不看看谁的车驾，你也敢拦！？”
	牛二闻听，心下一惊，顾不得抚摸脸受伤颊抑或是嘴唇，忙细眼观看那金色之物，俯身拿在手里一看，
原来是块通行令牌，正面是个李字，背面是丞相府的图案。牛二看罢，心道倒霉，丞相府有金字令牌
只有三个人，而姓李也只有董卓的另一个女婿首席谋士李儒有，另外两个便是牛辅和吕布。然而显然
在董卓心里李儒更为重要。不管车内是否真是李儒，但是这块令牌却是真的。奶奶的，今天出行一定
是没看黄历，倒了血霉，撞上这个主。想到这，忙捧上令牌，交由美须髯者，口里不停的叨念：“我
该死，我瞎了眼，您大人不记小人过，是我有眼不识金香玉。”告饶还不算，手里也不闲着，左右开
弓不停的扇自己大嘴巴子，不一时便见双颊肿如馒头。
	那美须髯者也不搭理他，只是冷哼一声，引着车驾进入洛阳城。
	牛二见车驾远去，方才敢停手起身，垂头丧气的进入城门洞，刚想入卫所修养，城门角转过一对巡逻兵
，为首一将面白威严，乃是骑都尉吕布部将高顺高子平，也不管牛二双颊肿大，问道：“方才过去的
，何人的车驾？”
	牛二答道：“回高将军，其人有丞相府金字令牌，小人官职卑微，不敢询问所乘何人！”
	高顺闻听，略一迟疑，便拍马引兵而去。
	时夜，高顺披挂在身，未有安睡，因为他在等，等事情的发生。因为亲兵告诉他，那辆马车过了城门一
转角，便与跟随的数十个伴当分道，马车却径直去了丞相府，那数十人住进了城门角的八方客栈，登
记的是贩马的客商，为首的一人叫赵大。只不过这些人，自打住进八方客栈，便没有出来过，更不要
说是去东门的牲畜市场了，只是傍晚十分，有两个走卒到西门的王家寿衣店，制备了上坟用的元宝、
蜡烛、香、烧纸、纸钱，还有些烟花炮竹之类的，总之店里有的几乎都买了，满满装了一马车，之后
便不见动静。到是去丞相府的那辆马车搞清楚了，是谋士李儒派的陈留的密使，使者称作贾诩。只是
那贾诩和八方客栈住的那数十人有何关系，却不得而知。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第79章
	不过，警觉的高顺，预感到将有事发生，暗中令手下步卒，一律披甲而眠，本来高顺想告知张辽，但是
张辽被侯成请去饮酒，况且事情没搞清楚，心想还是不要太多人知道，免得节外生枝。自从高顺张辽
商量要借机离开吕布之后，便暗中留意丞相府动向，搜集洛阳城内的情报，行事处处谨慎，免得打草
惊蛇。
	时交子时，闭目养神的高顺忽听城内人声杂乱，紧接着亲卫来报，城中火起，忙点起兵马奔永安宫而来
，刚转过大街，迎面来了一支人马。问道：“何处兵马，来此何事？”对面答道：“中郎将李儒麾下
，闻听城中火起，恐奸人趁机作乱，奉命来此巡视。”
	高顺闻听，火光下审视对面，忽见队里有一孩童，约有八九岁模样，竟然也身穿兵卒服饰，极为宽大且
甚不合身，知道事情蹊跷，眼顾左右，左右会意，纷纷散开让路，待对方行至中央，高顺一声令下，
无敌陷阵营结成壁垒，双方登时剑拔弩张。
	阵中一人高呼：“吾乃丞相府谋士，新任太尉掾贾诩，对面将军何人，何故如此？”
	高顺闻听，哈哈大笑：“等的便是你等乱臣，尔等奸计瞒得过别人，瞒不过我高顺高子平，众儿郎与我
奋力剿杀！”原来高顺闻听火起，便询问暗中监视八方客栈的亲卫，得知赵大等人身怀利器，一行人
奔永安宫而去，与前来接应的贾诩回合，一行人换上洛阳巡逻兵服饰，进入宫内去了。高顺知道，永
安宫乃少帝刘辩，如今的弘农王居住所在，向日听少帝与何太后、唐妃困于永安宫中，衣服饮食渐渐
少缺，少帝多有不忿。今日此行人潜入宫内，莫非是少帝心有不甘，召集余党，欲要叛乱？事关重大
，于是便点起“陷阵营’七百人前来永安宫截击。事有凑巧刚好截住贾诩等人，想到弘农王刘辩，不
觉眼神又瞟了下那孩童，只见那孩童虽有丝丝惊异，却厄尔镇定，怒目注视者高顺，自有一番威仪，
高顺竟不敢直视，心道此人仪表非凡，莫非便是那弘农王，于是又仔细巡视被围中人，果然发现有三
名兵卒有异样，虽说亦是一身兵卒打扮，但是身材娇小，神色慌张，分明是女扮男装，心下当即断定
，此孩童必是弘农王无疑。
	冷哼一声：“即是太尉掾贾诩大人，为何队中夹带弘农王及家眷，莫非有丞相手令？”
	贾诩闻听知道事情败漏，忙以眼视左右，众人发声喊，持刃欲上前厮并，但见一人猿臂熊腰，美须髯，
手持狂歌戟，纵马直奔高顺，那高顺迎着，交马一合。高顺但见来将眼熟，心中诧异，一愣神的功夫
，斜刺里又上来一将，对美须髯者道擒贼先擒王，不可恋战，速速并了贼将，说着冲高顺面门抬手就
是一枪。
	高顺侧身避过，定眼见此枪乃玄铁亮银点钢枪，白貂尾为缨，一条银龙盘于枪杆之上，龙口吐出枪尖，
隐隐泛着锐光，龙尾轻摆一条菱形锥，算作枪尾，分明便是赵云的银龙逆鳞枪，当即回挡一枪，双马
错镫之计，低声问道：“来者可是常山赵子龙？”。来将颔首道：“正是赵云，高将军别来无恙，今
日你我非有是敌，休要手下留情，我不会怪罪于你，看枪！”抖手就是一枪。
	高顺闻听心中大急，然此时非辩解之地，当即抵住赵云神枪，低声又道：“我高顺非忘恩负义之辈，子
龙欲出洛阳，便随我来。”言罢又高声断喝：“哎呀！贼将好生厉害，某抵挡不住，众儿郎撤！”虽
说是撤，七百兵卒亦退守有方，赵云看在眼里，心道高顺果然将才也，又思没想到我等计划周密，还
是惊动了官兵，如今想出城恐怕难了，不管高顺何意，且随他一去无妨。
	话说赵云一行，行踪诡秘，不料却被高顺守株待兔，赵云知道高顺忠义，心下以为高顺必定死力相阻，
不想高顺虚晃一枪留下一句“欲出洛阳城，便随我来’。赵云见行踪暴露知道出城难矣，无奈之下便
率众人追在高顺之后。其实赵云哪里知道，高顺之所以能截住自己，完全是有了先前的侦查，其他官
兵都不知道此事。
	原来当日赵云等商议营救蔡文姬，贾诩出谋欲用李儒给他的金字令牌，假传丞相府令前去永安宫接出蔡
文姬，一行人乔壮成官兵，诈出城门。为了安全起见，赵云还准备了一条妙计，此计便是神龙火烧洛
阳城。话说此计还真震惊朝野，后来流传到民间，简直被传的神乎其神，这条神龙便是赵云准备的元
宝、蜡烛、香的马车，这马车上什么都有，也有那鞭炮烟花。赵云命人把车点着，车上都是易燃之物
，见风就着，一时间便火光冲天，那架辕的马见火而惊，放开四蹄是一路狂奔。这一跑，马车后便拖
出一条长长的火焰，脱缰惊马，见路就跑，见胡同就钻，不一时便引着路边的店铺民房，时夜又有阵
风，虽然风不大，却也助长火势。那洛阳城乃是天下名城，繁华所在，即便是汉朝衰落，可是这京城
所在，依然是人口稠密之地，房屋更是星罗密布，一房着火便引发一片火势。
	没多大功夫，大街小巷便人潮涌动，敲锣砸盆，小孩哭叫，大人的呼救，鸡飞狗跳，呼爹喊娘，吆五喝
六，间或有那鞭炮声，不知是助兴还是扬威，还有那漫天的烟花，也难晓是庆祝还是乐灾。如此夜晚
，怎会有鞭炮烟花，敢不是胆大包天？其实这烟花炮竹便是那辆“火龙车’的杰作。这辆“火龙车’
一路是迎风放火，鞭炮烟花齐名，好不热闹，事后想来这架辕的劣马简直可比宝马良驹，因为这一通
跑，足足跑了三十六条大街七十二条小巷，几乎大半个洛阳城都跑遍了，最后这马直跑的口吐白沫，
颓然倒地。
	“火龙车’引开了官兵的注意力，赵云等人便直奔永安宫。原来当日李儒抓住蔡琰之后，心想若送狱关
押，日后蔡邕知道恐有不便，后来想到永安宫乃弘农王所在，董卓早有除之之心，苦无良策，不如把
蔡琰送往此处，若弘农王有半点怠慢居上之姿态，便可杀之有名，于是便把蔡琰送与永安宫。董卓知
道后心中暗喜，又命人把河东神童卫仲道接来与蔡琰为伴，这卫仲道乃河东大族之后，琴棋书画无所
不通，更生得玉树凌风，年方十五便有大师风范，董卓在河东驻军之时，卫家多有资助，卫仲道更是
深受董卓喜爱，这次扣留蔡琰，要挟蔡邕入朝为官，为了保险起见，更为一己之私，便想促成卫仲道
与蔡琰的婚姻，于是便接卫仲道前来洛阳。那卫仲道初见蔡琰，便倾心与她，日间更是卖弄才华，果
然赢得蔡琰的另眼相看。
	两人陪着弘农王，一时到也安乐，只是弘农王见二人悠闲自得，心里却又另一番心思，这日偶见双燕飞
于庭中，遂吟诗一首。诗曰：嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。洛水一条青，陌上人称羡。远望碧云深，是
吾旧宫殿。何人仗忠义，泄我心中怨？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2588 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第80章
	当时卫仲道蔡琰在旁，听闻亦是黯然神伤，各怀心事。时夜卫仲道早早安歇，蔡琰因与弘农王唐妃谈的
相得，便同与弘农王饮酒解闷。正所谓饮酒消愁愁更愁，三人均感怀心事，思来想去均是董贼作祟，
不由得又思起日间所做的诗句“何人仗忠义，泄我心中怨’。三人齐声吟道“何人仗忠义，泄我心中
怨？’，吟罢举杯同饮。
	这时忽闻门外有人声附和道：“英雄在此，王爷不知也！”
	屋内三人闻听大惊，战栗而起。目视屋外，只见一人儒士打扮，身后两人一人姿颜雄伟，一人美须髯。
“汝是何人？”“太史慈哥哥！”询问之语乃刘辩所发，口呼哥哥的便是蔡琰。
	只见那儒士道：“太尉掾贾诩见过王爷，这位乃吾主公常山赵云，此位乃主公之弟蓬莱太史慈。”
	“赵云（太史慈）见过王爷！”赵云太史慈施礼道。
	旁边蔡琰闻听咦了一声，注目看着赵云，赵云见蔡琰注视自己，忙道：“蔡小姐近来可好？”
	“你！你是云龙哥哥，云龙哥哥！”蔡琰忽然发现这赵云便是日日思念的云龙大哥，虽然面貌变了，可
是这身影，尤其是这声音，就算死也忘不了，没错，这就是自己苦苦追寻的云龙大哥，惊喜之下，顾
不得男女有别，飞扑在赵云怀里，喜极而泣。
	赵云一愣之下，紧紧拥住怀里的佳人，他知道蔡琰真的爱上他了，自己并不是单相思，虽然当时初见蔡
琰之时，只是因为敬仰这位古代佳人，对蔡琰产生爱慕之心，但是当时并不敢确定是否真的爱上了蔡
琰，毕竟还没有经历过这份爱。和蔡琰分别后，闲暇只是蔡琰的音容笑貌便会浮现在眼前，有时还会
禁不住傻笑，只因仿佛看到了蔡琰在对着自己笑，梦中也会梦到她，后来竟然渐渐到茶不思饭不想，
心下也暗问自己这是否就是爱呢？这份爱自己真的可以拥有吗？自己能保护她吗？每次想到此，便不
觉的想到张秀儿，这个不拘一格的可人儿，她是自己第一个真正拥有的古代女人，然而自己却未能保
护她周全，心下便不由得胆怯，不敢再去碰触这份爱，只想她深埋心底。
	也许争霸天下真的可以忘却这份情感，那些日子赵云便疯狂的筹划，不停的工作，甚至以身犯险，来洛
阳探查京城局势，如今想来真的就忘却了？当得知蔡琰失踪，赵云知道自己是真的爱上了这个古代佳
人，即是她文采出众，天下第一才女，自己似乎并不配，而且或许她不爱自己，这都不重要，重要的
只是她安全，她快乐，如此自己心中便亦开心。
	如今两人紧紧相拥，倾听彼此的心跳，几多忧愁，几多担心，都化为轻烟飞逝。只是此时不是陶醉的时
候，还是弘农王打破局面，问道：“汝等来此何事？”
	赵蔡两人忙分开，蔡琰更是一抹嫣红，更显得楚楚动人，赵云呆看了一眼，忙道：“我等前来营救蔡…
…”
	“我等前来营救王爷。”旁边贾诩抢道。赵云见机，虽有疑惑，却不动声色，静闻贾诩所言。
	“朝廷董卓专权，竟然污蔑王爷愚昧懦弱，不能敬奉宗庙，不堪担当天下之主。效法伊尹放太甲，霍光
废昌邑故事，妄行废立，言之凿凿说为汉室江山，实为董贼一己之私，又知董贼慢待王爷，更有相害
之心。吾主乐浪太守赵云，在外闻听，心如烈火焚烧，故来洛阳欲救王爷。天赐良机让吾主得见王爷
，此乃天佑王爷，此时不走等待何时？”
	“贾诩所言甚是，王儿莫再犹豫。”门外转过一人，视之，乃刘辩之母何太后。弘农王见母亲亦同意逃
离洛阳，当即听从赵云建议，一行人更换上兵卒服饰，只是时间紧迫，未曾找到合适服饰，刘辩、蔡
琰、唐妃、何太后的服饰均有些宽大不堪，只不过此时街上已有呼救之声，卫兵调动之举，众人顾不
得许多，出了永安宫便奔东城门而去，刚好碰上前来拦截的高顺，赵云见事情败露，无奈之下只好随
在高顺之后而行。
	众人跟着高顺，见不是奔东门，而是折向北门，眼看将到北门，斜刺里冲出一支骑兵，高顺在前视之，
只惊得魂飞天外，原来迎面之人乃骑都尉吕布吕奉先。左有侯成，右有宋宪拦住去路。吕布当先发话
：“子平休慌，吕布来也！”放高顺人马过去，只拦住赵云等人。喝道：“逆贼赵云，天子脚下岂容
你在此撒野，有我吕奉先在此，尔等鼠辈还不快快下马受降！”
	赵云听闻此人乃是吕布，不由得倒吸一口凉气，心道我的个乖乖。无端端怎会遇到这个煞神，吕布一直
以来可是古代战神级的人物，单打独斗未曾败过。正思量着，忽听身后传来喊杀之声，“休要走了逆
贼赵云！”“快追啊！”一浪高过一浪，不一时，一队人马追上来，乃吕布部将郝萌，左有魏续，右
有成廉，堵住退路。
	哎呀！高顺误我，今番将死于此地也，赵云见前有吕布后有追兵，不由得叫苦不已，只道高顺故意引自
己到此，好一举围擒，自己一死到也无妨，只可惜了跟随自己的这帮弟兄。这是太史慈上前道：“大
哥，看来高顺故意引我等到此，如今即中奸计，有死而已，今生能与大哥相识一场，慈也不枉此生也
，你我何不拼死一战？”
	赵云闻听心中顿时，豪气万丈，道：“好！不愧是我赵云的义弟，正所谓兄弟齐心其利断金，今日你我
兄弟二人，便杀他个片甲不留，子义，等下我前方开路，你来断后，务必保护好众人周全。”
	言罢赵云挺枪来战吕布，太史慈在后抵住郝萌等人，贾诩等人被卫士夹在中间，如带刃雪球，缓缓滚向
前方。
	赵云与吕布战有五十余合，本来银龙枪法以轻灵变幻见长，一来摄于吕布威名，二来担心蔡琰贾诩刘辩
等人安慰，此时使出来竟有些生硬，眼见身后卫士多有死伤，不由得更加心急，手上枪法更见散乱。
高手对决岂容半点马虎，幸亏赵云一时警觉躲闪的快，然而胸前软甲被画戟划开，左臂亦被划伤，坐
下马被划去半个脑袋颓然倒地。
	吕布见一招得手，手中大戟更是运使如风，招招不离地上翻滚的赵云，眼看赵云便要命丧黄泉，忽见吕
布阵中骚乱，冲出一支人马，当先一人，面如紫玉，目若朗星，高声断喝：“勿伤我主！”，催动坐
下灰影翻羽马，挥动手中大刀挡住吕布攻势。
	话说吕布见赵云倒地，性命瞬间便要丧于己手，不由得心中大喜，那知手中画戟被人挡开，视之，乃部
将张辽。停手惊问：“文远为何如此？敢是要造反？”
	张辽见赵云依然身起，知道伤无大碍，随命步卒牵过一匹白马，此马头至尾一丈二，蹄至背八尺多，大
蹄腕儿。细七寸，竹签耳朵刀螂脖，干棒骨，开前胸，宛如欢龙一样，正是后来名闻天下，可比“赤
兔胭脂兽’的“照夜玉狮子’，又名玉兰白龙驹。此马乃赵云昔日坐骑，当日赵云被捕押往辽东乐浪
，兵器银龙逆鳞枪为张燕所得，供奉在黑山忠义大厅之上，赵云常山借兵才失而复得，也见张燕一片
忠心。而这匹宝马却被冀州牧韩馥所得，此人为交好董卓，便把此马送与董卓。吕布归顺董贼后，张
辽高顺也见亲待，日常便见得此马，睹物思人自有一番心情，直到二人决心离开吕布，便想把此马也带走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2550 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第81章
	这夜张辽被街上失火声惊醒，正要巡视何事，便接到高顺亲兵通信，说主公赵云来到洛阳，正好借此机
会一起离了吕布，不由得心中大喜，忙点齐步卒寻路来北门接应，顺手把这匹宝马也悄悄牵走。
	吕布可不知道此中情由，见张辽不回答自己问话，更把义父的宝马盗走给这逆贼赵云所乘，心中大怒，
喝道：“无耻叛徒，竟敢如此，看戟！”
	张辽见吕布来势甚猛，不敢硬接，拨马避开，口中呼道：“主公快快上马，北门已被高顺赚下，此时不
走等待何时？”赵云见复得爱马，又闻听北门被高顺夺下，心道：子平终不负我也，反身上马招呼众
人杀奔城门。方才太史慈见赵云遇险，一声大喝便挑了魏续，伸手取下背上云雀弓，一阵连珠箭，箭
无虚发，中者倒地，郝萌等人畏惧，不敢上前，此时见赵云为张辽所救，忙护住众人随张辽杀透重围
，赵云一马当先，因引众人奔北门而去。太史慈在后接应张辽，见张辽已被杀得大汗淋漓，忙三箭齐
发，分射吕布面门咽喉和前胸，吕布见来箭甚速，分心留意，手下攻势便缓，张辽得隙拍马跳出圈外
，同太史慈奔向北门，途中回头见吕布早已躲开三箭，正催马赶来，心道人说吕布骁勇，果然名不虚传。
	两人到达北门，赵云刘辩等早已出城，高顺接住道：“子义，文远你二人先走，我来断后。”复对手下
呼道：“无敌风雷陷阵！”步卒应道：“风雷陷阵！”声势震天。刀盾兵前方结成盾墙，弓弩兵隐于
盾后，长枪兵压住阵脚。
	阵势刚罢，吕布等人便来至阵前，高顺于阵中冷道：“将军止步，刀剑无眼！
	吕布大怒：“高顺你也要犯上背叛不成，妄你多称忠义，简直一派胡言！”
	高顺道：“非也，赵云乃我故主，如何不忠不义？到是将军当自悔！勿要执迷不悟。”
	吕布道：“吾有何自悔，休得巧言相辩？”
	高顺道：“杀丁原以求富贵，是为不义；丁原乃汝义父，董卓乃豺狼之人，汝却杀义父而拜董卓，此为
不孝；董贼专权为祸朝廷，擅行废立，汝助纣为虐，此乃不忠。如此不忠、不孝、不义之辈有何面目
立于世间，还在这妄谈忠义，可笑之至！”
	“哎呀！气煞我也，谁人上前拿此逆贼？”吕布闻听大怒道。
	傍边郝萌率众上前，只听高顺一声大喝：“风！”步卒应道：“风！”声音未衰，便见满天飞羽，那郝
萌一个躲闪不及，肩膀上早中一箭，呼痛不已败下阵去。部将侯成道：“破其步兵盾甲，当用铁骑，
看我破贼！”随率骑兵百人二十人为一队，轮番冲刺。眼见骑兵来到，阵中高顺喝道：“雷！”步卒
应道：“雷！”大盾锥于地上，弓弩兵后撤，长枪兵上前，风雷转换，隐隐杀气。长枪突击，上刺骑
兵，下刺战马，远者弓兵攒射，近者枪兵突刺。铁骑虽利，无奈城门狭隘，辗转不开，更兼高顺陷阵
营，攻守有序，拒敌有方，刚被冲开的口子，紧接着就被后面的人补上，最终侯成的攻击抛下数十死
伤人马，败了回去。
	吕布见两番攻击均告失败，面上无光，怒火中烧，大喝一声，催动赤兔马，手持神鬼方天画戟，要独闯
陷阵营。高顺望见冷笑道：“将军虽勇，何不惜命，本欲取你首级，念及我等一日主仆，今番且放你
一马，他日相见小心汝头！撤！”回手一枪挑断千斤闸锁链，绕是吕布见机的快，亦惊出一身冷汗，
若不是赤兔马有灵性，收发自如，今番却要死于这千斤闸之下。
	等吕布命人把千斤闸拉起，高顺等人早就不见踪影，心下恨恨，只好回相府禀告董卓。董卓闻听之后，
大怒，连夜入宫，讨圣旨通缉赵云等人，更传檄各地阻杀赵云等，心下犹自不安，部将胡轸讨令追剿
赵云，董卓拨给五千步骑。
	不留意身旁一少年面露忧色，此人便是卫仲道。原来赵云潜入永安宫时，卫仲道对蔡琰心生爱意，夜不
能寐，听见赵云等人言语，心下惊异，便躲在暗处偷听。只因年幼胆小，赵云等人说话声音甚小，故
卫仲道并未偷听太清楚，大致意思认为赵云等人叛逆，意图绑劫王爷和蔡琰，其实弘农王卫仲道并不
上心，毕竟刘辩不过是个废帝，蔡琰可是心上人，不可不救，等赵云出了永安宫碰上高顺，见高顺与
赵云言语亲热，更断定赵云此举定是蓄谋已久，况且向日听闻赵云如张角创立邪教，蛊惑人心，肯定
不是好东西。想明白此中关节，卫仲道便至丞相府报信，董卓闻听赵云未死，不由得心惊，忙命吕布
率部将阻截赵云，暗下告知吕布必要时可连刘辩一并斩杀。这也是为什么吕布能及时截住赵云，而不
受失火之诱惑的原因所在。卫仲道只因情急救心上人脱险，却没想到好心办坏事，听闻董卓下了杀无
赦的命令，心忧蔡琰安危，后来听闻蔡琰无恙，同其父蔡邕及家乡宗族定居乐浪，知道此生再无机会
得见心上人一面，相思成疾，郁郁三年病卒。
	时，荥阳太守徐荣在京未走，谏道：“赵云乃世之英雄，胡将军此去恐非其敌手，若赵云侥幸逃脱，后
患无穷。我知有一人，可牵制赵云。”卓问：“何人？”荣道：“此人乃荣之同乡，辽东襄平人，复
姓公孙，单名一个度字，字升济，乃勇略之士。可谓辽东太守，使之牵制赵云，乐浪乃荒僻之地，赵
云纵有雄才伟略，亦无伸展之地也！”
	董卓然之，当即表奏公孙度为辽东太守，令其阴图赵云，后来赵云欲立足幽州，攻略河北，这公孙度确
实成为一大阻力，这是后话暂且不提。
	却说高顺用千斤闸堵住城门，得以脱身，一路急行军，赶上赵云等人。众人商议不走虎牢关，折道北行
，由孟津渡过黄河，进入河内郡，经山阳，沿着太行山脉北入朝歌的黑山地区，此行虽然艰辛，但却
安全而且这是黑山军张燕的势力范围。
	那胡轸带着五千步骑一路穷追，因山路难行，胡轸怕赵云走脱，于是丢下骑兵在后慢行，自己带着步兵
紧追不放，胡轸之所以如此大胆，只因他接到了冀州牧韩馥出兵阻截赵云的消息。可惜天不从人愿，
胡轸部队刚进进入黑山山麓，便被张燕以伏兵之计，打的丢盔弃甲，失了无数器械装备，幸亏骑兵赶
到接应，才不致全军覆没，回头土脸的跑回洛阳，让董卓恨恨的批了一番，更是被吕布讥笑的面红耳
赤，两下自此不和。
	韩馥因当年谋害赵云，听到赵云未死，日日胆战心惊，当接到董卓文书，便欣然起兵挡住北去的要道，
欲杀赵云而后快。无奈忽然境内黑山军四处劫掠，韩馥只好派兵围剿，再无兵力抽调阻挡赵云，更接
到幽州牧刘虞的信函，称若韩馥对赵云刘辩不利，幽州将与冀州势如水火，让韩馥自己看着办。右北
平公孙瓒也来函劝说，韩馥与赵云不过利益之争，没什么深仇大恨，更兼赵云此次营救刘辩，乃忠义
之所在，让韩馥不可做违天下之事，更言称自己可以做和事佬，化解韩馥与赵云之间的过节。韩馥听
从谋士荀谌的建议，做个顺水人情收回阻截赵云的命令。赵云接到刘虞同公孙瓒的书信，也答应同韩
馥和解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第82章
	于是赵云等人一路平安进入幽州，刘虞自是大大赞扬了赵云的义举，心下有鬼的赵云竟有点不好意思，
只是没有表露出来罢了。把刘辩、唐妃、何太后安顿在蓟县后，赵云便引着贾诩蔡琰等人东归乐浪，
这日行至辽东襄平城外，忽见一队人马涌出。
	跋山涉水赵云等人终于回到乐浪治所朝鲜城，田丰等原乐浪留守之人，及接到消息从水路先赵云一步至
乐浪的蔡邕戏志才等人，一起出城迎接，赵云见众人无恙甚喜。众人当日宴会一番，便各自休息。
	翌日，赵云召集众文武议事，文有刘政、沮授、田丰、蔡邕、贾诩、阎忠、戏志才、萧潭、李文；武有
太史慈、张辽、高顺、甘宁、许禇、典韦、阿帕奇、李武；未到有凤鸣医馆的华佗、张机、吴普、樊
阿、李当之，情报部门的甄俨、甄尧兄弟等。
	赵云望着手下文武道：“今日召集大家，主要有两个方面要探讨，一是面对中原局势我乐浪如何应对，
二是今后乐浪的发展问题。大家可以畅所欲言。”
	作为首席谋士，沮授首先开言：“关于目前形势，中原朝廷实际掌权者乃是董卓，当今天子不过是个傀
儡，玩偶罢了，董卓妄行废立自居太师，重用私党，挟上而欺下，**宫廷，祸害百姓，其人品众所
周知，为世人所不齿。如此对于乐浪只有两条路，一是拥董，二是反董。大家都知道，主公刚刚大闹
京城，救走了弘农王，只要弘农王人在，董卓擅自拥立的天子，便名不正言不顺，这是董卓的一块心
病，如此董卓必然迁怒主公，这第一条路是行不通的，即是没有此等事，此路也断断不可行。如此便
只有反董这条路可走，如今天下英雄多心存反董，到时只要有人振臂一挥，必定云集响应，天下能担
当此任的只有一人。”
	赵云眼睛一亮，道：“军师说的可是原司隶校尉，如今的渤海太守袁绍袁本初？”
	“主公睿智，不错，正是此人，此人家族四世三公，天下门吏多出自袁门，只要鼓动此人为首反董，乐
浪地处偏远，董卓则鞭长莫及也。”沮授道。
	贾诩一旁赞许道：“公与所言甚是，当日董卓擅行废立，袁本初早就心存不满，只是畏惧董卓兵势，故
而隐忍，逃至冀北，董卓听取李儒之谋，表奏袁绍为渤海太守，此时袁绍正招兵买马囤积粮草，意图
兵讨董卓，主公只需书信一函，往袁绍出通消息，结为臂膀，袁绍必然欣喜。”
	赵云道：“好，就如此办。吾料兵讨董卓势在必行，相去不远也。到时只怕群雄并起，齐集一堂，未必
一心。若讨伐不成，敌我已竖。必定又是一场群雄割据的战国场面，到时乐浪何去何从，还望诸位不
吝赐教。”
	阎忠在旁闻听，心下激动道：“主公真明主也，群雄割据，势也。人生在世难得而易失者时也，时至而
不旋踵者机也，故圣人常顺时而动，智者必因机以发。适时，愿主公时至而动，临机而发，成就伟业
，青史留名也！”
	赵云闻听心动，面不改色道：“子信有何教我？”
	阎忠道：“厉兵秣马，囤积粮草，内修农政，外平蛮夷，时机至，则挥军幽州，谋略冀北，到时北守燕
代，南据黄河，以争天下，此王霸之图也，愿主公思之。”
	赵云道：“各位以为如何？”
	皆道：“阎子信所言，金玉之策也！”
	“好，此天赐子信与我也。”赵云见众人齐心，心喜道：“只是前日途径襄平，新任辽东太守公孙度乃
勇略之辈，文和可还记得当日此人所言？”
	贾诩道：“此人称为同乡徐荣所荐，董卓表奏为辽东太守，此人敢直言受董卓密意阴图主公，可知公孙
度工于心计，是个人物。目前他正忙于立足辽东，暂时不会对乐浪构成威胁，这也是他直言不讳的原
因，因为两方都需要时间培植势力。况且主公途中曾言，天下讨董必在年后而行，因此不宜过早和公
孙度撕破脸，大家心知肚明，暗中防范可也。”
	会后赵云命刘政按议会的意思，起草了一份书信，交好袁绍。又让田丰通知甄俨，令玄武门出动精干情
报人员，搜集河北情报，袁绍、刘虞、公孙瓒、王匡等知名人氏，一律配属专人搜集，操作提上日程
，并让甄俨亲自坐镇。
	闲暇之日，赵云便引着新到贾诩等人，巡视参观乐浪各地，并让他们谈谈自己的看法。乐浪书院、凤鸣
医馆、演武堂并称“乐浪三奇”。乐浪书院在于“新’；凤鸣医馆在于“仁’；演武堂在于“广’。

	贾诩蔡邕等见乐浪民安物丰，赞叹不已，欣慰得遇明主。听闻“乐浪三奇’，纷纷询问，尤其是蔡邕，
听闻凤鸣城有所乐浪书院，而且出奇，忙问：“不知这书院“新’在何处？”
	赵云道：“乐浪书院目的在于开化民智，启蒙思想，培育人才。凡乐浪郡人，年过三岁必须入学堂读书
，如今各地都有官府置办的分校。学费制度新，学费官府承担七成，百姓三成，力争人人有书读，还
有奖学金奖励学习优异者。学员新，男女同等对待……”赵云一边讲解，蔡邕一边点头，甚为想往，
讲的多是现代学校制度，岂能不新，等赵云讲到妙处，蔡邕再也按耐不住，直接找书院院长刘政去了
，言称怎么也要为这美好的事业出份力。后来蔡邕通过赵云新政的考察后，便接替刘政成为新的院长
，一心打理书院事，还撰写了一篇《论乐浪新政的发展与未来》，在文坛引起一场轰动，乐浪书院也
一举成名。
	至于凤鸣医馆的“仁’，乃是仁者无敌，仿若现在的国际红十字会。演武堂的“广’，乃是分类广，粗
略记下有军、政、农、工、商等，演武取自“英雄有用武之地’，只要你有一技之长，都可来演武堂
做教导先生。众人听后称赞不已，只有贾诩听后若有所思。
	贾诩来访，赵云正喝着灵儿做的莲子羹，见贾诩来到，示意其坐下，称道：“今日见文和面色，便知有
高见教我，灵儿为贾先生盛碗莲子羹，然后闭上门，我与先生有要事相商。”
	贾诩喝过莲子羹，见灵轻轻掩门而去，言道：“连日见主公基业，知主公意在天下，如此乱世本该如此
，只是过于锋芒，必招致祸端，昔日韩馥陷害，岂能忘却！况天下未定，不宜过早标新立异，理应宝
剑深藏，谨守藏拙。”
	赵云心想话虽如此，心下不喜，道：“如此岂非要我随波逐流，则我等几年努力岂不付之东流？”
	贾诩面色不改道：“非也非也，我之藏拙，在于旧药换新汤。表面上与众人无疑，本质上却推行主公新
政。”
	赵云闻听忽然明白，原来是挂羊头卖狗肉，其实这点早就该想到，因为有些是可以做，但是不能说，大
家都明白，只是心照不宣，彼此不说而已。说了便有枪打出头鸟的危险，出头的椽子先烂，这是古今
不变的道理。想明白这点，赵云起身相谢，“如今何处首先需要改正？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第83章
	纵观历史，细究贾诩，可知他先后投靠的段煨、刘表和张绣，都是自己内心颇为鄙视的。段煨对贾诩表
面敬重，内心忌惮，因为贾诩“素知名”，在兵士中威望极高，段煨怕贾诩喧宾夺主。贾诩离开段煨
的时机和理由亦很微妙，“我若呆在段将军身边，说不定会遭到陷害；而我一旦离开，由于段将军既
希望我外结强敌，又怕我反戈一击，所以反而会厚待我的妻子家人。”结果丝毫不差。至于刘表，贾
诩的评价也是既准确又刻薄：“若天下安宁太平，刘表可位列三公，然而方今乱世，他如此不见事变
，多疑无决，便注定是碌碌无为之辈。”贾诩与张绣的关系最好，早在长安时，张绣就有意将贾诩拉
拢至帐下，一俟贾诩秘密来投，立刻便对他言听计从。奇怪的是贾诩之所以投奔张绣，不仅因为张绣
的张臂欢迎，更在于这样一个判断：“张绣，一个没脑袋的主儿。”以贾诩的才华，在分明看出张绣
没有远大前途的前提下，仍毅然委身于张绣帐下，明珠投暗，龙游沟壑，这里面便颇可揣测贾诩的真
实用意。他喜欢谋略，他需要一个可以使自己的才华尽情驰骋的疆场。如果谋略是一种美，联系到他
当年不可思议地替李傕、郭汜出的馊主意，则贾诩正好被我们理解成这样一个唯美主义者：只要自己
的计谋有用武之地，他并不在乎江山变色。
	这就是贾诩的弱点：计谋有用武之地。明白了这一点，日常言语中，赵云都着重让他感受到，在我赵云
这里，你贾文和便可水深凭鱼跃，天高任鸟飞。贾诩见赵云如此待自己，果然心热。忙回礼道：“主
公如此待我，文和死而无憾。如今改正的便是这军政称谓，尤其是这军队。其建制可以不变，官职称
谓应尽可能依照汉制，免去世俗的舆论。”
	两人聊至深夜，最后抵足而眠，第二天赵云又把沮授等几个重要人物召集在一起，深刻探讨了贾诩的建
议，最后一致通过，赵云更是把自己知道的历代官职对大家说了一遍，最终整理出一套以东汉官职构
架为主体，结合历代制度深化细分，兼而渗入现代精华的军政体系，为赵云日后建国打下基础，与众
人面前更是称谓：吾得文和，如鱼得水也！彻底让贾诩投效自己。
	如此一番涉及各个方面整改完备后已是数月之后，等各部门操作走上日程。因为董卓表奏撤了赵云之职
，赵云当然不会理睬，本来这郡内的郡丞、都尉、长史必须朝廷任命，如今反而方便，让刘政起草了
一份奏表，也不管朝廷同不同意，便在日常例会上宣布如下任命。赵云乐浪太守，凤鸣侯，平虏校尉
；田丰为乐浪丞；刘政为长史；贾诩为右军师；沮授为左军师；阎忠为右军司马；戏志才为左军司马
；太史慈仍为射声都尉，阿帕奇为辅；甘宁仍为骑都尉，李武为辅；典韦许禇为左右侍卫长，掌管虎
贲甲士；张辽高顺还在演武堂学习暂不预官，等日后立了战功，另行任命，无论你是谁，必须要有军
功才可任职升迁；其余各人或为从事，或为曹掾，均有任职。
	冬去春来，辞旧迎新。汉献帝初平元年正月（公元190年）乐浪郡还沉浸在春节的余庆之中，这日赵
云约了蔡琰带着典韦许禇等微服在朝鲜城游玩，望着百姓安居正兴趣盎然。田丰派人来报，袁绍有书
信至。忙命许禇护送蔡琰回府，带着典韦来至郡府，进门便见贾诩等人都在，知道有大事发生。问道
：“莫非袁绍起事？”
	田丰回道：“没错！”并奉上一份书函。
	赵云展开视之，乃是一份檄文，略曰：操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国废君，秽乱宫禁，
残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积。今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，
共泄公愤，扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！后面有袁绍的补笔：吾知子龙忠义，见檄文
无疑，速速发兵，不负昔日交好之意。
	看罢，赵云道：“诸位如何看待？”座上一人道：“洛阳密报曹操行刺董卓失败，逃回家乡，竖起“忠
义’大旗招募义兵，故发矫诏知会各地，此举正合昔日所意，出兵可也！我愿随主公一往。”视之，
乃左司马戏志才。赵云道：“发兵必然，只是起兵几何？”
	乐浪丞田丰道：“众人齐聚一堂，各怀心事，恐非齐心，兵多徒费心力，我认为五千步骑足矣。”贾诩
接口道：“元皓所言甚是，多了亦恐人怀忌，此去无非会会诸侯，结交有心之人。”
	赵云等称善，当即议定何人随行，发下公文。甘宁为前部先锋，沮授为辅率步卒千人先行，太史慈率步
骑千人为合后，阎忠为辅。赵云引着贾诩、戏志才、典韦、许禇等文武官员数十人，自统中军跨海西
进来同曹操会盟。
	赵云一行因路途遥远，行到酸枣之日，其余各镇诸侯早至。于中见了熟人曹操、公孙瓒、刘备兄弟三人
，当然还有韩馥，其余诸人也是闻名久已，诸人互相问询。第一镇，后将军南阳太守袁术。第二镇，
冀州牧韩馥。第三镇，豫州刺史孔伷。第四镇，兖州牧刘岱。第五镇，河内郡太守王匡。第六镇，陈
留太守张邈。第七镇，东郡太守桥瑁。第八镇，山阳太守袁遗。第九镇，济北相鲍信。第十镇，北海
太守孔融。第十一镇，广陵太守张超。第十二镇，徐州牧陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇
，北平太守公孙瓒。第十五镇，上党太守张杨。第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。第十七镇，祁乡侯
渤海太守袁绍。第十八镇，骁骑校尉曹操。
	诸路军马，多少不等，有三万者，有一、二万者，各领文官武将。马腾因地处西凉，只在陇西佯动，坐
看关东诸军动态。董卓听李儒之计，用高官厚禄诱使马腾按兵不动，同谋关东军，马腾因势单力孤便
佯装答应。
	却说关东诸军，推举袁绍为盟主，曹操为副盟主。次日，筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵
符将印，请绍登坛。袁绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。其盟曰：汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓
，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，
以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！
	读毕歃血。众因其辞气慷慨，皆涕泗横流。歃血已罢，下坛。众扶绍升帐而坐，两行依爵位年齿分列坐
定。操行酒数巡，言道：“今日既立盟主，各听调遣，同扶国家，勿以强弱计较。”袁绍道：“绍虽
不才，既承公等推为盟主，有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律，各宜遵守，勿得违犯。”众
皆称：“惟命是听。”绍道：“吾弟袁术总督粮草，应付诸营，无使有缺。更须一人为先锋，直抵汜
水关挑战。余各据险要，以为接应。”长沙太守孙坚出道：“坚愿为前部。”绍道：“文台勇烈，可
当此任。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2212 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第84章
	右座上首后将军袁术闻听，心道袁家四世三公，袁绍不过是贱婢所生，如今亦非吾家骨血，才不出众，
官不至尊，却身居盟主，量一个小小的骁骑校尉也为副盟主。官居后将军却身处下位，可气至极。如
今又派给我一个吃力不讨好的粮草官，各地战乱灾祸不断，粮草如何容易筹集，此分明是袁绍小人得
志，故意欺压于我，得想法离开此地。眼球一转，计上心来。
	当即起身施礼道：“启禀盟主，盟主方才所言，末将认为不妥！”袁绍闻听不悦，冷冷道：“有何不妥
？”袁术道：“诸侯屯兵一处，彼此不熟，兵卒习俗迥异，天长日久难免产生摩擦，到时大家面上恐
难相与，此其一；其二，洛阳重镇四围关隘密集，易守难攻，汜水关、虎牢关乃天下险隘，所谓一夫
当关，万夫莫开。更兼两关唇齿相依，纵有千军万马，恐怕也难攻下。”袁绍不以为然道：“以你所
言该当如何？”袁术道：“末将以为不如分兵河阳津、酸枣、鲁阳、颖川，四路同时兵伐洛阳，董贼
必然穷于应付，破贼必矣！”袁绍心动，但又面上过不去，于是询问众人。众人道：“后将军所言极妙！”
	袁绍心虽不喜，面上不动声色，当即传令：“豫州刺史孔伷屯颍川。后将军袁术、长沙太守孙坚屯鲁阳
。河内太守王匡、上党太守张扬屯河阳津。其余袁绍等诸侯屯酸枣，冀州牧韩馥留邺，供应军粮。”
袁术等人依令而去。
	袁绍见孙坚离去，道：“文台离去，这先锋之印不知何人敢领？”阶下赵云见孙坚等离去，暗道久闻汜
水关、虎牢关乃天下雄关，更为值得称赞的是虎牢关三英战吕布，没了孙坚如何引出关羽温酒斩华雄
。想到关羽，不觉暗窥刘备等人，恰好望见刘备同公孙瓒耳语。不时便见公孙瓒起身道：“瓒愿率部
前往！”
	袁绍见之，大悦道：““白马将军’威震塞外，驰名冀北，可当此任，哈哈！正所谓“南有孙坚，北有
公孙瓒’。”公孙瓒当即带同刘关张三人率本部人马，杀奔汜水关。那守关兵探得消息，飞马报知丞
相府。
	董卓自专大权之后，每日饮宴。李儒接得告急文书，径来禀卓。卓大惊，急聚众将商议。温侯吕布挺身
出道：“父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥。愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门。”卓大喜曰：
“吾有奉先，高枕无忧矣！”言未绝，吕布背后一人，高声道：““割鸡焉用牛刀’？不劳温侯亲往
。吾斩众诸侯首级，如探囊取物耳！”卓视之，其人身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂：关西人也，姓
华，名雄。卓闻言大喜，加为骁骑校尉。”
	李儒谏道：“丞相有所不知，听闻关东诸侯分兵四路，张扬、王匡一路屯兵河阳津；袁术、孙坚屯兵鲁
阳；孔伷屯颍川；袁绍、曹操等屯酸枣。豫州刺史孔伷只会“清谈高论，嘘枯吹生’，此一路不足为
惧；河阳津邻近京师、鲁阳孙坚素有“江东猛虎’之称、酸枣人马众多，猛将如云，若三路同时起兵
，洛阳危矣！如今王匡、张扬踌躇不前，孙坚在鲁阳筹集粮草未果，只有酸枣一路，公孙瓒来犯。此
时正是破敌之际。”
	董卓闻听知有良策，忙问：“如何处之？”
	李儒道：“公孙瓒人称“白马将军’，威震塞外，“白马义从’更是天下劲旅，不可小觑。温侯勇冠三
军，神勇无敌，可屯兵汜水关，挡酸枣公孙瓒一路。胡轸、华雄可出大谷，经阳人，入梁丘，挡孙坚
一路。张济、樊稠出小平津，绕至河阳津之后，急袭敌军。如此洛阳无忧也。”
	董卓大喜，拨张济、樊稠同华雄、胡轸。马步军各五万，分路退敌。吕布带同李蒙率马步军八万星夜赴
关迎敌。众诸侯内有济北相鲍信，寻思“南有孙坚，北有公孙瓒’，难道我中原便无勇猛之辈，欲要
在诸侯面上争光，暗拨其弟鲍忠，先将马步军三千，径抄小路，直到关下搦战。副将李蒙引铁骑五百
，飞下关来，大喝：“贼将休走！”凉州铁骑势锐，山东步卒几曾见过，兵卒心怯，鲍忠急待退，被
李蒙手起刀落，斩于马下。生擒将校极多。吕布遣人斋鲍忠首级来相府报捷，卓加吕布为都督、蒙为
中郎将，赏酒庆贺。
	赵云见孙坚离去，想起一事，吩咐义弟太史慈如此如此，慈领命率部而去。曹操偷眼望见，散帐后私谓
赵云何事？赵云笑而不答，及避不过时，方言：“事后自然知晓，此时言明恐失天机。”曹操不复再
问。
	却说公孙瓒辞了众人，引着刘关张来至汜水关前。指关骂道：“助恶匹夫，还不献关投降！”关上温侯
吕布望见，便要下关来战。李蒙道：“不劳温侯，小将前去会会此人！”吕布喜道：“好！正欲再观
将军斩鲍忠之功也！”于是李蒙引兵五千，出关迎战。公孙瓒令张飞迎战，张飞大喝一声，飞马挺矛
，直取李蒙。只一合，刺中李蒙咽喉，死于马下。瓒挥军直杀至关前，关上矢石如雨。瓒引兵回至荥
阳西屯住，使人于袁绍处报捷，就于韩馥处催粮。不意消息走漏，被荥阳太守徐荣断了粮道。公孙瓒
军缺食，军中自乱，细作报上关来。虎贲中郎将李肃为吕布谋道：“今夜我引一军从小路下关，袭公
孙瓒寨后。将军挥其前寨，另约会徐荣则公孙瓒一战可擒矣。”吕布从之，传令军士饱餐，乘夜下关
。是夜月黑风高，到瓒寨时已是半夜，鼓噪直进。瓒慌忙披挂上马，正遇吕布。
	酸枣中军大帐，今日赶上兖州牧刘岱宴请各路诸侯，宴上歌舞升平，好不热闹。曹操眼观数日，心下恼
怒，私谓赵云道：“大敌当前，诸侯如此宴乐而不思进取，讨贼义举恐无疾而终！成不可惜？！”赵
云默然，早就知道讨董联军终是虎头蛇尾，因此自己亦只不过带了区区五千步骑，凑个热闹而已，被
曹操如此一说倒觉得不好意思。正想顾左右而言他，撇开这尴尬话题，突然帐外闯进通报兵，于袁绍
案几前跪拜道：“河阳津传来消息，王匡、张扬联军遭董卓部将张济、樊稠潜渡小平津偷袭，几乎全
军覆没，王匡大将方悦死于神枪张绣之手，王张二位将军已率残部逃回各自辖区，坚守不出。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第85章
	众人闻听大惊，停杯不饮。袁绍失声道：“想不到王匡、张扬兵败如此，河阳津兵败岂不助长了董贼气
焰？亦或是我军策略有误？”
	山阳太守袁遗道：“盟主切勿忧心，河阳兵败，乃王匡、张扬二人踌躇不前，贻误战机所致，非盟主策
略不当。”
	袁绍然之，顾谓众人道：“王张虽掌大权，然缺少军旅经验，终是文弱，临敌心怯，不如伯珪多矣。伯
珪初战告捷，斩李蒙之首，扬我盟军之威，有伯珪在此，足矣使董卓难以安寝也。”随不为意，宴会
继续。
	赵云闻听始知袁绍真庸才也，败则斥之，胜则喜之。如此为人，也难怪历史上会败于曹操之手。
	一日，赵云接到太史慈密函。信中称孙坚在鲁阳稍事休整，便进军讨伐董卓。出发前，派长史公仇称带
兵去催促军粮。为此，他在鲁阳城东门外集合官属，设帐饮酒，给公仇称送行。谁知正和部属饮酒谈
笑间，胡轸的先遣骑兵华雄突然袭来。
	孙坚命令部队整顿阵容，不得妄动，自己则饮酒谈笑自若。
	敌人骑兵越来越多，直至胡轸亲来，出阵观看。孙坚这才慢慢起身离开席位，引导将士们有条不紊地进
入城内。事后孙坚私谓部将道：“向者坚所以不即起，恐兵卒相蹈藉，诸君不得入耳。”
	胡轸因见孙坚兵马整齐、纪律严明，斗志旺盛，不敢攻城，撤兵离去。
	赵云看罢心道孙坚不战而屈人之兵，真英雄也。随把信函付与众人观看。
	贾诩看罢略有所思，边上左军司马戏志才道：“如此看来则公孙瓒危也！”贾诩心道真英雄所见略同，
我且不言，看他如何谋略。
	赵云惊问：“志才为何如此言语？”
	戏志才道：“董卓命三路迎战，河阳津、汜水关均有斩获，独鲁阳胡轸无功而返，畏战而退。胡轸岂不
自思！”
	赵云问道：“胡轸所思何事？”
	戏志才笑道：“吾观于座之人，独军师知我所言。”
	贾诩见戏志才提及自己，知道这个言行出人意表的年轻人欲要考考自己，一捋须髯，不为意道：“董卓
残暴不仁，喜怒无常，好大喜功，其部下多终日惴惴，如今胡轸无功而返，恐董卓闻之不不喜，所思
祸福难料也。且向日听闻吕布、胡轸平日不合，凉并军马互有争横。为堵住吕布谗言于董卓，吾料胡
轸必然移兵汜水酸枣一线，一者争功，二者捣乱也。”戏志才略露理当如此的表情。
	赵云闻听顿悟，忙问解决的方法。贾诩笑而不答。戏志才见之，道：“胡轸移兵酸枣一线，鲁阳大谷一
线独华雄支撑。华雄此人勇而无谋，一战可擒。主公不如移兵梁县，奇兵突袭，拿下大谷险隘，虎视
洛阳，则天下震惊。到时联合孙坚袁术兵临洛阳，知会袁绍曹操等人挥军虎牢。洛阳临危，董卓必然
召吕布等人回防，如此虎牢关、汜水关不攻自破，虎牢、汜水一失，洛阳如在掌中也！”
	赵云有些心动，但是总感觉有些太容易，顾谓贾诩道：“军师以为如何？”
	贾诩沉思后道：“志才所言甚是，出兵鲁阳，偷袭大谷，按理确能起到奇兵之效，不失为良策。如若主
公与人对敌，所用之兵皆是手足部下，政令行使如臂使指，或有可为。可是如今乃诸侯联军，参差不
齐，各怀心事，陈留太守张邈不过“东平长者，坐不窥堂”；豫州刺史孔伷只会“清谈高论，嘘枯吹
生”；冀州牧韩馥本系恇怯庸才；山阳太守袁遗是袁绍的从弟，好读书，学问渊博，但无军旅之才；
后将军袁术狂妄骄奢，虽无才干，可野心极大。而主公在诸侯眼里不过是偏僻郡守，兵员不过五千，
正所谓人微言轻。到时出兵大谷，诸侯坐视，我军恐成孤军深入之势。若行军稍有不慎，兵困危地。
彼时求救无援，进退无门，则主公危矣！以诩之意，不若禀明袁绍，见机行事。”
	赵云然之，戏志才一旁亦恍然，暗自佩服贾诩不已。史书记载戏志才、郭嘉均以奇谋见长，行事不入俗
套，喜剑走偏锋，属于冒险型的谋士。而贾诩乃集奇正大乘者，或奇或正，算无遗策，真乃三国谋士
第一人也。
	翌日，赵云入帐禀明袁绍，袁绍闻听后说与大家商议。众人言语不一，袁绍本来就好谋无断，见大家说
的都有理，狐疑不定，讨论几日竟无结果。骁骑校尉曹操见之，请令愿亲往汜水关，接应公孙瓒。赵
云在贾诩的示意下也口称愿往。袁绍最后然之，诸侯中反对者如袁遗、张邈、鲍信等嗤之以鼻，窃笑
不已，认为此举杞人忧天。
	曹操、赵云自率本部人马，离了酸枣，奔汜水关。行至敖山，忽见一对人马败了下来，视之，乃公孙瓒
。两人急止军相问。公孙瓒见是曹操、赵云援军，心下方安，缓缓道来。
	当日公孙瓒军中缺粮，就韩馥处催粮，不意敖仓被荥阳太守徐荣袭占，扼住粮道，斥候难出，昨夜又被
吕布、李肃连同徐荣劫了营寨，几近丧命吕布之手，幸得刘关张三人死命挡住，撞出敖仓，急急败退
至此。
	敖仓乃天下两大粮仓之一，昔日楚汉用兵之所，兵家必争之地，西进的咽喉要道。三家商议，不若会同
酸枣诸侯，齐聚敖仓，再做主意，于是快马报与袁绍。
	袁绍闻听大惊，心道果不出赵云所料，袁遗等人暗自羞愧，不敢再有异议。于是众诸侯离了酸枣，几十
万人马浩浩荡荡杀奔敖仓。
	敌军早有伏路小兵探得消息，急急报与徐荣。徐荣同胡轸商议。胡轸道：“袁绍等齐聚此地，贼势浩大
，敖仓虽险，难以阻挡。再者吕布已返回汜水关，向日吕布小儿处处与我凉州军作对，此时没必要为
他挡诸侯之锋，不如弃了此地，回转鲁阳。且华雄来报鲁阳孙坚已经开拔，正好去迎战孙坚，袁绍这
块硬骨头，就留给吕布小儿吧。”
	徐荣道：“将军所言甚是，正好借助袁绍之手，消耗并州军，我军作壁上观，此计妙哉！”言罢两人对
视大笑。于是胡轸书信一函报与吕布，信中道鲁阳孙坚势锐，华雄抵挡不住，派人求救，胡某不得不
走，袁绍等贼兵便有赖温侯。吕布接到信函，笑道：“凉州军怯战也，袁绍等不过草芥，我吕布岂惧
哉！”遂不为意，命人弃了敖仓，坚守汜水，等候关东军。
	话说公孙瓒、曹操、赵云等在敖仓接着袁绍诸军，诸侯问询战况。公孙瓒道：“吕布骁勇，无人能敌，
瓒至有此败，若非刘关张兄弟，瓒与诸侯便阴阳相隔也，实在惭愧。”袁绍抚慰道：“伯珪辛苦，胜
败乃兵家常事，不必太过介怀，来日众诸侯齐力向前，迎战吕布为伯珪报仇。”公孙瓒称谢。
	座中兖州牧刘岱悄言鲍信道：““白马将军’名过其实，若吕布骁勇，为何见我等东来，便惶惶弃却敖
仓，龟缩于汜水。”鲍信道：“刘将军所言甚是，吕布若真是无敌天下，又岂是区区无名的刘关张所
能抵挡，眼见的分明是公孙瓒开脱战败之责，明着以虚言搪塞我等，暗中欺我中原诸侯无知，实为可
气，可惜袁盟主却好似不知。”两人相对冷笑不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2501 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第86章
	翌日，诸侯齐聚汜水关外，摆下阵势迎战吕布。关上吕布笑谓诸将：“关东军不过如是，布视之如羔羊
，量此等乌合之众，能有何作为。诸位不必妄动，且看我吕布如何破贼！”遂带百骑下关出战。
	关东诸侯闻听号鼓阵阵，关上飞下一将，正是吕布。但见头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，
身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，果然是“人中
吕布，马中赤兔”。中原诸侯眼见吕布如此英雄，均有些心怯。公孙瓒见状，嘲讽道：“诸位未战便
心怯，可见我“白马将军’真名副其实也！”袁绍闻听欲要言语，坐下一谋士示意不可，视之乃许攸
，便冷观不语。兖州牧刘岱怒道：“禀盟主，岱手下有一上将樊驹，勇冠三军，可战吕布。”袁绍道
：“如此便请樊将军出战迎敌。”樊驹手提大斧，上马直奔吕布。战鼓声中，尘土起处，两马相交，
但见吕布轻摆画戟，一合樊驹便死于马下。刘岱远处观之，面如土色。北海太守孔融喝道：“武安国
何在？”阶下转过一大汉，手持流星锤，面相诸侯一礼，翻身打马迎战吕布。两人相战不过十合，吕
布避过飞锤，反手一戟，斩断武安国右臂，武安国忍痛落荒败下。吕布哈哈大笑也不追赶，戟指袁绍
诸侯，大喝：“谁人敢战！？”其态狂妄之极。山阳太守袁遗部将袁齐、东郡太守桥瑁部将张虎、陈
留太守张邈部将魏三刀三人齐出，只见吕布轻描淡写，弹指一挥间，三人便横尸沙场。袁绍等至此方
知吕布骁勇，实乃万夫莫挡。询问声中，再无人敢战。
	袁绍道：“可惜我上将颜良文丑未在，不然何惧吕布！”曹操道：“本初勿忧，伯珪曾言刘关张兄弟可
敌吕布！”绍道：“刘关张何人也？”公孙瓒道：“刘备乃吾自幼同舍兄弟，现居平原令，关羽张飞
乃其桃园结义兄弟，因三人重义守仁，人称桃园三英刘关张。”袁绍顾谓刘备道：“汝祖上何人？”
答道：“备乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，刘雄之孙，刘弘之子也。”袁绍道：“既是汉室宗
亲，取座来。”命坐。备逊谢。绍道：“吾非敬汝名爵，吾敬汝是帝室之冑耳。”玄德乃坐于末位，
关、张叉手侍立于后。
	绍复问：“汝三人果敌得吕布？”一人大笑道：“吕布不过三姓家奴，仗着马快戟沉，在此耀武扬威，
尔等视他英雄，我兄弟三人视其如无物。不用我二位哥哥动手，便是我手中丈八蛇矛，便可刺吕布小
儿万千个透明窟窿！”声如巨雷，势如奔马，于刘备身后转出，众人视之，乃是黑脸张飞。旁边兖州
牧刘岱大怒：“吾大臣尚自谦，量一个县令手下小卒，何敢如此放肆！”
	原来刘岱闻听刘备乃帝王之后，与自己同宗，心下狐疑，忙命手下暗中取宗族世谱检看：孝景皇帝生十
四子。第七子乃中山靖王刘胜。胜生陆城亭侯刘贞。贞生沛侯刘昂。昂生漳侯刘禄。禄生沂水侯刘恋
。恋生钦阳侯刘英。英生安国侯刘建。建生广陵侯刘哀。哀生胶水侯刘宪。宪生祖邑侯刘舒。舒生祁
阳侯刘谊。谊生原泽侯刘必。必生颍川侯刘达。达生丰灵侯刘不疑。不疑生济川侯刘惠。惠生东郡范
令刘雄。雄生刘弘。弘不仕。刘备乃刘弘之子也。始知刘备果是自家宗族兄弟，本想私下结交。见袁
绍欲用刘备，张飞又如此狂妄。暗想若刘备真能敌得吕布，诸侯面前必然只知有刘备而无我刘岱也。
于是出言喝斥，心下却急速打着主意，眼珠滴流乱转间，瞥见一人，不由得计上心来。
	“再者，我军令一县令步弓手出战，若让吕布得知，岂不笑我等关东诸侯无大将！”刘岱道。曹操对道
：“观张飞气势不凡，吕布焉知其乃步弓手？”刘岱不忿道：“若诸公只重小卒，岱便请辞！”曹操
忙出言相阻，言道：“有话好商量，莫要动气！”旁边公孙瓒冷冷道：“那依刘兖州之言，现下该当
如何？”
	刘岱心道正等你一问呢！缓缓道：“大汉天下，刘姓族人众多，若人人说是汉室后胄，我刘岱的便宜兄
弟岂不多了些。”鲍信等闻言大笑，刘岱瞥了一眼刘备，见其不动声色，心知无趣，继续道：“放着
盖世英雄在此，诸公不用，岂非眼拙？”
	众人问道：“何人？”
	刘岱道：“凤鸣侯，乐浪太守赵云赵子龙！”曹操闻言先道：“兖州不语，我几忘却！久闻赵将军银枪
无敌，向闻冀北流传着“龙行天下兮，举世无双；银枪无对兮，谁与争锋！’迎战吕布，非子龙莫属
！”
	赵云心道说来说去原来说的是自己，忙起身道：“孟德见笑，少年狂妄之语，不足为信。再者诸公可能
有所不知，我与吕布曾有一战，无奈最终落荒而逃！……”刘岱在一旁插口道：“我知子龙说的是大
闹洛阳之战，子龙先不要推辞，且听我一辩。洛阳之战，子龙手下不过太史慈等数人，吕贼却人多势
众，此子龙势弱；二者，子龙志在救人，心有旁骛，此子龙对敌心有不专。有此二因，子龙之败乃事
出有因，若公平对敌，胜负难料也！”
	“刘兖州所言甚是，子龙初出常山便傲视郡内，足见汝之豪！博陵战张牛角，一对八，仍杀敌建功，足
见汝之勇！河间战黄巾，单骑救部下，足见汝之义。洛阳只身救少帝，足见汝之忠！子龙豪气勇武之
辈，精忠仁义之士，岂是三姓家奴吕布可比！今日正要观君昔日之勇，子龙休要推辞！”曹操道。
	赵云见众人观望自己，知道不可再做推脱，心想刘岱所言倒有些道理，临敌对战，讲究的就是必胜的信
心，无畏的气势。当日洛阳败给吕布，日后深思当时自己摄于吕布战神的威名，一交手便心存必败的
心里，兼者当时为了逃命，枪法实未发挥至日常水准。心知日后入足中原，难免还会遇到吕布，便苦
心研习败吕布之法。毕竟吕布也是凡人一个，没甚好怕！果然功夫不负有心人，已略有小成。今日正
好验证自己的方法管不管用，毕竟吕布不同于典韦许禇太史慈等人。想到此，忙应道：“既然诸公看
得起我，赵云便恭敬不如从命！”
	大帐外贾诩悄声对赵云道：“主公若只身战吕布，必须让典韦许禇在旁掠阵，不然贾诩实不敢放主公迎
敌。”赵云笑道：“文和放心，我怎会忘却典韦许禇这两员猛将。”两人见诸侯随后步出，便不再言
语。
	翌日，吕布又在营前骂战，话音刚落。但见关东军如蛟龙分水，众星捧月般拥出一将。只见此人头戴鹰
扬亮银盔，体挂西川素罗袍，身披虎面吞头锁子铠，腰系勒甲玲珑麒麟带，手中一杆银龙逆鳞枪，坐
下照夜玉狮子，别名“玉兰白龙驹’。细看此人面如冠玉，唇若涂脂，燕额虎颈，鼻耸口方，端的是
英气逼人，俊朗不凡。身后紧随两人，皆是虎背熊腰，明眼人一看便知均是武勇之辈，两人手中各扶
定一杆大旗。一曰：乐浪太守赵；一曰：凤鸣侯平虏校尉赵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第87章
	吕布看罢已知此人是谁，笑道：“手下败将，也敢出来献丑？赵云小儿若要惜命，快快回转。”赵云对
道：“为国讨贼，忠义所在，何惜身也！三姓家奴，休得逞口舌之快，速速领死！”吕布大怒，催动
坐下赤兔马，手摆神鬼方天画戟，便来战赵云。
	赵云见吕布来势凶猛，举枪卸开大戟，反手一枪奔吕布咽喉而去，吕布一招“举火燎天’架开银枪。两
人便你一枪我一戟战在一处。一个是南山猛虎唯我独尊，赤兔马卷起一团烈火；一个是东海蛟龙举世
无双，玉狮子腾起一朵白云；枪去似神龙摆尾，戟来若怪蟒翻飞；两人你来我往战了有两百余合未分
胜负。众诸侯几曾见过如此斗将，均看的呆了，两阵士卒更是喝彩连连，声震九天。
	三国中有名的大嗓门黑脸张飞看的更是嗷嗷直叫。“好！好厮杀！俺老张服了！二位哥哥快看，子龙兄
弟的枪法比我自创的“美人醉丹青枪法’更胜一筹，吕布此人身长一丈，力大无穷，赤兔马更是马中
蛟龙。便知此人戟法贯走刚猛一路，那夜与吕布对敌，初时不知，与他一味硬碰硬，吃了暗亏。事后
才想起若破吕布戟法，非绵柔枪法不可。”刘备道：“以柔克刚，三弟所言不差。今日观赵云之枪法
，与三弟的“美人枪’确有异曲同工之妙，而且有过之而无不及。”心中却暗思乱世之中，今日之友
难免成他日之敌，日后若遇到赵云对阵，当小心谨慎。关羽亦感慨道：“关某向不服人，那日与典韦
一战后，始知“天外有天人外有人’，不过仍宽慰自己天下能胜关某者，能有几人？今日所见方心服
自惭。久闻赵云神枪无敌，今日观之，胜似闻名也。经此一战赵云必定名动天下，只可惜如此机遇，
我兄弟三人却失之交臂！”
	刘备道：“二弟休要气馁，以为兄观之。吕布神鬼方天画戟、赵云银龙逆鳞枪、二弟青龙偃月刀和三弟
的丈八蛇矛枪可并世称雄。”关羽由衷的道：“大哥还忘却一人，典韦狂歌双叉戟亦是此中佼佼者。
”张飞道：“没错，“虎痴’许禇也算一个。哈哈，好久没同此人拼酒了！”刘备道：“二位贤弟所
言不差，如此乱世，英雄辈出，只要我等努力向前，建立不世功勋，何愁不名扬天下。”关张受教称
是。
	须臾张飞道：“神鬼方天画戟、兽面吞头连环甲、赤兔胭脂兽可谓天下宝物，吕布能称雄于此，此三宝
不可缺也。”关羽道：“赵云的银龙逆鳞枪、虎面吞头锁子凯、玉兰白龙驹亦非凡品。”张飞道“神
鬼方天画戟、二哥的青龙偃月刀、和俺的丈八蛇矛枪堪称天下利器。没想到赵云的银龙逆鳞枪亦是神
兵利器，大哥常说乐浪冶炼之术天下无匹，今日始知果然。”刘备若有所思道：“乐浪文功武治，农
耕商旅，无不天下魁首，却出自赵云手笔，此人真深不可测！”
	“今日观吕赵之战，真可谓势均力敌，堪称敌手。哎呀！不好！赵云要败！看来吕布骁勇天下，无人能
及啊！”曹操来至三人马前道。三人忙凝神观战，关羽一捋长髯道：“我看未必，赵云枪法未见散乱
，人未见惊慌，马奔碎步似快实慢，胜负在此一举也！”
	但看场中赵云虚刺一枪，倒提长枪拨马败回。吕布眼见赵云败退，催动赤兔马，紧追不舍，大戟只在其
背心翻滚。众诸侯眼见赵云将命丧戟下，均欲催马上前。“虎痴’许禇道：“众将军留步，且看我主
公破吕布！”言语未落，场中千钧一发之际，赵云急顿马缰，白龙驹骤然而止，马尾猝扬。吕布骤不
提防，猛觉眼前白影晃动，赵云银枪已到面门，心知不妙，忙侧头后仰，绕是如此依然不及，左肩早
中一枪，“哎呀！”一声躺于马背之上，往回便败。“恶来’典韦看到赵云的手大叫：“好！好一招
“回马枪’，不就此时擒杀吕布，等待何时！？”同许禇双双催马上前，要三英擒杀吕布。
	话说赵云回马枪刺伤吕布，典韦许禇双马齐出，三人催马紧追。那吕布伏于马背之上，急急如漏网之鱼
，惶惶似丧家之犬。眼看追上，不意吕布忍痛左手扣住马鞍，右手自箭壶中急取三支雕翎箭，电光火
石间搭于弓弦之上，以脚踏劲弓，瞅准三人到的近前，暗射之。三人听得弓弦响处，忙伏鞍缩头，利
箭擦顶而过。三人勒马不敢再追，吕布由是得脱。
	众诸侯上前与赵云庆贺，就于袁绍处报捷。或曰：“吕布战败受伤，必不敢复出，可传檄孙坚处，令其
进军。”袁绍然之，对赵云之功只是言语夸奖一番，令人心冷。当夜赵云听贾诩之言，讨令前往梁丘
相助孙坚，袁绍欣然答应，拨与若干粮草器械。临行之时，曹操携酒肉相送，刘备亦来相送。兼且劝
慰赵云：“袁绍赏罚不明，子龙看在兴汉讨贼面上，大局为重，莫放在心上。”赵云道：“些许小事
，云焉会记挂于心。敖仓吕布弃而不守，胡轸徐荣部又不见踪影。只怕胡徐率部回师梁丘夹击孙坚，
此云所以讨令而去者原因所在。”曹刘闻听恍然。赵云又道：“况且吕布新败，短期内此处将不会有
战事。恕我直言，众诸侯如孟德、玄德真心亲王讨贼者寥寥，彼此各怀鬼胎，喜功厌败之嘴脸，云还
是眼不见为净。”言罢拜辞而去，曹刘私下各自唏嘘不已。
	东汉初平二年（公元191年）2月，孙坚率豫州兵十万向梁东进发，胡轸部将华雄勇而无谋，不能抵
御，退至梁城，坚守不出。孙坚命程普等四将四下合围昼夜攻城，迁延日久。时夜，被回军的胡轸徐
荣所部包围，里应外合大破孙坚，豫州兵全军溃败，孙坚身边仅祖茂率数十骑兵跟定，突围而走。背
后华雄追来。孙坚等不能敌，只顾纵马而奔。祖茂道：“主公头上赤帻射目，为贼所识认，可脱帻与
某戴之。”坚就脱帻换茂盔，分两路而走。华雄军只望赤帻者追赶，祖茂被华雄追赶甚急，心生一计
，将赤帻挂于人家烧不尽的庭柱上，却入树林潜躲。华雄军于月下遥见赤帻，四面围定，不敢近前。
用箭射之，方知是计，遂向前取了赤帻而退。
	却说孙坚得祖茂替换赤帻，于小路脱身出围，身边仅随从侍卫数人，皆缺盔少甲，手无寸兵。闻听厮杀
声渐远，坚命众人下马休息，只待天明招募残兵。不意喘息未定，林中冲出一骠人马，乃徐荣步卒百
余人，原来徐荣素来谨慎，大军围杀孙坚之时，恐有漏网之鱼，于是分兵十余队，每队百人伏于隐晦
小路。孙坚眼见中伏，身边又无可用之兵，不由得万念俱灰。抛盔于地大喝道：“想我孙坚征战半生
，不意今日死于小卒之手，可恨！可恨！”，拔剑欲自戕。
	当的一声，忽感虎口火辣麻木，不能持剑，坠于地上。耳边闻听：“孙将军莫慌！某奉义兄之命特来相
救！”抬眼看时，月光下一将白马银盔，拈弓搭箭，八面射之，无不应弦落马。敌众见之，一哄而散
。来将方下马，来拜孙坚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2594 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第88章
	孙坚忙相迎问道：“将军何人，救命之恩，坚定当有报！”来将答道：“大家一并为国效力，何图报答
。某乃乐浪太守赵云部下，东莱太史慈是也！”孙坚称谢不已。慈问及孙坚部将，始知尚各自突围，
生死不明。忙起身道：“孙将军请在此少歇，慈前去营救将军部下。”言罢，不待孙坚回话，分随行
步卒五百人守护孙坚，自带余人杀入敌阵。枪挑箭射，挡者披靡，不一时救的程普、黄盖、韩当都来
，祖茂步行后至。孙坚主臣相见，将校无缺，庆幸之余，都来拜谢太史慈，称颂赵云仁义不止。
	孙坚命程普就地召集残兵，复得三万人马。大军偃旗息鼓修整数日，士气渐复。这日孙坚召集将领商议
，太史慈随旁听令。众将一致表决，趁敌军大胜懈怠之时，奇兵攻陷梁城，袭占阳人。孙坚然之。此
时胡轸已回洛阳受赏，徐荣因汜水关吕布战败回洛阳将养，授任汜水关守将之职，亦连日离开梁丘，
前往汜水关，梁丘如今只有华雄在此驻守。此人只知饮酒作乐，把些守城重则忘于脑后。及至孙坚攻
陷城门，华雄尚在醉乡，闻听敌军破城，方身不及甲，马不及鞍，惶惶而逃。
	孙坚遂得梁城，大军修整一日。坚命祖茂谨守梁城支付粮草，自带大军兵发阳人。比及赵云来时，已进
占阳人。三日后赵云率部来至阳人，见城防深沟壁垒，鹿角重重，心知孙坚欲伺机再战，以雪耻辱。
两边接着自有一番客套，赵云感孙坚忠烈，以叔侄之理相敬。孙坚亦感赵云仁义，命长子孙策呼赵云
为兄，自此两家恰如一家。
	却说董卓听说孙坚进占阳人，大惊！立即派胡轸为大都护、吕布为骑督，带五千人马，前往迎击。胡轸
性急，出兵时扬言：“此去，要当斩一青绶，部队才会整齐纪律。”吕布心道我官居温侯，正是银印
青绶，想我乃并州大将。却屈居此厮之下。胡轸小儿所言，莫非欲图我性命，兼并我并州军，心中颇
为不快。
	部队行到广城，离阳人城还有几十里。天色已晚，士马劳累，胡轸命大军驻军休息，秣马厉兵，养精蓄
锐，然后再乘夜进兵，天明时分攻城。吕布嫌忌胡轸，欲坏其大事，纠合诸将慌骗胡轸道：“阳人城
中敌兵已逃，理应快点追击，寻求战机，机不可失啊！”胡轸便率军连夜进发。
	却说阳人城孙坚闻董卓命胡轸、吕布来敌，聚将商议。或言：“凉并铁骑无敌天下，我军皆是步卒，恐
难相敌，不如退军梁城，约会袁术同来对敌！”又或言：“我军先败于梁丘，与胡轸有切齿之恨；后
胜于梁城，步卒有乘胜之锐。势盛而齐心，正可一战而败胡轸，何言退守梁城。真愚者言也！”孙坚
闻听沉吟不决，略有所思。
	赵云见孙坚不决，知他有心一战，又恐不是梁并铁骑的对手，忙拿眼视贾诩。贾诩会意道：“孙将军听
我一言。凉并铁骑天下无匹，若其一前来，将军不可与战，今两者具来，正好灭之！”孙坚不解问道
：“先生所言令人费解，何故一者前来不可敌，两者具来反能破之，可开解之。”
	贾诩道：“凉并军马素来争横，互相久有吞并之心。董卓愚人，命胡轸为主，吕布为辅，此取败之道。
此次领兵，胡轸位卑而居上，吕布位尊屈于下，日久毕生罅隙。况探子曾报胡轸出征时曾言“当斩一
青绶’，吕布官居正是银印青绶，以吕布心性能不妄自猜测，俗语道疑则生变。如此将帅不和的军队
，一战可破。”
	孙坚闻听大喜，当即整军备战，于路广布探马。胡轸率军来袭时，早有探马报与孙坚。戏志才私谓赵云
道：“胡轸此来必败！”赵云便与孙坚计议，分兵埋伏，只待胡轸大军到来。
	却说胡轸引大军来至阳人城下，见城中守备十分严密，偷袭不可能成功。始知吕布误己，欲要斩之，又
恐惹起兵变。便按下怒气，命将士后退出十里安营歇息。大军方动，忽闻一声号炮。孙坚引军从左杀
来，赵云引军从右杀来。轸军连夜奔袭饥渴困顿，士气低落。闻听敌军来袭。黑夜中，敌军不知多少
，毫无战心，扰乱奔逃，全军溃败。胡轸惶惶而逃，怒对部下道：“吕布误我也，我必杀之！”言方
罢，忽来一支冷箭正中咽喉，恍惚中见赤兔马绝尘而去。赵云孙坚引兵四处追杀败兵，杀至天明，全
歼敌军，缴获战马一千匹，旌旗粮草器械无数。
	阳人城府衙，孙坚大摆宴席，犒赏三军，大肆庆贺。席间孙坚道：“此役全赖贤侄相助，请满饮此盏！
”赵云逊谢道：“乱军中射死胡轸，叔父又亲斩华雄，经此一役，足可名垂青史！”孙坚笑道：“全
赖诸将之功，请诸位满饮此盏！”众将称谢不已。
	孙坚一面差人前往敖仓袁绍大营报捷，一面就鲁阳袁术处催粮。日间便同赵云讲演些兵法战例，赵云、
太史慈、孙策三人更是英雄惜英雄。孙坚看在眼里，喜在心窝，在孙策的建议下，由孙坚主持，三人
结为异姓兄弟，赵云年长为兄，孙策次之，太史慈最末为三弟。当日众将齐来相贺，宴会热闹非常。
	孙坚自阳人一役获胜，声名鹊起，威望更著。消息传入鲁阳，或曰：“孙坚倘若占据洛阳，发展势力，
将难以制约。如果任其发展，岂不是除却一狼，又增一虎吗？”袁术于是心生疑虑，便不给孙坚供粮
。
	孙坚军中无粮，焦虑万分，连发数名催粮官，皆被袁术以未曾筹备齐整相推。时孙策在旁，见家父踌躇
郁闷，进言道：“父亲有何难处何不邀我义兄相商，义兄手下多有谋略之人！”孙坚大喜然之，遂邀
赵云问询。赵云听贾诩之言道：“袁术乃狼子野心之人，见叔父建功势盛，心生猜忌也。”坚道：“
如此奈何？”云道：“叔父当亲往鲁阳，面见袁术陈说厉害，如今袁术的驻地还是叔父送与，量他不
敢为难叔父！”
	于是孙坚连夜乘马疾驰一百多里，直奔鲁阳，拜见袁术。帐中，以所持古锭刀画地，分析形势和各方面
的利害关系。并道：“坚所以出身不顾，上为国家讨贼，下慰将军家门之私仇。坚与卓非有骨肉之怨
也，而将军受佞臣之言，还相嫌疑，将军何安？”见袁术面露愧色，方缓和道：“现在大功即将告成
，然军粮却供应不上。此种形势，如同吴起洒泪西河，乐毅功败垂成！请将军明察、深思，早做决断
！”袁术心中怀愧，不能自安。当下立斩进言之人，拨与孙坚粮草，同时拜其为破虏将军，上表朝廷
。自此孙坚便以破虏将军自居，人称孙破虏。
	孙坚回到阳人，孙策来报赵云因乐浪突生变故，不及辞别，留信而去。坚观之，略曰：“侄云百拜叔父
麾下，今日得报，董贼诱使辽东太守公孙度阴图我乐浪，军情紧急不得面辞，望叔父见谅。云自西来
讨贼已有两年，便观众诸侯，未曾有如叔父之忠烈，云得晤叔父三生有幸，又得与策弟结拜，实慰平
生，今日相离心有不舍，望叔父好自珍重。如今叔父兵锐势盛，指日可下洛阳。云已测知叔父必先克
洛阳，适时当得一宝物。然此物虽珍贵，却是祸根所在，不可留之。袁术此人狼子野心，与之不可交
心，适时不如将此物送与他，借机回转江东，别开一番基业。临行忠言，望叔父纳之，侄泣拜！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2510 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第89章
	孙坚看罢老泪纵横，谓孙策道：“即是你义兄相告，日后当待我谨记！”
	赵云走后，孙坚便率大军进攻距洛阳只有九十里的大谷，董卓见势不妙，派部将李催向孙坚求和，欲结
秦晋之好。孙坚不允。董卓被迫率军出战，却遭孙坚伏击，退驻渑池。孙坚乘胜追击，遇吕布，大败
吕布后，出兵函谷关，分兵两路，直取新安和渑池。
	此时，袁绍纳曹操之计，众诸侯日夜轮番强攻汜水关，董卓为避锋芒，从李儒之计，放火焚烧洛阳，掠
富户以冲军资，驱贫民迁都长安。
	却说赵云接到田丰谍报，忙令太史慈千人为先锋，昼夜兼程赶回乐浪郡。不意大海之上骤起大风，云所
乘船舶小不堪风浪颠簸。大军困于港口十数日，方才起行。比及回至乐浪，乐浪所辖十八县列水之北
尽归公孙度所有。
	凤鸣城府衙内，赵云听取田丰的战况回报，眉头紧皱，情况不容乐观。
	公孙度就任太守之后，施展恶辣手段，杀掉“辽东阳国都尉’公孙昭，本郡名士田昭等名豪大姓百余家
，一时郡内肃清，无人不以其马首是瞻，时年郡内大治。之后度便开始对外族作战：向东，打高句骊
；向西，打乌丸。辽东属国称降，度改辽东属国为辽西郡，自辽东郡分出中辽郡，以此三郡置州牧。
自立为辽东侯、平州牧。高句骊因内乱，被公孙度所乘，卜不提率部降度。
	公孙度由是威震辽东，开始暗图乐浪。接到董卓之命后，趁势起雄兵十万，交联卜不提蛮兵三万，诈称
三十万，分兵两路突袭乐浪。一路公孙度亲自率领兵出辽东重镇番汗，渡过浿水江，袭增地、浑弥，
攻遂城、下占蝉，虎视朝鲜城。一路卜不提率军出分黎山，顺列水而下，劫掠浿水、乐都、驷望、镂
方等地。如今公孙度屯兵占蝉、与屯兵驷望的卜不提依为犄角，窥视朝鲜城。
	朝鲜城以列水而建，乃南下的第一屏障，攻防重镇，兵家必争之地。若朝鲜城丢失，乐浪南部将无险可
守。如今朝鲜城危在旦夕，而赵云可调动的兵力只有两万余人，不仅有些郁闷，更有些气愤。短短旬
月，列水之北便相继攻陷，这不仅是防守上的失误，更是情报部门的失误。公孙度如此大动作调兵，
三十万大军有些虚假，但是十几万人马总该有的，为何竟一点迹象也未觉察？当即怒道：“甄俨何在
？”阶下甄俨慌忙跪倒在地，战战兢兢。赵云冷冷的问道：“你可知罪？你的情报是怎么收集的？拉
下去砍了！”甄俨匍伏于地，高呼饶命！刘政在旁求情道：“主公息怒！此时乃用人之际，甄俨虽有
失察之责，但念在甄家以往之功的份上，且饶他性命，让他立功赎罪！”田丰道：“文途所言甚是，
以老夫之见，其罪不在甄俨。甄俨乃主公肱骨之臣，天下尽知，公孙度包藏祸心久已，不可能不防备
甄家在辽东的商铺。据密探来报，公孙度此次起兵，乃以讨伐东沃沮为名，更以缴获的乌丸战马五百
匹，交好我乐浪。是以我等均以为短期内，公孙度不会对乐浪用兵。主公若要论罪，我等均不可身免
！请主公一并治罪。”
	赵云知田丰变相为甄俨求情，也就顺坡下驴，对甄俨道：“既然事出有因，你也非老谋深算公孙度的对
手，今次就免汝死罪，罚俸一年。如今且把探得敌军的兵力部署，报与我知！”
	甄俨谢过，道：“公孙度实际兵力，马军三万，步军七万，以其子公孙康为先锋，谋士阳仪为辅；卜不
提领善战蛮兵三万，桂娄部首领伯固为先锋，谋士然人、优居为辅。合计十三万，诈称三十万。”
	赵云道：“十三万，人也不少啊。况且其中有三万骑兵，我乐浪军多步卒，难当其锋啊！我军却只有三
万多人，朝鲜城驻军一万，连战十数日，如今也就七八千人，除去各地守军，也就一万五千人马可调
动。如此情况，吾将为之奈何？”
	军师贾诩道：“主公不必多虑，我视公孙度大军如同草芥，旦夕可灭。”
	赵云闻听大喜：“军师速速与我开解之！”
	贾诩道：“公孙度必败有三：其一，辽东郡口不过三十余万，兼并玄菟郡、辽东属国乌丸部合计口十余
万。除去老幼伤残，按十取一丁计算得兵亦不过四五万人，如今公孙度能调集十万之众，必是强征而
来，且良莠不齐。即是强征则兵无力战之心，胜或可趋利而往，败则做鸟兽撒。其二，辽东距乐浪，
虽是临郡，其间却多山川河流，道路艰难，粮草难及，兼且为运送粮草，势必分散大部兵力，能用于
前线作战者也就五六万人，利在急战。而度却屯兵残城，久攻险地而不下，此取败之道。其三，乐浪
多山川丘陵，此骑兵困地也，度所依仗者正是骑兵，步兵不堪与我军山地贯战士卒争锋，是以必败。
兵无力战之心；军无充盈粮草；以己之短，攻敌之长。度有此三败，主公破敌必矣！”众人叹服。
	赵云又问：“卜不提三万蛮兵亦是劲敌，如何破之！”
	谋士萧潭道：“臣自辅佐主公以来，多受恩宠，而无尺寸之功，心有不安。今愿往只身前往伯固大营，
凭三寸不烂之舌，令其立反卜不提。以报主公大恩，愿吾主准许。”
	赵云问道：“汝以何言说之？”
	萧潭道：“桂娄部乃高句骊第一大部，伯固本可做高句骊大王，不意卜不提阴谋篡逆，得登大位。伯固
摄于其淫威，而屈居。只要主公准许保其为高句骊大王，伯固必然欣然而反，趁卜不提内乱，主公以
奇兵袭之，必然大胜。”云然之。
	于是众人议定翌日整军出发，当夜贾诩研究辽东地理图，忽然若有所思。忙来府衙寻赵云，进门见戏志
才亦在，正和主公审视地图，心中已知其意。
	赵云见贾诩来访，忙道：“军师来的正好，可一同参议！”贾诩道：“莫非为奇兵偷袭辽东？”赵云愕
然：“军师真神人也！。”戏志才心道果然瞒不过此人。道：“我正为拜谁为将发愁？”贾诩笑道：
“志才欺我也，你心中早有计较，何言发愁！”
	赵云见两人如此，道：“文和、志才，你二人何不将此人名讳写于竹简之上，与我观之？”于是两人各
自写罢，呈与赵云。赵云看罢，大笑道：“果然英雄所见略同！”原来贾诩所写的是甘宁，而戏志才
写的是兴霸。甘宁甘兴霸正是不二人选，当夜便唤甘宁来，吩咐如此如此。甘宁这一去，直叫辽东一
旦属赵云，十万敌军做枯草。
	却说萧潭得赵云准了请命，当夜只身来说伯固。夜里守营兵卒望见，喝问：“来者何人？”答曰：“吾
乃大王故人萧潭，游行到此，特来拜会！”哨兵报与营内，伯固闻报大惊，忙同大加优居、主簿然人
相商。
	优居道：“萧潭原是卜不提谋士，因同卜虎伐乐浪被俘投降，深受赵云爱戴，如今与我王乃是敌非友，
当防有诈！”然人道：“萧潭此来必做说客耳，大王可列甲士于左右，务要威严，燃沸鼎于帐前，先
令其心惊胆寒，再质问其来意，且看他如何说之？”伯固然之，准备妥当，命人招进萧潭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2513 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第90章
	萧潭一身儒服软靴，仅一童子相随。气定神闲，缓步入营。将近大帐，见一大鼎燃于烈火之上，鼎内沸
油翻滚，好不惊心。不觉莞尔，笑谓童子道：“汝知其意否？”童子战战兢兢：“伯固大王欲油炸先
生也！”又问：“汝惧否？”答曰：“心惊肉跳，汗如雨浆！”潭闻言哈哈大笑，迈步入帐。两旁猛
士四五十人，皆面目凶恶，怒目瞪视，手按利刃，只待大王一声令下，便要乱刀砍翻来人。随行童子
见之，哎呀一声，脚下一软，登时吓成一滩烂泥。但听萧潭面不改色，以手指甲士，笑问博古道：“
大王此何意也？”
	伯固道：“先生此来莫非做说客耳？”萧潭道：“非也！今闻大王将死，吾念在以往故人之情，特来一
哭！”伯固大怒：“竖子放肆！汝且言之，若言语不通，顷刻便做刀下鬼，鼎中肉！”潭笑道：“吾
只怕大王如此这般布置，将自试耳。俗语道“一山难容二虎’，卜不提何人也？奸险小人，耍诈使阴
之徒。为求一己之私欲，而挑起部族内乱，篡夺大王王位。有利者用之，无利者害之。以大王才智，
卜不提岂不猜忌！”
	主簿然人道：“此谬言也，卜大王待我王如兄弟，故今次以我王为先锋，委以重任。何来猜忌之说，真
乃离间之语，小儿之计也！可速速领死！”
	萧潭闻言，哈哈大笑：“真小儿之识也！先锋者，必是勇猛智略超群之辈，逢山开路，遇水搭桥。遇敌
先战，战不容失。大王武勇自比卜虎如何？”伯固道：“不如也！”又问：“大王之智比区区在下如
何？”伯固思索良久道：“亦不如也！”萧潭眼**光道：“以卜虎之用，区区之智，犹不能胜我家
主公，何况大王乎？兼且我家主公非有一人之智一人之勇，贾诩、沮授、田丰、阎忠、戏志才等胜区
区十倍，太史慈、典韦、许禇、甘宁、张辽等其是卜虎可比，我家主公更是文武兼备，古今难寻。大
王与我家主公为敌，岂不是以卵击石，死期将至！是以区区闻大王拜为先锋，心有所思！”
	伯固忙问道：“所思何事？”答曰：“所思者“河蚌相争，渔翁得利’”伯固心惊：“难道卜不提故意
让我为先锋，欲除之而后快？”萧潭道：“正是！大王细想，卜不提可曾增兵与你，在前效死劳累者
是否均是大王亲信步卒？卜不提之所以抬举大王，实乃忌惮大王手下步卒，今大王为先锋，族内步卒
尽起，与我主争横，胜则损失殆尽，正好一举歼灭；败则必然受战败之罚，卜不提杀大王有名也。是
以大王为先锋，胜亦死，败亦死。区区知大王必死，特来一哭！区区哭完，便引颈就刃，绝不改色。
”说罢，便跪倒在地，嚎啕大哭，其情甚为至诚，闻者莫不心酸流泪。
	伯固闻言自思，豁然惊醒，环顾左右，皆目瞪口呆，知萧潭所言非虚。忙离座冲萧潭叩头大拜，口称：
“先生此来必有解救之策，望不吝赐教，伯固定当深感大恩！”萧潭见已说动伯固，忙道：“大王即
听吾言，何不撤下这甲士燃鼎！”伯固惭愧，忙令人退去，扶萧潭于上座。萧潭道：“凤鸣侯礼贤下
士，仁义之君，当世明主，吾知其事必成，故而舍卜不提而投之，大王何不弃暗投明，火并卜不提，
如此上可保族内百姓免遭荼毒，下可杀贼立功。”伯固闻言大喜，当即命主簿然人随萧潭前往赵云大
营请降。
	赵云待然人甚厚，命其回报伯固，可保其永为高句骊大王，伯固闻之大喜，暗中准备起事不提。
	却说甘宁奉赵云之名，以沮授为军师，起白羽骁骑五千，自海冥登船出海。“白羽骁骑营’乃当年赵云
为表彰甘宁百骑劫营所立，以当初百骑为骨干，发展到如今的五千人，乃乐浪骑兵精锐，与后来高顺
所建的“风雷无敌陷阵营’并称天下劲旅。
	大海之上一艘商船内，一身商贾打扮的甘宁正与沮授喝酒闲聊。甘宁道：“我甘宁今日荣耀，全赖当日
先生举荐之功，请满饮此盏，聊表谢意！”沮授逊谢，道：“将军荣耀，全赖主公有识人之明。”甘
宁接道：“正是，此盏当敬主公，得遇明主如此，宁死而无憾也！”沮授亦是不无感慨。
	不几日，将到辽东郡南方第一大港沓氏，甘宁为前部，伏精兵于船内，诈称乐浪商人为避战乱，特来辽
东。沮授领后军船只满载马匹，缓缓而行。
	甘宁一行将至码头，守卫哨兵查问：“来者何人？”答曰：“乐浪商人，为避战乱，久闻辽东太守治下
太平，特来避难，望请纳之！”并给与许多财务，放其上岸。时夜二更，甘宁等伏兵尽出，掩杀码头
守军，夺其营寨，接应沮授等上岸。大军稍事休整，便起兵突袭沓氏城。
	沓氏城守乃公孙度心腹大将柳毅，奉命在此驻守打造船只，意欲南下跨海攻取东莱，虽说此处是前线阵
地，如今却成一处美差，一者辽东将领均奉命随军征讨乐浪，二者公孙度拨下巨款于沓氏处整备水军
。这柳毅便借着城守之职，中饱私囊，日间除都督造船，训练士卒，夜间便寻花问柳，日子过的不亦
乐乎。这日黎明时分，醉卧迎春楼的柳毅被人从乳波臀浪中提起。醉梦初醒，正要大发雷霆间，忽感
脖颈冰凉。耳边传来一声断喝：“好叫你这狗奴才死得明白，我乃乐浪赵太守手下大将甘宁甘兴霸，
奉命特来取你城池！”柳毅双眼怔怔看着面前之人，携弓带箭，冠插白羽，身穿锦缎，腰佩铜铃。此
人就是传说中百骑劫营的“锦帆贼’？只是这个问题只能到黄泉路上慢慢思索了，因为他的头颅已经
被割了下来。
	由于辽东大部军马都被公孙度，调往乐浪前线，辽东守军不过是老弱残兵，更兼甘宁用沮授计，用柳毅
的兵符，一路诈称辽东军，平郭、汶县、安市、新昌等地不费吹灰之力，顷刻攻破。等攻至襄平城下
，守军疑为天兵，不战自愧。更有原公孙昭、田昭部族趁机哗变，斩杀城守公孙恭，献了城池。襄平
一失，辽东震惊，接到甘宁、沮授的传檄，便望风而降，辽东遂平。甘宁沮授商议，襄平乃辽东首府
重镇，不可轻易托人，于是分兵一千，由沮授驻守襄平。甘宁自带四千人马，在西安平稍事休整，便
挥军直指边陲重镇番汗。
	甘宁自思，番汗乃攻防重地，城高池阔，自带军马皆是骑兵，不利攻城，当用计破他。却说番汗守将连
日不见军粮送到，命人去催。回报言甘宁袭了襄平，辽东各地均属他人也。其人大惊，忙命人飞报公
孙度，又令各门谨守，以防不测。这日，北门来报，有西安平败军来投，命人查问再三，方不疑有他
。忙令开门方入，那知败军到得城门下，一起发作，斩关落锁夺了北门。城守命人急待夺回时，眼见
城外尘土飞扬，一将飞马在前，只见携弓带箭，冠插白羽，身穿锦缎，腰佩铜铃，身后一杆大旗迎风
招展，上书：白羽骁骑军统领甘，撞入北门。心知大势已去，忙抛甲跪地请降。甘宁遂得番汗，忙一
面加固城池，一面飞鸽传书报与赵云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第91章
	甘宁自沓氏登岸以来，不过月余，便平定辽东诸郡，白羽骁骑自此闻名天下。是时，赵云以伏兵之计，
令太史慈、阿帕奇率八千弓弩手，大败公孙度骑兵。后双方又交战数阵，均有胜败，成胶着状态。然
赵云兵少，不利久守。整日闷于帐中，只等甘宁消息，这日接到飞鸽传书，忙聚将商讨与公孙度的最
后一战。
	朝鲜城内外锣鼓喧天，庆祝战争胜利。曲长张辽、副曲长高顺率众迎接赵云。
	府衙内，赵云见降将阳仪被带上。道：“卖主求荣之辈，拖出去斩首！”阳仪大喊道：“我乃有功之臣
，如此赏罚不明，恐天下耻笑！”阎忠在旁亦开言道：“主公若杀此人，恐阻降者之路！”田丰道：
“非也！公孙度兵困绝地，早晚必败。此人为谋自己活命，斩杀公孙度父子，以为进身之计。如此卖
主求荣、投机趋势之辈，他日恐再复如是也，为祸不浅！主公当明令典型。”赵云然之，命斩阳仪。
	刘政道：“楼娄部伯固在外候着，不知主公如何处理？”赵云道：“战前我曾答应其永为高句骊大王，
不可失信。但蛮夷之人，今日降伏，明日恐又叛，如此反复非乐浪之福也。吾久思未有良策。”或言
：“不如杀之！”云道：“今杀此一人，其又举一人，岂是长策？”戏志才道：“主公可效汉七王之
乱故事！”云闻听顿悟，于是设高句骊国，伯固为国王，次子伊夷模留乐浪为质，萧潭为相国掌政，
阿帕奇为辅掌军，优居、然人为幕僚。伯固只有食邑名爵，而无实权。后年余，伯固病故，长子拔奇
不肖复叛，阿帕奇率军平而斩之，其弟伊夷模因牵连被杀，后赵云罢其国，并入玄菟郡，治所移至原
高句骊首府丸都。
	复一年，萧潭奉命令阿帕奇挥师东进，灭东、北沃沮两国，势力推至滨海。又濊貊传檄而定，设临屯郡
，复置不耐城，以其族内名望之人掌政，云派李文李武前去掌军。是时，西至医无虑山、渝水一带；
东至滨海；北达松花江、长白山一带，紧邻夫余、挹娄等部；南以汉江为界，与三韩相望。沃野千里
，带甲十万，称雄辽东。
	此时中原已成割据之势，董卓西迁至长安坚守不出。关东军中曹操追击，被徐荣伏击，败归。献策于袁
绍：“诸君听吾计，使勃海引河内之众临孟津，酸枣诸将守虎牢、汜水两关，据敖仓，塞轩辕、大谷
，全制其险，使袁将军率南阳之军军丹、析，入武关，以震三辅：皆高垒深壁，勿与战，益为疑兵，
示天下形势，以顺诛逆，可立定也。今兵以义动，持疑而不进，失天下望，窃为诸君耻之！”袁绍以
其兵败而不纳。后关东军开始互相吞并，无奈曹操只得回转兖州。
	许攸谏袁绍道：“董卓之所以威震朝野，其因在于天子为其质。今将军虽以勤王举义，然若董卓真的被
俘，将军以何自处。”袁绍道：“此话何意？”许攸道：“想当初，董卓欲行废立之事，将军率先反
对。也就是说将军第一个反对当今天子即位！试想下若天子得出牢笼，日后想起此节，到时只怕将军
性命难保也！”问道：“子远可有良策？”许攸道：“将军不如另立新君，以此抗衡董卓。如此将军
享有天下之名，又有拥立新君之功，一呼百应，是时挟天子以令诸侯，讨伐不臣者，此王霸之业也！
”袁绍心动道：“只恐他人不许也！”许攸道：“听闻董卓曾言“天下所虑者乃刘表、孙坚、袁术及
将军’余人不足虑了，刘表久慕将军，必不会反对。孙坚乃袁术爪牙，只要将军说服袁术，大事必成
！”袁绍大喜道：“子远认为拥立何人为好？”答曰：“幽州牧刘虞！”。
	于是袁绍书信一函，送往鲁阳。略曰：“昔日我与韩文节（韩馥）共谋长久之计，欲使海内见中兴之主
。如今长安名义上虽有幼君，然不是汉家血脉，而公卿以下官吏都媚事董卓，如何信得过他！此时当
派兵驻守关津要塞，令其衰竭而亡。东立圣君，太平之日指日可待，信至无疑！况且我袁氏家室遭其
屠戮，决不能再北面事之。违天不祥，原详思之。”
	那袁术与袁绍本就不睦，如何能赞同，况自孙坚手中谋得玉玺，欲自立为君，当即回信拒绝，书曰：“
圣主聪叡，有周成之质。贼卓因危乱之际，威服百官，此乃汉家小厄之会。乱尚未厌，复欲兴之。乃
云今主“无血之属’，岂不诬乎！先人以来，奕世相承，忠义为先。太傅公仁慈恻隐，虽知贼卓必为
祸害，以信徇义，不忍去也。门户灭绝，死亡流漫，幸蒙远近来相赴助，不因此时上讨国贼，下刷家
耻，而图于此，非所闻也。又曰“室家见戮，可复北面’，此卓所为，岂国家哉？君命，天也！耿耿
赤心，志在灭卓，不识其他。”
	袁绍览信大怒，招许攸商议。许攸道：“将军只管速速行事，事成之后。再以天子之名，讨伐袁术可也
！”袁绍道：“何人为使？”答道：“辽东太守赵云与刘虞相厚，可拜为使。”绍从之。
	不日，接到赵云回信，内道“刘虞虔诚君子，必不从命；况今少帝尚在，何故拥立他人，窃以为不妥，
恕难从命，还望见谅！’袁绍于是问计于许攸，许攸笑道：“赵云聪明之主也！赵云之意，乃劝将军
拥立少帝刘辩。如今，将军只需遣使前往幽州，说服刘虞可也。”
	不日，刘虞回信同意。公元192年汉献帝初平三年，袁绍、刘虞、韩馥、公孙瓒等河北诸侯拥立少帝
刘辩为帝，为区别董卓之长安汉献帝，改国号北汉，建都邺城，改元玄武，通告天下。册封袁绍为大
将军，公孙瓒为车骑将军，刘虞为司徒，因乐浪太守赵云昔日有救驾之功，册封为右将军，平州牧。
	诏书行至辽东。赵云聚众商议，同意奉召。乃遣使往邺城谢恩。迁州治所至襄平。以刘政为辽东太守，
萧潭为玄菟太守，阎忠为临屯太守，田丰为乐浪太守。贾诩、沮授、戏志才等为谋士，太史慈、典韦
、许禇、甘宁、张辽、高顺等为将。各地属吏均有升赏。修民政，行教育，屯田耕桑，尽渔盐之利。
又从贾诩建议，设招贤馆，遍访名士。
	不日，有中原王烈、管宁随邴原来投。王烈者，字彦；邴原者，字根据；皆用为从事；管宁字幼安，北
海朱虚人也，用为教授，令其往乐浪书院任教。邴原又荐乐安盖人国渊字子尼，此人师事郑玄，直言
正色，公而无私，云用为从事。甘宁荐九江寿春人蒋钦，字公奕。蒋钦乃长江之豪强，是时上游属甘
宁为霸，下游属蒋钦称雄，二人英雄相惜，故而荐之。
	赵云乃命甘宁携锦帛亲往招之，不日同蒋钦领步卒千人而还。赵云闻听亲往相迎。或言：“主公待蒋钦
，何故如此之厚？”云道：“我平州三面环海，大海之上，水军称雄。然观诸将中，独兴霸知行船使
舟，但其一人难成事也！我厚待蒋钦，喜水军可成也！”进言之人信服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2532 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第92章
	蒋钦见赵云待己甚厚，心生感激，言道：“愿效犬马之劳！”赵云观其所领步卒，皆彪悍勇猛，谓之：
“公奕真将才也！”钦逊谢。细看之下，忽见队中有一人，面貌忠厚，须髯，有侠士之风，英气不凡
。遥指问道：“此何人也？”
	蒋钦道：“我与兴霸途中，路径临淮，见此人携家族百余人南迁，被州兵追杀。其人自持弓箭断后，我
二人奇之，引兵相救。后相讯得知，此人乃临淮东城人，姓鲁名肃字子敬，生而失父，与祖母居。家
富于财，性好施与。是时天下已乱，肃不治家事，大散财货，摽卖田地，以赈穷弊结士为务，甚得乡
邑欢心。得遇之时，此人正欲前往江东避难。我与兴霸商议，此时主公正用人之际，故苦求其至此也
。！”
	赵云闻之，喜形于色，手舞足蹈，良久道：“公奕初到辽东，便立大功，云在此拜谢！”，言未及，人
已越众到队列中，执鲁肃之手，说个不停。令鲁肃倍加感动，当夜赵云邀鲁肃抵足而眠，彻夜畅聊，
至于聊得什么，就无从可知。不过在鲁肃老年撰写的回忆录中，曾提及此事。略言昔日得遇主公，引
为知己，平生无憾，是夜畅聊，指点江山，感叹主公真当世英杰，不世之雄主也！
	翌日，赵云拜甘宁为水军都督，鲁肃为军师祭酒，蒋钦为副将，于平州境内选址，着手兴建水军，打造
战船。其实以鲁肃之能本可为都督，因鲁肃顾全大局，言称自己初到平州，不宜身居高位，且未曾在
演武堂培训，能为参军，已属破格，故推辞。
	自此赵云文有谋臣，武有猛将，威震辽东。
	一日议事，或言：“天下群雄并起，主公欲成大业，每每征伐于外，阵阵身先士卒，刀剑无眼，若稍有
不慎，是时基业无人承继，此非社稷之福也，宜早早择妻婚娶。”云道：“发妻张秀儿，今某每每思
之，犹痛不欲生，故无心再娶！”或言：“人若无妻，如屋无梁，岂可中道而废人伦？愿主公以基业
为重。”赵云遂纳之。
	北汉建立后，中原大地诸侯林立。东汉主要是长安董卓吕布集团，西凉韩遂马腾集团，益州刘焉张鲁集
团，南阳袁术孙坚集团，兖州刘岱曹操集团，徐州陶谦集团。北汉则是冀州袁绍韩馥集团，幽州刘虞
公孙瓒集团，平州赵云集团，并州王匡张扬集团，荆州刘表集团等。其余或郡守，或刺史均拥兵自立
不胜枚举。
	名义上分东汉北汉之争，实际上各集团之间，乃至集团内部无不勾心斗角，互相吞并。是时青州黄巾复
起，为祸中原，百姓流离失所，多有跨海避难辽东者不下数万。
	北汉玄武二年晚春，东汉初平四年，公元193年，乐浪郡，凤鸣城。西门外聚集了大量难民。但见衣
不蔽体，食不果腹，面带菜色，扶老携幼，哀声遍野。时有乐浪甄家在此舍粥济民，长长的难民队伍
绵延数里。得到稀粥的难民，面露喜色，对着甄家仆人跪谢不已。甄家老管家甄福道：“尔等休要谢
我，此乃我家五小姐之意！”
	路边一人问道：“你家五小姐姓甚名谁？老丈可否告知？”甄福闻言不喜，方要怒斥之，抬眼但见来人
，素袍锦带，目若朗星，唇若涂脂，姿颜雄伟，不怒而威，让人不敢正视。更兼此人身后站立两人，
一个身背双戟，一个手提大刀，皆虎背熊腰，仿若恶神下凡。不由得把到喉咙的污言秽语，硬生生咽
了回去。心道天下竟有如此凶恶之人，不过这位素袍者到是英武俊朗，看面相不似坏人，不妨告诉他
，暗想我家甄老爷乃北汉右将军身边的红人，怕他怎的！当即道：“我家五小姐乃甄俨大人的小妹，
甄宓是也！”
	“甄宓？”此人名好耳熟，哦！莫非是她？！素袍者又道：“不知甄小姐如今年方几何？”甄福闻言心
下怒极，哪有一见面便问人家小姐年岁的，真是登徒浪子。不由得变色道：“这位后生好生无礼，我
家小姐年岁岂是你可问得？快快离去，否则莫怪老丈我不客气！”
	“大胆，我家主公问你，你便老老实实回答。否则，惹的某性起，立时拆了你这老骨头！”言罢，便要
上前。素袍者道：“子雄！不可无礼！退下！”身背双戟者闻言退后，不过绕是如此，甄福已被那惊
雷吼声，吓的筛糠般瘫坐一旁。旁边几个家奴见老管家跌倒，纷纷持棒围了上来，不依不饶，只是慑
于平州条令，不敢私自械斗，否则将受到杖责八十的惩处。
	一时间周围聚满观望的难民及路人，有些青壮难民见甄福跌倒，以为是素袍者所为，欲要上前惩恶扬善
，纷纷堵住三人。吵吵嚷嚷，素袍者百口莫辩。正争执间，有那凤鸣县尉巡街至此，喝开众人。近前
一看，没想到场中素袍者竟是平州牧赵云，惊慌中便要下跪叩拜。赵云眼疾手快，伸手拦住，悄言道
：“本州牧乃微服南下，不可喝破某之身份，可速速带某离开！”
	那县尉亦是伶俐之人，当即高声喝道：“尔等三人，身带利器，扰乱治安，来人！统统给我押回县衙！
”
	甄宓者，甄豫之小妹，历史记载乃袁熙之妻，后被曹丕所娶，立为妃。甄宓自少至长，不好戏弄。年八
岁，外有立骑马戏者，家人诸姊皆上阁观之，宓独不行。诸姊异之相问，答言：“此岂女人之所观也
？”年九岁，喜书，视字辄识，数用诸兄笔砚，兄谓宓言：“汝当习女工。用书为学，当作女博士也
？”答言：“闻古者贤女，未有不学前世成败，以为己诫。不知书，何由见之？”家中族人奇之，珍
爱无比。
	黄巾之乱初期，随甄俨迁往凤鸣城。如今年方十六。恰逢天下兵乱，加以饥荒，百姓皆卖金银珠玉宝物
，以获取食物，甄家大有储谷，欲赚取金银财物。甄宓告母曰：“今世乱而多买宝物，匹夫无罪，怀
璧为罪。又左右皆饥乏，不如以谷赈给亲族邻里，广为恩惠也。”举家称善，即从宓言。
	话说甄福自受惊吓，便被奴仆送回甄宅，恰巧甄宓遇见。相问。甄福据实而言，宓闻听奇之，谓福道：
“老管家今日遇贵人也！”福不信，后派人去县衙打听，始知素袍者乃当今州牧右将军赵云，不由得
忐忑不安。不敢相瞒，忙告知时在家中修养甄尧。甄尧得知亦惶恐不安，举止失措。忙聚家中族人商
议，或言：“当快马告知二老爷甄俨，州牧面前请罪开脱！”甄尧从之，然数日不见消息，家中人皆
惴惴，独甄宓顾谓丫环道：“久闻州牧仁义爱民，必不会把此事记挂于心，诸人过虑也。”
	乐浪郡海冥城水军大营。
	赵云端坐帅位。阶下军师祭酒鲁肃道：“今水军军港码头选址两处，一处辽东郡沓氐城，公奕将军正在
此处打造战船；二是此地的海冥城。另外玄菟郡萧潭处送来一份滨海报告，有一处地方亦可兴建水军
。”言罢把玄菟郡的滨海地图铺开，指于赵云。赵云看时心道原来是此处，忙问：“此处何地？”答
道：“此地盛产海参，民以此为食，乃不知名的一个渔村。”赵云笑道：“如此，不如就叫海参崴！
命萧潭在此修建防御工事，建港造船。”鲁肃从之。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2415 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第93章
	赵云道：“本州牧此来，一是巡查郡县，二来有一事求教先生。如今中原局势混乱，平州地处偏远，某
将如何处之？”
	鲁肃道：“主公欲偏安一偶，保境安民，五十年内当可自保，五十年之后肃难料也！”
	赵云道：“某实欲上尊皇命，下讨叛逆，逐鹿中原，效桓、文故事，不知先生有何教我？”肃道：“今
天下分两汉，诸侯异心，各有自立之图。天子不过权臣玩物，主公何由得为桓、文乎？肃窃料汉室不
可复兴，天下不可卒平。为主公计，今北汉袁绍、公孙瓒与主公三雄并立，惟有鼎足辽东观天下之衅
。今乘袁绍袁术争横于豫州，公孙瓒制肘于刘虞，当发雷霆之军，吞并三韩，进伐齐鲁之地，以青州
为跳板逐鹿中原。是时，待北方有变，主公坐收渔翁之利，则黄河以北尽为主公所有，然后建号帝王
，以图天下，此高祖之业也。”云闻言大喜，起身拜谢。
	次日，厚赠鲁肃，并将衣服帏帐等物赐肃之母。肃又荐一人于赵云：此人能文能武，为人机巧，胆识过
人，擅于情报收集，敌情分析。乃汉室宗亲阜陵王刘延之后，刘晔，字子扬，淮南成德人。
	赵云命鲁肃亲往相聘。不日，刘晔至，赵云拜为上宾，命其执掌阴符五令，立时搜集三韩情报。刘晔感
赵云待己甚厚，劝赵云派船跨海救民，充实辽东人口。云依言，令甄俨调集所有商船，甘宁派水军护
送，前往东莱沿海运送难民，不日得民数十万口。
	话说甄俨把情报线交给刘晔之后，工作之余便独自喝闷酒。心想天下人分士农工商四类，甄家虽然以商
起家，但以行商为耻。故而父亲甄逸命兄弟三人苦读诗书，律己修身，才得孝廉之名。以为从此摆脱
商人身份，立于士人之列，那知今日复为商也！可叹啊！叹息一声，愁酒一杯。或言：“老爷是否有
得罪主公之处，致有今日之失？”甄俨苦思不得其解。身旁文案佐吏，惊呼道：“前日老爷有家书至
此，因见老爷忙于公务，未得及时告知。时才想起，莫非其中有内情？”
	甄俨急命取来观之，览罢！指佐吏道：“竖子坏我大事！”是夜，甄俨把一应事物交与手下心腹，连夜
奔赴凤鸣城。
	不言甄俨回凤鸣，却道赵云海冥一行罢，不日回转襄平。召集文武官员，商讨进兵三韩，平定青州。
	《三国志》记载三韩在带方之南，东西以海为限，南与倭接，方可四千里。有三种，一曰马韩，二曰辰
韩，三曰弁韩。辰韩者，古之辰国也。马韩在西。其民土著，种植，知蚕桑，作绵布。各有长帅，大
者自名为臣智，其次为邑借，散在山海间，无城郭，有五十余国。辰韩在马韩之东，其耆老传世，自
言古之亡人避秦役来適韩国，马韩割其东界地与之。有城栅，十二国。弁辰亦十二国，又有诸小别邑
，各有渠帅，大者名臣智，其次有险侧，次有樊濊，次有杀奚，次有邑借。
	马韩百济国慰礼城。
	慰礼城乃百济部的老巢，在北汉江与南汉江交汇处。由于东汉末年战乱频起，无暇顾及边疆蛮夷。更有
汉人避难至此，带来的不仅仅是人口的充实，还有先进的生产技术及文化。百济国就是这样慢慢壮大
起来，进而成为马韩最大的部族。当然部族的壮大还需有一位英明的部落首领，而百济的首领便是年
尽五旬的肖古大王。此时的肖古王正凝神仰望夜空，心中默默祈祷，再有一年的时光，百济国便可一
跃成为马韩首屈一指的大国，到时辰王亦要对己刮目相看。
	“沙沙沙”，身后传来厚重的脚步声。不用回头，肖古王便知是自己的长子仇首和次子沙半。沉声道：
“此次收获如何？”仇首道：“劫获汉人壮男三千余人，妇孺五千余，锦帛无数！”“嗯！”肖古王
不动声色道：“留下工匠艺人，三百壮男为奴，其余送与月支国辰王帐下！”
	“又是辰王，父王今日百济已非往昔的百济。辰王的月支国亦非往日强大，要不是各部族不停的供给，
月支国只怕早就散了，为何还要向辰王贡献奴隶财物！”沙半忿忿道。
	“沙半，父王如此作为，只不过是博取众部落的好感及拥护，你不见现在各部落人人只知百济王，而月
支国渐渐被遗忘至脑后吗？等道时机成熟，百济王将代辰王一举成为众部落的首领，到那时，还怕缺
少奴隶和财物吗？”仇首开解道。
	肖古王眼中闪过一丝激赏，沉声道：“仇首，乐浪郡的汉军有何动静？”
	“还如往昔，每日三军至汉江北岸列阵操演，旌旗满布，遮天蔽日。”仇首道。
	“嗯？”肖古王面露疑色，汉军如此这般半个多月，所做何为？难道乐浪细作回报有误，赵云不进攻三
韩了？奇怪！“辰韩、牟韩那边可有消息？”
	仇首道：“派往牟韩的哨骑回报，牟韩十二国已经整军备战，会盟于南汉江附近。辰韩……辰韩……还
没消息。”
	“再探！多派斥候。”肖古王有些急道。仇首称是，转身消失在黑暗中，不一时便听到探马的蹄声远远
而去。
	沙半在旁不解道：“父王，有不要这么谨慎吗？如今的汉军已非大汉武帝的汉军了，这个赵云还想要回
汉四郡时的真番郡故地，真是痴心妄想。他也太小看我百济勇士了吧！”
	“糊涂，你懂什么？你难道不知大高句丽是怎么灭国的？况且此人并非心窥真番故地！”
	“什么？难道他有更大的图谋？”
	“没错，他所要图谋的乃是三韩全境。平辽东，灭高句丽，吞沃沮，并濊貊，方可数千里，广农耕，利
盐渔，整军备，练精铁等等动作，无非昭示着一个目的。那就是龙行天下。如今大汉王朝已经分崩离
析，稍有雄才者，均欲在逐鹿天下时分的一杯羹。而辽东地处偏僻，远离中土。赵云若想逐鹿中原，
必须要有一个稳定的大后方，如今能对其构成威胁的只有三韩之地了……”
	“所以赵云称要回真番故地，其实他早就知道我们不会给他，要真番，不过是他出兵的借口罢了！”
	“呵呵，还不错，虽然比你哥哥仇首差点，但是也不是不可教。以后要多向你哥哥学着点，遇事多想多
思考，这才是成大事者所具备才能！”
	“父王教训的是，不过孩儿想的是，至于谋略就让哥哥费神罢，我追求的是统兵在外，驰骋疆场，方显
男儿本色。”
	肖古王闻听莞尔，不置可否……
	汉江下游，辰韩毗邻平州临屯郡分界地。河滩漫漫，芦苇飘摇。一骑斥候策马登上一处高地，手搭凉棚
，巡视着江对岸。确定没有汉军踪影时，方拨马回转，沿芦苇荡疾驰而去，惊起一滩鸥鹭。芦苇荡深
处，“将军，又来一骑斥候！”一名小校道，言未罢，耳边弓弦声响。再看时斥候已经栽落马下，又
是箭穿咽喉，小校眼中流露出崇拜的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第94章
	“虎子，传令，全军开拔，目标斯卢国老巢金城。”名虎子的小校，从芦苇中站起身来，方欲大喊，忽
然想起将军有令不得大声喧哗，忙压低嗓门：“将军有令，全军开拔，目标金城！”
	不一时军令轮传下去，呼啦啦声中，平静的芦苇荡中冒出一个个身穿皂袍玄甲的汉军，足有五千之众，
一时旌旗烈烈，刀雨枪林。簇拥着一员大将，白袍银甲，美须髯，亮银枪，身后大旗，上书“太史”
，没错正是攻伐辰韩主将太史慈。
	“末将在！”
	“命你率本部两千乌桓突骑，为开路先锋，直奔金城。所遇部落阻击，一律格杀勿论，三日之内兵临金
城，便是汝等头功！”
	“末将得令！”翻身上马，率众而去。
	“将军！此去斯卢国金城，沿途经过已柢国、不斯国、冉奚国三国，其中不斯国有众约四千家，其余各
国或六七百家或七八百家不等，我军先大哪国？”行军司马问道。
	“当先灭不斯国，震慑众蛮贼心，扬我大汉军威！苏仆延何在？”太史慈道。
	“末将在！”苏仆延越众而出。
	“命你率本部两千乌桓突骑，为开路先锋，游弋于不斯国外围，擅入擅出者，不问情由，一律格杀勿论
。”
	“末将得令！”言罢翻身上马，率众而去。
	见苏仆延离去，慈大喝一声：“众儿郎！随某杀！”摆枪纵马，杀奔不斯国。
	不斯国，说是国，不过是个围绕不斯国王大帐群居一起的部落，外围以木栅相连作城，民多以草舍为居
所。等太史慈大军杀到时，方仓促应战。不斯国民虽多习弓弩，好步战，但是当面对训练有素，堪称
陆军之王的大汉军队。不斯国的抵抗仿佛小儿科。一轮八百长弓手攒射下，仅仅身披牛皮甲的不斯国
兵损伤殆尽，之后在一千刀盾兵和一千长枪兵的交替掩护下，大汉军队如推土机般碾碎了不斯国的抵
抗意志。然而投降并没有改变死亡的命运，自国王以下，男子凡身高超过车轮者，一律斩杀，余下妇
孺皆为奴隶。已柢国、冉奚国国也难逃噩运。等太史慈大军行至斯卢国金城三十里外时，已成惊弓之
鸟的斯卢国王朴赫早就集齐辰韩十二国余下九国两万勇士，准备死守金城。
	金城城下，太史慈眼望城楼上随风招展的九面王旗，心下喜到果然不出军事所料，于其各个击破迁延时
日，不如令其聚在一起，一战而绝。
	朴赫在八位国王的陪同下，审视敌情，只见城下一千刀盾手竖起一道盾墙，八百长弓手冷峻的隐在盾后
，再后便是一千长枪兵成进攻姿态待命，更为可怕的是还有两千乌桓突骑游弋两翼。冷兵器时代，骑
兵无异于是步兵的噩梦，三国历史中董卓的凉州铁骑，吕布的八千并州铁骑，公孙瓒的白马义从，曹
操的虎豹骑都曾名扬天下。这也是朴赫不敢开城迎敌的原因所在。
	当日休战，是夜“将军，朴赫紧闭城门，不与我等交战，应该如何是好？”一名小校面露难色道。
	是啊！以五千步骑攻有两万驻守的坚城，无异于自取灭亡。太史慈心中也不由得踌躇，临行前大哥曾叮
嘱道：“能否歼灭辰韩，事关大局。不可有负吾之所托！”言犹在耳，没想到却碰到如此棘手的问题
。
	正思索间，忽见城上朴赫的身影在旌旗下一闪，剑眉一挑，思得一计。
	翌日，朴赫方与众国王在府邸商议退敌之策，忽闻门外战鼓隆隆，众人以为太史慈攻城，忙披挂上马，
直奔城门。众人登城下观，但见城门外约百步，竖一箭靶，一将正往来驰射，细观正是汉军主将太史
慈。但见太史慈素袍银甲，白马银枪，好不俊朗。手持朱雀弓，弓弦响处，箭似流星，正中靶心。三
军轰然喝彩，擂鼓助威。
	只见太史慈或镫里藏身，或怀中抱月，纵马驰骋，八面射之，无不箭中靶心，那朴赫等东夷蛮人几曾见
过如此神射，均看的如痴如醉，看到心痒处，也失口喝彩不已。约有个把时辰，太史慈住马高举朱雀
弓，手下五千儿郎均大声相喝。慈高喝道：“今日射的兴起，本将军便把平生绝技连珠箭，展露给众
弟兄如何？”三军大喝：“好！”
	“哈！”只见太史慈一声大喝，催动坐下马，左手持弓，右手自箭壶取三支雕翎箭，搭于弓上。朴赫等
众国王闻听，心道如此神射还有绝技？当仔细观看。于是无不伸长脖颈，瞪大眼珠，绕是如此还嫌不
够，便把上半身探出女墙外。城下太史慈窥见，嘴角泛起一丝冷笑，吾计成也！只见他打马疾驰，堪
堪冲到城下，一声爆喝：“着！”三支雕翎箭离弦而去，直取城上朴赫。斯卢国王朴赫正看的出神，
忽见箭矢奔自己咽喉而来，不由得呆立当场，直至箭穿咽喉，犹自不明白是怎么回事，与他命运的还
有如湛国王和户路国王。
	城上兵卒眼见首领被射杀，登时慌乱不已。太史慈于城下大喝：“尔等速速投降，否则朴赫便是汝等下
场！”乱哄哄的场面，一时精美人理会太史慈。慈怒道：“某今射城上左手边第三个小校左眼，着！
”一人应弦栽落城下。“右边第一个，弓箭手左臂，着！”“第四个咽喉”……大喝一声，射出一箭
，箭无虚发，十余箭后，敌兵心惊，疑为神人，于是下跪请降，慈遂破金城，尊军师贾诩策略，男子
凡高过车轮者，斩之，余者为奴；另赵云军令，斯卢国灭其族，历史上朝鲜前三国时代的高句丽、新
罗不复存在，剩下的百济国也面临覆灭的危险。
	北汉玄武二年，东汉初平四年，公元193年七月，平州牧赵云手下大将太史慈以五千步骑出师三韩，
三箭定辰韩，牟韩不战而降，灭国二十四，屠男丁五万余人，获奴隶二十余万，进而对马韩形成战略
包围。同年九月，赵云分东西北三路大军进攻马韩。东路太史慈为将，率五千步骑，一万降兵，跨过
洛东江进攻马韩南部各国；西路蒋钦为将，率五千水军跨海，自仁川海滩登陆，直取金城；北路甘宁
为将，鲁肃为随军参谋，起雄兵一万，与金城隔江而阵。
	时，邺都大将军府。北汉大将军袁绍自拥立少帝以来，虽人前显贵，却无多少兵马钱粮，领地仍不过渤
海一郡，前景堪忧，夜夜郁闷。一夜，谋士逢纪道：“大将军与其在此长吁短叹，不如兵发雷霆，攻
取冀州。”袁绍闻言踌躇，道：“洛阳官民，被董卓袭掠一空，我军饥乏。而冀州兵强，如果攻打不
下，我将无立足之地。”
	逢纪又心生一计，道：“韩馥一介庸才，我等可暗中与辽东属国长史公孙瓒相约，让他南袭冀州。待他
大兵一动，韩馥必然惊慌失措，我等再趁机派遣能言善辩之人，前去说明利害关系，不怕他不让出冀
州来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第95章
	袁绍思索良久道：“没有朝廷诏命，只怕公孙瓒不敢妄动。”
	逢纪道：“公孙瓒一代豪强，却制肘于文弱的刘虞，久有欺上之心，只是没有一方展足之地，只要大将
军讨一纸诏命，便可命公孙瓒率军欣然而来。”
	两人正商讨间，门外亲兵报：“冀州牧韩馥派河阳都督程涣运送粮草五万石，并一应宫中日用之物。”
逢纪闻听，抚手笑道：“吾计成矣！”
	翌日，邺都城外程涣大营，“将军！将军！不好了！不好了！出大事了！”
	“给我站好！出什么事了？”程涣见闯进大帐的亲兵衣冠不整，不由得怒道。“将军，城中传闻，昨日
天子进食主公进献的食物后，面色发黑，成中毒状，至今昏迷不醒。大将军袁绍已经率三千禁卫军，
来擒拿将军你呢？”亲兵喘口气道。“啊！天子中毒？这则么可能？必是有人陷害主公！”程涣一时
无措，怒道：“将军，此时不是争辩的时候，还是先逃往信都，告知主公，如何应对才好“对！对！
”程涣忙乔壮，从后营逃往冀州治所信都。
	右北平辽东属国长史府，公孙瓒看罢袁绍的秘信，道：“士起，此信是真是假？你如何看待此事？”公
孙瓒首席谋士长史关靖道：“主公，且不问信之真假。某只问主公是否想谋取冀州？”公孙瓒道：“
固所愿也！”关靖道“如此发兵可也！”
	北汉玄武元年，东汉初平三年（公元192年）七月，公孙瓒以弑君之罪讨伐韩馥，南袭冀州。韩馥军
一战败绩，慌了手脚。
	冀州治所信都，韩馥拿着战报，喃喃道：“败了！又败了！我该如何是好？唉！”别驾闵纯道：“主公
勿忧，胜败乃兵家常事。想我冀州带甲百万，粮食足可维持十年之用，公孙瓒治下多为胡虏骑兵，不
擅攻坚，我军只要壁垒坚城，深沟高壑，公孙瓒无能为也！”长史耿武、治中李历纷纷称是。
	府外亲兵忽报：“大将军袁绍使者到！”韩馥闻言喜道：“弑君之事，某欲天子面前申一言，以示清白
，奈不得其便。今本初使者到，某无忧也！”治中李历道：“弑君之事，明摆着是袁绍毒计，主公何
故信他，不如不见。待退走公孙瓒后，杀奔邺都，天子面前自由分说。”韩馥急道：“本初与我乃旧
交，怎可欺我。汝欲陷我于绝地也，念你随我多年，不治汝罪，休要多言。”遂不听李历之言，命人
宣使者觐见。
	不一时，门外走进两人。“某高干（荀谌）参见韩州牧！”高干乃袁绍外甥，荀谌与韩馥的关系深厚。
韩馥见荀谌至，道：“友若来此，可申一言也，某实未有弑君之心，必有人从中作梗，望友若告知本
初，令其申言于天子，某必有厚报。”
	荀谌道：“眼观北汉，独韩州牧实力最为雄厚，时下战乱四起，怀有异心者不可胜数，就算我信州牧乃
忠义之士，只怕天下人未必尽信。故而有公孙瓒起兵南下，诸郡望风而降；袁大将军也出兵邺都，他
的意图难以预料。作为多年交情，我等私下都很为将军担忧啊。”韩馥一听，不禁倒抽了一口冷气，
急切地道：“既然如此，吾将如何？”荀谌不正面回答，反问道：“依将军估计，在对人宽厚仁爱方
面，您比袁绍如何？”韩馥道：“我不如。”“在临危决策，智勇过人方面，您比袁绍如何？”韩馥
又道：“我不如。”“那么，在累世广施恩德，使天下人家得到好处方面，您比袁绍又当如何呢？”
韩馥摇摇头：“还是不如。”
	连提了数个问题后，见韩馥已然心灰，荀谌才道：“公孙瓒率领燕、代精锐之众，兵锋不可抵挡；袁绍
是一时之英杰，哪能久居将军之下。冀州是国家赖以生存之重地。如果袁绍、公孙瓒合力，与将军交
兵城下，将军危亡即在旋踵之间。袁绍是将军的旧交，而且结为同盟。如今为将军着想，不如把冀州
让给袁绍。袁绍得到冀州以后，公孙瓒也就师出无名。那时，冀州交给亲密的朋友，将军不但能申明
无弑君自立之心，又可获得让贤之美名。且州牧之性命则稳如泰山，如此何乐而不为，望将军从之！”
	韩馥生性怯懦，缺少主见，听荀谌这么一说，心想别无他法。当即道：“多谢友若指点，某这就奉上印
玺。还望二位本初面前多多美言。”高干道：“此事宜早不宜迟，如若公孙瓒攻到信都，那就晚了！
”
	目送高干、荀谌离去，韩馥颓废地坐于一旁。别驾闵纯忧虑重重劝谏道：“此必是袁绍之计，冀州虽然
偏僻，但甲士百万，粮食足以维持十年，公孙瓒不足虑也！而袁绍则是孤客穷军，仰我鼻息，就如同
婴儿在我手上一般，一旦断了奶，立刻就会饿死，主公欲要申明天子，可另行他法，何故要把冀州让
给他？”韩馥无奈地道：“我乃袁氏故吏，才能亦不如本初，量德让贤，这此古人所崇，尔等何故一
味加以责备呢！”部将赵浮、程涣亦到：“某等愿率军万人东下，迎战袁绍。”韩馥均不允。时夜，
韩馥搬出官署，自绑于邺都城外。
	于是袁绍兵不血刃用计夺得冀州，出矫诏自领冀州牧，又以渤海郡割让给公孙瓒，以安其心。又表奏韩
馥为奋威将军。
	可怜韩馥空领头衔，既无将佐，也无兵众，受屈于邺都。不日，袁绍命部将朱汉暗中逼迫韩馥。朱汉此
人曾经遭到韩馥的非礼，一直耿耿于怀。如今有机会报复，当然不肯放过，是夜借故派兵包围了韩馥
的住所，手持利刃，破门而入。韩馥逃到楼上，朱汉抓住韩馥长子，一阵乱棍拷打，两腿皆断，惨不
忍睹，事后袁绍仅以百棒军棍惩罚了朱汉，当然水分甚多。韩馥由是受到很深的刺激，在一夜偷偷钻
狗洞离开冀州，去投奔陈留太守张邈。袁绍知道后，传天子号令，通缉韩馥。后来有一天，在张邈府
上，韩馥见袁绍派来一个使者，使者对张邈附耳低语。韩馥心中不觉升起了一团疑云，感到大难临头
了，于是起身到厕所，举刀自杀。
	袁绍得了冀州，用审配为别驾、郭图为治中，许攸、逢纪、辛评、荀谌等人为谋士。一日，袁绍踌躇满
志地问别驾审配道：“如今贼臣作乱，天下分东北两汉，袁家世代受宠，我欲竭尽全力兴复汉室。然
而，齐桓公如果没有管仲就不能成为霸主，勾践没有范蠡也不能保住越国。我想与卿同心戮力，共安
社稷，不知卿有何妙策？”
	审配道：“将军年少入朝，就扬名海内。废立之际，能发扬忠义；单骑出走，使董卓惊恐。渡河北上，
则渤海从命；拥一郡之卒，而聚冀州之众。威声越过河朔，名望重于天下！如今将军如首先兴军东讨
，可以定青州黄巾；还讨黑山，可以消灭张燕。然后回师北征，平公孙瓒；震慑戎狄，降服匈奴。您
就可拥有黄河以北的四州之地，因之收揽英雄之才，集合百万大军，迁皇上于东都，复宗庙于洛阳。
以此号令天下，诛讨未服之东汉，霸业可成也！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2245 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第96章
	袁绍闻听，眉开眼笑道：“此乃我之心愿也！”随即加封审配为奋威将军，使他监护诸将。
	北汉玄武元年，汉献帝初平三年，公元192年冬，青州黄巾复起，袭掠青州、徐州、兖州一带。北汉
玄武二年，汉献帝初平四年，公元193年青州黄巾攻打渤海郡，聚众三十万，欲与黑山军会合。
	渤海太守公孙范向其兄公孙瓒告急，公孙瓒率步骑两万人出幽州进入青州。时兖州牧曹操、平州牧赵云
、冀州牧袁绍亦进入青州，一时间四雄并会，风云突起。
	辽东郡襄平，平州牧右将军府。
	三韩平定在即，赵云召开了升任平州牧以来的第一次文武官员大会。
	平州五郡主要官吏均从治所赶来，是时赵云文有四大谋士贾诩、沮授、戏志才、鲁肃；五大郡守辽东太
守刘政、乐浪太守田丰、玄菟太守萧潭、临屯太守阎忠、辽中太守苏仆延；幕僚从事王烈、邴原、国
渊；乐浪书院正副院长蔡邕、管宁；凤鸣医馆正副院长华佗、张机，教员吴普、樊阿、李当之；阴符
五令执掌史刘晔；水陆商会会长甄俨；武有虎贲中郎将太史慈、北中郎将典韦、南中郎将许禇；骑都
尉张辽、步兵都尉高顺、射声都尉阿帕奇；水军正副都督甘宁、蒋钦等。
	有执事官手持花名册一一点名，报与赵云：“除行军司马鲁肃、虎贲中郎将太史慈、辽中太守苏仆延、
水军副都督蒋钦因攻伐三韩，统军在外；水陆商会会长甄俨称病在家。其余文武官吏均已到齐，请右
将军示下。”
	赵云闻听甄俨卧病，心道前些日甄俨还在沓氐坐镇，指挥商船运送难民，敢是事物繁忙以致身体染病，
我赵云立足辽东，开展霸业，甄家可谓立下汗马功劳，吾当好好予以恩惠，会后当亲往相探。
	“既然大家都已到齐，议会便开始吧。三韩战事接近尾声，下一步便是西讨青州黄巾，至于如何走？我
想听听大家的看法！”赵云言罢。
	刘政道：“三韩平定后，主公治下沃土虽纵横千里，然民不过四十余万户，口两百余万，地广而人稀。
况属地多为新定，其心未附。眼下的首要任务，当是于民休养生息，断断不可轻起战端！”
	地广人稀是制约战争的一大因素，古代战争靠的就是人多势众，有战争就有死亡，大量的男丁死于战乱
，用于生产的人力就不足，生产不足则后勤就不足，后勤保障不了，也就很难打胜仗，而兵源的再生
又需要十年之久。因此没有足够的兵源及后勤保障，即便是有雄心也无力而为。历史上的公孙度虽然
称霸辽东，却始终未能逐鹿中原，根本原因就是人力物力不足。如今赵云治下虽然有五郡之地，但是
称得上大郡的也就辽东、乐浪两郡，即便是如此大郡，每郡也不过六万余户，口三十余万，小郡如辽
中郡才不过万余户，四五万人。整个平州人口总和也就相当于中原一个郡。如东汉第一大郡南阳郡，
有三十七城，五十万户，总计超过二百四十万的人口；南阳郡旁边的汝南郡，亦有三十七城，拥有四
十万户，二百一十万人口，是规模仅次于南阳的第二大郡。历史上曹操能一统天下，有人为的因素，
但是最主要的是他占据了人口众多的中原大地。
	再者战乱导致男丁锐减，留守的却只是妇孺老弱，因此也就有了一夫多妻制的存在。赵云当然明白这个
道理，可是现在如果休养生息，那以后就很难再逐鹿中原，最终也只能是第二个公孙度，因此此时此
刻无论如何也要出兵青州。
	赵云无奈道：“文途，休养生息固然重要，可是出兵青州却是为大局着想，事关平州未来的存亡，有不
可不出的理由！”
	“可是平州连年征战，男丁锐减，民多荒于农耕。虽然主公鼓励农耕，但是平州多山地，引水灌溉颇为
困难，旱涝难保。想要挖掘水渠，却无足够的男丁服劳役。府库存粮一直不多，加上近来转运来众多
难民，更是捉襟见肘。”刘政道。
	难民？赵云听罢，问道：“元皓，从青州转运来的难民有多少了？”
	田丰道：“陆陆续续也就二十余万人！”
	“这么少？不是派了三千余艘船转运吗？”
	田丰无奈道：“回主公，平州全境各类船只虽然有数千艘，但是称得上大船的艨艟、斗舰不过八百艘，
其余的多是走舸和大大小小的渔船。大船也就能运载几百余人，小船不过数十人。即便如此，这还要
取决于海况，若起大风舟船根本不能出海。”
	“兴霸，水军中不是有大型楼船，可载上千人？为何不用？”
	“主公，大型楼船如今只有三艘，沓氐、海冥、海参崴军港各一艘，用为旗舰。虽然楼船可以载一千五
百人，一艘三层楼船需水手、号手、浆手、舵手等杂役约千余人，且建造一艘楼船也需要大量的劳工
服役，如今没有那么多人啊！且楼船重心过高，在海浪中容易颠覆，目前正在研究改进，不过也缺技
工。”
	赵云听明白了，不是部下不肯尽力，实在是无能为力，一句话就是缺人！
	贾诩见赵云犯难，出身道：“主公，诩有一计可解眼下之忧。”
	“哦，文和快讲！”
	“三韩之地有民十五万户，约七十余万人。诩虽长于计谋，却疏于政略，故而有先前之策，为防其叛乱
，身高超过车轮者皆斩之，如今看来却也并非万全之策。然俗话说“非我族类，其心必异’，不如贬
其为奴隶，用为苦役，可暂解一时之困。”
	经贾诩一说，赵云心中豁然开朗，想到西方曾有奴隶贸易，在中国古代却未曾出现过。只要不是汉人，
其他蛮夷可以贬为奴隶，也可以效仿成吉思汗时期元朝的四色人的金字塔统治结构，当然只可用在与
蛮夷的边境地区，诸如鲜卑、匈奴、扶余、丁零，还有天生犯贱的倭国。
	赵云当即道：“好，就依文和之言，三韩人一律贬为奴隶，为防止哗变，身高超过车轮的男丁，一律用
铁链穿琵琶骨，刻日徙往各郡充作苦役，不得留守原地。另青州难民迁往原三韩故地，登户造册，建
屋分地，给予优惠政策，鼓励其农耕渔桑，三年内免一切赋税，若有劳作出众者，可按量产奖励奴隶
若干。改三韩地为黄海郡，暂由元皓兼领。限日弄个章程出来！”田丰拱手领命。当然赵云还有另一
层考虑，就是用大量的汉人同化三韩人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第97章
	赵云言罢又思索下道：“文途，汝即日起把各郡大户豪族家丁超过百人者的名册整理出来。然后按名册
通晓各家，令其家丁不得超过百人，多余家丁予以遣散。元皓就负责把这些遣散家丁登户造册，也安
置在黄海郡。其中如有不履行政令者，一律严惩，此事可交由高顺负责。”
	“高顺（田丰）领命！”
	“文途，撰写政令发放各郡。令行之日，各郡无论达官贵人，还是贫民百姓，家中女子年满十六，男子
满十八，及寡居三年以上的妇人，尚未婚配者，一律由官府出钱婚配。有妻一人当至少有子一人，多
一妾当多一子，如此累加。若婚后无子者将受到法办。若子女满十人，官府给与奖励。我就不信有了
地还怕没人！至于细节问题，就由你制定，回头报与我知即可！”刘政领命退在一旁。
	赵云言罢，巡视文武，见幕僚国渊似有话要说。便道：“子尼先生，可是对本府君的政令有何异议？”

	国渊道：“非也，主公政令无不可行，令人耳目一新。渊所虑者乃黄巾以来，天下乱离，民弃农业，诸
军并起，馈乏粮谷，主公何不劝民屯田？”
	屯田？赵云恍然忆起《三国志》记载国渊原为曹操司空掾属，继枣祗、任峻之后，典掌屯田事。大喜道
：“如此甚好，本府君命汝为屯田都尉，专一掌管屯田之事。”
	国渊闻言，心下感激莫名，当即拜谢。后国渊相土处民，计民置吏，明功课之法，五年中，仓廩丰实，
百姓竞劝乐业。
	转了一圈，还是要谈到出兵青州的事，争论半天，焦点出现在粮草的供给上。没有粮草支撑，若强行出
动大军则会影响休养生息的整体策略。最后还是贾诩献策：“既然无法出动大军，那么就出动精兵。
以剿灭黄巾为名，不求攻占青州整个地域，但求在青州这块地方，拿下一块立足之地，否则就无法逐
鹿中原，更别谈雄图霸业。”
	赵云道：“以文和之意，当取何地？”
	贾诩眼中闪过一丝冷芒，手指划过摊开的地图，道：“就在此地，东莱郡！”
	议会之后两日，刘晔来访。报告了一个让赵云极为震惊的情报，甄俨并非染病在家，而是因为失宠于赵
云，不能出仕，谎称染病，荒于商务。又因赵云下发的新的政令，有消弱士族大家的势力。一些以甄
家马首是瞻的商贾世家大族，纷纷懈怠营业，大有罢工的趋势。赵云深知如果此事处理不好，有可能
造成哗变暴乱。忽然明白了为何公孙度初到辽东，便斩杀豪族大家田昭，原来为的是杀鸡儆猴。可是
难道除了铁血手腕，就没有其他方法了吗？
	时夜，赵云找到了刘政，说出了自己的看法。刘政道：“主公英明，联姻无疑是绑住甄家的最好办法。
”赵云道：“可是蔡邕那里当如何解说？”刘政道：“三妻四妾乃古之常理，到时只需立蔡琰为正室
，甄宓为侧室。且主公有政令鼓励婚配，蔡伯喈当无话可说。”赵云道：“如此就有劳文途，替我走
一趟！”刘政道：“能为主公做媒，此乃政之荣幸！”
	见刘政离去，赵云心道只要稳住甄家，其余人等当不足为虑。不过联姻真是最好的办法吗？在这个女人
如衣服的时代，恐怕未必。在绝对的利益面前，一切都是虚的。唯有把这些豪族的利益和平州集团的
利益绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，才是最好的办法，看来应该为提高商人的地位，提前做准备了
，毕竟经济是国家强大的主体，想到这心头豁然开朗。
	十日后，赵云大婚，迎娶蔡琰、甄宓。同日大婚的还有太史慈与甄姜，张辽与甄脱，高顺与甄道，贾诩
与甄荣，许禇与刘盈（刘政之女），典韦与田蕊（田丰之女）等一应将领谋士或娶妻或纳妾，一是响
应政令，二也是赵云巩固平州集团的手段。由于东汉末年，士族门阀林立，贫寒之士鲜有扬名立万者
，故而如太史慈、张辽、高顺、典韦、贾诩、戏志才、甘宁、蒋钦等出身寒门之将领谋士组成了平州
集团的中坚力量，也是手握重兵的将领或身份尊贵的谋士，对赵云也最忠诚。田丰、沮授、刘政等名
士则是站在政治方略的高度上支持赵云，而甄俨等商贾大族，大都是利益的驱使，而登上了赵云的战
车。因此联姻成了编织平州集团网，时下最为直接的方法。
	当然赵云还想到了一个更可靠的方法，只是因为大婚，还没有同众人商议，而且此时此刻的赵云也没那
个心思。蔡琰是自己心怡已久的绝代佳人，而甄宓也是富有倾城之貌的粉黛尤物。蔡琰与甄宓相比多
了份典雅，而甄宓却多了份娇柔妩媚。身为男人，得妻如此，夫复何求？
	“师傅！不不不！应该称姐夫才是！姐夫请止步！”
	赵云正想着蔡琰同甄宓的美妙，不意一声断喝冲耳而来。定睛一看，原来是爱徒古道，古西风。不由得
佯怒道：“西风，不去前庭喝酒，何故在此拦我去路？快快闪开！”
	如今古西风年方十六，身长七尺五寸，虎背熊腰，英气勃发，在赵云还有太史慈等众武将的调教下，武
功可谓兼众家之长，端的是英雄出少年。日常嘟囔着要到前线去打仗，然蔡邕极为疼爱此义子，严令
其未满十六不可上战场，本来蔡邕想让他过了冠冕之礼之后，再出仕。不过被古西风一顿狡辩，说什
么师傅赵云十六便结交天下，弱冠之年便能上阵斩杀黄巾，立不世之功，我辈男儿当效仿之，蔡邕无
奈只得退而求其次，答应其满十六才可上阵杀敌。古西风和姐姐相差几个月，最为谈得来，今日刚好
满十六，又值蔡琰出嫁。喝了几杯喜酒，便高兴的来同蔡琰聊天，不意蔡琰却交给他一个有趣的任务。
	得知蔡琰要出题难为赵云，当场欣然领命。因为蔡琰的聪明是古西风极为佩服的，出的题必然是稀奇古
怪的，细问之下，果然刁钻古怪。赵云从宴会上回来时，满身酒气，可谓酩酊大醉，不过只有赵云自
己知道，这全是假装的，他可不想，新婚之夜慢待了两位佳人。身为护卫典韦，今日虽然大婚，也不
敢喝醉，席间见赵云喝醉，便扶着他离开宴会，转入后院。那知刚转过走廊，赵云便像换了个人，无
比的清醒，始知赵云假醉。赵云见脱离酒场，忙打发走典韦，毕竟今日他也大婚。好说歹说送走典韦
，便大步来至后院，不想被古道拦住。
	“姐夫！姐姐有令，姐夫必须闯过三关才可入内，否则便到偏庭休息。”古西风笑道。
	“你这小鬼，不可胡闹，一边玩去！”说完赵云便要硬闯。
	“哼！”一声冷哼，从卧室传来，“夫君难道要“恃强凌弱’吗？”
	也不知为何，一听到蔡琰的声音，赵云的万丈英雄豪气，登时化为儿女情长。忙道：“岂敢！岂敢！正
所谓春宵一刻值千金，还请夫人快快出题！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2463 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第98章
	“姐姐，你听夫君刚刚说的诗句好美，“春宵一刻值千金’，吟来让人心动娇羞，而又荡气回肠，没想
到夫君武艺非凡，文采也出众。”
	“妹妹，说起夫君的文采，当初姐姐倾心于夫君，正在于此。夫君每每在不经意下，吟出妙语，其中的
意境，令人心折。”
	“既然夫君如此优秀，为何姐姐还要出题难为于他？况且此一举有违妇道。”
	“妹妹勿忧，说不定此一举，日后成为一段佳话，亦可说与儿女听听。”
	“呵呵，姐姐好不知羞，如今还未洞房，便已心想生儿育女，好心急啊！哎吆！”甄宓笑着躲开蔡琰打
过来的一掌。
	赵云在房外等候，忽闻新房之内传来两人笑声，心道原以为两人定会争风吃醋，那知竟然如此相敬。不
由得心下大喜，想到今夜要一龙戏双凤，心下便迫不及待。忙示意古道催催，快些出题。
	古道见姐夫猴急的样子，不由得暗笑不已。那知刚要张口询问，只见田丰疾步奔来。远远大呼：“主公
，大事不妙！大事不妙啊！”
	赵云闻听，心下不喜。今日乃我大婚之日，田丰老儿竟然口出不利之言，可气！可恶！当即沉声道：“
何事惊慌？难道你忘记今天什么日子了吗？”
	田丰整整衣冠，面不改色道：“今日乃主公大喜之日，本当不该打搅主公。然军情紧急，身为属下，丰
不敢不报，还望主公赎罪！”“说吧！我还不知道你的脾气！怎会治你的罪！”
	“谢主公！青州来报，公孙瓒率步骑两万人在东光城南大破青州黄巾，斩首三万余。青州黄巾军弃辎重
，奔走渡河。公孙瓒又半渡而击，再次大败黄巾军，死者数万，俘虏七万余人，车甲财物无数。如今
公孙瓒命表奏田楷为青州刺史，协同平原太守刘备，正准备渡河缴贼。”
	赵云大惊：“这么快，如此下去，青州黄巾将不日平定，中原岂非再无我赵云立足之地？来人！速速召
集众文武，将军府议事！”有亲兵领命而去。
	古西风一愣，道：“可是……姐夫，这个……我姐那里怎么办？”
	“什么怎么办，军情紧急，哪还顾得了许多！”赵云心下愧道。言罢招手田丰一起奔前院议事厅。
	古西风见赵云离去，正不知如何向蔡琰解说，偶然抬头见蔡琰甄宓二人各倚门而望。方要说话，又见蔡
琰摆手道：“西风无须多言，为姐已尽知。好男儿志在四方，当以国事为重。即是军情紧急，你也去
前厅旁听吧，也好代我照顾你姐夫，看样子他今夜饮了不少酒。”古西风点头称是，而后施礼而去。
	旁边甄宓不无幽怨道：“早知如此，我等就不该让西风拦着夫君，也可多与夫君说会儿话。”
	蔡琰亦道：“妹妹说的是，原本目的为了决定今日，我姐妹二人谁先服侍夫君，哪知道中途有变，佳话
变画饼，此时后悔晚矣！”
	甄宓闻听道：“其实既然你我二人相敬互爱，何必在乎谁先谁后，不如今夜夫君回来，二人同侍夫君如
何？”
	蔡琰俏脸一红，机不可闻的“嗯”了一声。于是二人相携掩门进入洞房，坐于榻沿说些悄悄话，等着赵
云归来。红烛过半，月挂中天，依然不见赵云身影。百无聊赖，两人便动手整理各自的嫁妆，用以打
磨时间。
	“咦？姐姐你也有个锦盒啊？不知所装何物？”甄宓收拾的差不多后，捧个锦盒坐回榻上，见蔡琰也捧
个锦盒而坐，不由得好奇问道。
	蔡琰道：“说来可能妹妹不信，父亲曾言此物乃我母亲遗物，并再三告诫我非洞房花烛之时不可打开！
因此实不知此中何物！”
	甄宓奇道：“啊！我母亲也是这般告知我的，此锦盒之中藏有何物，我也不知。没想到天下竟有此等其
事，不如我二人互换打开，以慰好奇之心如何？”
	蔡琰应允，二人便互换打开，又同时惊异一声。原来锦盒之内均是蜀锦包裹一物，蜀锦拆开，竟都是“
蔡侯纸’缝制的书籍，却又不见书名，二人更奇，忙翻书而观。那知两人只翻看几页，便尖叫一声，
丢开书籍，掩面不语！良久，甄宓年小隐忍不住，不觉叉开手指，从指缝间偷窥蔡琰，但见蔡琰也是
如此。忍不住“扑哧”一声笑出声来，那蔡琰亦是莞尔，只是面上还是如火焚烧，红透脸颊。
	原来两人所观之物乃是精致的春宫图，画的栩栩如生，搔首弄姿，摆**浪，几近诱惑，尤其那私密之
处，毫发毕显，观之如坠炉火，燥热不堪。蔡琰甄宓一个是士家闺秀书香门，一个是豪族碧玉，如此
露骨物件，不要说见，就是听都没听过。两人乃处子之身，初嫁之女，见到此物如何按耐的住。不去
想父母如何会有此物件，脑中尽是书中那抽插的场面。蔡琰好不容易克制住不去想，不意耳边传来甄
宓轻轻的呻吟声，抬眼看后便再也无法控制……
	良辰美景，月已西斜，好不容易捱到会议结束。赵云口称：“失礼！”便一溜烟的跑回后宅，留下一杆
谋士将领。众人见之一愣，随后恍然，报以会心的笑意，正所谓：食色，性也。但凡尘世之人又有那
个可以逃得过，有那今日大婚的也有样学样，狂奔而去。
	跨进后院，便见洞房烛光依然，人影烁烁，原来是佳人坐等情郎。赵云更是加快脚步，不意几近房门，
忽闻房内传来呻吟之声。大奇，忙放轻脚步，来至门前。伸手在门棂上戳个洞，往内窥视。那知不看
不知道，一看吓一跳。只见房内二女已经是罗裳轻解，凤冠倒垂，只身只着肚兜和亵裤。正互拥在一
起，似双蛇乱舞。此时蔡琰左手抚摸着甄宓的酥背，右手却深入亵裤内，在那毛茸茸黑黝黝鲜嫩嫩紧
皱皱不知何物处不断的扣傞。而甄宓亦不闲着，双手抓在蔡琰的娇乳上，不停的揉搓挤压，樱桃小口
不时啃食这上面的草莓。每当轻咬时，便见蔡琰粉首后仰，玉颈高挺，吐气如兰，轻“啊！”一声，
勾魂摄魄。
	只看的门外赵云气喘如牛，鼻血狂喷，胯下一物早就一柱擎天，状如铁棍，颤抖不已。此时如果有哪个
男人能忍得住，我想他也不配称为男人了。赵云当然是男人，而且是男人中的男人，双手一较力，房
门应手而开。
	蔡甄二人正销魂处，忽见房门大开，不觉惊呼。不知所措的的遮掩那羞人之处，见是夫君赵云，羞得粉
首垂胸，心如鹿撞，蹦蹦跳个不停。赵云心知此时不是说话之时，忙关上房门，大步走向卧榻，待走
至二女面前，浑身上下已是一丝不挂。偌大的胯下物正面目狰狞的对视着二女，仿佛在说：“好妹妹
，哥哥亲亲。”便一个“饿虎扑食’压了上去。
	二女惊呼一声，略作抵抗便强烈的反应着。赵云跃马持枪，抱住蔡琰便长驱直入。蔡琰轻啊一声，顿感
无比的充实，粉臀高抬不断的迎合，心道比之方才与甄宓一起，真是别有一番风味。甄宓此时亦是销
魂不宜，心感夫君之手所过之处，如遭火烤，燥痒不已，禁不住的娇喘连连……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2429 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第99章
	赵云奋起神勇，一夜无话，连来七次，直弄得二女高潮不断，井喷数次，翌日不能起床。
	却说自北汉玄武元年，汉献帝初平三年，公元192年冬起，至北汉玄武二年，汉献帝初平四年，公元
193年青州地界经年灾害，百姓颗粒无收，易子相食。有那饥饿暴民铤而走险，头裹黄巾聚众而起
，史称青州黄巾。其各有渠帅带领，袭掠青州、徐州、兖州一带。
	时年，青州黄巾聚众三十万，攻打渤海郡，渤海太守公孙范，一面上表北汉朝廷，一面向辽东长史其兄
公孙瓒求救。于是公孙瓒率步骑两万人出幽州南征青州黄巾。
	北汉大将军袁绍接到公孙范告急文书，不敢怠慢，忙上表少帝刘辩。那刘辩自复位登基以来，本以为可
执掌朝政，那知袁绍又是个董卓第二，虽不似董卓残暴，却也是权倾朝野，终日是惴惴不安。青州黄
巾复起，少帝早从少府刘虞那里得到消息，刘虞道：“此乃天赐良机与陛下，袁家四世三公，门生故
吏多出自其门下。陛下当借此机会，招揽忠心汉室之英豪，培植皇家势力。”少帝道：“不知何人可
托以重任？”刘虞道：“平原县令刘备！”少帝道：“善！正该此人！”
	翌日早朝，少帝宣旨，诏曰：平原县令刘备，昔日讨贼有功，忠心为国，特升任其为青州刺史，征兵平
乱，再立功勋。袁绍本想表奏其长子袁谭为青州刺史，那知少帝来此一出，始料不及，正踌躇间，宫
外报辽东长史公孙瓒有表上奏，其意不外乎，为国家平乱，现统兵两万进驻渤海剿贼，又表奏名士田
楷为青州刺史。
	袁绍虽说权倾朝野，但是冀州初定，人心不稳，上党张扬，河内王匡，平原刘备，幽州刘虞，南阳袁术
环窥于外。今日少帝宣旨，其意昭然若揭，却又无可奈何。想起公孙瓒与刘虞不和，不由得计上心来
，忙道：“田楷乃当世名士，荐之为刺史，堪称其任。那刘备虽说稍有谋略，但不过是织履贩席之人
，若一步登天，坐登刺史大位，恐天下士人寒心，陛下欲平天下，不可不察！”朝上百官称是，虽刘
虞力争，奈独木难支，少帝只好改诏田楷为青州刺史。
	刘虞不忿，退而求其次，道：“刘备虽是贫寒，却是中山靖王之后，论起辈分还是天子皇叔，岂能以常
人而论，北汉初立，刘氏宗亲却不得重用，臣亦恐天下臣民寒心，陛下亦不可不察！”少帝见刘虞如
此说，不知如何是好，偷眼观袁绍。袁绍见刘虞此说，亦不无道理，不好反驳，但又不想刘虞得势，
忙道：“刘备即是陛下皇叔，昔日讨贼有功，可封为平原太守。”刘虞心喜，暗中示意天子准奏。
	少帝忙又下诏封刘备为平原太守，即日征兵讨贼。那袁绍不甘心，道：“今豫州无人执政，恐东汉逆党
抢占，臣为国家计，奏请恩准魏郡太守周喁为豫州刺史。”少帝刘辩不置可否，准奏散朝。
	大将军府，袁绍怒气冲天，大骂刘辩不知好歹，摔了几个茶杯，怒气犹自未消。别驾审配道：“主公其
实不必发怒，朝上所言堪称智者言。公孙瓒久有吞并幽州之心，奈其实力不足。若让其占居青州，实
力大增，回过头来必然与刘虞反目，到时鹬蚌相争，主公岂不是渔翁得利！”
	袁绍闻言大喜，道：“我自知其中奥妙，只是气不过刘辩小儿，若不是我拥他为主，他哪有今日，恩将
仇报，可气！可气！”
	治中郭图道：“当今天子懦弱，难成大事，待刘虞败灭，看他依仗何人？秋后的蚂蚱，蹦不了几天了！
如今最重要的是快速拿下豫州。”
	谋士荀谌道：“听闻兖州牧刘岱战死，陈留张邈、济北相鲍信等迎立东郡太守曹操，牧马兖州，曹操世
之枭雄，待其平定兖州，必然会插足青州战事。徐州陶谦也交连泰山臧霸、孙观等虎视青州，只有那
袁术如今袭掠扬州，复窥视豫州。不过袁术久占南阳，荆州刘表已生怨言，只需一巧辩之人，定可令
二人相争。”
	许攸道：“友若所言甚是，听闻江东猛虎孙坚把传国玉玺献给了袁术，借此可让刘表进兵南阳，一者收
复失地，二者讨要玉玺。”
	郭图道：“刘表守家之人，恐畏惧袁术的实力！”
	辛评道：“此事易耳，可令上党太守张扬、河内太守王匡出轩辕关，牵制袁术，令其分兵拒敌。那刘表
见有机可乘，必然出兵南北夹击。袁术疲于应付，无暇顾及豫州，此时周喁率军攻打豫州，必然唾手
可得。”
	袁绍抚掌大喜，当夜讨了旨意，便分兵南下，心下犹自不甘心，又命大将麹义率先登营五千人，杀奔青
州，欲分的一杯羹。
	再表长安董卓接到青州奏章，忙聚众商议。董卓道：“今青州黄巾复起，贼势甚大，不知如何平叛。”
那忠于汉室的人早就谋划定，推举太仆朱儁保举一人可破群贼，董卓问是何人。朱隽道：“要破山东
群贼，非曹孟德不可。”董卓道：“曹操此贼曾刺杀本相，如何能委以重任？”朱儁早有后招道：“
曹操如今为东郡太守，广有军兵。若命此人讨贼，贼可克日而破也，且丞相不计前嫌，而委以重任，
那曹操必然感恩戴德，如今乱世正可结为外援，令其抵抗北汉之兵。”见李儒亦点头暗示，董卓虽不
解但还是应允，星夜草诏，差人送往东郡，命曹操率军讨贼。
	“贤婿，今日为何要帮那朱儁？”董卓问道。
	李儒道：“今天下分东北两汉，群雄并起，窥视神器，父相虽然英勇无敌，奈山高路远，鞭长莫及。况
且父相有后顾之忧，更不能派兵东出函谷关平乱剿贼，因制肘于马腾韩遂也！如今趁青州黄巾大乱，
中原诸侯无暇他顾，正好选一上将扼守函谷关，阻挡中原诸侯，边陲重镇各谨守关隘，然后起雄兵西
进，横扫西凉马腾韩遂，恩威达西域各番国，如此可一举平定后方。是时，观天下形势，兵出函谷关
，讨逆剿叛，西凉铁骑，天下无匹，霸业可成也。到时即便父相身登九五，亦未尝不可！”董卓大喜
，重金赏赐李儒，后闻报司徒王允有请，便整衣而去。
	却说曹操领了圣旨，心中大喜，便会合鲍信一同兴兵，击贼于寿阳。鲍信杀入重地，为贼所害。操追赶
贼兵直到济北，降者数万。黄巾贼退守济南，不日与渤海黄巾败军会合，又合五六十万，百战之兵不
下十万。曹操与战结连失利，遂与贼兵相持。
	黄巾为贼久，数乘胜，兵皆精悍。曹操旧兵少，新兵不习练，举军皆惧。曹操被甲婴冑，亲巡将士，明
劝赏罚，众乃复奋，承闲讨击，贼稍折退。贼首管亥乃移书曹操道：“昔在济南，毁坏神坛，其道乃
与中黄太乙同，似若知道，今更迷惑。汉行已尽，黄天当立。天之大运，非君才力所能存也。”曹操
见檄书，大怒呵骂之，广布鹿角，数开降路，以为长久之计。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第100章
	又广开言路，招贤纳士。不日有叔侄二人来投操，乃颍川颍阴人，姓荀，名彧，字文若，荀绲之子也。
旧事袁绍，今弃绍投操。操与语，大悦，道：“此吾之子房也！”遂以为行军司马。其侄荀攸，字公
达，海内名士。曾拜黄门侍郎，后弃官归乡，今与其叔同投曹操，操以为行军教授。荀彧曰：“某闻
兖州有一贤士，今此人不知何在。”操问是谁，彧曰：“乃东郡东阿人，姓程，名昱，字仲德。”操
曰：“吾亦闻名久矣。”遂遣人于乡中寻问。访得他在山中读书。操拜请之，程昱来见，曹操大喜。
昱谓荀彧道：“某孤陋寡闻，不足当公之荐。公之乡人，姓郭，名嘉，字奉孝，乃当今贤士，何不罗
而致之？”彧猛省道：“吾几忘却！”遂启操征聘郭嘉到兖州，共论天下之事。郭嘉又荐二人：一个
是山阳昌邑人，姓满，名宠，字伯宁；一个是武城人，姓吕，名虔，字子恪。曹操亦素知这两个名誉
，就聘为军中从事。满宠、吕虔共荐一人，乃陈留平丘人，姓毛，名玠，字孝先。曹操亦聘为从事。
又有一将，引军数百人来投曹操：乃泰山巨平人，姓于，名禁，字文则。操见其人弓马熟娴，武艺出
众，命为点军司马。
	曹操聚众人合计设奇伏，昼夜会战，将士用命，所战皆有斩获，管亥惧，引兵退往滨海一带，于路又收
拢泰山败军十余万。时，北方乐安有公孙瓒刘备，西面济南有曹操，南面泰山有陶谦臧霸，管亥见强
敌环伺，独东面北海孔融乃座谈客，不善兵事。于是便率军杀奔北海而来。
	却说管亥率众奔北海，急急如漏网之鱼，惶惶似丧家之犬。一路烧杀，席卷辎重而来。黄巾军本就携家
带口，老弱众多，如今又弄了若干辎重，行军速度欲快反而慢下来。管亥眼见三路追兵渐近，暗自着
急。或言：“老弱辎重拖累三军，将军若不早做决断，追兵至，则大势休矣。不若留下老弱残兵阻敌
，于路遍抛辎重，青壮之士只带五日干粮，急袭北海。北海乃富庶之地，得之粮草复有也！”管亥称
善。于是抛下老弱残兵，又扔下辎重，只带青壮之士数万，三日并作两日行，急袭北海治所剧县。
	黄巾老弱残兵如何是三路猛虎之师的对手，一战便溃败投降。三方为争夺俘虏，竟互相攻伐。公孙瓒刘
备实力最强，陶谦臧霸次之，曹操最弱。然陶谦曹操尊奉献帝，于是两家便合力攻北汉公孙瓒刘备。
如此双方实力倒也相当，互有胜败，相持不下。公孙瓒长史关靖献策：“敌我势均力敌，相持不下。
长久下去与主公不利，听闻陶谦乃昏乱爱财，不如以利往结陶谦，共伐曹操，许他事成之后，平分青
州黄巾财物。”公孙瓒应予。
	翌日，双方又战。曹操率先领兵出战，不意陶谦倒戈相攻。眼见陶军丹阳精锐尽出，曹军不敌，阵势大
乱。公孙瓒见曹军自乱，知道陶谦举事，于是纵白马义从袭之。任曹操雄才，兵精将猛，奈何白马义
从、丹阳兵均是天下精锐之师，关羽、张飞世之虎将，事起突然，只得败回济北。途中曹操对天明誓
：“陶谦狗贼，临阵反戈，此仇不报，我曹操誓不为人！”谋士荀彧谏道：“兖州初定，主公当先安
民保境，然后厉兵秣马，徐徐图之，不可意气用事。”郭嘉亦道：“文若所言甚是，且“丹阳兵’精
锐之师，“白马义从’亦是名不虚传，我军非其敌手也！”曹操笑道：“时不与我，某岂能不知，“
丹阳兵’、“白马义从’当世劲旅，尔等当助我破之！”自此曹操与陶谦公孙瓒结怨，而曹操也立志
组建以“百人将’为主体的“虎、豹’骑兵和“虎卫’步兵。
	公孙瓒陶谦见曹操兵败，也不追赶，自去分黄巾财物。刘备见冷落，心下不喜，自率本部人马往追管亥
，公孙瓒陶谦好利之人，亦随后整军紧追。
	却说北海孔融这日正摆酒宴请亲朋，忽报黄巾军贼首管亥，部领群寇数万，杀奔前来。孔融大惊，急点
本部人马，出城与贼迎战。管亥出马道：“吾知北海粮广，可借一万石，即便退兵。不然，打破城池
，鸡犬不留！”孔融怒道：“吾乃大汉之臣，守大汉之地，岂有粮米与贼耶！”管亥大怒，拍马舞刀
，直取孔融。融将宗宝，挺枪出马，战不数合，被管亥一刀砍宗宝于马下。孔融兵大乱，奔入城中。
管亥分兵四面围城，孔融心中郁闷。在座众人相窥怀愁，默坐无言。
	次日，孔融登城，遥望贼势浩大，倍添忧恼。忽见东城外一支人马，约有五百骑。当先一将，白马银枪
，杀入贼阵，左冲右突，如入无人之境。直到城下，大叫“开门”。孔融细观，一杆大旗，迎风招展
，上书“太史’二字，暗思良久不识其人，不敢开门。黄巾贼见来人兵少，拥众赶到壕边，那人大喝
一声，率众回身，所从皆久战骁骑。一番冲突，贼兵死伤无数，心怯倒退。孔融急命开门引入。其人
下马弃枪，径到城上，拜见孔融。融问其姓名，答道：“某东莱黄县人也，复姓太史，名慈，字子义
。知贼寇城，特来相救，一奉义兄之命，二从老母叮嘱“屡受府君深恩，汝当往救！’，某故领兵而来。”
	孔融大喜。
	原来孔融与太史慈在诸侯讨董之时未曾识面，却晓得他是个英雄。因他远出辽东跟随赵云，有老母住在
离城二十里之外，融常使人遗以粟帛。母感融德，故特使慈来救。当下孔融重待太史慈，备问赵云近
况。慈道：“义兄如今在辽东主持军政，无暇离身。知青州黄巾复起，心系青州百姓，特派军前来剿
贼平乱。某心感府君恩德，又是青州本乡人，特在义兄面前讨令而来。”孔融道：“君虽英勇，然贼
势甚盛，恐君所领之兵不敌也。”太史慈知其心忧自己兵少，道：“府君放心，慈所领之兵乃百战骁
骑，可以一敌十。因得知贼兵寇城甚急，方率骑兵先至，后军三千步兵不日亦可到来。”
	孔融闻言方喜，虽然二人分属两汉，政治上观点不同，却同是为大汉百姓，面对的是同一个敌人。是日
傍晚，太史慈接到消息，高顺率三千步兵已到，于是两人约时劫营。当夜丑时过半，高顺按时举火攻
入贼兵后营。城上太史慈望见，率众出城。贼兵失于防范，夜晚不知来敌多少，奔走呼号，自相践踏
，死伤无数，被太史二人率众连透三营。管亥见军营已破，知不能守，忙率近卫亲兵弃营而去，相随
不过万余，余者皆降。
	太史慈命高顺率千人收编俘虏，自带步骑紧追不舍。管亥忿忿，匹马与慈相战，交马数合，被慈刺中左
肋，幸得亲兵死救得脱，败至都昌东，为潍水所阻，急切间不能过，贼兵便以水安营。太史慈见贼兵
深处绝境，恐困兽犹斗，离敌十里下寨，等候高顺前来围剿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2552 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第101章
	是时，刘备公孙等人亦率军来到。四路大军把个管亥围个水泄不通，坐等贼兵粮尽自败。管亥求战不得
，遁走无门，不由得心急如焚，如热锅蚂蚁。公孙瓒等人却在孔融大营宴酒高歌，席间提到黄巾俘虏
分配问题。公孙瓒兵力最为雄厚，言称当分六成。陶谦不予，称理应均分。至于刘备、孔融心中亦是
不甘，却心忧兵少。独太史慈不发一言。
	席上刘备乃城府最深之人，暗想如此争来争去，没个结果。最后只能是战场上分个高下，以实力论高下
，到时自然是谁的拳头硬谁说了算。眼前实力公孙瓒最大，陶谦次之；看太史慈所领不过三千五百步
骑，近万的俘虏还要分兵看守，能上战场的不过千余人，当无暇热心此事。至于孔融根本就不入流。
那自己就可排在第三。若要开战，道义上自己必须帮公孙瓒，一者同是北汉之人，又是老同学，不得
不帮。如此算下来，胜者必然是公孙瓒和自己。对于公孙瓒，刘备内心实在不喜，此人虽有大志，却
无雄略，而且嫉贤妒能，向日在幽州便时常给自己小鞋穿，表面上一副称兄道弟的样子，其伪善的脸
面比自己还恶心。到时若公孙瓒最后翻脸，单凭自己一己之力，必不能敌，岂不是机关算尽，为他人
作嫁衣。刘备正心里打着小九九，踌躇帮不帮公孙瓒之际。
	一人高声道：“诸公如此争论，何日能休？不如听某一言如何？”视之，乃太史慈随行军师戏志才，心
道且看他有何办法，当下不言。戏志才道：“贼兵已是案板之肉，诸公均有分一杯羹之心……”刘备
闻听干咳两声，戏志才嘴角泛起一丝冷笑，继续道：“讨贼平乱，大家均劳心劳力，谁也不想白干。
但对于出力多少，大家各执一词，谁也不服谁。既然如此，何不以实力论个高下！”刘备心道我还以
为有何良策，原来不过如此。公孙瓒首先叫好，陶谦不悦道：“先生所言，岂非令我等相斗？”戏志
才道：“非也！非也！我所说的实力，是针对贼兵的。如今贼兵已然穷途陌路，所谓困兽犹斗，其势
可伤人。想必在剿灭时，还会费上一番力气。因此，某认为在这最后一战，大家各凭己力，谁抓的俘
虏归谁，强弱不欺。如有人恃强凌弱，强抢他人俘虏，我等当合力杀之！”
	公孙瓒心道：如此亦未尝不可，凭自己的实力，必然所获甚丰，当然自己得不到的，别人也不会让他轻
易得到，不归降自己俘虏，可通通杀之，正当防卫应该不算强抢吧。于是嘿嘿一笑道：“好！就依先
生之言。”抱有同样想法的还有陶谦一方，当即也点头答应。刘备心想如此更好，免得过早与公孙瓒
翻脸。至于孔融欣喜自己也可捞的一票，自然不会反对。于是集体通过，大家见谈妥之后，便要各自
离席回营准备。
	只见戏志才又开言道：“某还有一言，既然这黄巾贼即将平定。不知这青州百姓如何赈灾济民？”说起
这青州难民，此时无疑是个沉重的包袱，所费钱粮日耗巨大，本来此事应该朝廷开仓抚民。可是大家
都明白，无论长安献帝，还是邺都少帝，都不是能主事的人。也就是说谁来承担，谁就得自掏腰包。
自掏腰包，谁会干？没人！于座皆默然他视。刘备想要承担，毕竟这是个笼络民心的机会，但见众人
都不言语，又细想下自己的能力，于是话到嘴边，又生生咽了下去。有此心机的也就刘备一人，其他
人想都不用想，一听这话都心里排斥。戏志才见众人不言，清清嗓子道：“某的建议还是老规矩，以
实力出物资救济难民……”
	话还没说完，公孙瓒第一个就起身反对，其他人也跟着反对。戏志才眼中精光一闪，道：“既然大家都
有难处，某不自量力，便代我主公应下此事，诸位意下如何？”众人还未说话，太史慈先站起来，急
道：“先生，不可！不可！我军所带军粮本就不多，如何能养得起青州百姓。”戏志才道：“此事我
意已决，想主公昔日教诲，万事当以百姓为重，将军就不要阻拦了！”公孙瓒等人也在一旁劝道：“
戏先生也是一番爱民之心，本来我等都有责任承担一些，但是眼下实在是有难处，久闻平州民安物丰
，区区钱粮还是可以承担的。况且凤鸣侯以仁义著称，太史将军不可坠了汝义兄的名声！”“可是！
……”太史慈还是想不通道，欲要分辨。戏志才插口道：“将军，可曾记得大军出征前，主公所说之
话否？”太史慈道：“义兄曾言“一切以军师之意行事，违令者，斩！’，言犹在耳，不敢有忘！”
	戏志才正容道：“如此，我以主公配剑，令你应予此事，发与粮草。”太史慈见义兄佩剑，不发一言，
离席忿忿而去。戏志才对众人口称失礼，转身追了出去。
	却说太史慈被戏志才以义兄令剑所压，憋了一肚子火，无处发泄。便找来高顺，道：“高将军，今日我
能否饮酒一杯？”原来赵云有令，但凡将领行军打仗不可擅自饮酒，违令者军法从事。因高顺清白威
严，骁勇有智，衷心仁义，不饮酒，不受馈遗。此次出征便被任命为军法执掌史，专管一应违法犯忌
之事，连戏志才都不能干涉。太史慈受了气，无处发泄，便想借酒解闷。高顺问其情由，慈以实相告
。高顺道：“军师乃主公敬爱之人，以青州之事相托，想必此举必然有一番道理，你我非智谋之人，
只需依令而行即可。切不可为此贪杯误事！”太史慈闻言不能答，良久发泄道：“高将军说的在理，
可是我等不要忘了此次军事行动的目的，军师此举岂不是自讨苦吃，这倒罢了。只怕军师一意孤行，
到时任务完不成，我等倒要受他连累。”
	“太史将军此言差矣，某之所以如此说，正为此次任务谋划也！”
	两人闻听，回身见戏志才掀帘而入，忙起身拱手施礼道：“参见军师！”戏志才示意两人坐下，继续道
：“刚才我已经答应，对于黄巾残余，我军不参与争夺，只是……”话还没说完，就见太史慈“噌”
一声站起来，要不是高顺在旁拉住，这就要上前揪人。即便如此，太史慈还是怒火冲天：“好你个戏
志才，枉我义兄如此敬重于你，你竟然吃里扒外。青州那么多难民，你硬去接管，那要耗费多少钱粮
？不过这倒算了，毕竟我们还承担的起，也能为义兄博得好名声，提高其在士人中的声誉。可是那黄
巾残余，都是百战剩下的精兵，这么大的好处，你竟然拱手送人，真是气煞我也！要不是你有义兄佩
剑，今日我便活剐了你，义兄用你，真是枉费苦心！……”高顺也看不过去，在旁边道：“军师，虽
然我高顺才智不高，但是好处坏处我还分辨的出来，军师这次有点过了吧？是否再考虑考虑？”
	戏志才到是没有生气，反而和颜悦色硬拉二人坐下，道：“两位将军对主公忠心耿耿，令在下钦佩不已
。戏志才虽然不才，却被主公拔于无名，委以重任。若敢吃里扒外，必为天下人唾弃！有何脸面立于
天地间！某所举正是为主公宏图耳！”太史慈冷哼一声，高顺相问：“还请军师开解！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2737 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第102章
	戏志才道：“两位将军可知此次来青州，我军行动的底线是什么？”
	“占居东莱郡，以为根据。”太史二人同道。
	戏志才又问：“这东莱郡属于谁的地盘？”
	“孔融！”说孔融的是太史慈，说公孙瓒的是高顺。
	戏志才道：“两位将军所言皆对。孔融乃献帝所授青州刺史，近闻公孙瓒表奏少帝以田楷为青州刺史，
这田楷可是公孙瓒手下的重臣，智勇双全，不可小觑。我军若强占东莱郡不走，以两位将军之意，公
孙瓒、孔融二人当如何应对？”
	太史慈此时才想起此次任务难度，道：“若我是公孙二人，必然不肯善罢甘休。”高顺亦道：“以我对
二人的了解，孔融可能心有不甘，但是其力不足。到是公孙瓒必然仗着势力强大，发兵来夺！”
	戏志才见二人已然按下怒气，道：“没错，孔融其力不足，但不等于他不会暗地里出手。若如此一明一
暗两家对付我军，我军岂不是疲于应付。”
	太史二人忙道：“如此我等岂不是完不成任务？”
	戏志才道：“非也！我等不但可以完成任务，还可为主公获取一支精兵，更令青州诸侯无话可说。”
	太史二人闻听问道：“不知军师有何妙计？”戏志才对二人附耳说道如此如此，只说二人怒容尽去，眼
露精光，摩拳擦掌。
	公孙瓒等人见戏志才与太史慈闹翻，若戏志才不能说服太史慈，太史慈又拒不执行，那戏志才应该也不
会真斩了太史慈，毕竟太史慈是赵云的义弟。但是若戏志才不接手青州难民这个包袱，到头来有就可
能落到自己头上。于是众人合计只要戏志才肯答应接受，可以给与其优厚的条件，实在不行把黄巾俘
虏均给他也可以。
	众人正商意间，戏志才从外进来。众人纷纷上前询问，戏志才叹息一声道：“太史慈终究是我主公义弟
，某不敢对其进行军法！”众人闻听心想果然如此。见众人如此，戏志才道：“不过，经过我多番开
解。太史将军终于答应可以接受青州难民，不过是有条件的。太史将军说“事情不能白干，也得留点
油水给我军，不然回去无法向主公交代。’只要诸公能应允太史将军的条件，青州难民便归我平州救
济！”
	公孙瓒道：“戏先生请说，不论是钱粮，还是黄巾俘虏，多了不敢说，此行军旅所用所获可抽出大部给
予。”众人纷纷附和。戏志才摇头道：“太史将军言称“青州一行，我军耗费巨资，又要救济难民。
因此当把济南国、乐安国划归平州管辖，用以安置难民。不知孔刺史能不能应允？”
	孔融道：“不可，不可！此乃大汉之地，非我私人所有，不能私自给人。”戏志才针锋相对道：“可这
青州百姓亦是大汉百姓，孔大人身为青州刺史，为何却要我主公平州牧来管，这有点说不过去吧！”
“这……”孔融无言以对。
	陶谦乃徐州牧，事不关己，在一旁不发一言；臧霸孙观二人以陶谦马首是瞻，也不发一言。刘备是平原
太守，心想即便出现最坏的局面，也不过是大家各扫门前雪，自己负担的只是平原一郡百姓。至于公
孙瓒就有点坐不住了，刚开始对于戏志才向孔融要地盘，而把自己这个新任青州刺史的幕后主使丢在
一边，心中颇有不快，不过当想到只要平州军答应救济百姓，一时的无礼也就不去计较。如今眼看孔
融二人就要把话说死，知道闹僵了对自己可没好处。毕竟到时若自己不处理，就等于把青州拱手让与
孔融，事后若再想索要，在道义上可就站不住脚了。忙从旁解围道：“有话慢慢商量，何必把话说绝
了，如今大汉什么情况，大家都心里明白。孔大人说的在理，但是也要考虑实际情况，太史将军也不
能狮子大开口。再好好商量商量。”
	孔融哼道：“不论如何，绝不割地！”戏志才亦道：“这是太史将军的底线，我也没办法。”公孙瓒道
：“你们这样那里能谈成事，做买卖还讲究个“漫天要价，坐地还钱’。若谈不拢，受苦的还不是青
州百姓？”孔融乃厚道之人，毕竟心系百姓，软下语气道：“不知伯珪有何良策？”戏志才道：“公
孙大人请说，若合理的话，我再厚着脸皮去说服一下太史将军。”
	公孙瓒道：“孔大人是绝不割地？”孔融重重点头，“既然如此，割地不行！那就暂借！”孔融、戏志
才均惊讶道：“暂借？”刘备等人亦是惊讶。公孙瓒见众人的反应，很是受用，继续道：“没错，暂
借！把这两地暂借给平州，我想太史将军要这两地，考虑的一是难民安置的问题；二是钱粮的转运问
题。乐安国靠海有优良的港口，正好可供平州使用，济南靠近乐安亦可安置难民。”
	青州有郡、国六个，分别是济南国、平原郡、乐安国、北海国、东莱郡、齐国；郡国富庶首推平原、北
海，其次是济南、乐安、齐国；东莱郡最末，地贫民饥。刘备控制的平原郡，人口有百万之众；孔融
控制的北海国，人口有八十多万。让人看得上眼的也就是济南、乐安，人口均有四十多万。平州索要
这两地也无可厚非，因为任谁都会这样选，这也是公孙瓒如此说的原因所在。这里面有一定打算的，
若平州暂借了济南、乐安两地。北汉朝控制的就有平原、济南、乐安三地，而齐国在济南、乐安的包
围之中，实际等于控制了青州四郡，而孔融只控制了北海、东莱两地。自己的重臣田楷是北汉任命的
青州刺史，到暂借之地归还之时，自己可以名正言顺的接管，大家都尊奉北汉少帝，想那赵云应该优
先转交给自己，即便是不转交给自己，自己也可名正言顺的派兵强夺。因为在理论上自己并没有同意
暂借此地，至于孔融答应了，那是他的事，和自己没关系。到时无论明取还是暗夺，都站得住脚，控
制了这四郡，拿下剩余的两郡，就容易多了。
	公孙瓒聪明，孔融也不傻，怎会不明白此中关节，当即道：“暂借此两郡不行，只能暂借一郡。”公孙
瓒闻听，退而求其次道：“那就暂借乐安一郡吧！”有了乐安，济南、齐国与孔融的联系还是被北汉
势力隔断。“非也！某之意只能暂借东莱郡，舍此无他。”孔融摇头道，心说东莱郡被我北海国隔离
在东海之地，左右没有支援，此郡又地困民贫，即便平州军有何异动，也翻不出多大浪，而且还在我
的直接监视之下。
	见孔融说的斩钉截铁，知道没有回旋的余地，公孙瓒只能无奈的向戏志才问道：“暂借东莱郡如何？”
戏志才为难道：“既然孔大人把话说到这份上，看在公孙大人劳心的面上，不才便努力说服太史将军
，诸位且在此静待佳音，某去去就来。”说完转身离去。
	“好！”太史慈听完戏志才的报告，击掌叫好。“军师果然妙计，先前慈有不敬之处，还望军师见谅。
”戏志才逊谢道：“同为主公效力，某怎会把此事记恨于心。不过交代将军做的事可曾做好？”太史
慈躬身施礼道：“业已准备妥当！只等军师一声令下。”戏志才道：“好，事不宜迟，就请将军会同
高将军以计行事，某喝完这壶茶再去回复孔融等人！”见太史慈不解，又道：“要先晾他们一会，好
让他们觉得，将军能同意，某是费了好大劲的，这样他们才会心甘情愿，不会感觉其中有诈。”太史
慈恍然大悟，心道军师真是毒，把别人卖了，还要别人数钱，日后当少惹他为妙。于是会心一笑，道
：“此事完了之后，那怕甘当军法，某也要与军师痛饮一番。细想此事真是痛快，哈哈哈哈！”戏志
才亦拱手道：“某舍命陪将军。”知道太史慈彻底服了自己，说完亦是哈哈大笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2637 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第103章
	孔融陶谦刘备先后退兵，这让一向只打胜仗的公孙瓒很郁闷，并不是说这次打了败仗，再者胜败乃兵家
常事，即便是败了，也没什么大不了的。然而就是因为没败，所以才郁闷。郁闷的是打了胜仗之后，
才发现胜利果实被别人偷走了，而且是不费一兵一卒，你说郁闷不郁闷。公孙瓒气不过，兵发东莱，
准备同太史慈开战。当然开战前是同众谋士合计过的，毕竟同太史慈开战，若战况控制不好，有可能
发展成同平州赵云的全面开战。北平留有弟弟公孙越驻守，邹丹、单经辅佐，还有刘纬台、李移子、
乐何当三个结义兄弟，他们都是一方豪霸，况且自己在幽州经营多年，根深蒂固，一旦有事，不可能
便乱了方阵，足够自己回防。到是平原传来的消息不可不防，袁绍这小子不地道，总喜欢背后下刀子
，若一个不小心被他断了退路，便有点不妙。于是令从弟公孙范率五千步卒，两万降兵回守渤海。又
令田楷领兵五千步卒，三万降兵驻守齐国，只等诏书下来，便正式接管青州。至于孔融那里，看他那
个熊样，他哪敢来招惹我，要不是他久负盛名，眼下便顺手干掉他。
	公孙瓒按自己的想法，同众人合计后，便起兵一万五千步骑直奔东莱。一路上公孙瓒想着这几年同赵云
间的罅隙，因为二人势力范围毗邻，边界上大仗没有，小摩擦到是不断，不过大家都睁只眼闭只眼算
了。倒是有一件最让公孙瓒生气，赵云剿灭公孙度之后，顺带收编了辽东乌桓苏仆延，并接管了辽东
属国，改为辽中郡。虽然当时已经是北平太守，但还兼职着辽东属国长史之职，理应归自己管辖，没
了辽东属国，我这长史岂不是光杆司令。但是摄于赵云势大，没和他一般见识，对于边界之事，双方
多有克制。且碍于以往的情面，两家便和睦相处，一直以来倒也相安无事，只不过自己夹在刘虞、赵
云、韩馥之间，却没有了发展空间。
	那次袁绍相邀同伐冀州，本以为可以平分冀州。那知袁绍小儿，出尔反尔利用自己胁迫韩馥，进而独吞
了冀州。还好袁绍小儿识相，作为补偿把富裕的渤海给了自己。当然区区一个郡和半个冀州相差甚远
，只是考虑到袁家四世三公，冀州豪族多有依附袁绍者，自己若贸然兴兵，福祸难料，便就此作罢。
不过冀州我早晚会拿回来的，这也是为什么把“白马义从’扩编到万人的原因。只要时机成熟，隐藏
的“白马义从’便会风驰电掣般出现在冀州人面前，到时看谁还能阻挡我。
	所有的计划正有序的发展，老天似乎也特别眷顾自己，青州黄巾复起，给了自己出兵扩大地盘的机会，
自己也及时抓住了这次机遇，快速兵发青州。果然势如破竹，黄巾贼一战击溃。其实也不能怪他们，
因为他们只不过是饿急了的暴民，所持的武器也只是一些残缺的农具及棍棒，根本算不上军队。大量
的俘虏的增多，粮食匮乏一度成了军队核心问题，还好长史关靖提出来，舍弃老幼妇孺，只留青壮以
充军卒的方略，大大降低了粮食的消耗，自己的大军也迅速扩展到七八万，只要稍微补充下器械，便
是不可小觑的实力，足可与袁绍抗衡。自己也是美得心跳，不过好景不长。
	曹操、陶谦来了，分走了大量的油水。曹操可是个不世枭雄，兵精将猛。还好借陶谦之手，击退了曹操
。曹操走后陶谦便是自己的最大障碍，不过自己和他打过交道，他根本不是自己的对手。因此大量的
胜利果实，按理便会收入自己的囊中。可恨千算万算，算漏了太史慈，竹篮打水一场空，被他顺手牵
羊捞走，可恨！可气！想到恨处，公孙瓒气得咬牙切齿。这一举动把随行的关靖吓的够呛，因为公孙
瓒想到关靖以前提出的良策，便不由自主看看这位心腹谋士，可是关靖不知道，还以为自己有什么过
错，被公孙瓒查知，只吓的冷汗如雨。还好公孙瓒的一句话，让关靖安心不少，“士起，此役之后，
某一定重重有赏，这几年来汝可为我立下了不少汗马功劳。咦！士起，莫非身体有恙？”见关靖额头
见汗，公孙瓒忙关心问道。关靖伸手摸了下冷汗道：“连续跋涉，有些劳累罢了，主公不必担心。”
	公孙瓒对亲兵吩咐下，不一时亲兵回报道：“前锋严将军派人来报，前方五里便是东莱地界卢乡，已被
我军占领，严将军留下部分兵卒驻守，复率军而去。”公孙瓒闻听喜道：“士起且忍耐片刻，前方即
到卢乡，大军可在那修整歇息。”关靖感动道：“多谢主公关怀，关靖愧不敢当！”
	却说严纲带着三千“白马义从’，一路攻伐，势如破竹。“太史慈有什么话，快说！”严纲对着来使问
道。“我家将军说“管亥已经弃暗投明，如今是平州军的曲长，就不劳严将军挂心了。另外请严将军
转告公孙大人，不要欺人太甚，我军弃守卢乡、当利不是因为害怕，是因为怕两家伤了和气，若白马
将军还是咄咄逼人的话，休怪我家将军翻脸无情，夺了他白马将军的称号！”来使郝琦道。郝琦乃高
顺所部，陷阵营第十小队的什长，跟随高顺多年，有机变，善言辞。这次奉军师之命，高顺将令，前
来通告严纲。“放他娘狗臭屁，回去告诉太史慈，让他洗好脖子等着，若怕死的话，便把管亥军留下
，某便留他一条狗命。”严纲闻听太史慈竟敢侮辱自己主公，不由得大怒，一脚飞向郝琦。当初诸侯
讨董，因留守北平，严纲并没有跟随公孙瓒前去会盟，没领教过太史慈有多厉害，打心眼里看不起这
个无名之辈。郝琦被一脚踢开，心下愤恨：小子你等着，等你落到我的手里，让你知道知道陷阵营的
厉害。军师也是的，干吗不和他们打，有陷阵营在，怕他作甚？
	严纲怒火之下，一面派人通知公孙瓒，一面加紧追赶。在严纲的眼里，太史慈的五百骑兵根本不够他塞
牙缝，至于高顺那三千步卒，若在丘陵地带或许还有所顾忌，但是在这胶东平原之上，无疑是骑兵训
练的靶子，只有挨砍的份。严纲藐视太史慈等人，当然有他的本钱，手下这三千白马义从，可是从死
人堆里爬出来的，个个身经百战，弓马娴熟，连号称控弦数十万的乌桓，听到白马义从的名字，都要
迁徙避其锋芒。公孙瓒虽然没有多少地盘，但是为什么刘虞、袁绍等人都不敢放肆，原因就在于有这
支堪称天下劲旅的白马义从的存在。
	掖国、曲成又先后落在严纲手里。由于严纲进展速度过快，公孙瓒被远远抛在后面，等严纲拿下曲成时
，公孙瓒才刚出当利，消息报到公孙瓒处，长史关靖闻听心有疑虑，对公孙瓒谏道：“主公，严将军
行军过快，恐成孤军深入之势。而且太史慈连续不战而走，事有蹊跷，恐怕会有什么阴谋！”公孙瓒
闻言，猛然大惊：是啊，那太史慈是员猛将，久随赵云，不可能怯战而遁，况且他身边还有个戏志才
。想到戏志才，脊背有些发凉，这个不费一兵一卒，专靠智谋便从众人眼皮底下，救走了管亥残兵近
万人的人，其智自己帐下无人能及。公孙瓒越想越心惊，这里面一定有阴谋，越想越肯定，忙大声道
：“快马通知严将军，暂缓进军，且等大军到齐，再行出发。另外传令大军，加快行军速度，以最短
的时间赶上前锋营。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第104章
	无奈两条腿怎能跑的过四条腿，公孙瓒大军刚刚抵达曲成，便接到严纲被困的消息，问道：“究竟怎么
回事？”来人报：“严将军抵达弦国后，不久接到主公命令，便驻扎下来等候大军，一连几日倒也相
安无事。昨日斥候来报，说太史慈派出小股骑兵，在周围村镇搜集粮草，欲运往黄县。严将军推测此
必是太史慈因救济灾民，收容战俘，军中乏粮。而此时平州军粮又没有运到，眼见我大军将至，故而
搜刮粮草，准备坚守拒敌。为了破坏太史慈的策略，严将军便分出一千五百人，每百人一队，出城进
行袭扰。那知刚刚分兵不久，弦国城外便密密麻麻出现了大批平州军。严将军见事急，率军突围，怎
奈寡不敌众，只好退入城中坚守待援。小的昨夜摸黑，偷过敌营前来求救，望主公急急发兵，晚了恐
严将军性命休矣！”关靖在一旁道：“你来时，可曾注意敌军有多少兵马？”答道：“夜晚看不仔细
，不过据我估计，仅经过的西门便有不下五千人。”
	关靖对公孙瓒道：“照如此看来，敌军四面围城，集结了应该不下两万人！”公孙瓒道：“两万人？我
军此来才不过一万五千步骑，所占城池又分兵驻守，眼下能用的上的兵力不到万人。去田楷处调兵也
来不及，如此严纲岂不是必死无疑？该怎么办？士起，你快想想办法，一定要救出严纲。”对于大将
本来就不多的公孙瓒，失去严纲那将意味着什么？公孙瓒心乱如麻，不敢去想，眼直直勾勾的看着关
靖。
	关靖皱着眉头，转了几圈，又审视了几次地图。望见一处地方，思得一计道：“主公，欲救严纲，当取
黄县。”公孙瓒有些不明白：“怎么讲？黄县可是比弦国距此远！”关靖并不直接回答：“弦国并非
一般土城，城坚墙厚，平州军若想拿下城池，也不是一日两日的事。太史慈还要分兵防守主公的援军
，必然不敢全力攻城。”
	“那我们直接打过去，不是更快？”
	“非也，敌方实力比我军占优，不可强攻。况且兵行诡道，虚虚实实，越是摸不准的，越是令人分心担
忧。大军若直接开过去，面对面开战对于太史慈来说，那是他所相望的。因为只要堵住主公大军，便
可放心全力强攻城池。但是主公援军若迟迟不到，必然令太史慈心神不安，因为说不定什么时候，主
公大军就会攻来，打他个措手不及。”公孙瓒恍然道：“明枪易躲，暗箭难防！那士起所说的取黄县
是怎么回事？”关靖道：“太史慈集合了不下两万兵力，这应该也是他所能集合起来的所有兵马了。
既然太史慈大军在弦国，黄县必然空虚。黄县乃平州军军需所在，连接平州的纽带，咽喉重地，不容
有失。主公大军若突然出现在黄县城下，太史慈应该如何？”
	公孙瓒道：“围魏救赵，此计大妙，太史慈必然回救黄县。”关靖道：“此计非只如此。太史慈回不回
救，严纲将军都会无忧。若回救，弦国之围自解；若不救，失了黄县，太史慈犹如断乳之婴儿，仰我
鼻息，因此即便他攻下弦国，也不敢坏了严将军性命。”公孙赞道：“妙！妙！有士起在，我无忧也
！”关靖逊谢道：“为保险起见，此次黄县之战，便由我率军前往，主公在此坐镇，广设营帐，威慑
太史慈。”公孙瓒道：“士起乃文弱之人，理应运筹帷幄，战场厮杀之事就交给我吧。”关靖百般争
辩，不能动摇公孙瓒，道：“得主公如此，某死而无憾。此役胜负在于出其不意攻敌不备，还有速度
。不过我已想到一条近路，此去黄县，走阳丘山，一可以避开平州军，二过了此山便是一马平川，可
旦夕直至黄县城下。不过有一事主公当谨记，此处山高林密须防伏兵。切记！切记！”
	公孙瓒口称知晓，于是留下步卒两千守随关靖守曲成，自己率军轻装简行。这日来至阳丘山五里处，命
大军止住，令斥候前去哨探。不一时，斥候来报，前面有军卒把守，不过只有三五百人。公孙瓒疑道
：“你可探查仔细了？还没有隐藏的伏兵？”答道：“确实没有伏兵，只有五百人，都驻扎在山脚谷
口处，防备还很松懈，军卒此时正在捉对聊天。”公孙瓒心想，敌军应该是没有想到，自己会走此路
，去偷袭他的大本营，关靖真智者也。想到此，手举铁矛，大吼道：“杀！”
	却说阳丘山守将，今日见无情况，便和几名亲兵在一起斗蛐蛐。忽听远处杀声震天，烟尘滚滚。忙集合
队伍准备迎战，不过当他看清来敌时，双腿开始打颤。一个亲兵问道：“头！怎么打？”那守将上下
牙正在打架，道：“打……打……打什么打？没看见来敌有多少吗？螳臂当车，找死呀你，弟兄们听
我口领，撤！”说完撒腿就跑，亲兵在后面大喊：“头！你的马，你的马！”随后追了上去，那守将
方才想起自己还有匹坐骑，于是刹住脚步，由于来了个急刹，险些跌了个狗吃屎。之后又手忙脚乱的
爬上马背，方一溜烟的跑了。
	公孙瓒见守将逃跑的样子，哈哈大笑，心想此处必定没有伏兵。可惜来不及截杀守军灭口，他这一跑必
然会走漏消息，事不宜迟当加速前进。
	绵长的阳丘山谷，把公孙瓒大军拉成了一字长蛇阵。看着两旁灌木丛生，崖悬壁峭，公孙瓒不停的催促
着大军快速通过。心道：还好太史慈在此处只驻有五百弱卒，不然还真不容易通过，不过过了此处，
往前便是一马平川，瞬间可杀至黄县。看看前军将出谷口，知道胜利在望，心喜之下吼道：“众儿郎
，加速前进，拿下黄县之后，解禁三日。”三军闻听，连连大吼，喜形于色，脚步加快。所谓解禁，
便是放纵士卒烧杀抢砸，奸7淫掳掠。任由性子做些违法犯忌事，还不受惩罚，这些见惯了蛮族奸8
淫掳掠幽州兵，私下里也曾想过如此，如今听公孙瓒一说谁不高兴，谁不为之疯狂。况且这些久征在
外，许久没碰过女人的士兵，早就思念家里的娇妻，仿佛那白花花的女人如今便躺在前面，等着自己
去开垦一样，哪能不加快脚步。不过事情并非如此，山梁上突然响起的战鼓，惊飞了众人的美梦。随
之而来的是滚木雷石，还有火羽飞箭。公孙瓒此时也从胜利的美梦中惊醒，失声道：“不好！中伏了！”
	“痛快！军师，来！再干一杯！”黄县太守府衙，太史慈正与戏志才对饮，高顺饮茶一旁作陪。阳丘山
一役，平州军大获全胜，真可谓不费一兵一卒，而且还平添了上万兵马。太史慈彻底服了，可以说公
孙瓒的一举一动，一言一行都没有逃出戏志才谋算，一步一步落入设好的圈套之中。痛快之余便依前
约，邀其痛饮，高顺也不置可否。毕竟阳丘山大捷，按律当犒赏三军，饮酒不算犯忌。戏志才久有负
俗之讥，“负俗”者，也就是好饮酒，喜歌舞，逛青楼。不过自从跟了赵云，便有些收敛，只是多年
的习惯，有发泄的机会，自然不会放过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2712 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第105章
	“军师，慈有一言，不知当讲不当讲，阳丘山一役，我军可说是完全掌握主动，却为何要放走公孙瓒？
如此一来，岂不是纵虎归山？”太史慈道。
	戏志才道：“我就知道，子义将军会有此一问。释放公孙瓒，实乃主公之意。将军请看！”
	“大哥飞鸽传书？”太史慈见戏志才从袖中取出一字条，接过观看。上书两行小字：公孙瓒实乃民族英
雄，不可坏其性命，其中详情容后便知！览罢，不解道：“民族英雄？此乃何意？”戏志才道：“我
也不甚明了，主公说容后便知，你我就耐心等待吧，想来主公委派接手东莱政务的人也快到了吧。”
旁边高顺忽然道：“民族英雄？！主公此言，想必与平州北方边境的胡虏有关。”太史二人惊问：“
此话怎讲？”
	高顺茶杯一顿，眼露凶光，气息有些激动。良久方平道：“顺多有失态，二位见谅。顺之所以如此，因
忆起一些往事。”太史二人还是头一次见高顺发怒，知道其中必有缘故，也不插话，继续听高顺讲道
：“太史将军与军师都是中原人士，对于边境胡虏所知，多是传闻，虽知其残忍嗜杀，一时气愤，时
过境迁便会忘却，没有切肤之痛。而且中原人士多以天朝上邦自居，认为胡虏缺少教化，偶有侵扰边
境之事，也属在所难免。再者庙堂中人认为胡虏性贪，只要朝廷稍加恩抚，令其衣食无忧，边陲便会
平静无碍。其实事实并非如此，顺久在雁门，见惯了胡虏的烧杀抢掠，那可是血淋淋的教训，不是施
舍恩抚就可平定。当年顺之父母便是死在匈奴手下，顺被藏在水缸中，才得以幸免。胡虏生来凶残，
且毫无信义。春夏之计，胡虏牧马放羊，但是每到秋冬，便会聚众南下劫掠汉民，老幼一律斩杀，青
壮则掠而为奴，美貌女子便会成为他们手中玩物。对于胡虏的所作所为，庙堂之上那些所谓的智者，
口口声声要善加抚慰，不可轻起战端，以免劳民伤财，其言大谬。真该把他们送往边境，让其领略一
下胡虏的残忍。远的不说，就说当今少府刘虞治下的幽州，便是一个活生生的例子。”
	戏志才道：“听闻刘少府任内：“民夷感其德化，自鲜卑、乌桓、夫余、秽貊之辈，皆随时朝贡，无敢
扰边者，百姓歌悦之’。”太史慈亦道：“我也听说其在任期间，“远近豪俊夙僭奢者，莫不改操而
归心焉’。”高顺摇首道：“二位只知其一，不知其二也。所谓异族胡虏随时朝贡，不过是士族大家
之言。更可笑的是，所谓的贡品也多本是汉民之物。“无敢扰边者’，哼哼！真是笑话！在幽州腹心
地带，有所谓远近豪俊依附，胡虏自然不敢扰边，而远离幽州治所的地方，那年不是被至少劫掠一次
？只要不威胁到士家大族的利益，谁会去管百姓的死活？”
	太史慈疑问道：“那为何有如此多的人举家迁移到幽州？”高顺不答反道：“世人皆以为北方苦寒之地
难以生存，胡虏劫掠多为秋冬果腹。其实某认为胡虏南下袭掠汉民，志在练兵，并非只为了果腹。”
戏志才深思道：“我明白了，汉人北迁至幽州，多居住在幽州腹心之地，这些地方士族豪俊林立，外
围又有一些缓冲之地，相对比较安定。而且刘虞又宽厚待民，相对于中原大乱，幽州无疑是乐土。胡
虏也怕触及到士族的利益，而激起反抗，万不得已，不会攻到幽州腹地。只不过自黄巾之乱始，中原
便战乱不止，朝廷威仪尽丧，胡虏气焰便更加嚣张，刘虞的政策就有些过时。”
	太史慈拍案怒道：“可恨的胡虏，有机会某一定屠尽胡狗。如此看来主张强硬对抗外族的公孙瓒，确实
是民族英雄。如今已是秋末冬初，想必边境有事，大哥才会飞鸽传书，这次我一定请缨前往边境，不
为别的就为杀尽胡狗！”
	北汉玄武二年秋末（东汉初评四年，公元193年），由于青州黄巾之乱，实力派的袁绍、公孙瓒、张
扬、王匡都举兵南下，造成北方兵力空虚。游弋在长城内外的鲜卑、乌桓、匈奴，先后纵兵南下，大
量汉朝百姓惨死于胡虏铁骑之下。平州辽中郡向赵云告急，赵云急命骑都尉张辽率领白羽骁骑两千前
往增援，玄菟太守萧潭也命都尉阿帕奇率兵协防，一时倒也无妨。
	看着青州的作战计划，赵云陷入沉思，敲着头暗想自己对于异族政策有点想当然，心中把公孙瓒摆错了
位置，或许他不是个枭雄，但是对于抵抗异族，他还是有血性的，算得上是个民族英雄，这样的人不
能死在自己手里，或者说不能毁在自己手里。
	半个月后，平州的行文下发到东莱，奉送公文的是新任的领军校尉古道，古西风。公文上只有两件事：
一件事东莱郡的官员任命，太史慈被任命为东莱太守，戏志才为长史参赞青州军事，高顺为郡都尉，
古西风为其副手，随时请教多多历练；另一件事说起来比较庞大，那就是两万户少数民族的迁移计划
。经古西风细细陈述，太史慈等人明白这是一件利在千秋的事。移民分先后次序列为三等，一等为早
年臣服的濊貊人，也是对赵云最忠心的异族，此次也就先期随船而来，约八千户。其次是萧潭平定的
沃沮人，最末是降伏的三韩人。这些少数民族之人，都将以军户的身份来此屯田定居。此事乃首任大
事，而且也是一件旷日持久之事，于是太史慈等人商议后，做出如下安置：首先高顺以千人陷阵营为
基础将校，把迁来的蛮夷之人编为六部，择其精锐充当军卒，余者为屯田士卒。另外从管亥降兵中精
选青壮，分为两部，与蛮夷六部合称“陷阵八部’。
	军中地位汉人居首位，其次濊貊、沃沮，最末为三韩。蛮夷立有军功，或功勋卓著者，可入汉籍，享受
汉人待遇，不过三韩人虽可入汉籍，但只能享受次一等的濊貊、沃沮待遇。至于为什么，戏志才等人
问古西风，古西风也称不知道，只是说了句这是师傅临行时，突然想起来的。他们可不知道赵云那日
忽然想起，后世某国恬不知耻的把中国的“端午节’注册成某国专利，更把中国的孔子也说成是自己
某国的人，真是可气至极，便忽发奇想，来了这么一条，也算报仇。
	不过说是移民，其实有点强制的意味，毕竟故土难里，多数人都不愿跨海远离。于是太史慈等怕激起民
愤，便把逃到东莱，又没有产业的汉民约两万人，先送往黄海郡。对于逃难的汉民来说，有个安生的
地方保命就可以了，至于官府告示所说的：凡是到黄海郡居住汉人，不但可以有房有地，只要努力工
作，还有机会分到奴隶。不过对于这事，多数人持怀疑态度，这可是平头老百姓不敢想像的事。
	不过后来经黄海定居百姓流传，确有其事之后，那些留守的人便有些坐不住了，纷纷报名想要迁往黄海
郡，以至于新任的东莱太守太史慈不得不飞鸽传书，向赵云请示。赵云对于这种民族大融合的事，当
然是一百个答应。于是回了句：汉民东迁黄海之举，乃利国利民之千秋大事，子义当竭力支持。对于
赵云不过是一句话的事，可是太史慈手下百姓几年下来，可是从当时的上百万人，锐减到七八十万人
。对于此事，数十年后的赵云想起依然是乐的开花，因为黄海郡、临屯郡、玄菟郡、乐浪郡这本来以
少数民族居多的四郡，由于官府强制的迁移，加上百姓自愿的搬迁，以及日后的生养，各郡汉人几乎
都占八成，黄海郡在赵云的刻意施为下，竟然达到了九成多，至于那一到两成的少数民族也多汉化。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第106章
	由于人口的大量迁移，把赵云辛苦几年攒下的老底，挥霍一空，物资紧缺，一些不足的地方便显露出来
，其中最为紧要的就是海运。以平州舟船目前的航海能力，只能从东莱烟台码头，途中要在辽东郡旅
顺港、乐浪郡海冥港换船补给，最后才到黄海郡的仁川港，整个过程历时两个多月，严重制约了移民
速度，而且也加大了人力物力的耗费。
	赵云看着刚刚完成的大作，一脸的坏笑，心道大航海时代就从中国开始吧……
	北方兵力空虚，五胡得以乘乱袭掠中原，也间接打乱了中原诸侯的策略。
	公孙瓒虽然在青州阳丘山兵败，不过在戏志才的刻意施为下，兵马并没损失多少，而且最为精锐的三千
“白马义从’损失几乎为零。面对如此意外的战果，且接到戏志才的请和协议，更重要的是公孙越从
北平派来急报，漠北鲜卑、乌桓犯边。公孙瓒便欣然同意双方罢兵，当然心里也开始重新审视自己的
实力，也更坚定了扩充白马义从的决心，于是留下田楷镇守青州，自己便率领兵马回转北平。
	由于刘虞在幽州不修军事，蛮族轻而易举得以穿过，兵峰直犯冀州北部。袁绍也因全力防御北部边境，
无暇对出战豫州的周喁供给粮草。负责策应的张扬王匡也借胡虏犯境先后退兵。至于周喁在粮草不济
，援兵不至的情况下，又倒霉的遇到江东猛虎孙坚，连战连败。最后只身逃往九江，欲借助其兄九江
太守周昂之力卷土重来，不意被袁术大将纪灵所败，九江也落入袁术手中，至此袁绍占领豫州的计划
彻底泡汤。因为此事袁绍开始意识到，必须有一个稳固的后方，才能挥兵南下，于是除掉刘虞的计划
提上日程。
	孙坚在为袁术攻占下豫州并扬州九江郡后，借机提出要率本部人马南下征讨江东。明面上是为袁术扩展
地盘，实际上是想遵从当初赵云的提议，到江东发展自己势力地盘，毕竟自己也是一方诸侯。而且打
下豫州后，名义上自己是豫州刺史，实际上实权全在袁术的人手里，这也是孙坚下定决心脱离袁术的
原因。不过由于北方诸侯退兵太快，准备在南部策应的刘表，消息不灵通，依然是傻乎乎挥军打到了
南阳郡内。袁术于是对孙坚道：“文台啊！刘表老儿来了，你还是先打发了他再说吧！”
	一时间处于兖州的曹操，获得了喘息之计，并借征剿黑山贼为名，打进河内掠夺了大量人口，退回兖州
。开始屯田养兵，招才纳士，羽翼渐丰。稳住脚跟后，暗地里开始图谋徐州陶谦，欲报前次青州临阵
反戈之仇。另外提一下得以喘息站稳脚跟的除了曹操，还有东莱太史慈。
	相比中原之乱，平州境内却是一派祥和，值得一说的是“乐浪三奇’。其一乐浪书院可以说是平州文政
人才的摇篮，尤其为黄海郡输出了大批基层干部，这也是黄海郡得以顺利设郡开展工作的原因所在，
而乐浪书院也成为平州入仕的途径之一，深受人们尤其是寒门子弟的推崇。其二凤鸣医馆上至院长教
习下至门生学徒，倾巢而出，分散到流民聚集点，开设义诊，现场办公现场教学，在民间广为流传。
最后说说演武堂，此时的演武堂在军事科目被赵云单独拿出，另立一校为渤海军校后，正式改名为工
商学院，专门培育技术、商业、农业人才。
	此时工商学院技术系课堂内。
	“……大汉武帝时期，“飞将’李广之孙李陵率步卒五千，“皆荆楚勇士奇材剑客”，深入匈奴腹地，
与匈奴主力骑兵八万人相遇。兵力如此悬殊，又无粮草补给，其结果可想而知，所部全军覆灭，李陵
也被生擒。李陵兵败这不是我所说的重点，我要指出的是，在如此不利的情况下，李陵所部并非一战
即没，相反他们硬生生坚持了十天，转战千里，杀敌数万！大家知道他们靠的是什么吗？”讲台上一
个年约三旬左右人正侃侃而谈，此人颌下柳须，面貌清瘦，一身工匠打扮，没什么特别之处，不过细
心的人，会发现此人眼中透着聪慧精明。
	面对此人激情洋溢的讲述及渲染，课堂下在座的学子都争相问道：“为什么？为什么？”
	此人见众人如此，仿佛找到了自己的位置，亦或是感到大家的认同，一时满脸潮红，清清嗓音道：“他
们靠的不是手中的长矛利剑，而是靠随身携带的弓弩。记得边塞流传这样一个故事，李陵将军在被俘
前曾说：“给我的士兵每人三支箭，我们就可以坚持到汉朝边境。’可惜啊！他们一只箭也没有了！
据后人统计他们一共射出五十万支箭！”
	“五十万支箭？”
	“那么多？！”
	“五千步卒，转战千里，杀敌数万，李陵真英雄也！让人向往！”
	“是啊！李陵将军真让人敬佩！”
	“原来弓弩对于匈奴骑兵那么厉害，可谓是骑兵的克星”
	见堂下学子又开始感叹私语，那人拍拍惊堂木，道：“我听到有的人已经领会到我所说的重点，那就是
弓弩箭矢乃骑兵之克星。不过，训练一名弓箭手，要讲究力度、准度、速度。这可不是一朝一夕可练
就的，也不是人人都能练的，那要讲究一点点天赋，还要加上极为刻苦的训练。至于训练弩兵，相比
较便简单多了。弩相比与弓而言，易于使用，且精度较高，基本上稍加练习，人人可以轻松使用。但
是弩也有他的不足之处，那就是上弦慢。在面对其疾如风的骑兵，上弦慢可是致命的缺点！”
	“那该怎么办？漠北蛮族可是从马背上长大的，一个个弓马娴熟。”
	“是啊！我们总不能也向他们一样，从马背上成长吧？再说我们也买不起马啊！”
	“唉！难怪大汉一直忌惮北方鲜卑、匈奴、乌桓等蛮族。”
	只见此人高声道：“请诸位借步校军场，某给大家演示一物！”
	校军场，座落于学院东部一块平地上，约有一个足球场大小。原是是演武堂操练的地方，此时改为学院
操场，但一些原有设施被保留下来，用来提高学员的整体素质。此时那人带着堂上数十学子来到箭靶
场，校军场上有些其他课堂的学子见到，知道有好东西可看，便从周围聚集过来，这种情况几乎成了
学院的定律。此人见大家到齐，道：“抬上来！”
	不一时，旁边有两个学子抬上一物，只见此物外形类似于弩兵使用的弩，只不过比一般的弩要大四五倍
。另外不同的是，此物在箭槽的位置，多了一个木匣，不知道干什么用，再看那两人抬着的架势，应
该颇为沉重。此时那两人开始定位校准，完成后告知此人，那人见可以开始，便道：“此物称连弩，
可连发十到二十矢！”在众人惊呼下，又介绍了此物各个部位的学名，众人奇怪的木匣，原来叫做箭
匣，是放置箭矢的器物。讲解完毕后，开始试射。此人上前亲自操刀，只见他搬动一处机舌，一支利
箭离弦而出，其速如闪电，正中靶心，其势未衰，竟透靶而过，直入远处地下，箭尾振颤不已。众人
见之齐声惊呼。在众人惊叹中，第二支箭也离弦而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第107章
	“三支”“四支”“五支”“六支”……，众人开始不自觉的计数，那人也越发起劲，谁知堪堪发射到
第十五支，第十六支箭却卡在箭槽与箭匣之间，那人一脸尴尬道：“这……，不好意思，此弩出现故
障，看来还要继续完备才行。”也不管众人的议论或惊叹或失望，便蹲下身子仔细检查起来。
	“太神奇了，马先生不愧为“巧匠’。”
	“对对，没错，那鲁齐自称乃鲁班后人，虽然亦是巧匠，却与马先生相差远矣！”
	“哼！巧匠又能如何？又比不得士人，焉能博取高位？”
	“此物太过笨重，虽能连射，单人却不能使用，正所谓物尽其用有利必有弊。”
	“也不尽然，以马先生的技艺，日后当会有所改良！”
	众说纷纭之际，一人上前询问道：“敢问先生尊姓大名？”马先生有些不耐，不过见来人姿颜雄伟，且
持礼甚恭，连忙起身回礼道：“在下乃扶风马钧，字德衡。不知阁下是？”
	乐浪郡海冥水军大营。
	“主公，什么时候让水军也打打仗。看着子义、子平、文远他们有仗打，我却弄了个输送难民的差事，
这日子有够憋闷的！”由于赵云平时平易近人，偶尔还和诸将开开玩笑，诸将也习惯把心里话吐露给
赵云，此时甘宁正在倒一肚子苦水。
	赵云见一脸“怨气’的甘宁，笑笑道：“兴霸，主动请战是好事啊！只是不知道你们水军练得怎么样？
”
	甘宁一听，胸脯一挺，腰板倍直道：“经过在沿海各地招募渔民入伍，水军已达两万人，其中汉人八千
、濊貊人五千、沃沮人五千、韩人二千，经过一年多的海上训练，都已经是百练之士，唯一缺少的就
是实战经验，我敢保证只要经过战火与血的洗礼，必然成为天下劲旅，无人能出其右。”
	赵云道：“好！兴霸所言令我很欣慰！我可是把水军带兵看作是一支尖刀部队啊！看来兴霸子敬公奕是
下了苦功，不过我想问一点他有弱点吗？或者说短板之处？”
	鲁肃在一旁道：“要说弱点嘛，有！一是缺乏适合海上航行的战船，二是缺少海战经验。除此无他。”

	赵云闻听，点头符合，英雄所见略同啊！
	见赵云认同，同样是好战份子的蒋钦忙道：“没有海上实战操作，海上航行如何编队，如何策应、如何
往传信息、如何进攻、如何撤退等等，再加上水文的熟悉、潮汐的变化、风向的运用等，都需要经验
积累，老是躲在平静的海港中训练，实难掌握！末将也请求给水军一个实战的机会！”
	赵云呵呵一笑：“如今水军正副都督，可都是求战心切啊！子敬，你这个水军参谋，有何高见？”
	鲁肃深思道：“在征战三韩时，以陆军的身份参加过战斗，也算经历过血的洗礼。不过水战不同于陆战
，尤其是当我们见过大海后。大海的无边无际变幻莫测，时而平静如温顺羊羔，时而伯涛汹涌如猛虎
下山。拓宽了我们的视野，也打破了我们原有的水军战法。此时的水战，不！应该是海战，对于我们
来说可是个新课题，这也是一个长久的课题，需要慢慢摸索，不能急在一时！”见甘宁二人有些不悦
，“当然我并不是反对水卒进行实战，有机会历练总是好的。但是基于平州现下执行休养生息的策略
，且三韩初定、东莱也刚刚纳入掌中，此间耗费了大量的钱粮物资，正需要一段时间修养生息。虽然
北方蛮族入侵，然此是个异数，我军乃迫不得已开战，并非常态。再者更为实际的是北方多平原，利
于马战步战，不利于水军作战，水军贸然进击也不过是充当步卒而已，这有悖于水军实战的目的。其
次水军现有的战船不利于海上航行，此次运输难民之中，海中颠覆的战船大小竟有数十艘之多，这还
是在海况比较好的情况下产生的，若是海况不利之时会怎样？不解决战船问题，后果不堪设想。战船
是水军的两条腿，腿脚要是不好，还怎么去战斗？”
	甘宁蒋钦被鲁肃的一盆冷水，浇了个透心凉。是啊！没有适合海上航行的战船，是目前首要解决的事，
自己是有点求战心切了。不过一想到，不能上战场立功，两人便如霜打的茄子，蔫了！
	赵云见到，道：“兴霸，公奕不要泄气。其实我此次前来水军大营，就是看看你们水军练得怎么样？有
没有一战的勇气。一路看来水军个个都是爷们。至于战船嘛，原先我还头痛此事，不过现在好办了，
德衡、子正你们进来吧。”
	随着赵云话音落下，大营外进来两人，一个清瘦一个敦壮。
	“马均（鲁齐）见过主公、各位大人！”
	赵云见甘宁三人不解，介绍道：“清瘦者乃马均马德衡，擅长机械制作，暂为工部右郎中令。敦壮者乃
鲁齐鲁子正，乃“巧匠’鲁班后人，亦擅长机械，尤为擅长锻造和冶炼。是我此行在工商学院发现的
人才，暂为工部左郎中令，战船的改良和制造就由他们负责了。”
	其他人到还没怎么地，甘宁先下阶执二人之手道：“拜托二位了！”
	赵云笑道：“德衡啊，看在兴霸待人如此热忱的面上，把你们途中赶制出来的宝贝拿出来吧，也好让人
家不虚此举，是吧？兴霸！”
	甘宁仿佛没听见赵云的调侃，因为他正目不转睛的盯着马均摆出的三个战船模型，其上分别标有蓝鲸、
恐龙、白鲨字样。此时鲁肃蒋钦也围着模型惊奇不已。三人围着看了半天，发现其中有一个明显的不
同，这船统统没有桨！没有桨如何行进，三人不约而同的望向马均。
	马均拱手一礼，开始细细解释。
	相去约两个时辰，水军三个主要将领，方明白其中奥妙，欣喜如在梦中，浑然不知其他。良久回神后，
对马均鲁齐深施一礼，齐道：“两位先生真奇人也，主公得二位相助，乃平州之大幸，水军之大幸！
”
	马均鲁齐惶恐回礼道：“我等不敢居功，此皆主公之力也。”三人骇然，皆望赵云。
	原来马均鲁齐所造战船，关键技术皆出自赵云之手。话说赵云可是“过来人’，虽然不会建造战船，但
是战船可见了不少，一些造船的关键技术，例如为提高船只的不沉性，建设的水密仓；为提高风力的
运用，所使用的复合帆；还有动力车轮的使用；及提高船只稳定性出现的浮板，如唐代的海鹘船。诸
如此类的技术结构，统统告诉了马均二人。至于其中的技术参数，就不是赵云所能尽知的，不过对此
赵云驾轻就熟，又一次当起甩手掌柜，把难题甩给了马均二人，自己在一旁窃喜不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：2602 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第108章
	不过人称三国第一巧匠的马均，可非浪得虚名。在鲁齐的协助下，连日走访有造船经验老船匠，等赵云
优哉游哉的晃到海冥，竟然摸透个七七八八，再结合走访海冥船坞所得到的数据，没几天便整理出相
关的制造参数。按赵云的大略要求，整出适用于海况船只的结构图，呈交给赵云。赵云拿到图之后，
看完分为六大级别船只图纸，惊愕半天，心道乖乖隆地洞，你个马均真不是盖的，一个字“牛”。在
为其级别分别命名为恐龙、蓝鲸、白鲨、海豚、海豹、剑鱼的同时，当场又任命马均为工部右郎中令
，鲁齐为工部左郎中令。
	工部也算是赵云新立的部门，至于人手的选派，只要政治素质过硬，可在平州境内任意挑选调用，这是
赵云的一道手令。赵云如此安排可是为组建兵工厂做准备。
	在士农工商等级森严的汉代，马均二人得此殊荣，内心可谓感恩戴德，摆在鲁肃三人面前的模型便是二
人玩命赶制出来的，事实胜于雄辩，水军三巨头一致通过，甘宁作为水军老大，首先向马均道：“恐
龙级、蓝鲸级、白鲨级各订购五十艘，其余各级别两百艘，……”
	甘宁在那滔滔不绝的开着订单，没发现马均鲁齐两人却脸都绿了。
	平州水军六大系列舰船，乃马均鲁齐二人一方面根据赵云提供的图纸，一方面结合水军现有装备，综合
改良而成。六大系列根据主要用途分为两类，恐龙、白鲨、海豹、剑鱼属于注重进攻型战船，而蓝鲸
、海豚属于注重运输补给型战船。平州水军现有的装备主要是艨艟、斗舰和走舸，其级别等同于六大
系列中海豚（接近于白鲨）、海豹、剑鱼。
	古代水战多以弓箭对射以及船只对撞和跳帮舷战肉搏为主，于是舰船的大小直接决定单舰所能容纳的水
手和战士的数量以及舰船的撞击力，作战目的多是抢占敌船杀伤敌军，可以说船只的近战能力极为强
悍，赵云当然认同上述几点。另外又明确要求新型战船必须加强远攻能力，而且必须以击沉敌船或使
其丧失机动能力为主要目的。这就要求战船上必须安装类似攻城巨弩、投石车等远程打击能力极为强
悍的重型器械，这对船只载重、船体构造、人员配备等有了新的要求。虽然现在有了船只图样，但是
其结构与现有船只大不相同，即便是在现有船只上进行改良升级换代，都要耗费至少半年的时间，更
何况建造新型战船。更别提高一级的白鲨级战船，以及巨型战船恐龙、蓝鲸系列。因此当甘宁狮子大
开口订购大批船只时，马均二人脸都绿了。
	甘宁三人心道，搞了半天，弄了个眼馋，却吃不着，实有不喜。马均初任工部最高首长，自然不敢慢待
了甘宁等人，拍着胸脯答应，在改造现有水军船只期间，第一时间打造一艘白鲨级战舰，作为甘宁的
座船指挥舰。甘宁方喜，其实对于熟悉船只的他，那里不知道马均的难处，只是因为没有新型战船，
便意味着不可早日让水军上战场，因此才心下不喜。
	摆平马均后，甘宁开始咬住赵云不放，谁让赵云先前的言语之中透露出水军有仗可打来着。
	赵云当然早有防备，命马均二人退下后，从怀中贴身处摸出一份地图，，其实此图是以平州为中心东北
亚地图，北部包含扶余、娄挹等地及其沿海地区，东部则涵盖了整个倭国诸岛。赵云开始向甘宁三人
解释，那里是鞑郸海峡，那里是库页岛，那里是济州岛、那里是黄海海峡（即朝鲜海峡）。等讲解完
，甘宁三人感慨道：“没想到主公领土之外竟还有如此广阔的地方！”赵云闻听心道，整个世界地图
我还没拿出来呢！
	甘宁三人首先醒悟过来的当然是鲁肃，鲁肃看着地图沉思道：“主公莫非要水军染指这些地方？”甘宁
蒋钦闻听，剑眉一竖，一脸迫切的等着赵云发话。
	赵云道：“没错！如今中原局势不稳，我军不宜此时介入。北方胡虏南侵，陆军需要严防各地，平州需
要安定的环境进行休养生息，陆地上大军不能随意调动。平州三面环海，可谓抗衡外敌的天然屏障。
不过正因为有此天险，水军一时倒也无用武之地，因此我想安排水军抽出若干船只，组成一个舰队，
进行海外拓展。”
	甘宁道：“主公，某等待此刻已久，不知主公准备攻占那里？”
	赵云道：“子敬认为攻打哪里比较合适？”
	“倭国！此地邻近平州，海路不过几百里，以水军船只目前的航行能力，只要不碰上大风大浪天气，可
以顺利到达……”
	三个月后，海冥码头，以改良后的艨艟斗舰三十艘走舸百艘组成的远洋舰队扬帆东南，搭载着三千水军
及五百工匠，主将当然是甘宁。甘宁之所以能首任此次舰队的主将，一是求战心切，力争而来；二是
甘宁身上有一种冒险王的味道。
	甘宁此行的第一站是赵云口中的济州岛，目的是留下半数工匠和千余水军，进行建造海港，目的使其成
为平州日后进军倭国的跳板，即赵云明面上所说的贸易中转站。甘宁安顿好济州岛留守人员后，留下
必要的物资，便扬帆前往倭国南部的九州岛，与早先到倭国经商的甄尧商队会合。
	望着离去的船队，赵云还真有些感慨，向海外扩张曾几何时乃是欧洲诸国的专利，没想到此时却出现在
中国，或许是因为有了自己这个异数人的存在，嘿嘿！没准大航海时代将从中国开始。这应该不是妄
想吧？！其实只要能尽早把汉末封建社会带入资本主义社会，这一事实的发生还是有可能的。自己这
一代或许看不到，但是对在中原大地尽早植入资本主义萌芽，自己还是有信心的。毕竟在平州境内，
士农工商四阶层同等对待互为辅助的想法，已经被大多数人认同。当然平州之所以能顺利推广此思想
，与境内缺少士家大族林立的环境有关，若是在中原推广，其阻力会不可想象，而这也是平州迟迟不
介入中原的主要原因所在。不过作为进军中原的跳板东莱郡，希望能起到窗口的作用，其发展就算不
能影响到整个中原，至少也应该引起一代奸雄曹操的注意……
	北汉玄武三年春末（东汉兴平元年，公元194年），乐浪治所朝阳赵云行营。正在接见从襄平赶来的
阴符五令执掌史刘晔。中原急报：长安兵变，司徒王允以义女貂蝉为饵施连环计，借董卓亲信大将郭
汜李傕等西征韩遂马腾统兵在外，诱使吕布于德阳殿前击杀董卓。董卓一死，长安举城欢庆。然在此
政局发生重大变化的关键时刻，身系朝廷安危的王允，却缺乏应变能力。杀董卓之后，以为再无患难
，就居功骄傲，同朝臣接触，常乏和悦颜色，因之群僚对之不甚亲附。且对吕布也瞧不起，只以剑客
待之。吕布自恃功大，嫌允轻己，于是两人不和。对于董卓亲厚之人，王允的政策是一律擒下斩杀。
是时！“悉诛涼州人”的传言广泛流传。诸将校以为“诸百官中但以董公亲厚尚从坐，今既不赦我等
，而使解兵，今日解兵，明日当复为鱼肉矣”。于是外藩重将李傕郭汜等，率兵合围长安，朝中又有
人暗中交连。以致吕布兵败北逃至并州张扬处栖身，王允死于乱军之中。郭李劫持献帝，权倾朝野，
比之董卓更甚，百官惨淡，生民涂炭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：傲视苍穹之龙行天下 
            作者：古道·西风 
            字数：3617 
            更新时间：2013-08-03 01:17:38
        	第109章
	献帝密诏谏议大夫种邵、侍中马宇、左中郎将刘范谋使马腾袭长安，以诛李傕等。不意种邵等谋泄，出
奔槐里（今陕西兴平县）。李傕令樊稠、郭汜及兄子李利击腾、遂，战于长平观下，遂、腾败，走还
涼州。种邵等皆被攻杀。
	后樊稠因疑被诛，李傕郭汜始火并。李傕劫天子，郭汜则留公卿大臣。相攻数月，死者万数。是时恰逢
胡虏南下，郭李各以利结连胡虏。万幸献帝为董承、杨奉、李乐所救，然相随之人不过皇后、宋贵人
、杨彪以下数十人而已。
	看罢，赵云心道没了贾诩对郭李的进言，长安之乱还是如史发生，后世把天下大乱归咎于贾诩，实有不
妥之处。暗自叹息一声道：“子扬，如今献帝在何处？”
	刘晔道：“被软禁于河内太守王匡处，……”赵云惊异：“嗯？袁绍的意思？”刘晔答道：“不错。邺
城来报，袁绍上书少帝，令刘协撤销帝位，南面称臣。少帝准奏，封刘协为黄海王。”
	“什么黄海王？刘协要来我平州？”赵云惊问，但看刘晔的表情，便知道这是真的。我的个乖乖，怎么
会是这样？不过这样也好，至少明面上天下还是一统，想当初我还担心由于北汉的建立，天下会过早
的呈献四分五裂之势，不意今日又复归一。“天子诏书何时下达？”
	“由于我们是信鸽传递消息，故比天子诏书快了十日。”刘晔道赵云沉思道：“好！你速飞鸽传书，告
知河内暗庄，沿途选派死士，务必保护好刘协，谨防被他人所劫，尤其是兖州曹操。”
	历史上曹操可是在刘协东归路上，派兵迎到许昌的，而后便挟天子以令诸侯。现在由于自己这个异数人
的出现，引起蝴蝶效应，历史已经变化，曹操可能不会逢迎献帝，不过还是要防范一下才好。毕竟以
曹操及其手下谋士的才智，定然不会放过如此好的机会，哪怕是刘协自消帝位。但只要落入曹操手中
，刘协不过玩偶一般，在强势之下，推上帝位的可能还是极大，毕竟献帝在理论上还是正统。只要刘
协不死，身在帝位，北汉不论祭出什么理由，总是让人感觉名不正言不顺。现在刘协自己让位于北汉
，那北汉便名正言顺，虽然少帝依然会受袁绍摆布，但是总比献帝受制于曹操要好对付的多！也许这
就是所谓的两权相害取其轻。想明白这些，刘协来平州的路上是绝对不可以出意外。
	“另外飞鸽东莱，令子义派使者前往平原郡，让刘备于途照应一下刘协。刘备自诩汉室宗亲，又是当今
天子皇叔，以其为人必然可保刘协无恙。沓氐港再派快船前去高唐接应，如此必可万无一失！你说呢
？子扬！”
	刘晔道：“只怕不妥！主公有所不知。袁绍已经上表，表奏刘备为河南尹，令其即刻前往洛阳就职，等
我们的消息传到，恐怕平原已落入其长子袁谭之手！”
	赵云道：“什么？袁绍要动手了吗？刘虞、公孙瓒岂能坐视？”
	刘晔道：“同一时间刘虞因治理幽州不善，被袁绍参了一本。如今刘虞已经贬为刺史，遣反幽州，令其
会同公孙瓒同抗胡虏。”
	赵云道：“袁绍是否有和公孙瓒秘密接触？”回答是肯定的，袁绍这是用的二虎竞食之计啊！刘虞、公
孙瓒本来就不和睦，对外政策又相异。先前刘虞身居州牧，还能弹压着公孙瓒，如今降为刺史，品级
与太守相同。公孙瓒必然不会再听其指挥，只要逮着机会，两人必然有番恶斗。两虎相斗必有一伤，
不过以刘虞的本事，最后胜出的必定是公孙瓒。历史上公孙瓒可是袁绍统一北方的劲敌，不知袁绍到
时会找什么借口除掉公孙瓒？不过有一点可以肯定，那就是平州介入中原内战的时间要提前了，要提
前做好准备啊！
	来就来吧，我赵云等的就是这一天，龙行天下我怕谁。如今的平州非昔日之平州，经过一年的缓冲修养
，平州大治，府库盈满。尤其是黄海郡经国渊丈土屯田，渐成粮仓，其富庶不可同日而语。毕竟历史
记载：三韩之地，其民土著，种植，知蚕桑，作绵布。汉末时期国家赖以生存的两大支柱，一是粮食
二是布匹，金钱反倒不那么重要，而平州因为少经战乱，缺什么就是不缺粮食和布匹，粮食归功于早
期自己重视农耕、后期大面积屯田、以物易物从中原富庶之地换回的粮食；布匹则归功于马均对织布
机的改良，再加上自己把古代作坊改成工厂流水线生产模式，其产量及质量均提高数十倍。再加对商
业的重视，以至于中原各地均有辽锦的大量销售，且价格低廉，有些地方竟不再生产布匹，转变成以
出售原材料为主，令人奇怪的是这些地方百姓竟有渐渐富裕之势。
	有布有粮心不慌，已成了这个时代谚语。如今的赵云便一副气定神闲的样子，目前先保住刘协再说，断
断不可落入他人手中，尤其是曹操，如若事不可为，便暗杀之，必竟心狠手辣也是成为一方诸侯一大
要素。想罢！冲廊下道：“许仲康何在？”
	献帝南面称臣，被封为黄海王，于是少帝独尊天下，改元兴平。不日昭告天下，一时群雄震动。
	黄海海域，一艘虎鲨级的战舰，船首赵云迎风而立，许禇典韦分立左右。经过数月的练习，平州号称“
旱水鸭’三人组，终于可以坦然的面对大海。海风习习，波澜壮阔，指点江山，赵云想舒展些文学细
胞，无奈脑中只有那句刻骨铭心的“大海啊，母亲！’，想要同许禇二人讨论讨论，无奈这两个膀大
腰圆的壮汉，典型的头脑简单四肢发达。最后赵云在兴奋中，转为平淡继而感到厌烦。连日来的行船
，眼前除了茫茫大海别无他物，初时的雅兴早就荡然无存。真有点怀念晕船的感觉，那时候只知道呕
吐，根本就没想过其他，可如今呢一个词无聊，心中默默祈祷老天爷来点刺激吧。
	或许是因为赵云的祈祷的虔诚，老天爷耐不住他唐僧般的咒语，当天日落海天之后，海风开始变强，浪
高从数丈猛然间达至十数丈，赵云开始后悔继而咒骂。老天爷你也不用如此盛情款待我吧，搞这么大
动静，这不是要我死吗！到此为止吧，不然容易酿成海啸的。
	有人说过人要倒霉，喝凉水都塞牙。一句无心之语，变成了现实，海啸真的来了。面对大海任何事物都
显得如此渺小，即便是虎鲨级这样的战舰，依然如小舟般被海浪抛起十数丈，跌入浪谷，又抛起又落
下，最终承受不住海水的撞击，散架沉没。
	“靠！原来是后娘！”在被一个浪头打翻，灌了几口海水后，赵云如是说着，只是表情已然没有诙谐，
有的只是奋力的划着狗刨式的游水，继而奄奄一息。
	公元2010年某县县医院38号病房38号床位，昏睡长达七年的植物少年，一日幡然醒来，顿时成
为各大媒体争相报道的素材。此医院也借此宣传主治医师的高超医术。不过显然媒体更为关注的是这
个跌入下水道，惨成植物人的少年古西风。
	不过令人惊奇的是古西风从醒来，逢人便说自己穿越到了汉末，见到了刘备、曹操、袁绍、孙坚，而且
还和孙策拜把子，并经过自己的一番努力亦成了一方诸侯。众媒体纷纷前来专访询问因由，但古西风
看得出来没人信他之言。无奈之下只好一次次的逢人便说，不过结果很可悲。经医院会诊结论：古西
风患有精神障碍病HBA型，也就是人们常说的精神病。不过细心的人，会发现这个被确诊为精神病
的少年，对汉末历史了如指掌，其精辟的见解有些竟比之所谓的专家有过之而无不及，可惜的是没人
去理会他，因为他只是个精神病而已。
	在精神病院呆了几个月后，每日的打镇定剂，服用治疗精神病药品，夜晚吃安眠药，最终让古西风明白
自己要接受现实，至少应该不要逢人便激动的说自己穿越到汉末，那样真的于事无补。从此之后古西
风便安静下来，每日除了吃饭睡觉，便是一个人静静的坐在草地上眼望苍穹，再也没有跟任何人说过
话。直至2011年的一天，院里又来个新的患者，是个名叫貂蝉的女孩，她的病情几乎同古西风一
样，只不过她总是说：“我要杀了曹操，为奉先报仇！”古西风知道后，找上了她。从此二人成了知
己，网络上开始出现以神经侠侣为笔名的写手，写的便是穿越汉末之事。
	某县供水管道突然爆裂，而施工人员当天又离奇成为植物人，再次引发媒体的争相报道。当古西风貂蝉
听闻此事之后，有些惊愕，因为这个事发地段离当年自己出事地段不远，这个事件之后让二人开始怀
疑自己得以穿越绝非偶然。
	最终一件事证实了二人的推断，那是在2011年4月1日，一个自称古道的人秘密找上了二人，口称
自己是国家A计划的负责人，所谓的A计划便是时空穿梭。从他嘴里古西风二人知道了自己和貂蝉的
穿越都是这个所谓的A计划的试验品。这次古道来找上他们，是因为试验时出了一个小故障，不幸的
是把几个人送回了汉末，而这几个人便是那几个管道工人，因为是试验失误，所以电脑系统并没有预
设这几个人的回传编码，因此便有改变历史的可能。有鉴于此古道便找上了二人，让他们再穿越到汉
末，找出这几个人并除掉他们。不过由于古西风是二次穿越，已然引起蝴蝶效应，为了避免效应的放
大，完成任务后古西风必须留在汉末。同时为了保险起见，如有可能古西风必须接近曹操，或者说辅
佐曹操按照历史上的记载，统一北方直至曹**亡曹丕继位。
	古西风二人自然没什么意见，相比在这个时代被人当做神经病，还不如回到汉末做个普通人。最后古西
风在一个条件满足之后答应了下来，那个条件就是让古道照顾自己父母，古道倒是无不应允。不过古
道在离开病院时，又交代给古西风一个任务，就是在曹**后，秘密记录下曹操真正的埋尸地点。
	一个月后的一天，风雨交加的夜晚，病院里古西风貂蝉同时失踪，经警方多方查询，终无结果，成了一
件迷案。
	转世轮回，一个世界的终结，便预示着另一个世界的开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
