
        楔子 团灭
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2431 
            更新时间：2018-04-02 12:30:34
        	刘初怔怔地坐在房车里，完全不明白现在的状况。
	大过年的放个假不容易，初一到初六各种应酬相亲，明天就要坐高铁回首都享受拥堵与希望并存的苦命
日子，今儿本想在家好生陪陪家人，结果刚睡醒便稀里糊涂应了妹妹的要求，浑浑噩噩陪着七八位高
中生去参加漫展。
	作为休假的大龄青年，来漫展充当司机和保姆未尝不可，甚至还可以用半吊子的摄影水平冒充摄影师…
…原先是如此打算的，但上车之后妹妹提出了一个崭新而感人的要求——他，要一起参与到COSP
LAY中。
	刘初不是没见过漫展，也并非对COS有抵触，但他就是不想掺合。妹妹他们今天要COS王者荣耀中
的英雄，给他安排的造型是“爱与正义”！玩过王者的人都知道程咬金的这个皮肤是什么德行，身为
一个正常人要装扮成那样，想想都觉得羞耻。奈何妹妹苦苦哀求，心疼妹妹的刘初挣扎许久只能答应
。但是，答应是一回事，跨过心坎光着膀子穿上这条绿油油的背带裤是另一回事……
	“哥，哥！”一声呼喊将刘初从郁闷中拉回现实：“还有半小时就到会展中心了，现在就你没扮上。同
学让家里派房车送我们就是为了节省时间，你要是影响了我们的安排，我要生气了。你看，他们都出
来了，你赶紧去更衣间换上呀！”
	刘初欲哭无泪，眼巴巴地望着装扮成“花木兰”的妹妹，希望她大发慈悲，可瞧妹妹那笃定夹杂戏谑的
眼神，今儿是逃不开了。逃不开就接受吧，他抱着衣服，决然地走进了更衣间。
	没过多久，刘初走了出来。
	妹妹刘晴到嘴边的“哦吼”在瞧见他的装扮后咽了回去。“哥，你过分了呀，你家的程咬金穿着羽绒服
的呀？衣服换在哪了？”
	刘初指了指腿上绿色裤子，苦笑道：“换完了，这不是上半身太羞耻了么，大冬天的你就行行好吧……
”
	刘晴哼声道：“你练那一身腱子肉不就是为了显摆的么，今天给你机会还不珍惜……算了算了，等到了
漫展的时候你再脱下——对了，假发戴上，胡子粘上！”
	刘初诺诺点头，刘晴拉着他回到车后方，对她的同学们雀跃道：“我哥刘初，京城一片儿警。今天是程
咬金的爱——”
	“与正义！”三五小姑娘叽叽喳喳地应和，嬉笑不断。刘初干笑回应，刘晴介绍道：“琪琪我就不说了
，你早就认识了，她今天是公孙离——哥，你要注意了，琪琪手里这把纸伞是陆叔叔去福州找非遗传
承人亲手做的呢！”
	陆琪琪是刘晴从小的闺蜜，刘初自然认识，带着赞赏的眼光点点头便算作打了招呼。刘晴又指向了旁边
的斯文男孩：“扁鹊是我们的班长，周正。这位兰陵王便是这房车的主人啦，叫赵……”
	“我，兰陵王！”一身绿了吧唧的兰陵王高冷回道。蒙着面也瞧不见什么模样，但那眸子里的高傲和不
屑却是令人生厌。刘初知道游戏设定中兰陵王和花木兰是什么关系，可他见这小子一身的毛病，断不
信妹妹会和他有什么暧昧。他懒得搭理姓赵的小子，反而饶有兴致地盯着周正班长腰间的三支试管。
	没人注意到他的眼神，刘晴依旧活泼地介绍众人：“紫霞仙子是位岚，三班的班长；千年之狐这个，呃
……许得财；赵云是王婷，她可是女孩子哟，帅吧？”
	刘初面带微笑一一点头，准备继续研究周班长装扮，刘晴附到身边小声嘀咕道：“瞧见最前面那盖着衣
服睡觉的姐姐没，你觉得眼熟不？”
	“全身都蒙着呢，就留一个马尾在外面，你觉得你哥能见发识人？”
	刘晴挑动眉毛，嘿嘿笑道：“那是位岚的亲姐姐位云呀，你的高中同桌兼初恋小情人哦……”
	刘初一怔，刘晴用细不可闻的声音说道：“她今天被位岚拖过来的，要扮成不知火舞——有多性感你自
己想去！当然，你也只能想想了，哈哈哈哈……”
	刘晴似乎发觉了不得的事情，肆无忌惮地大笑起来。刘初见怪不怪，心底激荡着，却是想去和好久不见
的人打个招呼。念头陡升，再也控制不住，他压抑着情绪向前走去，刚在睡着的姑娘身边站定，车外
竟然瞬间一片漆黑，房车进入了隧道之中。
	刘初皱起眉头。从市区赶往会展中心根本不用走隧道，能开房车的司机绝对不是路痴。他回身望着打闹
的孩子们，又看了眼盖的严实的位云，缓缓走向了司机。
	躺在那里位云轻微一动，如释重负地叹了口气。
	刘初的注意力都在司机身上，并没有发觉身后的动静。他盯着司机看了许久，清瘦的中年司机吞咽着口
水，额头渐渐渗出了冷汗。
	“大哥，路不对吧？”
	司机没有回应，双臂颤抖个不停。刘初快速制住他颤抖的右手，掏出证件在司机面前闪过，语气平和道
：“别慌，你说原因，我能帮你。”
	司机盯着前方，颤抖道：“他们抓了我女儿，说是用赵少爷去换……他们不让我报警！”
	“不用怕，慢慢说。谁抓了你女儿，让你去哪儿交换。”
	“我不知道。就说出了隧道，有人接应。”
	刘初突然有点慌。他可不是妹妹口中的片儿警，工作后接触的此类事件很多，他不能确定对方什么底细
前不会自乱阵脚。之所以慌张起来，是因为这隧道似乎有点太长了……司机紧张，房车一直保持在近
百迈的速度，从进入隧道到现在绝对超过三分钟——平常情况下，七十迈的速度通过这条隧道不用两
分钟。
	刘初望了望后视镜，发觉房车前后没有任何车辆；仔细盯着车灯映出的道路，却像怎么也看不见尽头。

	这叫什么事儿？
	他正在考虑是否要就此事询问司机的时候，司机似乎控制不住情绪，近似癫狂地将油门踩到底，双眼通
红，低吼着驾驶汽车向黑暗奔去。
	刘初果断打晕司机，在身后一众惊呼中接过方向盘……
	由不得他如释重负，等他接手方向盘后抬头瞬间，车前猛然间多出一堵墙。
	“趴好，双手抱头！”
	刘初大喊一声，一脚拍在刹车和油门上，猛打方向盘。
	车翻了。
	翻进了黑暗之中。
	刘初回望着身后，妹妹和她的同学在空中翻滚，瞧不出表情；马尾的主人似乎在望着他，好像带着微笑
。
	好久不见。
	-=-=-=-=-=-
	“老刘啊，闺女今天打扮得这么漂亮会不会有危险呀。”
	“小初在呢，你管那么多干什么！再说了去参加个漫展能危险到哪去！”
	“别跟我提刘初，小王八蛋明年不带媳妇回来就死外面去！”
	老刘苦笑，拿着遥控器换到了地方台。
	“上午十点，我市发生一起严重的交通事故。一辆载八名学生去参加漫展的房车，在出XX隧道后发生
侧翻坠入崖底。司机当场死亡，其余八人失踪……目前正在全力搜救，我台将持续跟进报道……”
	老刘皱起眉头，正准备安慰老婆宽心，却发觉身边人已经晕了过去。
	“又是2月22的隧道事故，又是失踪……”
	老刘拨打急救电话后，急忙换上警服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 舍生忘死
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：3001 
            更新时间：2018-04-03 12:30:14
        	刘初将没电的手机埋好，点点烟盒剩下的东西，望了眼太阳判断完方向，拿起木棍向东走去。
	当他醒来的时候便在这片山林中，周围除了破碎的羽绒服别无他物。短暂休息后在周围开启搜寻，结果
方圆十里之内没有找到一人，也没有找到出事的房车。第一天毫无收获，职业造就的性格没有让他放
弃，可昨日扩大搜寻范围，甚至烧了几棵树做出标记，仍然无济于事，仿佛整个世界就剩下他一个人
。
	事故发生已经三天了，等不来救援怕是没有救援，再在原地等候，那和等死没有区别。他不清楚这是哪
里，甚至脑海中就没有关于此处茂林的记忆，但他知道自己的家乡东边便是海，只要一直往东走，总
有走到尽头的一天——如果这里还是他家乡的话。
	可这是现在唯一的办法。百米外便有一泉山水向东流去，水源解决；还有七根烟，幸运的是那天早上老
妈强行逼迫吃的阿司匹林也在口袋；最关键的是他有两把打火机——取暖、果腹乃至防身都不存在问
题。他唯一担心的是妹妹和她的安危，自己有野外作战的经验，姑娘家如果真的落到此处是否能走出
去……暂不论是否，她们的生死……
	刘初呼出一口浊气，果断走着。他要活下去，只有活着才能找到她们，活着才能查明真相。
	事故发生后第五天的清晨，醒来的刘初根本记不清自己走了多远，他只是在每走五万步的时候抽一支烟
，现在还有四支。粗略计算，向东已经走了近百公里，仍旧没有出了这一片茂密。目前看来这座山的
东西向不止百公里，此时便可笃定，这绝对不是他的家乡。
	是哪儿无所谓，向东还有多远也没关系，毕竟他只剩下这一条路。真说有吃有喝的在这山林中当一野人
也未尝不可，但这野人不能当一辈子，况且昨天夜里他被一只花豹偷袭了。
	靠着本能和花豹打了一架，奈何体力消耗巨大又从来没和豹子练过手，昨晚差点交待了。被豹子咬住左
肩扑倒在地，拼命挣扎间脑海中莫名蹦出了“舍生忘死”四个大字——或许真是精神激励的效果，当
他意识到这四字后突然战力激增，硬生生将豹子的下颚掰断，当夜便把豹子后腿烤熟吃掉。
	很难吃，但吃完睡上一觉，今早起来状态恢复了不少。难道自己遇到修炼千年的花豹了？刘初讪笑一声
，从未想过自己会如此幼稚。
	他尝试活动了一下左肩，疼痛把他拉回现实。
	现实愈发残忍：如果他不能在伤口感染前遇到人类，那就原地等死呗。
	继续向东吧！刘初决定出发之前犒劳一下自己，点烟的时候才发现昨天搏斗的时候碎了一把打火机。烟
可以戒，没有火的话……
	“算了算了，能不能活到火机用完还是个事儿呢！”
	刘初自我宽慰一句，点燃烟哼着小曲，迈步东去。
	又是一轮日升月落，左肩的疼痛感越来越弱，但左半边身子基本不能动，血痂竟显得可爱，暂时没有感
染的危险。负伤前行根本走不了多远，他又无心再去计算步子，可估摸着昨天顶多走出去三里路，按
这个速度走下去，怕是真要曝尸荒野。
	他用山泉水清洗完伤口，在裤子上蹭干水，拿起剩下的三支烟瞧了半天，魔怔了一般对香烟说道：“兄
弟，哥们现在郁闷，大清早的抽你们一根。你们说先抽谁？”
	说完，刘初笑了起来。六天了，唯一的收获是吃了一顿这辈子不敢想的豹子肉，顺便真正见识到豹子胆
是个什么样子。可如今不是胆儿大的问题了，这破地方该怎么出去？
	刘初仰面朝天，吞吐着烟圈。说来也怪，如此一尘不染的蓝天，在他的印象中除了自己的家乡，北方再
上哪儿找去——难不成一次翻车直接翻过了大江南北？解释不通可也有这种可能，毕竟六天前那事儿
，挺灵异。以前在部队的时候经常偷着看各种奇怪故事，有不少这种飞机失事然后在千里外出现的情
况……
	“那不都是编的么？”他再次冲着香烟说道：“哥们咱也是在机要部门工作的，可是一个这类型的案子
都没瞧见呀……可说呢，没见过没听过不代表着不能经历过呀！”
	他吐出烟圈，偏着头望向左肩伤口，无奈一笑，继续自言道：“我这要是能出去了，回单位后一定要和
张队吹个牛X，你们这群孙子和豹子干过架么！没吧，嘁，瞧你们能耐的，就知道整天吸雾霾，有空
来我家看看，什么叫海天一色……”
	刘初突然愣住了。噌地一声坐起，也不管伤口撕裂般的疼痛，跑向北边，怔怔地望着几里外那天海相交
的一条线。
	并非是什么希望，只是他这六天来第一次瞧见了树木山石之外的风景。
	“是不是……走到了，这破地方的尽头？”
	他哈哈一笑，随手扔掉烟头便向北飞奔而去。跑了没几步他又折回，找到烟头掐灭，冲着花草说道：“
我能活下去也别害了你们。不用谢我，放火烧山牢底坐穿呀！”
	心情大好的刘初疯疯癫癫地向北方走去，走了几分钟后又点上烟，望着近似眼前的天海一线，吞烟吐雾
，还真有种腾云驾雾的感觉。
	“哥们，上天啦！”
	“哎哟卧槽！”
	嚎了一嗓子“上天啦”，随意踢了一块石子，却瞧见了石子在不远处极速下坠。他谨慎了些许，慢慢蹭
到石子消失的地方，探头往下来便骂了一句街。
	一面陡崖，陡峭到连个树叉都瞧不见。
	的确，不同的风景就在远处，可脚下根本就没有路。估计能有百余米高，换以前有根绳儿便能下去，但
现在不是没绳子么！刘初抻着脖子细细打量，终于在断崖东侧几十里外发现了一处平地，更美妙的是
，平地上有家院子。
	发现人迹后，反而平静了下来。他蹲在地上将最后一支烟续上，安安静静地抽着。一直到腿蹲麻了才站
起，整理好发型，掸了掸绿色背带裤上的泥土污渍，把缠在腰间的破羽绒服抖搂开，缓缓披到身上。

	“也不知那是户什么人家，万一开门的是位姑娘，这光着膀子未免太羞耻了……”
	装扮妥当，刘初看了眼远处的院子，又折向东边。东面下山的路也不好走，但至少比北边的陡崖强上不
少。小心翼翼地走了半小时，终于能从东面看见大海了。
	这座破山，被他走到头了。
	山上已然有被人踏出的山路，他离回归人类社会剩不下几步。也不知怎么，越靠近山脚心中越慌，生怕
一会叫开了门听到一句不是中文的语言。他这种程度的特工会上三五门外语很正常，可换做谁都不想
回归社会后先说外语，也没几个能接受翻个车就能出国的待遇。更重要的是，一会儿遇到亲人们能要
一盘热乎乎的饺子，要是吃的是辣白菜生鱼片或者汉堡包，还真不如继续吃豹子肉呢。
	边想边走，边擦口水，路是愈发平坦，远处的院子感觉越来越大。刘初心跳剧烈，呼吸急促，一个没注
意脚下绊蒜……
	他滚着下了山。
	“不要紧，不要紧。”
	刘初瞧了瞧四周并没看见人，平复心情后走向了那孤零零的院子。平静地敲了门，静静站在门前，会心
一笑。
	门上贴着门神。以他的知识储备，似乎这东西只有国内才有。
	这顿饺子，跑不了。
	“唉！”
	院里响起一声苍老的回应声，刘初正了正衣衫，深呼吸，挂起微笑。
	院门缓缓打开，一位白发老翁探出头，疑惑地看着他。
	刘初笑着用普通话说道：“大爷，能借个地方歇歇脚吗？”
	老翁似是不懂，用方言回道：“累了想休息？”
	听完这句话，刘初差点哭了。岂止是熟悉的中文呀，这就是他家乡的方言！他赶忙换上家乡话说道：“
大爷，我真是累了，能进去休息吗？”
	“怎么不能！”老翁客气地打开门，刘初瞧着老翁的装扮却愣在原地。
	上身短褐棉袄，下身绑腿棉裤。如今还有这般穿着的老人么，未免太复古了吧。他压着疑惑入了院子，
坐在石桌旁，接过一瓢凉水喝了起来。山泉水的确好喝，但它哪有自来水对胃呀！
	一瓢凉水畅快饮尽，刘初望着老人，略显为难地说道：“大爷，能借电话用用吗？”
	“电话是什么东西？”
	刘初怔怔不言，半晌才想起回话：“电话就是，那个，通讯设备吧？”
	老翁眨眨眼，转身回了屋子，没过多久拿出毛笔和草纸，放在石桌上说道：“通信呀，写吧。”
	刘初道了声谢，接过毛笔后却无法下笔。他挣扎抬起头，试探问道：“大爷，现在是何年何月何日？”

	老翁疑惑地望着他，回道：“靖德十三年，正月十三。”
	什么玩意儿？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 欢迎来到……
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：3324 
            更新时间：2018-04-04 12:30:30
        	刘初不再言语，老翁也不回话。二人似乎找不到话题，就那么尴尬地对视着。
	“爷爷，我回来啦！”
	院外一声清脆的叫喊，吸引了二人的注意力。一位和刘晴岁数差不多的少年背着柴火进了院子，瞧着陌
生的刘初微笑点头，把柴火卸下后舀起凉水喝上一口，冲着老翁说道：“爷爷，我跟您说件事儿。刚
才砍完柴和大牛一块回来，他说他在山腰砍柴的时候，听到远处山顶有动静。大牛说是一个仙人呢！
”
	老翁笑道：“你们真厉害，仙人都能让你遇见。”
	少年耿直道：“大牛不会骗人的呀。他每次砍柴都进得最深，咱村里的人肯定没人比他走得远，山顶说
话的那人肯定是神仙。大牛还说，他听见山顶飘忽忽地传过来一句‘上天唉槽’——这不是仙人飞升
这是什么？”
	刘初尴尬地点点头。这小动作让少年的注意力从神仙转移到他身上，少年坐到他身边，说道：“这位大
叔，你是来找我爹的？”
	大叔？刘初压住尴尬，冲少年问道：“小兄弟，你能借我电话用用吗？我打个电话。”
	少年皱眉道：“你和葛店华有什么冤仇，难不成是来让我爹替你出头？”
	刘初苦笑道：“电话，算了，你们家有电么。”
	少年看了眼老翁，回道：“有呀！我二叔现在就在城里开铁匠铺呢！”
	听到铁匠铺这般夕阳产业，刘初也懒得多问了。结合老翁告诉他的年份，他脑中不自觉地生出一个荒唐
念头：翻车翻到穿越了。这念头一闪而过，本着唯物主义的原则，他宁肯相信是这爷孙二人在恶搞他
……
	但有谁闲着没事儿恶搞一位路人呢？
	他正郁闷间，老翁似是瞧出他有心事，耐心询问道：“小兄弟，你是不是遇到什么难事了？瞧你衣冠不
整的怕是遭了难，你能否记起家在何处？”
	这句话提醒了刘初，他故作茫然，连连叹气道：“大爷，实不相瞒呀，我好像是失忆了。关于这世上的
一切事情都记不得，更是找不到家了……要是有人能把这世道具体情况告诉于我，兴许我能想起点什
么。”
	“我来说！”少年出于善意，自告奋勇道：“这个世道嘛……世道？什么东西？”
	老翁笑道：“就是此时何时，此地何处，如何状况，怎个风俗。”
	少年点点头，冲着刘初说道：“一个一个的说。现在是靖德十三年正月十三，这里是东莱城毛家埠。昨
天陪三水去学课的时候先生刚讲的，说我们虽然用的是大齐的年号纪年，但我们东莱城可不属于大齐
呢！”
	少年眨眨眼，边思考边嘀咕着：“何时何地说了，接下来是状况？对，我们毛家埠一共十九户，都是不
出五服的亲戚。村长是我六叔，他住在二里外的村头。他隔壁的那家毛冈可讨厌了，再旁边是我二十
七叔……”
	刘初不好意思打断，少年就将毛家埠一百多号人说了个遍，也难为人家孩子这好记性了。一旁的老翁带
笑瞧着，等少年说完后开口道：“二山，这位小兄弟问的不是这些……还是我来说吧，”老翁转向刘
初，道：“敢问小兄弟是不是什么都不记得了？那我从头说。”
	刘初点点头，老翁拿起水舀润润嗓子，轻咳道：“话说盘古开天……”
	这也太从头了。刘初闲着也是闲着，硬生生地听着老翁从三皇五帝开始说。不过听听他便产生了疑惑。
一是这开始几句和他认知的历史完全一样，那么大齐和靖德是怎么来的，难不成此大齐是那个伪齐？
再就是，一位山野老翁，知识能渊博到如此程度？莫非古人造诣就是比今人高，还是说……真是谁安
排来恶搞自己的？
	想归想，刘初听得也仔细。夏商周春秋战国，他听得津津有味；始皇一统那前后，老翁讲的比某些大学
教授都精彩；汉武帝原来是如此风光，汉哀帝竟然也是个勤俭之人。甚至连王莽的大新朝都延续了三
百多年……
	唉？
	刘初总觉得哪里不对。他犹豫地打断了老翁的话，轻声问道：“大爷，您说王莽的大新延续了三百多年
？”
	老翁生怕自己的记忆出了差错，确认再三后点点头。刘初倒吸一口凉气，试探道：“那么，汉光武帝刘
秀在哪儿？”
	老翁再次陷入沉思，想了半天也没有记起汉朝有这么一位皇帝。他如实说出，刘初眨眨眼并未纠结，示
意老翁继续说下去。
	老翁沉默片刻，再次开声：“大新朝三百七十年，新朝封疆大吏杨易篡权，建立隋朝不足百年，后有宋
明魏楚唐延续千年，唐永昭三年，大齐太祖于临安起兵，征战十余载，立国于洛阳，国号大齐。大齐
经过七朝明君的治理，到如今的靖德十三年……细琢磨下，也一百三四十年了。”
	有点乱。刘初挠挠头，大体回忆着老翁的话，缓缓捋清思路。如果老翁说的是真的，那就是王莽篡汉成
功了——这成功的意义可是十足。也就是从这开始，这地方的历史和他熟知的历史出现了分歧。如果
真要算公元纪年的日子，这时候大体是在十六世纪末，应该是他熟知的大**才对。
	本来有东汉三国，现在直接归为王莽；本应是大明，如今却是大齐……啧，穿越兼具架空——翻车的威
力这么大吗！
	想到这里，他心头一松。这么多天没有找到妹妹并不是妹妹出了意外，而是自己莫名其妙地来到了一方
未知世界里。说是平行世界也好，灵异世界也罢，总之是自己陷入了绝地——或许妹妹和他们已经被
送进了医院吧？
	刘初短暂的失落被老翁看在了眼里，老翁轻叹道：“小兄弟，想起了什么？”
	刘初调整好心态，微笑道：“想起我叫刘初，其他的还是没有概念。不过已经没事了，大爷，我饿了。
”
	“爷爷，我也饿了。”
	老翁笑道：“想吃什么？”
	刘初脱口而出：“饺子。”说完便觉不对，毕竟东汉都没了，谁敢保证大齐的人能听懂这宋朝才出现的
词语。可老翁并没觉得疑惑，冲着屋里吩咐一声，又和他说起家常。
	一旁的毛二山听说吃饺子，咽着口水，却诺诺问道：“爷爷，都过完年了，这饺子……”
	刘初赶忙说道：“抱歉呀大爷，我随口一说，其实吃两个馒头就行。”
	他忽略了古人和自己年代的区别，瞧这户人家似乎也不富裕，就算还在正月，张口和人家要饺子吃，未
免有些过分。老翁示意他无碍，准备另起话头，刘初却先行开口：“大爷，敢问，馒头，呃，我是说
，历史上可有诸葛孔明这号人物？”
	老翁点头，换上崇敬的语气说道：“自然是有呀，大新朝最优秀的丞相，吾辈书生油然向往之……”
	你辈书生？刘初的职业病犯了，他总觉得老翁的谈吐和现在的状态不符，背后肯定有什么问题。但想到
这里一切都和他认知里的都不同，是否意味着自己的现代刑侦手段根本就派不上用场？
	老翁在极尽其能地夸赞诸葛先生，刘初却走神想着自己的事情。说者有心听者无意，二人的对话不咸不
淡地进行着，一直坚持到了饺子入锅。这时间不短了，刘初瞧着日头的方位，估摸应该是上午十点左
右，又和老翁聊了一阵，发觉自己学过的历史中有头有脸的人物在这个世界仍是人中龙凤，而他有意
无意说出例如纪昀或林则徐的时候老翁也很自然地表示出了不认识……
	大体能确定了，自己是真的穿到了一个未知世界。
	说不出来的郁闷。
	奈何一阵饺子的香气飘了出来，他食指大动，也顾不得那么多了。老翁正在说话的瘾头上，微笑示意刘
初和毛二山先吃，他继续说道：“刚才刘小兄弟提起了李太白，敢问小兄弟最喜欢太白诗仙的哪首诗
？”
	刘初正想开口，院外传进一道豪气的声音：“爹，又准备和谁显摆你的诗词呢！”
	刘初连忙起身，回身冲院外来人行了个自以为是的抱拳礼。进院的壮汉一愣，谨慎地抱拳回礼。刘初正
准备自我介绍，视线乜见老翁一脸的戒备，完全没有刚才的熟络。难不成是礼节招致的麻烦？
	他思考片刻，如实说道：“抱歉，在下失了记忆，礼节上有些唐突了。”说着他鞠躬拱手作揖，似是想
补足礼节，却不想这一鞠躬，牵扯了他左肩的伤口……
	壮汉将他的状态看在眼里，略显冷淡地说道：“江湖人见面抱拳是正礼，小兄弟无须在意。但我要冒昧
一问，你肩膀受伤了？”
	这时候最好实话实说，刘初点点头，脱掉破烂的羽绒服，轻笑道：“我不知道自己为何会在山里，前几
天被一只豹子袭击了，这就是那畜生咬的。”
	壮汉带着疑惑：“豹子？”
	刘初点点头，从裤腿里拽出一张不算完整的豹皮递了上去：“就是它。说实话，我不知道为何遇见，也
不知道为何能打死——我现在什么都不知道。”
	壮汉见到豹皮后惊呼一声：“这是三年前在东莱城出现的那只杀人豹！当时十几名捕快都奈何不了它，
还是大齐过来处理公事的高手才将其赶走，你……”
	有这么厉害吗？不是传说古代尽是飞檐走壁的侠士么，难道都不如自己这个小特工？
	这话不能说。
	壮汉见到豹皮态度瞬间转好，冲着刘初身后说道：“翠兰先给小兄弟瞧瞧伤！”
	刘初先行谢过，壮汉牵着他的右手坐下，一本正经地说道：“我叫毛雪望，现在以捕鱼为生。欢迎来到
毛家埠！”
	啊，刘初干笑一声，似乎在这个世界找到了谋生的出路。
	打猎呗。
	他望着腿上绿色裤子，莫名其妙地笑了一声，心中瞎想道：程咬金要打野。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 激热回旋
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2290 
            更新时间：2018-04-05 22:01:17
        	某种意义上，刘初替这小村子除掉潜在的威胁，享受座上宾的待遇很正常。毛雪望吩咐妻子做上几盘小
炒，盛情邀请刘初喝上几杯。刘初历经六天的风餐露宿，如今的念想仅是吃上一盘热气腾腾的饺子，
实在是对喝酒没什么兴趣。但主人家的盛情不好驳了，饺子也让一阵应酬给耽搁凉了，干脆客随主便
，小酌几杯。
	毛家埠这民风实在淳朴，单凭一张豹皮就能尽心款待陌生之人。主人一家暂且放下戒备，刘初再端着架
子也不合适，毕竟后几天基本就要靠这家人养活。平白无故来人家蹭吃蹭喝，这想法的确不地道。刘
初是个要脸的人，借着酒劲和毛家上下熟络后，总想着给上些力所能及的回报。
	全身上下最值钱的就是那把打火机，但这玩意儿明显与时代不符，拿出来之后恐怕遭到祸患。刘初绝了
以物回馈的念头，深思熟虑后还是决定出个苦力——正如刘晴所言，这全身肌肉不用来搬砖都可惜了
。
	奈何毛家乃至整个毛家埠最近都没什么土木之事，搬砖基本忽略；如今正月寒冬，种庄稼不现实；出海
捕鱼也不能仅凭着一膀子力气，针线营生他完全不懂……
	毛雪望瞧他心不在焉，以为肩伤所扰，不但没有言及回报之事，还给了毛二山一两碎银让他去村头请郎
中。刘初连忙叫住二山，难为情地开口道：“毛大哥，我的伤势无碍，甚至都不用静养，估摸三五天
便会痊愈。可就是这三五天……我失了记忆，怕是要多在这里……”
	话未说完，毛雪望大笑一声：“刘兄弟见外了！刚才瞧你言谈，肯定不是什么山野之人，我们老毛家虽
不富裕，真说让兄弟在家吃上一年半载，还是能招待的起的。听口音兄弟绝对是我们东莱城的人，你
就安心在这里待着，啥时候想起点什么再走也不迟，反正东莱不大，以后我们还是兄弟！”
	刘初心头一热，突然觉得穿越到如此之地是不幸中的万幸。但真让他在这里骗吃骗喝可做不到，他将心
中给予回报的想法如实说出，毛雪望仅是满上酒作为回应。毛老爷子人老成精，感觉不让刘初做点什
么怕他心总悬着，在二人对饮后开口道：“这样吧刘小兄弟，我看你是个体面人，似是不爱贪便宜。
如此，待你觉得肩膀能活动了，过几天后和二山进山砍砍柴？”
	好不容易从山里出来……刘初心中嘀咕，却是痛快地应了下来。实现自我价值嘛，反正闲着也是闲着。

	话已说开，后面就是直令的酒桌畅快。这年头的酒劲儿一般，按他的量恐怕得四五坛，可就算喝尽兴了
也不能将主人家的酒都消灭掉，趁着毛雪望晕乎的时候，他赶忙以肩膀不适为借口，结束了回归人类
社会的第一顿饭。
	酒足饭饱，接下便是睡觉。刘初不挑地方，谢绝了毛二山让出火炕的举动，求上一床被褥，痛快地钻进
了当作仓库的厢房中，铺上干草展开被褥，瞬间瞧见了周公。
	待他睡去，院子里饮茶醒酒的毛雪望恢复了些许神智，对老爷子说道：“爹，刘兄弟是个实在人，人性
绝对是没问题的，但他这个状态及修为……从豹皮看，他是徒手杀了豹子；如今这个天气，他赤膊坐
在院中半个多时辰……”
	老爷子微笑摆手：“你呀，瞧见了人家光着上身还不知让翠兰给他找套衣服？他修为肯定是有的，可也
没你说的那么过分——怎么能不冷，偷偷摸摸地打着哆嗦呢！刘小兄弟现在是个好人，你可以多和他
亲近亲近，无需忌惮他。倘若他对咱不利，咱就搬走；如果他恢复后还能念咱个旧情，有什么利好咱
也领着。”
	-=-=-=-=-
	刘初一觉睡到第二天上午，日上三竿的时候才哈气连天地出了柴房。甫一开门，就瞧见了坐在门槛上的
毛二山。他以为二山是叫他一起进山，还未说话，二山站了起来，笑道：“刘大叔醒了？我打柴回来
有些功夫了，我娘说别耽误你休息就没让我进去。”
	刘初没有身为病号的觉悟，瞧着二山身旁那一堆柴火过意不去，捡起地上的砍刀就开始了劈柴。二山疑
惑地看着这勤快的大叔，下意识说道：“菜园里有些大木墩，大叔可以去那里。”
	少年心思单纯，刘初也不觉得如何，果断放弃砍柴刀。二山以为高手大清早都是要练晨功的，便领着他
进了菜园。刚入菜园，刘初一眼就瞧见了半人高石墙上的斧头。
	亲切？为什么会对斧头亲切？
	刘初疑惑地走到斧头前，端起来仔细打量。这把斧头再普通不过，甚至刃上都有豁口，怎么就觉得亲切
呢？一阵寒风吹过，他不禁打了个冷颤，想起自己至今光着膀子后突然产生一个奇怪的念头：莫不是
现在还装扮成程咬金所以对斧头有好感？
	刘初苦笑一声，挥了下斧头试试手感，脑海中却盘旋起了四个大字：激热回旋。
	什么乱七八糟的！
	他正疑惑着，突然下意识地动了起来。
	双手持斧回身抡圆，身子一拧，斧头脱手而出，在他身体周围一米左右的地方自己带着旋儿转上一圈，
又鬼使神差地回到手里。
	“哇，高手！”毛二山瞧得真卓，更加笃定刘大叔是来练晨功的高手了。半大少年不会意识到家里收留
一个来路不明的高手有何危险，他满脑子都是崇拜，跑到刘初身边说道：“刘大叔，你这是哪个门派
的招式？”
	愣在原地的刘初好久才反应过来，呆呆望着斧头，回道：“我蒙的你信不信？”
	“嗳呀，我知道你们这些大门派的绝学都不会外传的，我不学，你再耍一招我瞧瞧。”
	刘初掂量着斧头，在二山憧憬的注视下，开始劈柴。
	“嘁，没劲。大叔你练吧，完事回家吃饭。”
	毛二山气鼓鼓地走了，刘初劈柴的速度慢下来不少。刚才是什么东西？反正不管是什么，也不是自己在
原先的世界学会的。这世界果真诡异！
	“唉！”刘初用力劈了一斧子，嘟囔道：“诡异的岂止这些。我这身装扮竟然没一个人提出异议，甚至
瞧见有人大冬天光着膀子也不在意啊——难不成此地风俗不能外借衣服？”
	“没有呀，关键是你没说呢！”
	稚嫩的童声从他身后想起，刘初回身望去，看见一位四五岁的小女孩。模样煞是可爱，就是那水灵的眸
子里挂着不屑。
	刘初放下斧头，走过去挂上自认和善的笑容说道：“小姑娘是谁呀，家里放心你一个人出来吗？”
	小丫头好像是叹了口气，轻声回道：“我，毛三水，毛雪望的小女儿，毛彦功的小孙女，你借住人家的
小主人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 三水女士
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2415 
            更新时间：2018-04-06 22:00:41
        	刘初一时语塞，伸手摸摸小丫头的脸蛋儿，毛三水一脸嫌弃地躲开了。
	“娘叫你吃饭，吃完了你要陪我去学课。对了，我爹有的是衣服，你一会儿好好收拾一下，别一会儿进
村给我们家丢人。”
	毛三水说完就转身，欢快跑了几步后意识到身后有人，换上缓慢的步子，背着手，一步一步踱向家里。

	刘初瘪着嘴，叹道：“真是诡异……”
	毛家的柴火足够了，根本就无需劈柴。主人家难得安排了任务给他，他自然要好好做。进了院子先打上
一盆凉水端进柴房，回屋后脱掉一身破破烂烂的衣服，顾不得寒冷便擦拭着身子。
	可擦了一半他才意识到：根本没有备换的衣物。绿色背带裤他是打死不穿了，内裤早就在他被豹子袭击
后用来处理伤口，如今仅剩的是一件吊带版的羽绒服以及一双改良版的棉鞋。
	“刘大叔，衣服！”毛二山门都没敲，抱着衣服就冲了进来。刘初反应不及，就那么光着身子冲着门外
。
	都是大老爷们儿也没什么害臊的，二山打量了一番，放下衣服。
	院子里是不是走过去一个女性打扮的人？
	她是不是向里面看了一眼？
	刘初一阵凌乱，匆忙擦完身子就开始换衣服。棉衣棉裤穿起来不费劲，就是充当外衣的棉短褐耗了很长
时间。暂时没有镜子，也没法看自己的装扮，估摸着应该符合三水女士“不丢人”的标准。
	他穿戴整齐，继而在柴房四处寻觅。找到一把断了头的柴刀和一面残破的铁锹，把一捆绳子缠到腰间，
活动完腰身，呼出浊气走了出去。
	好久没有执行保护重要人物的任务了，今天就自己一人，估计难度不低。
	二山疑惑地看着他手里的破烂农具，也没说什么，递过来一付筷子就走了进去。刘初根本就没发现自己
的职业病犯了，一言不发地吃着饭，似乎是在调整到最佳状态。
	但毛家其他人可不这么想，尤其是他的翠兰嫂嫂。
	吃罢早饭，刘初靠在院墙上闭目养神。三水拿着一本书从屋里走出来，瞧见他后又叹了口气。她踱着书
生般的小步子，走到身边拽了拽刘初裤腿。
	刘初睁开眼，瞧见了递到腰间的一本书，这意思多半是替她拿着。刘初接过书后又瞧着三水高举双臂，
不知道要干嘛。他也不问，按自己的理解检查了一阵，莫名其妙地点点头，示意三水先走。
	“背我呀！”
	“嗯？”
	三水嘟着嘴，哼道：“七八里的路程，你不背我我怎么过去？”
	“我背你影响我的反应速……”
	说到此处，刘初才意识到自己刚才的行为是多么的荒诞。迷迷糊糊听到“送谁谁去哪”，下意识的就和
以前的经历结合，早就忘了自己现在位于哪里。
	毛家埠应该没有拦路的，三水也不是什么重要人物，自己要做的仅是把人家背到学校而已。他苦笑扔掉
破烂，蹲下去背对着三水，尽可能地压低身子，好让小丫头爬上去。
	毛三水嘟嘴：“不用了，你比二山壮，抱着我走就好。”
	刘初立即照办，一把揽起小丫头，大步流星地出了门。
	毛三水指了指方向，示意一直向北。刘初异常听话，规规矩矩地走着。难免会带上以前的小动作，他边
走边四下打量，就和人贩子一样。
	这般走了一阵，刘初终于瞧见毛家埠的全貌。他无暇去考虑为何毛雪望一家会离村子如此之远，刚遇到
村民后，耳边净是和毛三水打招呼的声音。听得最多的是“小神童”三字，村民的笑容充满和善，应
该不是调笑，难不成这位难缠的丫头真是神童？
	按三水指路，到私塾还得走上一阵，刘初闲来无聊，低声问道：“三水，他们为什么叫你神童？”
	三水很认真地想了想，略带得意地回道：“过目不忘，过耳不忘。”
	“那你还去学什么？”
	“在家里没人陪我玩……去私塾人比较多，好像也没有人陪我玩——不知道为什么。”
	这句话说的平静，刘初竟觉得凄惨无比。他轻笑一声：“三水喜欢玩什么，叔叔以后陪着你玩。”
	三水眸子一亮，瞬间又暗了下去。刘初抓住她的表情变化，用更加温和的语气再次问到，三水犹豫片刻
，细声说道：“我想习武，然后参加峡斗。”
	“峡斗？什么东西？”
	三水回道：“去年听爹和爷爷谈论过一次。大齐彰显国力，其他三方寻求自保，小范围的血腥代替大规
模的杀戮。武夫之事，不可冲动。于人为善，于国为全，吾辈之大义。随你。”
	果然是小神童，还真有过耳不忘的本领，但毕竟是个孩子，听到的不一定会理性的分析，她说的这一段
怕是二人的对话，不过并不影响刘初去理解。
	他大体归纳了一下，似乎是大齐要举行个什么比武，然后用比武来给这世道的几大势力排排座次，如此
可以消除彼此之间的矛盾？
	扯淡。比武有用，这世上哪能有战争的发生？兴许这个世界和自己的不同，但毛老爷子复述的历史中不
也是存在篡权、灭国的情况么。
	对于所谓的峡斗，刘初完全不放在心上，他现在只在意三水想要习武的念头。看她今天的表现，毛家似
乎将其当作大家闺秀培养——虽然培养的方向有点偏，但在男权鼎盛的封建社会，女孩子嫁个好人家
似乎是最好的出路，但凡有辙，谁也不会让自家姑娘习武的。
	刘初轻咳道：“三水，习武很难的。记性好对习武没多大用处。”
	三水摇头道：“我不习武，明年我们就没人和爹爹一块参加峡斗。爹爹会死，村子会没。他们不喜欢我
，但是我喜欢他们，我不想让他们没的。”
	童言无忌，毫无逻辑，任你如何聪明，你仅仅是个孩子呀……刘初耐心解释道：“三水呀，就算现在开
始习武，你明年才，呃，你几岁？哦，明年才六岁。你想想，六岁的你能打过你哥二山吗？”
	三水摇摇头，刘初继续说道：“既然打不过，不如让二山去呗。但二山也不厉害，所以，你们就不去参
加呀。你刚才说的，参加峡斗你爹会死、村子会没，不参加是不是就不会出现这个情况了？”
	“爹爹没说过，我不知道。”
	“就是嘛……”刘初自认为开导成功，心情不错地望着面前的私塾：“安心念书，和其他孩子好好玩。
”
	三水固执地摇摇头，趴在他的肩膀上说道：“不想去，想学武，想陪着爹爹参加峡斗。”
	刘初今天的任务是接送三水，眼看着任务就要完成一半，要是三水不进去那不是白干了？职业病再次复
发的刘初将三水放下去，弯腰笑道：“乖，三水先去学课，峡斗的事儿我和你爹爹去，好不好？”
	三水哦了一声，一脸的不信。不信归不信，她还是转身进了私塾。
	从未带过孩子的刘初如释重负，好奇地打量着毛家埠里的景色，闲的难受去逗了逗私塾旁边那呲牙的土
狗。
	入得屋内坐好的毛三水平静地低着头，摆弄着衣角，轻声嘟囔：保住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 爆裂双斧
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2472 
            更新时间：2018-04-07 22:00:50
        	刘初听着屋内传出的朗朗书声，探头寻找着三水的身影。三水坐在最里面，也跟着其他孩子一块摇头晃
脑，他放下心来，望着几丈外的酒肆跃跃欲试。不是想喝酒了，只是酒肆旁边有一局投壶游戏并竖着
牌子：胜者一文。
	一文钱不多，但这是他来到这里后第一次发现能挣钱的途径。他随着人流靠上前，仔细看着正在投掷的
村民，挣着耳朵细细听周围人对目前战况的确认。一次比试是一刻钟、二十支箭，在这一刻钟内参与
的人进行最后的统计，数量多者获胜。规则简单不过，刘初对自己的准头极度有自信，看着张榜上目
前最高的十六支，他搓搓手跃跃欲试。
	正在投掷的村民水平一般，都不过十，当他结束后酒肆老板喊道：“这一轮快结束了，还能再上来一个
人。要是没人上来就算毛雪礼赢了啊！”
	十六看来是个很好的成绩，并没有村民响应老板。老板刚拿出一文钱，刘初在人群后面举手喊道：“我
试试！”
	大部分村民都没见过刘初，并不在意他要挑战十六这个成绩，更多的还是交头接耳地问着他的来历。有
人见过他从村口抱着毛三水走了进来，以为他是毛雪望家的远房亲戚——这身份足够村民们嘀咕一阵
，谁也没指望他能获胜。
	刘初在所有人都不在意他水平的议论中接过钝头箭只，调整好状态扔出第一支——没进。再次调整完手
感，第二支也没进。老板打着哈欠看到他第三支还是擦着瓶口出去，果断把一文钱递给现在的第一名
。
	老板继续去招待客人了，只有名为毛雪礼的村民还在看刘初投掷。这一看不要紧，不一会毛雪礼一脸难
以置信地将钱递给了刘初——他后面全进。有村民发现了二人的举动，点了点壶里的箭数，又开始嘀
咕了起来。
	“彦功叔家里都是怪人呀……”
	“就是就是，你看那手法明显是第一次玩呀！”
	刘初有钱在手，全然不在乎村民们的议论。老板对壶中箭只确认再三，开口喊道：“这一轮是这位小兄
弟获胜了，下轮继续开始，谁先来？”
	刘初率先举了手。老板递给他二十支，他接过来后也没瞄准，随手扔完，全进。老板开这买卖有半年光
景，倒是见过全进的人，可他没见过连续三十多支都进的。满分成绩自然无人挑战，老板递给刘初一
文钱，刘初却推辞了，笑道：“老板，讨碗酒喝。”
	一碗酒三文钱。老板不是个计较的人，命伙计满上一碗端给刘初，待他一口饮尽后，老板笑道：“兄弟
是个痛快人。这小玩意儿就是图个乐呵，瞧兄弟准头不错，这样吧，我这儿一共六十支箭，你要是都
能投进，我送你两坛上好的陈酿，如何？”
	刘初点点头，接过老板递来的一捆箭矢。这小游戏找到规律后异常简单，只要手不抖、节奏不乱，怎么
投都是能进的。围观村民从未见过挑战如此数量的，虽有碎语和指点，但打心底还是希望刘初能做到
全进。
	尤其是在刘初连进四十之后，周围响起不小的计数声，替他加油助威。可再怎么淳朴的民风都会产生几
个无赖，他们无所事事也瞧不得别人好。眼看刘初要凭本事带走两坛好酒，他们可不干。在刘初投掷
倒数第三支的时候，一位矮个壮汉蹭到了刘初身边。
	“哎哟！谁推的老子！”壮汉在刘初抬手的时候撞到了他身上，回身就是冲着人群骂骂咧咧的。刘初被
他这么一搅合自然投偏了，他愣了一会，苦笑着对老板说道：“唉，没那个命呀！等下次我再过来尝
尝那两坛好酒！”
	老板知道刚才发生了什么，但他小本营生肯定不敢和无赖对着干，瞧着刘初这外人也没有去争执，他放
下心来，又给刘初递过去一碗酒。
	无赖们瞧着刘初屁都不敢放一个，瞬间来了精神。毛家埠多久没来外人了，这小子穿的板正，身上总有
些零花的，还他娘的是个软柿子——赶巧了！
	趁着刘初喝酒的时候，撞他的矮个又推搡了一下。“你撞疼大爷了，还有心思喝酒？”
	“毛雪壮，别太过分！”人群里传出了不忿的声音，但随着几个无赖的聚集，呵斥声越来越弱，直到最
后人群退得远远的。
	退就退了吧，也没指望能上来帮忙，但退到一丈外仍旧保持着围观的架势，你们是有多喜欢瞧热闹？
	刘初瞧着围观百姓苦笑摇头。他有时候是个很偏执的人，今天的任务就是护送三水上学放学，任务外任
何麻烦他都不想惹。他高举双手不断退去，总想着大事化小，奈何有些人就喜欢蹬鼻子上脸，瞧见不
反抗的当然要往死里欺负。
	“撞疼大爷了！赔钱！”
	听到赔钱，刘初也不退了，乖乖地拿出刚才赚的一文钱递给了矮个儿。矮个自认为这是侮辱，踢了一脚
便命身后跟班上去翻刘初的衣服。刘初不怕翻，反正自己就这么一文。
	翻个底朝天还真就是这么一文，一位无赖恼怒地锤了刘初一下。好死不死，这一下打在了他受伤的左肩
。刘初皱起眉头，仍不想动手，但脑海中再次浮现四字：爆裂双斧。他还是没明白这几个字代表着什
么意思，但他见识过上次“激热回旋”的威力，这次要是控制不住，怕是身后的百姓也要遭殃。
	“你们干什么呢！”毛三水的喊声从人群后面响起。读书的孩子们全听见外面的吵闹，乌压压地聚集在
门口瞧着场面。毛三水也不例外，可瞧着惹事的“自家人”，她一个不满便喊出了声。
	村民都认识她，无赖也不例外，无赖们甚至知道毛雪望一家是不能惹的。但这些无赖并不清楚现在挨欺
负的人和那家的关系，今天没讹着钱也不能失了面子，不打一顿以后怎么在村子里行走？
	刘初强行制住要行动的身体，硬扛着拳打脚踢。
	毛三水又喊了一声：“你们要干什么呀！”喊得声嘶力竭，但对一位四五岁的小女孩，没哭出来就算是
懂事了。
	她喊完就要冲向人群，刘初透过人群间隙示意她不用过来，可小孩子哪能懂眼神的含义，依旧不管不顾
地向前冲来。
	“不好，彦平家的狗疯了！”
	私塾门口呲牙的土狗似乎被三水小丫头的尖叫声刺激了，狂吠着挣脱狗链，直接向三水奔跑的背影扑过
去。
	“三水！”村民依旧只是喊喊。
	被按在地上狂揍的刘初发现三水有危险，无暇再去控制身体，瞧着疯狗的位置大喝一声，一跃而去。
	这一跳跃过人群，跳过一丈多的距离，直接落在疯狗身上，将疯狗踩的血肉模糊。
	三水怔怔地转过身子，稚嫩的脸上溅了不少狗血。
	刘初呼出浊气，回身抱起呆滞的三水，替她擦去脸上血水，轻声道：“接着去读书好不好？”
	三水终于哭了。
	刘初手足无措，还好围观的一位大姐接过三水，替他哄了起来。
	“打够了？”刘初拍打着身上的尘土，冲着远处的无赖说道：“没够接着打呀。”
	无赖们仓皇爬起，一瞬间各回各家。刘初撇撇嘴，身后传来一道苍老的怒吼：“你赔我大黄！”
	刘初一回头，刚出家门的老翁就被人拽了回去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 峡斗是个什么东西（上）
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2109 
            更新时间：2018-04-08 22:00:53
        	刘初根本就没有赔偿这条疯狗的打算，但凡明事理的村民也不会让他去赔偿。他见村民们逐渐平静，抱
上轻声啜泣的三水，谢过刚才好心的大姐，笑嘻嘻对三水说道：“三水呀，要是累了咱就回家，好不
好？”
	三水点点头，却让刘初先把她放下。小丫头跑进了私塾，不一会拿着纸笔跑了出来，递给刘初，用楚楚
可怜的泪眼望着他，说道：“答应我。”
	刘初接过纸一看，上面歪歪斜斜地写着“保护三水”四个大字。刘初以为是小丫头幼稚的玩闹，并未放
在心上，接过毛笔签了个更丑的刘初二字。玩过家家就要玩的真实点，刘初蹭着地上的狗血，在签名
上又按了个鲜红的手印。
	“回家？”
	三水点点头，伸出双臂要求抱抱。刘初抱起小丫头，对周围村民和善一笑，向村外走去。如何神童，仍
旧是个小丫头呀……
	刘初哼着小曲，希望安抚丫头的情绪。他渐渐想起十几年前，当他和二山一般大的时候，也抱过一个小
丫头。那个丫头很乖呀，也不知现在如何了，希望她和父母都不要伤心，毕竟呀，自己早晚都有牺牲
的一天……
	摇篮曲的威力十足，三水紧紧攥着那张纸，一直睡到了家门口。入得院门，他望着投进娘亲怀抱的三水
，犹豫再三还是将刚才村里发生的事情说了出来。翠兰嫂子并不在意，示意他自行休息，一旁的二山
蹭到他身边，不怀好意地笑道：“你和雪壮叔那拨人打起来了？打死了没？”
	刘初皱眉望着张口闭口要杀人的二山，提溜着他的衣领说道：“又闲了？上山砍柴去！”
	刘初需要一个地方发泄怒气。他不知道这怒气是哪儿来的，但他明白要是不给上一个发泄的机会，情绪
早晚失控。这可苦了碎嘴子的二山，从临近中午上山，一直到傍晚才气喘吁吁地回了家。
	收网的毛雪望早就在家里等着，听说二人进山打柴，瞧见归来后仔细打量着二人的成果，但二人只提溜
着两只野雉。毛雪望也不好意思问，二山却忍不住得意，嘿嘿笑道：“爹，你猜我今天和刘大叔砍了
多少？”
	毛雪望并不搭理他，二山没得到回话也不好意思腆着脸去说，只好将话头咽回去，反正过几天就全背下
来了，到时候别害怕！
	发泄一通的刘初回归正常，与毛雪望饮酒的时候将村里发生的事情如是复述，甚至连踩死疯狗的事情都
说了。毛家似乎心大的很，没一个人放在心上。
	酒足饭饱后摸黑便睡，刘初趁着宁静仔细想想这两天脑海中的异常。其实也没什么异常，莫名蹦出的那
俩词儿再也没有出现，只是感觉自己的身体素质似乎变得更好——好到不属于人类的范围。
	立定跳远三米开外还好接受，可一斧头抡下去就是一颗脸盆粗的树，并且连砍上百颗也不觉得累。更别
提他现在还能“以气御剑”——准确点说是以气御斧，这玩意儿似乎只出现在小说里，如今猛然发生
在自己身上……一点也不爽！
	最让他郁闷的是，如今舍弃了绿色背带裤依旧对所有斧头觉得亲切。难不成是这改良版棉鞋的事情？思
考着装扮的他渐渐睡去，并做了一个奇怪的梦。
	再次醒来便是元宵节。今儿是个正日子，他不用送三水去私塾，毛家也都没有出门忙碌的打算。一家人
加一个来路不明的外人痛痛快快地过了个节，刘初难得喝醉，睁眼后又是一轮朝阳。
	日子渐渐趋于平淡，二山从山顶背回的柴火也未吓着毛雪望。刘初仍旧每天送三水去私塾，再次入村之
后村民对他的态度都好了许多。他遇见几次上回惹事的毛雪壮，微笑点头就算事情完结了，总之小日
子过得相当惬意。
	毛家埠向他展现了足够的友善，时不时送他一坛酒、两块腊肉，还经常会抱着三水与三五根萝卜一同回
家……逍遥的很，瞧见几次毛雪望和老爷子嘀咕什么，他并不在意，毕竟有些东西轮不到他操心。
	过完正月便算出了年，二月二一过就感觉毛家的伙食平淡了起来。刘初身体已经痊愈，不需要营养去大
补，又不是个挑食的人，有顿吃的就不错了。但随着时光的飞逝，他越来越觉得身上没钱不是个正经
人。
	来到毛家已经二十天了，这收容之情是多少柴火也还不清的。趁着有天中午闲暇，他上山打了兔子，进
村赢了两坛酒，招呼着毛雪望和老爷子坐到了一起，说起他想进城找个活儿做做——好歹挣些银子。

	毛家父子对视一眼，由毛雪望开口说道：“初兄弟，我们家不缺银子，这个，呃……”
	老爷子看不下去，端起杯子叹道：“小兄弟，我们毛家有事相求。”
	说着话，老爷子似乎要跪下去，刘初赶忙起身扶住老人家的双臂，急道：“大爷，有事你就说，我肯定
答应的。”
	老爷子叹了口气：“东莱有难。”
	东莱？刘初想了老半天才记起毛家埠是属于东莱城的，但一座小城有难不应该去找朝廷么？不是他想法
单纯，只是他理解中的“难”无非是天灾人祸，不管是哪个，他一个人能做什么？
	他将顾虑言明，老爷子摇摇头，叹道：“小兄弟，没那么简单呐！东莱城与西边的辰溪镇不属于大齐，
而是……怎么说呢，”老爷子自嘲一笑：“这么多年了，我们只是被动的接受现状，却从未有人考虑
过为何到今天这样。说我们是国家？称不上。说我们是一方势力？有何实力！我们孤零零的两座城，
竟承担了几万人的生死……”
	麻烦了。按现在接收到的信息，莫非是那大齐容不下这里了？要征服，要反抗？要全民皆兵，要同生共
死？
	刘初沉默应对，老爷子继续道：“现在唯一能挽救东莱的就是明年年初的峡斗大会了，你应该也听过，
不知小兄弟意下如何？”
	老爷子的话有明显的不妥。你又没和我说过怎知我听说过，难不成……刘初不愿多想，谨慎道：“峡斗
到底是什么东西？”
	老爷子喟然道：“大齐皇帝们的恶趣味，大齐玩弄天下的恶手段！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 峡斗是个什么东西（下）
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2775 
            更新时间：2018-04-09 22:02:34
        	虽说这个世界自王莽篡汉后变了模样，但溯起渊源，如今的世道仍是华夏民族来掌管。饶是如此，大齐
与他熟悉的秦汉唐宋完全不同，根本就产生不出亲近感、归属感，于他而言仅是一个陌生的朝代。
	因此，哪怕有人在他面前尽其所能地辱骂诅咒，他内心毫无波动，一脸单纯地听着。他表现出的与整个
世道的疏远感，倒也符合失忆的身份，这便让老爷子肆无忌惮起来。
	“大齐，那算什么正统！齐太祖往上捯三辈儿不过是个种地的，就因为一个刘姓，他就敢冒充千百年前
汉室的后裔？！真说身份，他哪能与城主大人祖上相提并论！我们东莱城，自古显赫，有道是……”

	完了完了……刘初心底暗叹，总感觉自己是贪图一口吃的而入了贼窝。初到此地，这毛老爷子的历史科
普还有几分模样，至少没带入任何个人情绪。如今认定自己是一位操着东莱口音的失忆武人，就开始
将几百年前的家仇国恨摆出来鼓动了？你不忘本是你的事情，于我个人而言，我对东莱唯一的印象就
是太史慈——要说如今的大齐夺了太史家的天下，兴许我还能有所波动。
	刘初实在是受不了老酸腐变着花样的骂大齐赞东莱，趁着老爷子喝茶的功夫，他赶紧将话题转移回去：
“大爷，这峡斗到底是怎么回事？”
	老爷子顿了一下，冷哼道：“峡斗，大齐恬不知耻的恶手段！”
	又开始了，刘初回以苦笑。
	老爷子似是感觉到不妥，叹气解释道：“大齐以武立国，连年征战致使这片大地民不聊生。待其定鼎之
后发展略微艰难，尚有几方势力是它无力征讨的……”
	老爷子叹道：“这一点，似乎是老夫有失偏颇了。大齐并不是无力征讨，只是宛如开窍般觉得再凭战争
解决不了人心问题吧！不得不承认大齐人才济济，潜心发展二十余年，那国力便堪比前朝鼎盛时期了
。齐太祖末期，大齐已然成为说一不二的主宰，此时残存的他方势力对大齐构不成任何威胁，能做的
不过是在边境上进行骚扰，多少掠夺些小利小惠罢了。
	齐太宗元年，北方北炼部族破了酒泉的关口，本应夺完粮草便撤，但北炼那群蛮人进行了屠戮，铸下大
错。太宗盛怒，直接御驾三十万大军北伐北炼，一边倒的战局仅持续了三天，大齐军队已经能瞧见北
炼的金帐。北炼首领还算个英明的人物，他提出由自己与大齐将领比武，靠单人胜负决定北炼存亡的
提议。后方坐镇的太宗接受此提议，结果第一场北炼的首领便赢了。天子金口，太宗只得留下北炼残
喘，但这口气他是不服的。于是太宗提议继续比试，只要北炼首领赢一场就退回北炼十里领地……
	结果第二场、第三场还是北炼获胜。大齐只好派出主帅出战，哼，接连迎战的北炼首领不敌大齐的无耻
，无奈败下阵来，北炼的领土便算固定了。班师回朝的齐太宗觉得和北炼的玩法很有趣，既能彰显国
力又可稳定边疆。经过几次朝会讨论，便促成了两年一次的峡斗一事。这就是峡斗的由来。”
	实在是啰嗦。刘初不关心峡斗是怎么来的，他只在乎为什么明知是死，毛家还要一门心思地去参加峡斗
。
	毛老爷子润润喉头，继续说道：“大齐开国至今，世上尚存四方势力。以大齐为尊，北有北炼部族，西
南偏安小国明月，大齐东边便是咱们东莱。四方势力各派出两人，进行一对一的切磋，胜者为所在势
力谋取福利——所谓福利全都是大齐说了算的。如果其他三方之间互相比试，失败一方要承担胜方后
两年的朝贡，胜方会赚取大齐出的银子；如果是三方和大齐之间的比试，大齐胜，三方朝贡加倍，大
齐负，让出十里领土……”
	刘初略有疑惑，插话道：“各方派出两人出战？假如东莱和北炼出现一胜一负的情况，这结果怎么算？
”
	老爷子冷哼道：“这正是大齐手段恶劣之处！如果其他三方中出现你说的情况，那么该怎么办还是怎么
办，胜的依旧有银子，输的彼此承担对方的朝贡。看似没什么问题，但其他三方的朝贡视国力而定不
尽相同——例如北炼的朝贡中有上等的战马，如果东莱要承担这些，咱们上哪儿去找草原骏马！只得
用赢来的银子去和北炼购买，再给他们大齐送去！明白了？”
	刘初点点头，这事不难理解。峡斗看似是大齐送福利，实则如老爷子所言，这手段确实卑劣。就凭一个
峡斗，让八竿子打不着的三方出现了利益纠葛，多少能转移中心大齐与周边的矛盾，高明。
	但其他三方也不尽是傻子，就说这孱弱的东莱城，能坚持百来年肯定有应对，估计老爷子还有其他情况
没说，暂时听着便是。
	“如此峡斗持续了十几年，其中弊端尽显，大齐又不想明摆着做恶人，峡斗的模式稍加改变。首先便是
人数的变改，不再限定于二人。天下已定，文治重于武功，峡斗便让各方势力比试中增加文试——这
与科举还是不同的，科举是为……”
	科举是什么刘初是知道的，他生怕老爷子的话题再发散到没边儿，顾不得礼数，赶忙打断道：“峡斗的
规则如何改变呢？”
	邻座旁听的毛雪望心底嘀咕：果然是武夫，丝毫不在意文人的事情呀……
	毛老爷子有着同样的想法，难得一笑，继续道：“增加一人比文论、政论，胜者由各方文化巨擘来评定
——不得不说，这一点还是我们文人来的公平合理，有理有据，有节有气……至于武斗，还是延续起
初的规矩，不过是在单人比试后增加了势力间的比试。
	四方势力，两两对战，决出最后胜者。胜者如是大齐，其他三方朝贡增加三倍；胜者若是其他，胜果为
一座城池。遗憾的是，从变改规则至今，尚未有一方势力赢得大齐的城池，甚至连赢得十里领土都是
寥寥几次……这就是峡斗大体的模样，刘小兄弟，”
	刘初摆摆手，果断回道：“大爷，整体听下来……恕我不恭，想必东莱从未在峡斗中获利，那么这次为
何还要参加？如不参加，代价会更大？”
	这次开口的是毛雪望：“不参加？东莱、北炼和明月这一周期内的朝贡全部翻倍，由不参加的势力承担
。不给？灭了你！代价如何，兄弟啊！”
	“如果参加，东莱有多大几率不是倒数第一？”
	刘初问的直接，毛雪望回得苦涩：“多大几率都是倒数第一，除非小兄弟能一鸣惊人。”
	凭什么？你们活该倒数第一，这么多年了还指望一个陌生人来给你们扭转乾坤呐！
	刘初不再说话，毛雪望喃喃道：“参加，承担的己方朝贡翻倍，还有另一方的朝贡；不参加，再无东莱
。如今东莱能参与其中的或许只有你我。”
	刘初不乐意了：“明知是输，谁参与不可？”
	“气节！”
	“气节个屁！”刘初恼怒道：“一百多年了，东莱一直如此，你们还配谈气节二字？”
	毛家父子没有生气，平静地望着他，由老爷子开口道：“东莱努力过，可每次……唉！小兄弟，我们毛
家在此，恳求你……”
	“再恕我唐突！敢问大爷一家到底是东莱的什么人物？我断不信一介渔夫能承担你们口中的几万人生死
。”
	老爷子没有解释，望着他低沉说道：“小兄弟，果真不参与？”
	刘初皱眉道：“开始不讲理了？我什么都不知道，问清了有什么不妥？”
	老爷子惨笑道：“小兄弟，我们毛家对不起你了。”
	说完，老爷子从怀里掏出一张纸，展示给刘初，同时说道：“峡斗有生有死，每个参与的人都要签生死
状。如果生死状签了而临阵脱逃，大齐不会放过他的。”
	刘初仔细看着老人手中的东西。
	的确是一张生死状，上面写了他会参与到峡斗之中，会为了东莱舍生入死，会在乎东莱的生死存亡，会
保护三水……最后是他的签名，和一个鲜红的手印。
	刘初真的想杀人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 打工生涯
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2454 
            更新时间：2018-04-11 12:30:32
        	东莱有城，城虽不大，也容得下几万人的一世繁华。一城即为一国，刘初在原先的世界不是没见过，通
常这种存在都有它的道理，无需往深层考究，入得心安，逛得舒坦就好。
	入眼便是连着东城门的一条大街，这条街相当宽，刘初估摸着能有几十米，长度似是望不尽头，依稀能
瞧见远处有一座小城墙，瞧那形式不像是外城墙，估计是将东莱一分为二。为何要分开不是他要考虑
的，此时待在东城也顾不上远眺，眼前的景色足以赞叹一阵。
	大街两旁各色铺子鳞次栉比，最高的不过三层，十足气派。基本上还是他熟知的古代建筑，朱红色调为
主，透着喜庆。各类招牌随风飘舞，清早的街道人声鼎沸，初春的料峭毫无威力，早点的热气和路人
的喘息交汇一起，有形的视觉感，分外亲切。
	驻足于人流中不是什么好事，刘初挪着步子向里移动，脑袋乱晃，眼神完全不够用。乡下人第一次进城
基本都是这副模样，他又是一脸的傻小子状态，城内行人难免会投过来眼光。有善意的微笑，有高人
一等的嘲笑，但这些东西对刘初都无所谓，人之常情而已。
	现在最关键的是早饭的问题。两边的早点铺不少，种类虽不如原先的夜市繁多，但满足吃饱这最低标准
还是简单的。刘初精挑细选，找了一家客人适中的包子铺，随便挑了一方桌子坐下，冲着远处忙碌的
老板连连举手。
	进店便是客，店家走上前招待道：“大兄弟吃点啥？”
	“都有什么口味的？”
	“茴香肉、萝卜肉、豆腐、素三鲜，哦，还一屉羊肉，刚上屉。”
	刘初思考一下，回道：“一屉茴香，一屉素三鲜吧。”
	店家愣了，见他一脸坚持，还是回里屋去拿包子。不一会店家端着包子出来了，这次轮到刘初愣住了。
一米来宽的大笼屉啊！其他食客都是用碟子吃饭，他并未在意，还以为不过是小竹屉，按照以前的点
法来点，可现在……
	两个大笼屉直接将他面前的桌子占满，这神奇的饭量自然吸引了其他食客的目光。没几人个相信这小子
能吃下四十个包子，都想看看这乡下来的如何收场。
	刘初不担心包子个数，他仅担心这些包子需要多少钱。身上一共就那么三两，以防万一，他先问起了价
钱。店家是个实在人，并未讹他，如实说道：“茴香肉十文一个，素包八文，你给我四钱就好。”
	刘初实在是不知道四钱银子是多少，将身上所有的碎银子掏了出来，让店家自己挑。店家倒无所谓，其
他食客笑开了花。傻小子见过不少，这么傻的小子还是第一次见。瞧他面相二十多了，这岁数还和个
傻子一样，估摸一辈子也就这样了。
	于是，刘初在众人看傻子的目光中吃了六个包子。口味一般，勉强塞进去的。还剩三十多个，他让店家
给包上十个作为这一天的口粮，剩下的怎么也带不走了。本想着找找东莱城有没有乞食的人，怕唐突
又不好意思问，刘初干脆痛快些，剩下的包子也不要了。
	店家见过吃不了的，但剩二十个还是第一次见。犹豫着不知如何处理，刘初开口道：“谢谢老板了，剩
下的包子就放这里，后面来的客人就当我请了！”
	说完他就走了，看不出潇洒来，仍是满满的二傻子套路。店家要脸，主顾说这包子就当请客了，他不好
意思再收回去继续卖，但其他食客完全没那么多负担。瞧着二傻子远去，客人纷纷起身，从那两屉里
拿着包子，没一会儿剩下的包子都被抢完了，小小的包子铺只残留着嘲笑声。
	这是不是东莱的模样还不清楚，况且刘初也没瞧见他离开后的那一幕，如今他的心思还在“旅游”上面
。难得来一次这种地方，多少得留下点记忆。
	一上午晃晃悠悠，渴了入茶铺一坐，累了驻足于练摊儿的周围瞧个热闹，中午再拿出五个包子来，吃饱
喝足后靠在小巷内，终于想起来自己想要谋生的正事。
	走了一路，招工的除了赶大车的也就酒楼客栈的小二。他不至于放不下面子，但这俩买卖都不太好干。
会开飞机的人不一定能赶了马车，传统店家的小二也得勤快伶俐。相较之下，还是当小二容易些，至
少能暂时解决温饱。
	笃定了心思后他便绕回刚才经过的回味楼前，正值饭点，往来熙攘，他瞅准空当入了店中，小二敏锐地
发现了他，上来就是一顿热情的招呼：“客官里面请！人几位，可否订了上间儿？”
	刘初尴尬道：“劳驾，店里是不是招小二？”
	小二的脸瞬间绷直，指了指掌柜的，扭头便走。同行是冤家，小二要是还笑脸相迎，刘初反而觉得有鬼
。顺着小二指的方向，他走向了一位负手而立的中年富态男身前，笑道：“掌柜的，是不是要招打杂
的？”
	掌柜的上下打量了一番，拍了拍刘初的肩膀，点点头，对里面说道：“王福，领他进去，你先教点东西
，看看他适合在哪儿干。”
	还别说，古代找工作可是真简单，不用看关系也不用看学历。刘初乐呵地跟着来人入了酒楼后院，四下
打量的时候，名为王福的人说道：“以前干过什么？”
	特种兵？刘初笑道：“没干过，但有的是力气。”
	王福哼道：“这么大人了没个力气还行？现在有俩活儿，一是柴房劈柴，二是在这儿传菜。传菜是门手
艺，你先劈柴去。工钱日结，其他先别问。”
	得，离不开柴房了。刘初直接应了活儿，边活动着手脚边跟着王福来到柴房。王福递给他柴刀，也没说
要劈多少便离开，继续蹲在后院门口等着传菜。
	感情他就是个传菜的，难怪要让自己劈柴呢。刘初不做多想，抡起膀子就是一顿劈，半个时辰后将柴房
里的各形木头劈成了一尺长的木条。闲来无聊的他走出去帮着王福传菜，王福不问他活儿干了多少，
也乐得有人替自己出苦力，反正工钱还是自己的。
	申时一刻，酒楼的忙碌告一段落，刘初又被王福吩咐着去刷碗擦桌子。他的勤快被掌柜的看在眼里，也
就不在乎王福告他的状。刚才有几位早上见过这小子的客人，说这孩子就是个傻小子——更好，又傻
又勤快的人，哪儿不喜欢。
	刘初就被当作傻小子地用了一天，直到深夜才算停了下来。酒楼打杂的饭点不是那么规律，各位把他当
作抢饭碗的杂役们吃饭也没叫他，干了一天体力活的刘初饿得够呛，趁忙碌完了赶紧拿出早上的包子
吃了起来。
	这包子吃的他一阵心疼。干了一天活就挣了八文钱，两三口八文就没了。按这情况，光卖力气是不行的
，还得想个别的办法。有心事的刘初并未在意茴香肉包的味道不对，囫囵吞下后喝上院子石桌上的凉
水，躺回柴房冲着夜色发呆。
	从哪儿开始呢？
	院里咣当一声，吓了他一跳。初来乍到还轮不到他出去吆喝，他也不是个爱看热闹的主儿，本想换个姿
势再睡，又听得院里数声惨叫。
	“谁是刘初，给老子滚出来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 进城谋生
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2399 
            更新时间：2018-04-10 12:30:06
        	起杀心总归一时愤怒，他自认为还没堕落到如此地步，看似平静地站在那里，脑中盘算各种利弊。
	毛家敢将这卑劣手段获得的生死状放在明面上，肯定留有后招，要么是这玩意儿已经被大齐知道了，要
么就是笃定自己夺不过去。杀人躲祸的可能性基本不存在。
	屈辱接受，成就东莱的苟延残喘，兴许会死在供人玩乐的擂台上？目前看来只能这么接受了。别人穿越
都是何种待遇，自己这算什么！本想踏实过个日子，找找是否有回去的办法，如今倒好，嘁！
	憋屈！
	刘初直视着老爷子，冷声道：“我是不是只能接受？”
	毛老爷子丝毫没有理亏的感觉，一副老奸巨猾的嘴脸，却要摆出身不由己的姿态，喟叹道：“小兄弟，
毛家此次着实不对，但挽救东莱应是每个东莱人的责任！望小兄弟见谅，如果这次能助东莱渡过此劫
，事后毛家任凭你处置！”
	这毛老爷子看似啰嗦，其实峡斗背后的利害并未挑明，不少事情都是点到而止，根本就没让刘初明白过
来。可事情到这地步，刘初只能稀里糊涂的接受，至少先当做一个缓兵之计。
	无奈的他终于点头了。毛雪望尚存一丝羞耻，老爷子毫无羞愧，瞧见刘初点头后，呼天抢地道：“天佑
东莱，天佑东莱啊！”
	那姿态在刘初看来十足恶心，多少又能感觉出恶心的背后真有种莫名的希冀存在。且不论老爷子的行径
是真是假，这毛家是待不下去的。一次不设防就将自己的命卖了，以后再多几次指不定出什么事，看
似人畜无害的毛三水都处处算计，兴许毛家就二山这个二货是个好人。
	算了，不管毛家如何，过了明年的峡斗便老死不相往来，今年更是要远点躲着，平淡日子能过几天是几
天吧！
	刘初回绝了毛雪望递过来的酒杯，从盘里挑出两只红烧兔腿，大摇大摆向门口走去。
	“刘兄弟，你要去哪里？”
	毛雪望的呼喊让他停下了脚步。回头望着这对父子，刘初哼笑道：“我去东莱瞧瞧，看看整座东莱是否
都如您二位这般‘光明磊落’！放心吧我不逃，逃了也无需你们毛家操心不是？我也懒得说要去哪儿
，反正以二位的能耐，我只要在东莱你们就能找到吧？山里还有供你们毛家用上十年的柴火，收留之
情我报了，明年再见。峡斗之后，后会无期！”
	刘初就这么走了，从毛家带走的仅是一身衣服还有两块兔肉。背影足够潇洒，可就是这潇洒让院内的毛
雪望说不出的难受。他没有父亲的势利城府，也没有女儿阴谋诡计，其实他的心思很简单：和刘初一
起出战峡斗，挽救东莱。本想着多喝几次酒就能解决问题，可谁想自家人玩了这么一手。这是胁迫，
这是下三滥！
	“雪望，成大事，不拘……”
	“爹，”毛雪望回头望着父亲，苦涩道：“刘兄弟有说他绝对不参与其中吗？”
	“若等他真说出口，根本无法挽回。我们的作为虽显卑劣，我相信身为东莱人的刘小兄弟以后会理解的
。”
	-=-=-=-=-=-=-=-=
	“我就不理解了！”走进毛家埠的刘初自言自语道：“这毛家到底什么算盘？我如果是那个充人数的，
那换做谁都可以，犯不上和我撕破脸吧？他们要是真希望我能给东莱带来突破，这么不要脸的手段就
不怕我反抗，也不怕我在峡斗中应付了事？”
	“怪人，怪事，怪世道！”刘初哀叹一声，随口吐出骨头。如今这地步没必要再费神费力，毕竟离峡斗
的日子还有一年，更何况谁知道这一年中会发生什么，万一哪次翻车又翻回去了呢！东莱灭了与我何
干，反正是你们的东莱。
	“尽可能活下去，找到回去的办法。实在是回不去，那就找个相对安稳的地方过一辈子！”
	没有任何归属感的确是一件好事，所谓道德情怀、家国情结，根本就不存在。对刘初而言这是异世界，
当然，对这世界来说他也是个异人。
	刘初调整好心态，笑呵呵地与往来村民打着招呼。村民未瞧见三水，看见他了也会下意识地送上东西。
刘初觉得自己已经不算毛家人了，逐一推辞，可过一会他便反应过来：干嘛要推辞，不如趁此机会讹
村民一笔，既能解决自己入城伊始的开销，又能嫁祸为毛家的贪得无厌——报复！
	想归想，可他好歹是享受过义务教育的人，心中总有自己的道德标杆。不地道的事儿尽可能不做，毕竟
谁家过日子都不容易。但他又不想这么算了，矛盾间瞧见了不远处的毛雪壮……如同毛雪壮第一次瞧
见他的念头一样——来买卖了！
	“雪壮大哥！”
	避而不及的毛雪壮在原地打了个寒颤，苦哈哈地转过身子，瞧着刘初嘬着牙花子走了过来。
	“刘太保，什么风把您吹来了？”
	“西南风。”刘初回答的干脆，可就这么仨字，说完就直勾勾地盯着毛雪壮。毛雪壮被他盯得心底发慌
，也不知这煞神今天是不是喝多了，总觉得自己要倒霉。
	毛雪壮的直觉很准，刘初可算找到一个能讹的心安理得的人，怎能让他逃了。
	“你身上有多少钱？三两，哟，富态！咱哥俩玩个游戏，叫做真心话大冒险——你别管什么意思，具体
玩法就是我问你问题，你要如实回答，答不上的给我钱，明白了？”
	毛雪壮点头如捣蒜，先把身上的银子拿出来用双手捧着，躬腰站定，谄媚地望着刘初。这意思很明显：
钱都给你，饶我一命。
	刘初笑呵呵地瞧着他，出声问道：“东莱城怎么走？”
	毛雪壮停顿片刻，回道：“出了西村头往北八里，过了崖头村直奔西北方向，也就十几里便到了。”
	刘初记得仔细，却臭不要脸地从毛雪壮手中拿起一块碎银。掂量着碎银，他继续问道：“东莱城城主是
号什么人物？”
	“赵城主胸怀坦荡、气宇轩昂、爱民如子、明辨是非……”
	“不说实话要挨揍的！”
	毛雪壮咽了口吐沫，颤抖道：“赵城主，他，是个好人！”
	刘初不再纠缠这个问题，笑道：“东莱城里有没有适合谋生的手段？”
	毛雪壮眸子一亮，下意识回道：“龙家兄弟的大龙帮，照看着东莱城所有的赌坊妓院……”
	刘初夺过所有银子，拍着毛雪壮的肩旁道了声谢，大步流星向村西头走去。直到他出了村子，毛雪壮还
站在原地，就和定身了一样。
	刘初走走停停，充分享受了田间风光，傍晚刚到崖头村。入村借宿一晚，第二天天初亮便蹭着入城的牛
车，半个多时辰后瞧见了东莱城的东城门。东面不远便是大海，此地也没什么设防的意义，城门虽新
却不够大气，总体感觉无非一个干净整洁。
	第一次入东莱，身为黑户的刘初难免紧张，但这年头根本没什么安检，门卒听他一口标准的东莱口音，
二话不说便放了进去。
	刘初站在城门洞里叹了口气。真正的未知世界，这时才算见面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 重新做人
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2577 
            更新时间：2018-04-13 12:30:20
        	他起身入柴房拿上砍柴斧，褪掉上衣后冲着院子扬了扬下巴，一脸挑衅。
	大龙帮一众没见过挨了一顿揍后反而来精神的，正准备冲过去找补回场面，院门外响起一声慵懒的呵斥
。
	“都干嘛呢，惹事儿之前问过我没有呀？”
	只要是在东莱待过三五年的正常人，都能从这语气和音色判断出来人是谁。没人回头望着院门，听到这
句话都不由得拘束了起来，就剩能直接瞧见来人的刘初不明所以。
	这人看起来和他差不多大岁数，一身便服，个子不矮，清瘦而文雅，一把折扇在手里翻着花活儿。大龙
帮帮众自动给来人让出一条路，他直接站到了龙爷身前，打着哈气道：“二龙，干嘛呢？”
	龙爷瞬间醒酒，尽可能压低身子，恭敬道：“李捕头，小的喝多了，在这里玩耍。”
	李姓捕头揉揉眼，“又是刀又是斧子的，玩的很开心呀？动静太大了，二龙。叫上几个人跟我回衙门吧
，明天让大龙过去领人。”
	龙爷不敢反抗，赶紧吩咐几位经常顶包的手下来到李捕头身边，趁着人多拥乱的时候，他从腰间掏出一
张银票递了上去。
	李捕头毫不客气地收了，用扇子拍了拍龙爷的肩膀后笑道：“你是什么意思？”
	“小意思，小意思。”
	李捕头嘿嘿一笑，好像也不困了。柴房门口的刘初站在台阶上，自然瞧见了二人的举动。他不以为意，
正准备回屋睡觉，李捕头冲他说道：“你你，就你。厉害呀，一把斧头扛着大龙帮三十多号人？闲着
也是闲着，跟我回去吧。”
	刘初思考一阵，二话不说地扔下斧子走到捕头身前。千万不要和这种吃的很开的执法人员正面起冲突，
这是他早就明白的事情；至于说进去之后如何处理那是后话，现在就得乖乖地听着。
	李捕头哎哟一声，又打量了刘初几眼。刘初低着头避免视线接触，李捕头也不废话，领着身边这七八人
走了出去。
	院里剩下一片狼藉，龙爷挠着头寻思半天，喃喃道：“这事儿不对呀，他大半夜的在东城遛弯呐？”
	龙爷口中遛弯的李捕头此时走在漆黑的大街上，就和招魂的小鬼一样，身后不远跟着一群垂头丧气的家
伙。刘初吊在队伍最后，初春的夜晚还是不适合光膀子的，热血一凉边走边哆嗦，远看真的就和孤魂
野鬼一般。
	李捕头完全不管身后情况，晃悠着走了一炷香的功夫，队伍在衙门口前停了下来。他上前和门口执勤两
位吩咐了几声，今晚滋事的几位鱼贯进了衙门。
	刘初乖乖地跟着，到门口却被李捕头拦了下来。
	“用斧子的，你得跟我走。”
	刘初皱起眉头：“先给件衣服？”
	“你，脱。”李捕头指了一位衙役，衙役二话不说地脱了起来。外衣棉衣里衬一件不剩，此时大半夜的
东莱有两位光膀子的男人含情脉脉地注视着对方。
	“别犹豫呀，穿。”
	刘初接过衣物，正穿着李捕头已经动了身。无奈的刘初只得跟上，好不容易将衣物套上，李捕头扭头笑
道：“介绍一下吧。”
	“刘初，男，毛家埠人，二十七岁，无案底。”
	李捕头啧啧道：“熟练！来东莱做什么的。”
	“务工，解决温饱。”
	“哦，”李捕头脚步慢了下来，轻声道：“毛家埠在籍只有三十九个外姓男子，很遗憾没有你。从你入
东莱亭子里就有人盯着你的，你对人情世故一窍不通……明月，不对，也就北炼人的生活方式和我们
不同。你模仿口音的本领很专业。”
	刘初没法解释。实话实说还不如说自己是北炼的探子比较好接受，可自己明明不是。李捕头看起来不是
个好糊弄的主儿，失忆这个老掉牙的手段怕是不管用。还好李捕头没想让他解释，自顾自地说道：“
先跟我回去睡一晚，明天吃罢早饭好好想想，到时候再考虑开口与否。”
	“跟你回去睡一晚？”
	刘初的关注点很奇怪，李捕头干笑道：“回牢房睡一晚，”说着停下脚步，“你话越多我觉得你是受过
训练的人呀。”
	二人的对话到此结束，一路沉默着步行一个多时辰，穿过东莱的内城墙入了西城。西城大体格局和东城
无二，却不知为何总有一种高端感。容不得刘初细想，刚打量了几眼，面前便出现四名蒙面人。
	“劳驾，戴上头套，车接车送。”李捕头再次开口，说的却不是什么好消息。刘初毫无反抗，李捕头哈
气连天地望着远去的马车，准备回家睡觉，一旁留下的蒙面人上前低声道：“大人，毛将军要见你。
”
	李捕头淡然道：“他？他什么时候有了要见我的念头？”
	“落日亭出动以后。”
	毛将军昨天回城，这小子今天就进了；落日亭天天有动作，转移这小子的时候毛将军想起来过问……难
不成自己抓了隐匿身份的同僚？胡乱猜测无济于事，李捕头一脸昏昏欲睡的表情，跟着蒙面人去拜访
毛将军。
	刘初并不知道一件打架斗殴背后还牵扯了这么多事情，也懒得细想，趁着马车故意拉着他在城里兜圈子
的空当，赶紧睡了一觉。不知睡了多久，迷迷糊糊叫人推醒，被架着走了一段路，猛然摔在了一垛干
草旁。揭开松绑摘掉头套，刘初缓了一阵后眯着眼打量周遭——没什么意外的，不过是座牢房。
	蒙面人没有为难他，锁上门便将他自己留在牢里。他看得很开，打了一架怪累的慌，倒在草垛里直接睡
去。
	一觉睡到自然醒，伸着懒腰的刘初并未理会门外一人。
	“早啊，刘兄。睡得如何？”李捕头没了困意，微笑着问早。
	刘初站起身子，笑道：“我昨晚想了一阵，我什么都说。”
	你想了个屁，昨夜打了一晚上的呼噜，真以为没人瞧见？李捕头笑呵呵地点头，单刀直入道：“毛将军
和我说明情况了，刘兄尽管吩咐。”
	“毛雪望？”刘初不确定地问道。
	李捕头点头，刘初直接骂出了声：“孙子！”
	李捕头尴尬一笑。果然和将军说的一样啊……他正准备好言哄着，刘初率先开口：“阁下怎么称呼？”

	“李翰杰，字兼远，明面上是东莱城的总捕头，暗里为落日亭的三当家。”李捕头将情况交待个底儿透
，也不知这牢门相隔的二人谁是犯人。
	刘初懒得和他矫情，直接道：“放了我吧？”
	李翰杰又打着哈欠，含糊道：“暂时不行。刘兄先跟我交交底，要不我心慌。”
	“想听什么直接问；问完了直接说下一步的打算。”
	“刘兄真的记不起以前的事情了，果真会参加峡斗？下一步其实没什么打算，刘兄想在城里做什么便做
，想灭了大龙帮我以私人的名义助你，想买下回味楼有城主府替你出银子。”
	刘初盘算片刻，回道：“我口音纯正心思单纯，东莱人的身份无需怀疑，你们既然在东莱本事通天，大
可去查。不懂生活常识是因为我现在比较混乱，毕竟我也不知道我为什么会在山里。其他疑点，毛雪
望应该都给你解释过了，至于峡斗……我能不参加吗？”
	李翰杰微笑道：“报了名就没有办法了。谁都不爱去的，包括我也是。”
	刘初诧异道：“你也要参加？”
	李翰杰点头，回道：“上一届是我和将军还有陈先生去的。这一届由刘兄和将军负责武试，我来文的。
”
	“哟，文武全才呀。”
	李翰杰嘿嘿笑道：“在下不才。暂且不论这事了，刘兄出去后要干嘛？”
	“耀武扬威！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 城管大人
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2563 
            更新时间：2018-04-15 12:31:28
        	刘初已经想开了，没必要为了承受这方陌生的世界而为难自己。峡斗而已，刚见着上届的生还者，证明
替倒数第一的东莱参加并不意味着要死要活的，去参加参加权当解闷儿。况且昨天发现自己似乎拥有
了程咬金的某些特质，没个一刀毙命的运气，怕是自己很难死掉——打架，没什么难的。
	昨天的确遭了一肚子的怨气，基本上都是自找的，谨慎过头的就是这种情况。人都是脖颈顶着脑袋，自
己姑且还算是人类，何必要怕成那副模样。太过局促没人给你宽慰，没个平常心如何去过平常日子？
诗词造诣不高不耽搁认字儿，坐惯了汽车也能适应策马，传统美食绝对比洋快餐美味，整天有姑娘陪
着谁踏马没事儿玩手机呐，连个化学价都不会写的人还指望着造穿梭机么！现在的日子能图个什么，
不就是痛快二字么！
	既来之，则安之。既然自己有些技艺傍身，何苦委身做一个小二？昨夜那么一闹，今天不管自己以什么
身份回去，怕都没个清淡活法，不如就彻底一些，反正在东莱的容忍之内，小打小闹不会伤了和气。

	所以他要耀武扬威。
	李翰杰哪能明白这厮会产生这么多的念想，这个词儿他懂什么意思，但真不明白刘初要耀武扬威到什么
地步。
	他试探着问道：“给你个落日亭的身份，回去演一出扮猪吃老虎的戏码？”
	刘初莫名一笑：“无趣。不要大身份，大身份有脱离感，玩不开。东莱城的衙门口你能说了算的吧？”

	“可不能，”李翰杰连连摇头：“总捕头哪有那么大的权力，上面还有七八位大人，最顶头还有城主大
人呢——你要干嘛？”
	“说了不要大身份啊，”刘初席地而坐，示意李翰杰也坐下，他继续说道：“你在衙门里安排个新差事
，专管沿街店铺摊贩的，还能对大龙帮之流的吆喝两声的，不难吧？”
	木栅栏外的李翰杰思考片刻：“你不就是要当个捕快么？”
	刘初赶紧否认：“不是一回事。我这个差事不管刑案，也不管街坊纠纷，单管街边情况，比如摊位是否
周正啊，谁家门口杂乱差啊，哪个混混调戏良家啦诸如此类的。”
	这人小心眼儿啊……李翰杰无奈想到。要个场面身份，谁也不管，非要去针对昨天得罪过他的人，小到
包子铺的老板，大到大龙帮二当家，这些人估计以后没好日子过了。这种人啊，徒手打死杀人豹，一
天砍倒百余亩山林，中毒被人围殴一顿后转眼恢复了气力，这能耐兴许真能让东莱在峡斗中获得点利
好，东莱除了哄着还能怎么办？
	想到此处李翰杰不再纠结，果断应了他的要求，真的在东莱的东衙门里设了一个名为“城管”的官职，
月俸等同捕快，每月去衙门报到十次便可。
	二人一拍即合，东拉西扯很长时间，刘初才想起自己还在牢里。李翰杰将其放出，勾肩搭背地走了出去
，直接在衙门后院吃得早饭，饮茶片刻，刘大城管便寻思着出山了。
	入了衙门口，自然要和各位同僚见上一面。低级别的捕快文书见总捕头领着，不敢造次，级别够知道李
翰杰另一层身份也有着忌惮，一时间刘初狐假虎威做到了极致，基本横躺整座衙门。
	风光过后，二人乐呵地前往东城，路上李翰杰和他聊了不少事情，多少还有些叮嘱的意味。刘初虽说是
在放飞自我，但分寸感还是有的，他不会去扰民，甚至真想着解决一下东莱城饮食健康的问题。
	一夜之间陡然显贵，也谈不上多高兴。如果自己真的是“本地人”，到这种程度夫复何求，但自己这个
外来的货……与心态无关，倘若真回不去了，正常日子还是要坚定得过下去。如何正常，不就是房子
车子妻子孩子么。要求不高，硬件基本解决，老婆去哪儿找？此时的确不想，万一哪个夜深人静的时
候惦记起来呢？
	李翰杰瞧见他陷入了莫名的沉思，随口问上一句，刘初下意识地回了“女人”二字。
	小心眼的登徒子……李翰杰暗叹一声，轻声回道：“红烛苑、翠微楼、花绣阁皆可，刘兄想去哪儿？”

	刘初愣了一瞬，苦笑道：“不是你想的那样。”
	李翰杰以为自己小人了，试探道：“令堂……”
	俩字儿牵出了刘初在这世道唯一欠缺又无法弥补的东西。自己的确是早有了牺牲的准备，可不代表着父
母和妹妹能接受这一点。待在这里怨天尤人毫无用处，他哈哈一笑，带着落寞回避了话题。
	这状态不像是记不起以前的事情，李翰杰有着自己的敏锐，但他不想深究，陪着刘初一顿哈哈，暂时将
别样的氛围遮掩过去。
	话题继续绕回一会要如何作威作福之上，能明显感觉出来刘初的兴致不如原先。李翰杰赶紧提议道：“
咱先去会会大龙帮？”
	刘初欣然应允，跟着李翰杰穿街过巷，在招牌为顺心赌坊的店面前停下。李翰杰冲身边说道：“大龙帮
，帮主龙大平武艺不低为人磊落直白，剩下的一群乌合之众，掀不起大风浪。衙门留着他们自然有用
处，这么多年里面肯定有了纠缠，你也别太过火。”
	刘初应了，跟着李翰杰入了赌坊。李翰杰的身份在这里摆着，二人刚坐在角落，两名壮汉接到回话便走
了过来。一人是昨天惹事的所谓龙爷，此刻谨慎的就像个孩子，也不知是忌惮李翰杰还是怕他身前那
人。
	“龙大平、龙二平见过李大人，见过刘小兄弟。”
	龙大平底气十足，瓮声瓮气里透着豪爽。李翰杰似乎很欣赏他，客气起身回礼。刘初也不能端着，跟完
礼节后冲龙二一笑。这一笑把龙大吓得不轻，他叹了一声说道：“昨夜多有得罪，一会奉上二弟的双
臂给刘小兄弟解闷儿。”
	“算了算了，”刘初赶忙回绝：“个中奸人作梗，龙二爷也是上了奸人的当了。”
	“那我们兄弟把毛雪壮一分为二，刘兄弟可拿去喂狗。”
	这真是光明磊落的汉子？怎么看都是个残暴恶人啊！刘初望了李翰杰几眼，李翰杰赶紧出声道：“刘兄
弟并没有那些打算，此次前来就是让二位打个照面，以后彼此有个照应。刘兄其实是衙门人，衙门里
新上的差事——城管。”
	“见过城管大人！”
	一声声恭维从一群糙汉嘴里说出，不算好听。龙大没有开口，冲着李翰杰疑惑道：“城管？管东莱城还
是管城主的？”
	刘初二人对视一眼，心说坏了。正常人没有这么理解的，但架不住有龙大这种欠点什么的人，这类人在
东莱城还不少，并且他们都有个爱好：传闲话。真说哪一天这扭曲的解释传到了城主耳里，怕是解释
不明白。
	李翰杰示意刘初回去再研究称呼问题，现在赶紧先把威风摆足了。
	刘大城管思考着措辞，缓声道：“我以后不会耽误贵帮的买卖，别惹事就好。但有一点，这个调戏姑娘
的事情就别做了。”
	龙大话头立马接上：“调戏姑娘的事儿给谁做？”
	李翰杰本来没往那方面考虑，听龙大这么一说，他略带矛盾地看向刘初。你还有这层意思？
	刘初苦笑一声，龙大意识到问题，哈哈大笑道：“哦，刚才没反应过来，我还以为调戏姑娘和看赌坊顾
妓院是一回事呢！放心吧刘兄弟，不对，刘大人，我们大龙帮绝对不会有人调戏姑娘的，是吧兄弟们
！”
	一声高呼，毫无回应。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 正义潜能
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2474 
            更新时间：2018-04-12 12:30:05
        	刘初听到院里吆喝，第一反应便是酒楼的各位杂役要找自己的麻烦。也没多大仇，犯不着叫人吧？听这
架势，难不成是自己刚进东莱就得罪人了？
	“在柴房里，柴房！”王福的哀嚎让刘初没机会继续躺在柴火垛上瞎想。他正了正衣服，打开房门走了
出去。一入院子他就叹了一声，这场面，啧！
	能有三四十个大汉痞里痞气地站在院中，地上躺着不少酒楼的伙计。他房门一开，王福便扯起嗓子喊道
：“龙爷，就他！他就是刘初！”
	被唤作龙爷的莽汉直接把手里酒坛扔向刘初，刘初轻松避开，冲着来人抱拳道：“阁下哪位，不知我什
么时候惹过你们？”
	龙爷见他躲得敏捷，提起精神冷哼道：“就你小子说要来灭了我们大龙帮的？”
	刘初皱眉道：“龙爷是吧，你觉得我会傻到这种程度？诸位皆是豪杰，我孤身一人有天大的胆子才敢惹
你们！”
	“这话在理，”醉醺醺的龙爷倒也好说话，本想着转身离开，似是想起了什么：“不对，合着我们大龙
帮是被人玩了？”
	“哪个孙子说这小子要灭了咱的，出来！”
	壮汉们一阵嘈杂，不一会就将一名矮子挤了出来。刘初瞧见他后乐了，笑道：“雪壮大哥，你胆子不小
呀，敢骗龙爷？”
	毛雪壮被刘初讹了银子后一身的不痛快，但他明显打不过，本想着忍气吞声，可细琢磨刘初临走前的问
话，他诡异的脑回路得出了一个了不得的结论。刘初问过有没有赚钱的买卖，自己回的是大龙帮照看
着赌坊妓院——然后这人哼笑一声就走了，这肯定是要来找大龙帮的麻烦啊！哪错了？！
	毛雪壮想不出自己的念头哪错了，他匍匐到龙爷腿边，哼唧道：“龙爷，是真的，是真的，这家伙厉害
着呢！他出村子问过我东莱有什么大买卖，我报出咱大龙帮的名号，他就冷笑地走了——这不是要对
咱大龙帮不利么！龙爷，龙爷！”
	喝多的龙爷的确好说话，他听毛雪壮这么一说，又转头冲着刘初怒道：“这是不是你说的话？”
	刘初盯着毛雪壮，轻声回道：“不是，没有，不存在。”
	龙爷哈哈大笑：“我就说嘛，除非你小子是个傻子，要不敢一个人冲我们大龙帮吆喝？”
	“龙爷，他是！”地上的王福得着机会，赶忙说道：“他早上点了四十个包子，还不会交钱，这事儿大
龙帮的诸位爷肯定有知道的；中午他来我们店里，什么活儿都干，一个人干了七八个人的活儿，掌柜
的只给他八文钱他就感谢！这不是傻子这是什么？还有还有，他不一会就劈完了我们酒楼一个多月的
柴火，他，有功夫！”
	“还装！”龙爷怒火中烧，虽然他并不知道自己为何和一个傻子较劲。毛雪壮在他腿边怂恿，王福在不
远处替他分析，叽叽喳喳伴着酒劲儿这么一搅和，龙爷肯定不能就这么走了。哪怕刘初这傻子是被人
嫁祸的，今天大龙帮的面子不能丢！三四十人来欺负傻子不算本事，但三四十个傻子吆五喝六的更丢
人！
	“教训教训这傻子！”
	“等等！”刘初皱着眉头说道：“我能不能先去解个手？吃坏肚子了。”
	这是真傻啊……王福偷笑数声。水里下的蒙汗药，为的是让他明天起不来，好让掌柜的赶他走，结果这
傻子还以为自己吃坏肚子了！这时候不好好躺在地上挨揍，还敢提要求，傻，真傻！
	刘初是真的吃坏肚子了。那茴香肉的包子不新鲜，配上一肚子凉水……虽然现在手脚无力，可他没往被
下药那方面想，而想在挨揍前去趟厕所，单纯就是为了一会打架能尽全力。
	可所有人都不会这么想。龙爷更是无法忍受这种轻视，二话不说地命手下动手。
	干了一下午的活儿，刘初肯定郁闷；毛雪壮的死皮赖脸，毛雪望一家的恶劣手段，包子铺这以次充好的
奸商嘴脸，东莱城处处可见的嘲笑，这个世道莫名的疏远感……种种叠加，刘初是真的怒了。他处处
小心翼翼，生怕被这世界抛弃，但他绝对不怕打架！
	“一会儿别怪我溅你们一身！”
	溅一身什么无须在意，一头冷汗的刘初迎面冲向了三十多人。群殴一人可不是电影中那样，不会出现挨
个送死旁边围观的局面，没过多久刘初便被重重压住，他要控制下半身某处肌肉，又要抵抗脑中的昏
沉，单靠本能能伤及几人，脱身怕是做不到的。
	饶是如此，他那股恶狠劲儿也把龙爷吓得不轻。没见过这么愣的，脑袋被踩在地上还蜷缩着身子适时反
击，看起来是个练家子的，没准儿还真有找大龙帮麻烦的念头。
	“往死里打，死了算我的！”
	龙爷一声令下，围殴的壮汉们反而后退了几步，随后一阵呕吐声伴随着酸臭闻传了出来。
	“哈哈，他吓吐了！”王福似乎很喜欢这种味道，偌大的院子就他没捂住口鼻，还笑的连嘘带喘。
	躺在地上的刘初闭上了眼。自己身为一个穿越者，放在小说电影中绝对是主角啊，没见过哪个主角被人
打吐了……丢人不，肯定丢人，但要是不舍弃颜面，今天非得死这。
	刘初颤巍巍地爬了起来，边起身边吐，恶心伴着凄惨。龙爷忍着恶心，感觉今天这样就差不多了，刚准
备领人离去，靠在柴房门前的刘初咧着鲜血混着呕吐物的嘴笑道：“等会！”
	龙爷回头望着他，刘初继续笑着：“容我脱了外衣，收拾干净了咱继续。”
	“傻子！”龙爷没理会他，怒斥一声继续向院外走去。
	刘初啐了一口，一跃而起越过众人，直接跳在龙爷身前。一阵蕴含恶臭的气浪让龙爷后退数步。龙爷也
不是吃素的，感觉到危险后直接握拳前冲，与刘初对了数拳后退开几尺，调匀气息后冷声道：“小子
，别不识抬举。”
	刘初冷漠地望着他，毫不犹豫地踢了上去。大龙帮一众替龙爷挡下攻击，顾不得会蹭一身，再次围了上
去。没了负担和顾忌的刘初现出本事，拳拳到肉，脚脚踹脸，带着复杂的情绪下手极狠，不多久就放
躺了七八人。
	大龙帮不是没输过群架，但输给一个吓吐的傻子，这事儿无法接受。没用龙爷吩咐，带家伙的壮汉们直
接掏出各式武器，给徒手的刘初造成不小压力。
	越打越狠，血光四溅。奈何双拳不敌好多砍刀，身子还是虚弱的很，不一阵他身上便被豁出七八道口子
，行动渐渐慢了下来，再次被淹没在刀棍之中。
	“杀了！”和他过招处于劣势的龙爷下定了杀心，在手下犹豫的时候果断命令道。
	王福没想到这事儿会闹的这么大，听到要出人命的时候慌了起来；毛雪壮诺诺蹲在地上，望着无力反抗
的刘初，反而没了起先的恨意。
	龙爷手下动手绝不含糊，一刀直奔刘初的后颈砍去……
	正义潜能？
	眼看着刘初要命丧刀下，他突然以诡异的姿势贴地滑行，躲开致命一刀，冲破围殴的人群，莫名撞到了
柴房门框上。
	院子里不明所以，呆滞地望着滑到远处的刘初。
	刘初吐了一口血，靠坐在门框边，轻笑道：“我可算明白爆裂双斧是什么东西了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 东莱好人
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2171 
            更新时间：2018-04-16 12:30:27
        	不调戏姑娘的流氓人生还有什么意义？为什么加入大龙帮，你以为是为了天下太平啊！
	龙大的面子有些抹不开，冲着自己人沉声道：“刘大人上任第一件事就是来说这个，我以为他是闲的，
这么看起来这是咱大龙帮的大问题了？嗯？”
	龙二立即接话：“我们大龙帮以后绝对不调戏姑娘！”
	大龙帮一众反应开来，连连附和。李翰杰见首战告捷，扭头望向刘初，却发现这人一脸的无奈。细琢磨
似乎没什么问题，他用眼神询问，刘初趁着嘈杂的时候附到他耳边嘀咕道：“这龙大真是个直白人啊
，当着我的面说我是闲的？”
	李翰杰忍着笑，示意无须在意。其实，他也觉得刘初这举动是闲的慌。有那么多打压大龙帮的机会你不
利用，反而强调一点无伤大雅的事情，难不成真有东莱城的姑娘都归你调戏的打算？
	刘初不知道自己是否有如此远大的志向，但他明白大龙帮的种种作为，似乎只有这一点不涉及刑案，或
者直白点说，就这一点不违法。自己要的就是闲职，闲职如何也管不到大龙帮的根本上，让他们记住
自己，以后见面客客气气就得了。
	还好之后的场面都在李翰杰的掌控中，一顿不咸不淡的应酬后，龙大递过来两捆银票，送客意味明显。
刘初在李翰杰之后接过银票，又冲龙二笑了一声，二人便出了赌坊。
	李翰杰在大街上站了许久，犹豫再三，冲着过往行人轻声道：“刘兄啊，难不成今天一天都是这般无聊
的事情？”
	刘初嘿嘿一笑，让他继续领着自己去回味楼瞧瞧。李翰杰的身份和他以前的身份高度类似，不同的是，
以前的刘初可不敢大摇大摆地在街上显摆自己，此刻路上借着李翰杰的威风，着实让他享受了一把。

	抵达回味楼，刘初人模狗样地坐在窗边的座位上，候着小二的服侍。上午不是正点，暂时就这么一桌。
小二双腿颤抖地走到桌前站定，平日伶俐的口舌磕绊起来，一句话断断续续说了半天。
	刘初心生疑惑，冲身边问道：“李捕头啊，你的身份在东莱够高的。我这种打架的傻子跟在你身边都能
把人吓着呀？”
	李翰杰也不避讳小二，轻笑道：“昨夜和将军商量了一阵，说是要给你一个在东莱处处便利的身份，今
早儿你还没醒的时候，落日亭便将你的身份散了出去。也没什么显赫的，就是比我这个总捕头高一点
点。”
	李翰杰也知道刘初并不喜欢这层身份，但落日亭的效率极高，怕是东莱的野狗见到刘初都知道该躲着走
了。刘初想了半天对策，冲着小二说道：“德哥呀，帮兄弟个忙？”
	小二扑通一跪，身下湿了一片。刘初蹲了下去，笑道：“别慌，你帮兄弟出去传传闲话，说我这个人其
实是个闲人，并且要带着一脸的不屑，没问题吧？”
	“大人饶命，小的不敢。”
	刘初收起笑容，塞给小二几块碎银，偷摸说道：“给个面子，替兄弟干点活儿。你要是不懂什么叫不屑
，想想第一次见到我的状态就行。保持那状态，逢人便说我是个闲人，不难吧？”
	怎么不难！但身份压死人，银子也不少，要是不做怕是活不到晾干裤子的时候。小二只好答应，抽泣着
回后院换衣服。
	李翰杰望着刘初，淡淡道：“刘兄够坏。”
	“李兄客气，你不坏的话能当着平常人的面说落日亭的事情？”
	二人相视一笑，有些事情不言自明。刘初并没有找其他人的麻烦，在回味楼喝完一壶茶便离开了。下一
站应该是城门口附近的包子铺，李翰杰实在是不想把时间浪费在这种事情上，随意找了个借口溜之大
吉。刘初今天也不是奔着惹事来的，真说耀武扬威其实在大龙帮那里做的足够了，剩下光景无非就是
痛快地看着风景。
	可这街不好逛，路人或者店家都躲着他，生怕触了霉头。起初和李翰杰一起溜达的时候，他以为众人怕
的是李大捕头，可现在独身一人还能造成这种效果，只能说明落日亭造势的本领太过强大。
	直到他溜达到裁缝铺才想明白其中缘由：自己还穿着差役的公服呢。刘初尴尬一笑，也不知昨晚那位被
李翰杰扒光的小子如何了……入了裁缝铺买上几件滞销的成衣，择了件骚蓝色的书生服换上，再次入
了大街，果然好了不少。
	趁着自己的“恶名”尚未扩散，他难得的惬意。上午的市集还算清静，有的是空间乱逛。逢店便进，打
眼瞧上的就买，反正龙大给了五百两的银票。依旧是个不懂当地物价的外人，多走了几家门店后有所
了解，一张银票也冲开了钱，眼瞅着就要花完了。
	刘初不算个败家的人，毕竟需要采买的东西太多，一天花上五十两似乎也不过分。大包小包的实在是拿
不下了，他靠着问路，回到了衙门给他安排的住处。
	一进的宅院不大，可就是这般小巧让他觉得特别安心。把东西放在院里，挨个屋子乱窜，屋里装饰十分
精致，瞧出东莱相当用心并未敷衍。
	尚不至感恩戴德，熟悉完大体布置后又上了街。如今是一名光荣的东莱公务员，还是要深入群众，体察
民情嘛！
	三入市井，多少要端上公务人员的架子。但摆谱这个东西，主要看气质。刘初生来一副亲民脸，说话办
事又是一团和气，沿街摊贩虽不解他的要求，但也痛快地照办，毕竟不占街道、保持好卫生之类的要
求并不过分。
	走过两条街，官威没有显摆多少，好事却是做了一堆。帮忙拾掇卫生，拦惊马扶老人，替良家妇女解围
，与风尘女子谈心，此时的刘初就差一条鲜艳的红领巾了。
	做好事什么感觉呢？真的很爽！尤其是实心实意做好事的时候。刘初心情大畅，靠在酒楼外听着楼上轻
快的小曲儿，眯眼望着太阳，轻展折扇，嘿嘿傻笑。
	“好春光！”
	一言畅快，跟着小曲儿抖着腿，全然没注意身后偷摸靠近的褴褛乞儿。
	乞儿盯着刘初的后背瞧了一阵，颠了颠手里的钱袋，无奈地拍了刘初一下。
	刘初转身，瞧着乞儿手里拿着自己的钱包，没来得及吃惊，乞儿将钱袋还了回去，低声道：“落日亭见
过刘大人。劳驾移步，贵人有请。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 城主与城管
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2567 
            更新时间：2018-04-17 12:30:06
        	刘初暗道大意，打起精神四周打探，可算是发现几位形迹可疑的人物。万幸今儿偷袭的是落日亭，若真
是有歹念的家伙出手，绝对会吃亏。自己这是怎么了，丧失警惕姑且说是大意，这被人摸到身后拍了
一下竟然毫无反应？
	乱寻思的时候小乞儿又说了一遍有请，他询问贵人是谁，乞儿笑而不语，似乎跟着走便是。无奈之下，
刘初只好跟着，一顿绕路来到一户寻常民宅前。乞儿恭道一声请进，扭头离去，没一会混进了人群中
。
	刘初重新估量起落日亭的实力，正了正衣襟推门而入。院中无人，正房门户大开，似是还要再进一门。
他心里磊落，大步迈进，甫一入门，余光便瞧见房梁上坐着一人。细打量一阵，这人抱剑酣睡，看起
来是没有打招呼的念想。
	“刘兄来了？里屋叙话。”
	李翰杰的声音从里屋响起，贵人如果是他，不会有什么大事。刘初掀开门帘进入，一眼瞧见了李翰杰，
抱拳微笑，视线不由自主地盯上了坐在正中的中年男子。
	中年人衣着锦绣气度非凡，饮茶的姿势都透着上位者的高贵。暂时瞧不清表情，可看李翰杰的拘束，恐
怕这中年人是位了不得的贵人。能有多了不得，想破天了无非就是那人。
	暂时不敢确定，刘初望向李翰杰，李翰杰莫名其妙递上一个心照不宣的眼神，却是一言不发。
	你什么意思？容不得他细琢磨，赶紧将话递上：“刘初见过捕头，见过大人。”
	这话不显分寸，却也不算失格。李翰杰生怕他一会唐突，赶紧比了个“城主”的嘴型。刘初不感意外，
静静候在那里。
	城主放下茶盏，低声开口：“适应了？”
	“还好。”没头没脑的一句问话，刘初只能如此回答。城主起身走到刘初身边，视线撒向门口，轻声问
道：“城管是管谁的？”
	语气平淡，瞧不出波澜，这是不是一道送命题全看刘初如何作答。还好李翰杰早就和他说过城主的脾性
，想回对路子倒也简单。
	“管城镇之容，理市井之序。”
	“如何去管？”
	“用心，混迹。”
	不挨着的两个词。城主匿笑道：“坐吧。”
	“谢大人。”
	待城主落座，刘初规矩地坐在城主的下手边。偷眼打量着李翰杰的表情，似乎自己刚才那套模棱两可很
对城主的胃口。
	城主捕捉到他的视线，并未放在心上，不再纠结城管这一虚职，淡然道：“听老毛说，你似是被骗着参
与到峡斗之中……不太情愿？”
	刘初故作惆怅，叹道：“回大人，小民失了记忆，此时正陷入没有过往的恐慌之中，对任何事情都小心
翼翼，生怕自己唐突。峡斗之事亦是如此，小民怕，怕得要死，却不是怕死。”
	吃过说话云山雾罩的甜头，刘初当然要坚持下去。这话不难理解，至于如何理解就看听话人的想法了。
城主大人好像是奔着对刘初有利的方向去理解的，接受了他的说辞，和善笑道：“无需庸扰，你自会
慢慢记起，东莱是一个值得你守护托付的地方。毛公的作法的确存在不妥，我在这里替毛公一家向你
道歉。”
	说着话城主起身，刘初迅速站起，一旁的李翰杰开口道：“城主，刘兄已经明白了其中利害，我想刘兄
未存芥蒂……”
	“的确如此，大人折煞小民了。”刘初赶紧接话，不过说完后发觉城主好像就是意思意思，但不管如何
，场面是平静了。
	城主仍旧挂着笑容，再次将话题转移：“你以后是东莱的官员，不用再自称小民。”
	“下官领命。”
	城主坐了回去，端起茶盏说道：“离峡斗开始还有一年的时间，这一年的日子你切莫失了进取，别沉溺
于寻常日子，耽搁了修为。”
	刘初没急着回话，疑惑地望向了李翰杰。这城主大人平日就是这么说话的，前言不搭后语，想起来什么
就说什么？李翰杰努努嘴，示意他先回话。刘初无奈，继续保持着恭敬，回道：“下官谨记。”
	“如此便好。明日城主府议政，刘大人参加一下。兼远，你去安排。”
	李翰杰领命，未等刘初回应，城主再次开口：“今天无事，刘大人显露一二？陈殿，来。”
	话音一落，门外走进一位满面睡意的少年。少年正是在房梁上睡觉的那位，刘初也算是见过，没来得及
打招呼，少年便一剑刺向了他。
	刘初没动手的心思，岿然而立。少年的剑离他眉间一寸距离停了下来，睁大睡眼，疑惑地望着他。
	“好气魄。”城主出声夸赞。
	刘初先行谢过，故作不解地望着城主。李翰杰出声替他解围道：“切磋一番，练练手。”
	他不是不明白城主的意思，刚才不动是有着自己的考量，毕竟那一剑他不一定能躲开。与其狼狈，不如
端着，反正东莱给了他一个高手的定位。
	躲得了一时躲不过一世，早晚都得出手。刘初靠着装傻躲过了偷袭带来的狼狈，此时话已挑明，他与陈
殿处于一个对等的条件上，再不比划比划就说不过去了。
	抱拳行礼，刘初打起了精神。陈殿再次直愣愣地刺出一剑直取眉心，刘初明白这是虚招，委低身子前冲
，一掌拍在头顶下坠的长剑，迅速近身，一招小擒拿罩向陈殿颈部。
	陈殿果断躲开，挽起剑花拉开距离，却不想刘初身手诡异，始终保持在他的臂弯处，长剑优势完全发挥
不出来。陈殿弃剑与之肉搏，这一下却入了刘初的圈套，刘初靠着速度步步紧逼，抓着破绽，诡异地
原地顿脚，扑面气浪直接将陈殿轰了出去。
	陈殿在飞出去的瞬间用脚尖踮起地上长剑，执剑一挥劈开气浪。容不得他再做反应，刘初已经越过他头
顶，落在他后退的路上。陈殿下意识将长剑横在身后，希望以此逼退刘初，好有机会转身，但刘初全
然不给他机会，直接扣住陈殿绕至身后的手腕，将他彻底制住。
	“好！”
	胜负已分，城主一声赞叹。刘初放开陈殿，陈殿眨眨眼，指了指刘初脸颊上的剑伤。少年人争强好胜，
并不认为这场比试是挂彩的刘初获胜的。李翰杰赶紧解释道：“陈殿你的确输了，刘兄今天未尽全力
。”
	陈殿哦了一声，城主该看的也看完了，没说一句多余的话，领着睡眼惺忪的陈殿离了屋子。
	李翰杰二人恭送贵人离去，他正准备出言夸赞，刘初抢先说道：“这陈殿和你很像。”
	眼光够毒的。李翰杰讪笑道：“师兄弟。”
	“你俩谁厉害些？”
	“我已经到了瓶颈，他前途可期。”
	刘初调匀呼吸，扭头笑道：“那么我能赢他，我现在是什么水平？”
	李翰杰知道他后面有什么话等着，微笑了事转而言他：“明天议政结束后去西衙门报到，这月剩下二十
余天，你再去八次就好。”
	“工钱怎么算？”
	“月俸二两，当月初三发放。”
	刘初算着日子，已经过了三号，他带着玩笑的语气问道：“这个月白干了？”
	“大龙帮那五百两的银票是草纸么？”
	“你们门派练的功夫是睡剑吗？”
	“不是。”
	“老李家的狗为什么下了一窝猪崽？”
	“我也纳闷儿。”
	刘初叹道：“果然。看来你每天都是在这没头没脑的对话中度过的。”
	李翰杰苦笑解释道：“城主少言，每次得到他想要的讯息后便不再费口舌。不是你想的那样，明天你就
见识到了。”
	“几点？”
	“卯时一刻，城主府议事厅，我去叫你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 做一个勤奋的人
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2226 
            更新时间：2018-04-18 12:30:44
        	刘初对于东莱现有的了解，大部分都来自李翰杰的口述。身为土生土长的东莱人，李翰杰对东莱的定位
还是比较清楚的。
	东莱虽繁华，但在他口中，这般程度好像在大齐连前十都排不上。如此一座城自立门户，需要的不单是
胆量。李翰杰的原话，东莱的存在是大齐的施舍——比恩赐还要不堪的词汇。可这就是事实，东莱的
军队尚不足千人，大齐要是有心，一个府衙的兵力就能灭了他们。
	东莱的存在有着极强的政治意味，说是大齐在东边留一个小玩物也可以，但这么多年相安无事，峡斗年
年倒数第一的家伙还能构建起商业与市井，执掌东莱走向之人多少有些能耐的。
	东莱并非是一座城这么简单，它要自谋出路，也要承担相应的决策风险，这就很考验最上位者。
	类似于诸侯国却又不同于诸侯国，这小“国”的“国君”自然也和诸侯不同。因此他们一家从未称自己
为国君，城主这一不尴不尬的职位延续至今。说一不二的世袭位子，一言失误便可能葬送几万人的平
安日子，城主的压力可想而知。奇妙的很，现任的城主继位十几年，寡言少语无为而治，东莱却蓬勃
了起来。更绝的是，没有皇权加持的东莱城，诸位官员大展拳脚的东莱城，竟然没有一位有志之士生
过反心。
	东莱籍人氏可以参与到大齐的科举，高中后大齐允他们回东莱，东莱官员并非是没见过世面的乡野之人
。拥有大才并掌握话语权的人，岂是情怀二字便能为东莱鞠躬尽瘁？
	城主的御人之道，还真不是表现出来的那般慵懒。刘初参加完城主府议政后得出了如此结论，也明白李
翰杰昨天要让自己见识的是什么了。
	在他没有踏足东莱的权力圈子之前，他以为东莱不过是只小麻雀——五脏俱全的那种。经过一大早的旁
听，他瞧见了与印象中高呼万岁截然不同的景象。自治的东莱没有复杂的行政机器，东莱的决策被粗
暴的一分为二：城主主外，其他官员治内，二者之间仅靠着落日亭维系。如此又很好的解释为何落日
亭的三当家的还要兼顾着东莱城的总捕头。
	“刘兄，想什么呢？”李翰杰见他从结束议政后便一言不发，待走出城主府直接出声问道。
	刘初干笑一声：“我现在反悔还来得及吗？”
	李翰杰不解：“来不来得及就看你能不能扛住大齐的追杀了。”
	“不是峡斗的事儿，”刘初叹道：“东莱不养闲人呐！我谋了一件闲差，和你们不在一个节奏上；刚才
听城主的意思，以后的议政我都要参加……一次两次的沉默还说的过去，数次之后待城主和诸位大人
要询问我的工作成果，我还要汇报不成？”
	李翰杰哈哈大笑：“谁让刘兄昨天来了句‘用心混迹’呢！东莱明面上衙门用心管理，暗地有落日亭潜
伏混迹，可就没一个扛着官面身份大摇大摆在市井中厮混的闲散人员——你主动跳了出来，给城主大
人一个全新的思路，怪谁？”
	见刘初一副苦相，李翰杰换上认真的语气说道：“放心吧刘兄，东莱给你这个身份并非是要求你做什么
，不过是给你个方便与保障，你的任务只有明年的峡斗。当然，要是峡斗结束你还有为东莱做事的心
，东莱欢迎。”
	峡斗，前几天还异常抵触的东西，如今成了自己的立身之本。如此看来似乎要感谢毛家了，若自己没被
算计其中，早晚有一天会引起落日亭的注意，到时候一位有些能耐并不为东莱所用的黑户……怎么想
也就死路一条。
	“罢了罢了，”刘初感慨道：“认了认了。人生不过如此，行且珍惜。”
	峡斗之后的事情还很遥远，活到峡斗的日子并在峡斗中活下去，才是最近应该关心的。
	李翰杰咂摸着刘初最后一句话，停下脚步在原地打量着他。刘初疑惑着陪他停下，李翰杰笑道：“东莱
春早，七日后便可踏青。届时有一场诗会，刘兄可愿参加？”
	刘初脑袋晃出残影，直接拒绝道：“我，武夫，才疏学浅。”
	“听毛公言，刘兄很喜欢**。”
	“你听错了，”刘初赶紧解释：“我很喜欢斧头。”
	李翰杰怔道：“这话挨着么？”
	的确不挨着，“本地人”根本听不懂。刘初耸耸肩，示意赶紧回衙门报到，报到完他好回家睡觉。李翰
杰拗不过他，诗会之事暂时放下，陪他入了衙门晃上一圈，目送这挣扎的背影混迹于人群中。
	“爱穿长衫的武夫，迷茫中努力寻找值得珍惜的事物，你失忆前到底是谁，又经历过什么？”
	-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
	转眼间二月过半，早春回温来得十分猛烈。万木吐翠点缀山间，姑娘们毫不相让，褪去臃肿，势比花枝
提前招展。东莱街间景色，鲜亮了不少。
	今儿是东莱一年一度的诗会，有才或是不要脸的都希望在诗会上勾搭一二，不分男女，勾搭之心人皆有
之。姑且称之为春节后的第一盛会，东莱躁动的春心，荡漾的别具一格。
	李翰杰早早换下了公服，拿上盘了许久的折扇，笑呵呵地出了门。与其他人赶往诗会的方向背道而驰，
他逆着拥挤的人群入了东城。烂漫的少年少女们已经西去，东城此时平静的很。他轻车熟路走到一户
院子前，点开虚掩的大门，探头打量。
	院子里有位赤膊的青年在春日下打着沙袋。
	“刘兄，”李翰杰进得院子，畅快道：“如此美妙的日子，不如休息一天？”
	刘初气喘吁吁地停了下来，披上外衣问道：“几天了？”
	“我也记不得，只记得你已经打破了十三个沙袋。”
	“按一天两个算吧，”刘初揉按着肩膀，“今儿我该去衙门报到了？我收拾一下，一会儿跟你走。”
	李翰杰笑道：“今儿是诗会，我来邀请你去诗会的。”
	“不去，没空。”
	“城主有请，不去不行。”
	刘初斜眼瞧着身边贱笑之人，轻声道：“还想不想明年的峡斗能有所斩获？”
	李翰杰淡然道：“城主有他的考量，今儿让你去感受一下氛围而已，无需吟诗作对。这算公事，如何，
刘大人？”
	刘初思考片刻，勉强同意。草草洗漱干净，换上骚蓝色的长衫，与恭候多时的李翰杰一块离了院子。
	关门瞬间，刘初并未发觉李翰杰的欲言又止。二人去衙门借了驾马车直接奔向西城。
	李翰杰在车上挣扎许久，还是没将城主今天要给他说亲的事情讲出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 有那么一位女子
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2851 
            更新时间：2018-04-19 12:30:20
        	诗会到底是干嘛的，东莱本地人也说不准。按理说应该是会诗的地方，但经过这么多年的大操大办，诗
味儿已经没了，反而像是一场趁着春光坐在一起闲扯淡的酒局。能不能作诗、会不会赏诗已经不重要
，有资格参与其中的不再局限寥寥文人，只要衙门批准，野狗亦能成为座上宾。
	万幸，衙门的底线还在；或者说，自持甚高的文人们还是在无形中设置了一道门槛。诗会分为内外二院
，外面院子的基本上都是无才、无势、无银票的三无青年，尚未婚娶又有一上午闲暇的，你就可以进
来。这些人无非是来吃块糕点喝杯酒水，剩下的事情便是在有限的时间内勾三搭四。
	内院格调略微高上一点，但文采仅占一小部分，财权才是入内院最重要的标准。混进管理层的刘初自然
会在内院，瞧着院子里稀稀拉拉的十几人，坐在城主旁边的自己怕是一会儿免不了麻烦。
	诗会并没一个准确的开始时间，亦或是他二人进来之前已经开始了，他坐了盏茶功夫，场面上还是对饮
聊天的居多。至于诗，这玩意儿好像不存在。即便如此，刘初还是别扭的慌，尤其是对身侧中年的问
话感到不能自持。
	家常里短配上远大志向，中年人各种问题接连抛出，全然不管身边人是否有回答的意向。城主含笑不言
，李翰杰一直逃避他询问的视线，好像这近似人口普查的询问再正常不过了。
	哪正常了，就和招女婿的一样。
	被审问了半柱香的功夫，中年人终于没了话。瞧那表情是一脸的不情愿，望着城主欲言又止。
	城主在与旁人闲叙，感受到中年人的异样后，头也没回地问道：“如何？”
	中年人苦笑一声：“不太好吧？您急着将我从扬州召回却只为了这事……这比公事还重要？”
	城主正过身子，挂着笑说道：“我们刘大人如何不好了，你刚才不是聊的很开心么？”
	刘初稀里糊涂地听着，完全插不上嘴。中年人看了他一眼，也不避讳着，直接道：“没有过往便算了，
刘大人好像也没有未来。小女寻常人，怕是适应不了如此漂泊的一生。”
	小女？刘初觉察到不对味儿，正准备开口，城主先说道：“怎会没有未来？峡斗之后你让他在落日亭里
谋个差事不是简单？就算你舍不得让他进落日亭，以他现在的身份，东莱城怕是也没有比他优秀的才
俊了。”
	中年人毫不让步：“不是这么回事儿。您要说我自己安排，我谁不能安排？小女知书达礼，怎地也需要
嫁入一个好人家……”
	城主与中年人还在客气地商量，刘初没了递话的闲心，恍惚着想起了以前的种种。相亲而已，他经历太
多了。拒绝的方式有很多种，中年人还算客套的。
	曾经他的身份特殊，面上不算风光，暗藏的身份也不好暴露，这就导致相亲了近百次，没一次成功的。
工作危险啦，挣得不多又没有关系往上爬，房子八十平的老楼，车子二手普桑，存款还不够彩礼，工
资都买不起一个包包……通常摆出如此嘴脸的姑娘她们从未审视过自己。不是没有明事理的好姑娘，
但他一年有三百天在执行任务，耽搁人家一时姑且不算，哪次交待了便要毁了两个家庭……
	刘初已经不指望相亲，奈何现在组织也不给安排家庭，光棍怕是要做到退休。如今没了退休的盼头，暂
时不考虑终身大事的时候又有人跳出来说媒——仍旧以失败告终。
	人品问题还是人性不足，难不成自己五行缺爱？
	刘初苦笑一声，摇摇头端起茶杯。他这一摇头，身边中年人不乐意了，板着脸冷声道：“刘大人不同意
和小女见上一面？”
	刘初一怔，你们什么时候说到见面了？他不知如何回应，李翰杰一旁帮腔道：“老大，刘兄这几天在勤
奋修行，没得着一瞬休闲，刚才氛围嘈杂，他脑袋昏沉，晃晃头提提神。”
	这解释连李翰杰自己都不信，但现在只能这么说。就他明白刚才刘初根本就没听城主二人的对话，想来
也不是真的拒绝，能帮便帮，毕竟他了解今天这桩媒中的二人……想起来，倒也般配。
	有多般配？男方表面慵懒内心沉稳，女方知书达礼善解人意，天造地设……呃，虽说差了十一岁，但凑
合看还真合适。
	没人知道李翰杰内心的盘算，但他给出的台阶不错，踩着下了便是。刘初道了声抱歉，中年人瞧他不是
那么顺眼，可城主大人开了口，连面都不让见也说不过去。
	中年人哼声道：“兼远，你领着他进去，婳儿在青苑。你把其他孩子支开，你留在里面！”
	这年头没有灯泡的概念，可李翰杰明白自己留在那里不对劲。没办法的事，老大这人什么都好，就是疼
女儿疼的厉害，看任何男人都像是臭流氓，也就自己这从小跟着他做活的人才能放心。
	李翰杰抛开杂念，领着刘初入了屋子。脱离院里视线，刘初直接问道：“你是不是早就知道今天有这么
一出？东莱的手段是不是有些低级？”
	李翰杰点点头，苦口婆心道：“刘兄别想多了，具体的缘由等下午我和你解释。你一会儿好好表现，杨
婳和其他女子不同，优秀得很。”
	“优秀，你来。”
	“可别我来了，你嫂子武艺了得。”
	二人闲扯间来到挂着青苑二字的屋前，叫门、解释来意等场面话都由李翰杰来做，刘初在门口等了一阵
，享受了离去姑娘们好奇的打量，得到里面允许，走了进去。
	入眼屏风，绕过屏风是内门，推开内门是李翰杰，李翰杰身后又是一道帘幕……养在深闺好像就是这么
回事。
	“小婳，你出来还是他进去？”
	刘初瘪着嘴望向李翰杰，帘幕内响起一道柔声：“李叔叔稍等，我一会儿便出来。”
	叔叔？刘初皱起眉头，李翰杰摊摊手。
	真的等了很久，帘幕才缓缓掀开一角。刘初目光低垂，先瞧见了姑娘家一双鞋尖儿，又仔细了那翠绿色
裙摆许久，视线猛地抬升，正好与刚抬头的姑娘家对视了一眼。
	这一眼……
	并没有一见钟情。
	“杨婳见过刘公子。”
	微微施礼，轻声细言，落落大方中不失娴雅，开场白说的不咸不淡，却感觉比刘初要放得开。
	刘初抱拳回礼，李翰杰生怕他惹事，赶紧承担起媒婆的角色，给二人安排了座位。他是第一次干这个，
慌乱间分别给二人一个橘子，想了半天也不知道说什么，他干脆拿起一个，拱手说道：“我干了你们
随意！”
	杨婳噗哧一乐，偷摸打量着对面的刘公子，好奇着那对李翰杰充满着嫌弃的表情。
	她知道父亲和李叔叔是做什么的，听说这刘公子是父亲同僚，想来也是不苟言笑的主儿，可没想到竟然
是如此不在乎收敛情绪的人……
	怪人。
	李翰杰还真的将橘子剥开一口吞下，咀嚼了半天打死不开口。刘初叹了一声，主动开腔道：“姑娘莫怪
，今儿我们的确是唐突了。”
	“公子也是来参加诗会的？刚才我还和诸位姐姐谈论这个呢。”
	“姑娘见笑了，我其实就是过来感受氛围的，没多少真才实学。”
	李翰杰呛了一声，示意他哪能这么说话。刘初没理会他，摆弄着手里橘子，等着姑娘家做出回应。
	“公子倒也直白，”杨婳笑道：“若论诗会，东莱这个更像是玩闹，怕不是大部分人都是如此，只是他
们不愿意承认罢了。”
	这么聊天就舒坦了。刘初轻笑道：“今天第一次听见有人说实话，姑娘比外面那些家伙都明事理。”
	完了完了，李翰杰再次剥开橘子，怒其不争地盯向刘初。
	杨婳用力点头，应和道：“刚才也聊到洛阳的诗会，那里才是正经地方。前几天人家就开完了，估计还
有一个月，东莱便能瞧见今年新出的妙言绝句了。”
	刘初点点头，应付了事。他并不在乎这些。
	而此时，在离东莱千里之外的洛阳城内，大齐翰林院的诸位大才正打量着两句词，边欣赏边称赞。
	“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。这句太绝了！”
	“的确如此啊成大人！小公主是如何得到如此佳句的？”
	“听明公公的意思，小公主说这诗是一位名叫刘初的闲散书生写的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 北炼商队
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2327 
            更新时间：2018-04-20 16:16:24
        	他不在乎是他的事情，杨婳依旧盎然地和他聊着。也不能让姑娘家干聊，刘初逐一给出回应。渐渐地，
他找到了感觉，毕竟在那个世界他是先上的大学再入得部队，并且他大学专业是毫无用处的汉语言文
学。
	如今这个专业莫名的有用。拆分句子、妄解作者当时心境、捏造中心思想等事情，他可是从应试教育体
验到大学之中。做了数万张卷子，看了不少“标准”答案，此时分析个李太白苏东坡岂不是简单？
	他觉得简单，杨婳觉得他真不简单，李翰杰觉得当媒人好简单——就是橘子吃的有点撑。
	杨婳越聊越开心，直到橘子被李翰杰吃没了她才感觉到时间在流逝。她平复着雀跃的心情，试探道：“
刘公子如此明见，可曾吟得几首？”
	刘初面临着重大抉择。一是实话实说承认没有，二是抄几句这年头还没诞生的诗词。如果要抄袭，首先
想到的便是妹妹最喜爱的那一首纳兰性德的木兰花……不过，何必去抄？
	承认自己水平不够有什么难的？难不成要用抄来的文采去哄骗一位叫李翰杰叔叔的少女？这事儿很没谱
。
	“品鉴只需积累，成诗还得灵性。不巧，我就是欠缺了那点灵性。”
	这是一个实在人，但懵懂少女哪管你实在与否，此刻的杨婳追求着才子佳人的故事，梦想必然浪漫，实
在又与浪漫无关。
	杨婳哦了一声，嘟起了腮帮。可一会儿又像是发现了新奇，开口道：“刘公子对那首散入春风满洛城解
析的很妙，是否以前去过洛阳呢？”
	端了一筐橘子回来的李翰杰放缓了动作，仔细着刘初的话。
	“应该是没去过吧……”刘初表现的很迷茫，真像是失忆的模样。他的确没去过现在的洛阳，如此回话
未有不妥。“虽未去过，脑中却升得一副景象，依稀像是洛阳吧。”
	一句话又将少女的烂漫给勾搭起来，杨婳扑闪着眼睛，向往道：“我其实很想去看看……”想起自家身
份，她低落一瞬，又恢复了雀跃：“出不去也不碍事，听爹爹说今儿有一支北炼的商队从大齐过来，
刘公子可否陪我去瞧个热闹？”
	刘初并未吱声，扭头看着吃橘子的李翰杰。李翰杰抹抹嘴，无奈道：“小婳你就别为难刘兄了，你也知
道老大的性子……”
	“哦……”杨婳瞬间趴在桌子上，随手拿起一瓣橘络清除干净的橘子送入口中。刚才给少女讲解诗词的
刘初手下也没闲着，硬生生地将橘瓣儿剥得干净，原本就是个解闷儿，没曾想对面的姑娘竟然吃了起
来。
	杨婳并未发觉问题，意兴阑珊地趴在那里，好像对刘初也提不起兴致。李翰杰瞧着如此情况心有不忍，
那感觉就好像自己毁了一桩姻缘一样，说不出的难受。
	“但是吧，如果是我领着你们去瞧个热闹，老大应该不会责怪的。”
	杨婳苦笑一声：“话虽如此，可爹爹和赵叔叔还在院子里呢。”
	“跳窗呗。”李翰杰想着对策的时候，刘初随口蹦出仨字儿。
	“好呀！”
	“不好！”
	杨婳和李翰杰同时回道。李翰杰无奈道：“你一个未出阁的姑娘跳窗户叫什么事，再说这是二楼，你伤
着我就惨了。”
	“无碍。”杨婳起身走到窗边，推开窗户后研究起了路线。
	李翰杰让刘初赶紧劝劝小丫头，刘初低声道：“有你我二人在，区区二楼能伤着她？”
	“男女授受不亲！今儿是让你们见面的，可不是让你们有肌肤之触的！”
	时代的局限性，刘初不好反驳什么。可看杨婳那跃跃欲试的表情，又想起带着大家闺秀逃跑很容易气着
那位看不顺眼的中年人，他根本没有阻止的打算。
	杨婳在那里端量了半天，放弃了跳窗的念头。自己一介女子，骑坐在窗框很简单，可实在是没有勇气跳
下去，除非……她偷偷羞赧，无奈放弃。
	“走吧。”
	她刚放弃，刘初就提溜着黄花梨的圈椅来到窗边。我可以不碰你，你坐在椅子上，我扛着椅子。
	一目了然的计策，杨婳带着希冀用目光询问着李翰杰。李翰杰拗不过这俩人，跟刘初确认再三后，率先
从窗户跳了出去。
	杨婳闭眼坐到椅子上，双手紧紧抓住扶手，突然间感觉椅子腾空，她不敢睁眼打量，本以为一会要和刘
初一块出去，却不想念头刚泛起，连人带椅子就被刘初扔了出去。
	楼下的李翰杰抬头看着，猛然间就看见杨婳和椅子出来了，并没瞧见刘初。他暗骂一声，赶紧打起精神
准备接住摔落的椅子，又看到一团黑影先于椅子落在自己身边。他刚反应过来，刘初已经双手抓住椅
子腿，站得笔直。
	“你要是接不住怎么办！”李翰杰等刘初将椅子放下，多少带着怒气质问道。
	刘初淡然道：“接不住我绝对不会扔的。”
	脸色煞白的杨婳埋怨地看了他一眼。单纯的埋怨，在李翰杰看来却像是个媚眼儿。李翰杰心想人家姑娘
都没意见，自己费什么口舌。
	刘初等杨婳恢复平静后问道：“商队在哪儿？”
	“我也不知道。”说着话，杨婳扭头看着李翰杰。李翰杰哀叹一声：“二位，我服了！跟我走吧！”
	刘初大步迈开，杨婳轻盈地跟着，大家气尽显，又毫无扭捏之态。商队离得不远，三人穿过三条街便走
到了驿馆。李翰杰的身份发挥了用处，未有任何阻拦，直接入了驿馆后院。
	商队刚抵达东莱，手续才办齐，准备先歇歇脚等下午再去商户，没人想到会有人上驿馆来做买卖。此刻
后院被货物填得满当，不算规矩，杂乱无章。
	杨婳瞧着面前的景色有些发懵。前年李家小姐买了北炼商队带来的玉兔，去年张家姐姐得着北炼商队送
的精制马刀……怎么今年自己来只看见皮货和肉干？
	小姑娘瞬间情绪低落，低落到刘初都感觉到压抑。他也不好意思去翻别人的货物，想了一阵说道：“要
不买一块羊肉干，回去我给做一道地道的暴炒羊肉？”
	杨婳听得这位怪叔叔竟然还有门做饭的手艺，俏皮一笑，正准备应声，身后传来一道粗旷的声音：“东
莱人口气不小啊……”
	三人回身，瞧着屋里走出一位壮汉。壮汉是真壮，刘初按以前的标准打量了一下，这人绝对两米多高，
裸露的小臂青筋鼓着线条分明，上肢估摸能和杨婳的腰一般粗，剑眉深邃，透着英武。话语不善，表
情还算正常。
	他怎么来了？李翰杰识得来人，前跨一步将刘初二人挡在身后，抱拳道：“万俟兄，好久不见。”
	壮汉似是刚瞧见他，哼笑道：“李兄弟，别来无恙啊。一年未见，精神不少。”
	李翰杰如临大敌，谨慎道：“不知右贤王亲率商队莅临东莱，招待不周还望见谅。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 初战
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2932 
            更新时间：2018-04-21 20:30:19
        	他表面客客气气的，心底早就将负责此事的落日亭给骂了个底朝天。这种人物不应该在离东莱百里外就
该发现其动向么，如今人家都进家门了，要不是有俩闲人胡闹，怕东莱连人影都瞧不见。入城半晌，
东莱还在开狗屁诗会——落日亭这次丢人丢到家了！
	李翰杰的危机感并非多余，此壮汉名为万俟烈，不单是北炼的右贤王，更是整个世道上数一数二的高手
，还是北炼牒探组织的首脑，如此身份连大齐都有所忌惮，何况一方小东莱。
	他阴晴不定的表情被万俟烈瞧在眼里，似是为了表明善意，万俟烈哈哈一笑，说道：“李兄莫怪才是！
我这次来东莱是一时兴起，前几天正好在齐国处理点琐事，这不就顺路过来了么……杨希兄近况如何
？”
	李翰杰不信他是闲的，回道：“亭主近些日子很是逍遥，今儿刚回东莱参加诗会呢！”他希望亮出老大
的动向好让万俟烈有着顾及，但不知是落日杨希的江湖地位变低，还是万俟烈今天没有惹事的打算，
这一招并未奏效。
	万俟烈继续散发着善意：“他回来就好，今晚正好请我喝酒，也好再次尝尝你们东莱独特的鲅鱼饺子，
哈哈！”爽朗一笑，似是又想起了什么，他冲着李翰杰身后说道：“东莱可以说吃海珍为地道，至如
羊肉，怕是要掂量掂量吧，对吧李兄？”
	“万俟兄所言极是，”李翰杰赶紧接话：“刘兄刚才只是为了在姑娘面前显摆一二，其实水平嘛，也就
那样。对吧，刘兄？”
	刘初分得清场合，赶忙表现出伎俩被识破的尴尬，冲着万俟烈笑了一声。万俟烈玩味一笑，回道：“刘
兄？姓刘的不少，但能让李兄弟陪同又让杨家千金充满敬佩的公子嘛，好像东莱是没有的，难不成是
齐国来的大人物？若是齐国人物，靠近我们北炼的那一块人氏可以说刚才的话。”
	万俟烈敏锐到与形象完全不符。李翰杰思考着对策，刘初大大咧咧地说道：“万俟兄这话有问题呀。”

	李翰杰暗皱眉头，万俟烈饶有兴致地望着他。刘初一身的小人得志模样，哼笑道：“我是李大人手下的
小捕快，在东城那边儿口碑不错，自然会入了李大人的眼，领着在下见见世面也是应该的。至于说杨
小姐的崇拜嘛……”
	刘初又拿出二傻子的状态，单纯道：“万俟兄可以去东城打听打听，我相当受各位大户小姐的喜欢呢！
”
	杨婳耳濡目染又是个聪慧人，瞧着刘初那欠揍的姿态，适时表现出诧异与厌恶，就好像刚知道曾经喜欢
的人是什么德行。
	万俟烈端量一阵，轻笑道：“也对，是我小人了。伊寒，”他冲着身后吆喝道：“派人送来两块上等肉
干！”
	李翰杰如释重负，刘初戏精上身，无赖地纠缠起厌烦的杨婳。一切看似结束，李翰杰和万俟烈研究起今
晚去哪喝酒。
	一阵功夫后，屋里走出一人，手里捧着两块肉干。
	李翰杰对“垂头丧气”的刘初笑道：“好了刘兄，肉干送来了。要是想挽回杨小姐的心，你先拿着肉干
回家练练手艺吧！”
	说完哈哈一笑，万俟烈陪着，刘初抬起头准备递上傻笑，瞧见送肉干的家伙瞬间愣了。
	来人恭敬走到刘初身前，将肉干递上前，咧嘴一笑，看到刘初后愣了片刻，一言不发地走了。
	万俟烈合上李翰杰给他把玩的折扇，叫住来人轻声问道：“怎么了毛兄弟，认识这位捕——快？”
	送肉干的是毛雪壮，那天鼓动大龙帮之后便被东莱城赶了出去，如何傍上北炼商队不得而知，现在怕是
要有麻烦。
	毛雪壮不敢抬头，惴惴回道：“刘初，毛家埠人。”他刚才在远处断断续续地能听到几人的对话，多少
还残留些良知，未再添油加醋。
	万俟烈点点头，示意他先回去。李翰杰瞧万俟烈平静的很，继续说起今晚宴请的事情。万俟烈不咸不淡
地应和着，尽说着场面话。待李翰杰三人准备离去的时候，万俟烈微笑道：“李兄弟，今晚刘兄会去
吗？”
	李翰杰满不在乎地回道：“他去干嘛，今晚估计还有十来场花酒等着他呢！”
	“哦，”万俟烈淡然道：“很遗憾呀！既然如此，不如就在这里比试一下？”
	比试什么？刘初疑惑地望向李翰杰，李翰杰好像是明白了什么，眉头紧锁。
	“东莱是真的奇怪，每次峡斗都能派出不同的人参加。北炼就不行啦，次次都是我和阿南去……嘿，也
不知道还能去几次，更不清楚还能和多少人物切磋一二。既然今天遇见了，先交流一番？”
	大齐对峡斗有着各种严格的规定，但从未说过不让私下切磋的。只要双方愿意，打死都无所谓。李翰杰
肯定不愿意，但是不打，东莱矮半截，北炼会借此机会来讹点什么；打，他清楚的很，刘初完全不是
对手。
	李翰杰尚在挣扎，万俟烈继续道：“要不是这几天正好在齐国，怕是得一个月后我才能知道东莱的名单
。现在只知道个名字，刘兄弟的水平谁都不清楚。但是吧，”他说着话，从怀里掏出一本文牒，“作
为上一届单人擂台的头名，齐国发了这个给我。李兄应该不知道吧？”
	寻武帖，寻天下之高手俱录在案，持帖人可挑战帖中任何人，不论生死。曾经有过被持帖人找上门却不
应战的，顶多是颜面尽失，彻底没了江湖地位。刘初不存在此顾虑，因为上面就没有他的名字。但是
峡斗有个特殊的规定：参与峡斗之人必须记录在寻武帖之上，如果某方某人不在寻武帖上而参与到峡
斗——大齐会生气，后果很严重。
	不单李翰杰，甚至连落日亭都不知道这东西如今不在洛阳。东莱峡斗的名单和刘初的信息早早送往洛阳
，为的就是让掌管寻武帖的大齐先将这个问题解决。现在寻武帖在北炼人手里，并以登记作为要挟，
刘初和东莱都没有拒绝这场比试的资本。
	还有更麻烦的事情。李翰杰在快速思考，没有回话的想法。刘初瞧见他额头上渗出的冷汗，很清楚这场
比试背后有更大的纠葛暗藏其中，甚至极有可能影响到东莱这一年的决策走向……
	“李大人，应战有利还是认输有利？”
	李翰杰示意他暂时不要开口，万俟烈却笑着解答道：“有利与否暂时是我说了算的。不接受比试的话，
东莱会有灭顶之灾，如果有机会，李兄会和你解释。”
	“那就切磋呗。”
	万俟烈笑得很无辜：“切磋有两个结果：你赢，你我、东莱都有利；你输，三方都不会受益，你会受伤
。”
	刘初轻声道：“你真能说了算？”
	万俟烈点点头，刘初无赖般地让他起誓。万俟烈不屑道：“北炼汉子说一不二。”
	刘初依旧波澜不惊地搅着浑水：“那你先说出个一二来。和你比试的人是我，我什么都不知道，靠什么
去判断要不要和你打？”
	万俟烈笑道：“那就说明白些。你如果不接受比试，我不会在寻武帖上写上你的名字，等明年峡斗的时
候齐国会和你们东莱好生聊聊。先不论输赢，只要你和我练练手，我就会记上你的名字，东莱不会太
过凄惨。”
	刘初冲着李翰杰笑道：“一场寻常比试接了就是，你在犹豫什么？”
	李翰杰沉默片刻，叹道：“你的生死决定着东莱的前途。”
	“你刚才没听到万俟兄说的话？”刘初笑得很灿烂：“如果我输了，我会受伤——死人会受伤吗？北炼
的汉子说一不二的。”
	李翰杰一怔，扭头看着万俟烈。万俟烈带着同样的疑惑望向李翰杰，苦笑道：“你不会一直在想接下来
的比试中会出人命吧？你们东莱人都是这么理解‘比试’二字的？”
	“那就打！”李翰杰护着杨婳躲得远远的，毫不避讳地喊道：“刘兄，疼一时不要紧，果断认输，东莱
会全力医治你的！”
	刘初可不是这么容易被人卖了的主儿，他嫌弃地望向李翰杰，却问着万俟烈：“李兄似乎很笃定我会输
，莫非他和你交过手？”
	万俟烈哈哈大笑：“去年峡斗的事儿了，听说今年正月才下的床，内伤估计还得一年多吧！”
	所以东莱急需一个人来代替他参加明年的峡斗？刘初自嘲一笑，抛开杂念摆足阵势，冲万俟烈抱拳。
	万俟烈吩咐商队将货物向后挪挪，不一会儿便给二人留出了半个院子。
	一切准备妥当，万俟烈抱拳回礼，又询问了一声，待到刘初点头后，他大声喊了句开始，瞬间人就没了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 死缠烂打
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2320 
            更新时间：2018-04-22 22:00:57
        	再次出现的壮汉直接来到刘初面前，就和一道山一样，将他彻底罩在阴影中。刘初毫不避让，用尽全力
和他对了一拳。
	声音极大，退到院门的杨婳下意识地捂住了耳朵，可捂住了也没有用，一声痛苦的低吼清楚地传了过来
。她鼓起勇气睁开眼，刘初咬牙切齿地半跪在那里，身子感觉后退了一两丈，右手完全扭曲变形。
	万俟烈甩甩手，冲远处说道：“你是第一个敢和我对拳的人。可惜，今天就到这里了。”
	适应了剧烈疼痛的刘初呼出浊气，慢慢站了起来，冲着准备离去的万俟烈淡淡说道：“还有左手呢。”

	万俟烈身子一顿，回身望着刘初，感觉这人不像是逞强斗狠，他再次消失。
	这次刘初没了试探的心思，当大脑意识到万俟烈消失的时候他直接向右横跃，同时踹出一脚；等视线再
次捕捉到对手身影的时候，右腿的麻木感再次传来。容不得多做调整，刘初前冲一拳，挥向万俟烈的
小腹，却不想动作刚做足，万俟烈再次消失了。
	刘初又重重地挨了一拳，这一拳直接将他轰在院墙上，他宛如烂泥般的跌落下去。
	李翰杰赶紧喊停，万俟烈也没有继续下去的打算，看着李翰杰冲到刘初身前。
	“还有意识吗？”
	刘初直勾勾地盯着李翰杰的裤腿，艰难抬起头，冲着他笑道：“滚开。”
	李翰杰明白他心底有怨气，也知道东莱从始至终就没地道过，但甭管出于何种目的，刘初今天绝对不能
死在这里。他忽略刘初的不善，强行将其扶起的时候，刘初噌地坐了起来，冲着远处喊道：“再来！
”
	万俟烈平静地望着他：“小兄弟，认输不丢人。你快不过雄鹰、力不如蛮牛，内息不稳招式平淡，赢不
了我的。”
	刘初毫无废话，颤颤巍巍地站起身子，晃悠着走向万俟烈。这条路不长，他走了很久，万俟烈也不动，
只是充满好奇看着这位眸子里十分平静的人靠近自己。
	他图的什么，图个痛快？
	刘初将重伤的右臂搭在了万俟烈的肩膀上，许久没有其他动作。万俟烈望着低头的他叹了口气，听到这
一声叹息，刘初阴森森地笑了出来。
	万俟烈常年在生死间游走，潜意识感觉到危机降临，正想运气抵抗，肋部已经中了一拳，这拳带来的疼
痛让他升起了怒火，拽起刘初的右臂准备将他摔在地上。刘初却用一个从未见过的身法诡异地用双腿
锢起万俟烈的胳膊，万俟烈感觉肩膀有强烈的扭曲感，急忙挣脱，刹那功夫靠着内劲的强悍，将刘初
甩了出去。
	摔在地上的刘初瞬间又跳到了万俟烈的身边，躬着身子抱上万俟烈的大腿，直接踢出一击膝踢，冲着万
俟烈的膝盖而去。
	万俟烈视线受阻，只得硬生生地挨这一下。感觉膝盖的疼痛后他怒吼一声，动作缓慢的一掌，晃悠悠地
印在刘初躬起的后背上。
	李翰杰面如死灰地看着，自己就是被这一掌打成半个废人，当时还是和万俟烈隔了几十丈，如今的刘初
触手可及……
	平淡无奇的一掌过后，刘初瘫软在万俟烈的脚边，嘴里不停吐着血。
	万俟烈一瘸一拐地拉开距离，右腿活动了许久才勉强蹲下，冲着刘初轻咳数声，叹道：“何必呢……刚
才带着怒气，这一掌用了全力，你就算还活着也是……”
	“着什么急啊……”刘初咳干了血，趴在那里喃喃道：“三技能还没用呢……”
	万俟烈见他活着便足够吃惊，完全没心思去管他的胡言乱语。
	刘初又爬了起来，和万俟烈用一样的蹲姿蹲着，啐净嘴里的淤血，咧着血嘴笑道：“继续呀？”
	万俟烈哼笑道：“我今天应该杀了你……”
	“说一不二！”
	刘初的话接的很快，万俟烈却没了一点玩笑的心思，冲着他低沉道：“两记奔牛、一招断云掌——这是
去年杀死明月那个孤魂野鬼的招式，你竟然扛住了？这一点足够让你死在这里的。”
	刘初话都没听完，噌地站了起来。眨眨眼，望望天，又自言自语道：“恢复了一半的状态完全不够……
”
	他没管在场之人的惊愕，奔着院墙就去了。一顿拳打脚踢后一头撞在墙上，与疯子无二。
	“从来没连着用两次，不知道冷却这个东西放现实里会是多少……”
	撞完墙就冲着墙自说自话，没死也是被打傻了。
	“如果还是半分钟以内……”刘初嘀咕到一半儿笑了，傻笑摇着头：“如果不死的稀碎，怕不是无敌了
哟……”
	再次转身的刘初神清气爽，尝试着活动右手，伸握数次后甩甩手，双手握拳端在胸口，冲万俟烈询问道
：“继续？”
	万俟烈艰难起身，从怀里掏出指虎戴上，冷寂道：“来。”
	“不公平，”刘初耍起了无赖，“给我找一把斧头，要不到此结束。”
	“可以结束了！”李翰杰哀叹道：“刘兄，有怨气冲着东莱，别为难自己了！”
	“好吧，我认输！”刘初痛快地同意了，万俟烈不满啧嘴道：“我刚来兴致啊！”
	对刘初而言，今天的目的达到了。前些日子艰苦训练的确熟悉了程咬金技能运用，但没有实战的检验，
这英雄越打越厉害的特性无处发挥。万俟烈为人磊落，就算真动了杀心，在别人的地盘上也得掂量一
二。拳拳到肉的实战，没有性命之忧的切磋，上哪儿去找如此合适的机会？
	打完了，熟悉了，效果还不错，赶紧认输。做人留一线嘛，今天唯一不妥的地方，或许就是第二次使用
正义潜能后没有装死躺在那里吧……
	李翰杰顾不得此时去惹暴躁的万俟烈有何后果，只身挡在二人中间，就好像什么事情都没发生一样继续
咨询着晚上要吃什么。万俟烈死死盯着刘初，看了许久从怀里拿出寻武帖，当着李翰杰的面将刘初的
名字写了上去。
	李翰杰欲言又止，万俟烈率先说道：“你觉得东莱和北炼在私下接触容易引起齐国的注意？起初的犹豫
不决便是担心这个，至于刘初的生死……”
	“晚宴的时候由亭主与你解释。”
	万俟烈讥笑一声，越过李翰杰走到刘初身边，微笑劝戒道：“好好活着，来日方长。”说完与李翰杰抱
拳，道了声晚上准时前往，蹒跚而回。
	李翰杰不敢看刘初，嘀咕一声走吧，待刘初捡起肉干后，三人从后门离开了驿馆。入得大街，刘初察觉
到有几人鬼鬼祟祟的，本想出言挖苦一番，想起杨婳还在便止住了话头。
	无话前行，刘初挂上微笑准备和杨婳搭话，转头间捕捉到杨婳带着惊恐的目光从自己身上离开。相当刻
意的躲闪，脸色惨白的姑娘家似乎是真吓着了。
	人生重新开启的相亲，首战失利，还是那种无力挽回的惨败。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 未知领域
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2690 
            更新时间：2018-04-23 14:30:23
        	做人要有分寸，杨婳是何等身份，如今的自己不过是东莱可随时舍弃的棋子。刘初自我宽慰后便将相亲
之事放下，回绝了李翰杰一切意见，折回诗会场子后连招呼也不打，独身一人奔着东城而去。
	胸口洇着血花，一身浑浊，手里提溜着两块肉干的狼狈书生，自然会吸引路人的瞩目。他无暇顾及这些
，晃荡着走下去。要想立身，现在只有峡斗这一条路，已经搭上了东莱的贼船，想下是不可能的。如
今无需去考虑东莱的态度，即便知道东莱把自己扔在了死地，也要硬着头皮走下去，如何在死地中活
下去才是根本。
	来这世道一个多月了，听到最暖心的一句话竟然是差点打死自己的人说出来的。
	好好活着，活着就好。
	-=-=-=-=-=-=-=-
	夜幕已临华灯初上，北炼商队身着盛装前往东莱晚宴。万俟烈腿脚仍能瞧出不便，气势却毫不相让，面
对城主和杨希并未矮上半分。这场合可和上午的打架不同，那是俩武夫的切磋，这是双方势力的博弈
，与上午那莽撞小子可以成为朋友，北炼与东莱终归是对手。
	晚宴在一套套官面话中不咸不淡地进行着，万俟烈一直坚持自己是来东莱游玩的，对东莱提出的各种大
问题，一副模棱两可的姿态，推诿至极。感兴趣的不过是几坛酒和三盘鲅鱼饺子，其他事情好像与右
贤王大人无关。
	吃罢饺子，万俟烈打起了哈欠，意兴阑珊的敷衍下，晚宴只得草草结束。当城主说出结束的那一刻，万
俟烈又像是来了精神，全然不给东莱一点面子。东莱惹不起北炼，乖乖瞧着便是了。
	“杨兄李兄，你们二人要是不困，咱去找喝花酒的刘兄弟去？”城主刚一离去，万俟烈就冲着落日亭说
道。
	杨希下午得知了一切，对此事早有准备，微笑道：“不行啊右贤王，我今天刚回东莱，还没有进过家门
呢；兼远家里有一位惹不起的人物，他不敢去的……”
	万俟烈笑道：“那我自己去，刘兄弟在哪里？”
	“翠微楼，”杨希沉吟片刻，“要不兼远向家里告个假，今晚陪着右贤王？”
	李翰杰的挣扎尚未摆足，万俟烈不耐烦道：“行了啊二位，刘兄今晚肯定不是去喝花酒的，但现在肯定
又在翠什么楼里。不要担心我想如何，毕竟刚才我是邀请你二人一块前往的。奉劝一句，做事简单点
，省的寒了人心。”
	杨希继续陪着哈哈，让李翰杰陪同万俟烈一块离去。待屋里只剩下他一人后哼笑一声，今天该做的都足
够了。
	“黄平，带我去见城主和陈先生。”
	-=-=-=-=-=-
	李翰杰轻车熟路地带领万俟烈来到翠微楼，一副常客的模样。万俟烈懒得陪上心机，跟着走进翠微楼的
内宅，推开一扇门，里面还真是纸醉金迷的样子，不过全是烟花女，未瞧见刘初。
	李翰杰出声询问，一位扭动的姑娘娇笑道：“刘公子在里屋，和梅兰竹菊姊妹四个睡觉呢！”
	进展够快的。万俟烈哼了一声，直接点破接话姑娘的落日亭身份。李翰杰也不尴尬，向里屋走去，屋里
并没有什么秽浊的场面，刘初的确是在闭目养神，至于那四姐妹，围坐桌边剥着橘子，一桌子橘瓣儿
堆积成山，刘初的趣味十分恶劣。
	听得动静，刘初眼皮都懒得抬，出声道：“李兄，你最爱的橘子，使劲吃。”
	万俟烈将落日亭三当家爱吃橘子的爱好记在心底，随手拿起一块吃了起来，一屁股拍坐在刘初身边：“
刘兄弟，身体无恙吧？”
	刘初睁眼起身，叹道：“头疼。”
	头疼也是你撞墙撞的，万俟烈轻笑道：“如此无赖的打法，我入世这么多年还是第一次见。挺吓人的，
但也挺对我们北炼的脾气。明年峡斗之后，刘兄不考虑考虑替我们北炼效力？”
	东莱越玩阴的万俟烈就越要将所有话都说在明面上，堂堂北炼汉子竟然当着对手的面挖墙脚，谈不上敞
亮，就是气人。
	李翰杰一点也不生气，反正现在他们说什么听着就是了，他该吃橘子还是吃。
	刘初让小竹扔过来一个橘子，分了一半给万俟烈，嘴里含糊道：“这没办法，系统给我安排的出生点就
是这里，我还没出新手村呢！”
	万俟烈摸了下刘初的额头，无奈道：“傻了？”
	刘初并未接茬，自顾自地说道：“你们来干嘛的，慰问伤员的事情做完了，还有别的事？没有我回家睡
觉了。”
	万俟烈瞧向李翰杰说道：“李兄还有什么事么？”
	这一句把李翰杰问愣了。你过来找刘兄你问我有什么事儿？
	万俟烈用不着他回应，冲着刘初说道：“关于你这一身功夫我想了一下午，招式够毒的，内功心法又诡
异的很，按理说不会在江湖上碌碌无名，我和寻武帖对了半天也没有类似之人……你这个，呃，师承
哪里？”
	问师承是很不礼貌的事情，但刘初哪知道这些，他没有回答，而是反问道：“真有内功这个东西？”
	万俟烈不知道这句话怎么回，愣了半天犹豫道：“你不会没练过任何心法吧？”看到刘初点头承认，他
犹豫片刻，冲着李翰杰说道：“李兄，你来试试。”
	刘初不明白为什么要让李翰杰做这事，大大咧咧地把胳膊递了出去。李翰杰手指点在他臂弯处试探一阵
，带着疑惑摇摇头。
	万俟烈不信邪，再次试了一番，匪夷所思地望着刘初。
	“说话，别用表情发表意见。”
	万俟烈苦笑道：“还真没有……刘兄练的到底是什么功夫？”
	什么功夫？刘初歪头想着，从小跟着父亲练得军体拳和擒拿手，工作后练马伽术和自由搏击……真说神
神叨叨的玩意儿，就是程咬金这一身东西了。
	刘初沉吟道：“我还真不知道怎么说。”
	万俟烈将四位姑娘赶了出去，把李翰杰叫至身边，拿出寻武帖后苦笑道：“你不会让我在你的名字后写
上未知吧？”
	刘初兴趣转到寻武帖上，随口问道：“这东西是不是能排出个一二三来？”
	万俟烈耐心解释道：“上面虽然没有具体排名，但每隔五年齐国会有专人列出一个。虽说如此，但寻武
帖上能进前十页基本都是高手——哦，一页有三人，你在最后一页。”
	李翰杰插话道：“上一届峡斗的参与者，只有万俟兄一位是在前十页的。”
	这句话意味很明显，刘初到嘴边的问话咽了回去。万俟烈知道李翰杰这句话是为了刘初好，并未废话，
继续问着刘初他名字后面该怎么写。
	刘初掂量一阵，戏谑道：“你就写，每半分钟可以用一次正义潜能，次数不限。”
	依旧是只有他自己能听懂的话，万俟烈肯定不会真写上，他将寻武帖递了过去，让刘初自己看着办。
	“李兄在哪一页？”
	李翰杰阻止不及，万俟烈已经熟练地翻到了。刘初看着李翰杰那一栏，抬头笑道：“你们家里还真是练
睡剑的啊！”
	“万俟兄私自涂改的，招式名为逍遥剑！”
	刘初没理会他，继续问道：“清心诀这么蠢的名字是什么？”
	万俟烈轻咳一声，赶紧收回寻武帖。侮辱门派心法是大忌，真要来一场死斗也符合常理。万幸李翰杰看
得开，并不在意。刘初说完后似是想起什么，询问道：“我能练这个东西吗？”
	李翰杰确认再三，刘初坚定自己从未练过类似功法后，李翰杰叹道：“晚了。内功心法最迟也得在十六
岁的时候接触，过了岁数效果会差很多。你这都错过最佳时机十多年的人，练完顶多强身健体……至
于你这个身体，怕是用不上。”
	刘初点点头，错过了未知门道多少有些遗憾。但此刻他对这个世界而言才是未知的，单凭一身筋骨和世
上数得上的高手比试却不落下风……
	万俟烈与李翰杰对视一眼，耐人寻味地瞧着一脸无辜的刘初。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 **的竹
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2603 
            更新时间：2018-04-24 13:30:03
        	诗会结束后第三天，万俟烈跟着北炼商队南下，继续前往大齐兜售在东莱换来的特产。商队没带来多大
困扰，诗会也没有造成社会混乱，东莱再次回归平静。
	刘初的日子却与平静渐行渐远。送完万俟烈后他便被城主叫了过去，又是一顿虚伪的道歉，他仍虚伪地
表示不用，心照不宣地装着亲昵，东莱没觉着赚了，他也不认为自己亏了。
	客套完去衙门报到，遇到许久未见的毛雪望，刘初心态已经调整了数次，再见毛家也没那么多想法，敷
衍了几句有机会喝酒，绕上大街，当他的城管去了。
	如此晃荡了数天，和李翰杰求来一份清心诀，内容全背下来却如何也感受不到所谓真气在体内运转。学
不会也无所谓，毕竟自带回血挂，没有师承还不能自立门派么？
	他动了心思便开始施行，去衙门口查询古籍，发现这世界的程咬金也算一号人物，祖师爷算是找着了。
接下来就是起名字，门派名号要响亮，洪兴顺丰优衣库，起点唐门德云社都考虑过，但听起来都和斧
头无关……
	那就只剩斧头帮了。东莱有家大龙帮，你再扯起这个名号无异宣战，也没人会认为这黑帮气息浓郁的玩
意儿是一家准备开枝散叶的正经门派，更关键的是刘初暂时不敢有收徒的念头。
	这年头是有武功秘籍的，各大门派都有自己独到的地方，练武需要心、气、体同时去练，自己这个光练
身膀的野路子肯定吃不开。并且招式已经被定性为狠辣，在如今侠士风鼎盛的时候，狠毒的野路子很
容易被归拢至下三滥之中。好人居多的世道，自己是收不到什么正经门徒的。
	立山门的计划只能搁浅，以后再遇见人询问自家师承，恐怕还是要用“不知道”来解释，但失忆的借口
还能用多久？漫说东莱已经派了医官替自己检查，就算没人治疗，待峡斗结束，东莱真会继续优待自
己？
	明年峡斗的具体日子已经定了：正月十五至三月初一。东莱距峡斗所在地最远，队伍在今年十一月便要
动身，留给他谋后路的日子仅剩大半年。东莱并不值得托付，如他而言不过是掉在了这里，也没别的
选择……其实他现在还不清楚，他刚来到这世界的那座山虽然巍峨，但向西走不足十里便能直接看到
大齐的城镇——当然，一口操着东莱口音的黑户是没办法在各项规制健全的大齐立足，当初真选择向
西兴许活不过正月。
	这些事情困扰不到毫不知情的刘初，完成整治东莱饮食卫生的任务后，他买了三斤卤牛肉回了家。
	“老爷回来啦！”
	刚推开院门，院子躺椅上的丫鬟放下糕点问着安。这哪儿是丫鬟，这就是个爹。刘初懒得理她，坐在远
处吃肉喝酒。
	东莱怕他“寂寞”，早就有给他找个丫鬟的打算。诗会当天其实给他定了一个，但那天事情有点多，落
日亭把这事儿忘了。晚上又去了一趟翠微楼喝所谓的花酒，那场酒除了让万俟烈知道李翰杰有个嗜橘
如命的爱好，还让落日亭发现到刘初好像很喜欢梅兰竹菊中的小竹。
	于是就把小竹给他送来当丫鬟，可服侍可暖床的那种丫鬟。据说小竹五六岁便卖给翠微楼当有技术的女
人培养，这种人哪能操持个家务。她过来也没有干活的打算，反正孤男寡女的，不干家务干什么都行
。
	刘初那天的确和小竹的话比较多，但只是因为小竹离着他近便。他解释过了，可小竹长得水灵，白送给
你都不要是什么意思？多说无益干脆留下，谁想每天还得伺候着她……
	刘初乜了眼小竹的大白腿，叹了口气。小竹挑衅一笑，在躺椅上扭来扭去，似是想起什么，嗲声嗲气道
：“老爷呀，刚才有人送来帖子，说今晚叫你去杨家赴宴。”
	“哪个杨家？”
	“东莱首富杨希。送帖的人说了，老爷别着急推辞，看完帖子再说。”
	“帖子呢？”
	小竹坐正挺胸，娇笑道：“当时接的匆忙，我直接放怀里了。老爷过来摸出来，人家懒得动！”
	刘初放下酒碗，面无表情地走到小竹身边。直视着小竹挑逗兼挑衅的目光，缓缓弯腰，直勾勾地盯着小
竹胸口，却从地上捡起一张请帖。
	“下次扭得时候谨慎点，请帖掉出来是小事，肚兜开线了。”
	小竹嘁了一声，起身进屋。的确是没注意帖子掉了出去，但那事可是故意的……这家伙到底喜欢什么口
味的？
	刘初大体扫完帖子内容，坐回去继续喝酒。杨希和毛雪望共同宴请，这是摆的哪门子的鸿门宴？自己这
几天没表示出任何情绪，东莱面上风平浪静的，他们又在盘算什么？
	管不了那么多，去了便是。与万俟烈一战给了他不少自信，同样也给了东莱对他的信心，现在应该不会
出什么幺蛾子。
	“小竹，今晚和我一块去杨府。该准备什么你清楚，今晚场合用得上你！”
	刘初喊了一声，厢房窗户打开，小竹笑道：“老爷……”
	“行了，我去睡一会，提前半个时辰叫我。”刘初不耐烦地摆摆手，回到自己屋子。小竹被噎得不轻，
悻悻披上外衣，气道：“就知道使唤人！”无奈名义上还是这厮的丫鬟，小竹啐完也得去做些事情。

	“你除了那儿不好用，真的就没破绽了？”
	-=-=-=-=-=-=-=-
	刘初宛如大老爷一般睡了一下午，傍晚被小竹唤醒，迷糊间感觉小竹气质突然端庄了起来。他也没细想
，以为是春天做梦的后遗症，稍微缓了神便准备出门。
	走在院中实在是无法再忽略小竹的改变，驻足细细打量，半响才发现小竹换了件裙子。
	“挺端庄呀，你要干嘛？”
	小竹可不仅是换了条裙子这么简单，在面上刘初能瞧见的地方，和下午的装扮都不一样。奈何刘初钢铁
般的审美跟不上，也就是没瞧见若隐若现的大白腿才发觉换了裙子……按理说被忽略到如此地步，多
半会耍起性子，小竹却只是莞然回道：“禀老爷，您不是说夜里让我跟着么，那是贵人去的地方，我
可不想给老爷您失了面子。”
	刘初点点头：“看来落日亭也是很专业的。”
	小竹嫣然一笑，没解释也没承认，留给刘初自己寻思去。刘初也不费那个劲，与她一起上了早候在门口
的马车，直接前往西城。
	杨府就在城主府旁边那条街，地脚优越环境肃穆，远眺过去真像那么回事。小竹备的马车在西城里也够
得上档次，可停在杨府大门后，总觉得像拉货的。
	今儿杨府似乎准备来个大的，往来宾客尽是有头有脸的人物，没人会凭一驾马车去判断里面人物的身份
。刘初依旧一身寻常书生服，下得马车后人模狗样地和不认识的人寒暄，互道久仰。
	可应和了一阵他便觉不对劲，各位公子哥们的注意力并不在自己身上。他顺着众人偷瞧的视线望去，与
身后小竹对了眼。
	你脸红什么！
	呵，专业！刘初暗地称赞，同时又把无辜的李翰杰骂了一顿。
	“城管刘初携家眷两位！”
	杨家下人一声叫喊，刘初就势入门。门口还在等候的公子们听得刚才的话瞬间炸开，三五人凑在一起开
启了嘀咕。
	“翠微四魁不是只卖艺吗？”
	“没听见是家眷吗！赎身了吧？”
	“赎一个多少钱？”
	“听说当时龙大平拿五千两要赎小兰，结果小兰拿出一万两让龙大再也别去！”
	“龙大能咽下这口气？”
	“翠微楼啊，赵城主的地盘！我听说……”
	刘初造成的闲话仅限于此，东莱城比他充满八卦气息的大有人在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 山水婳
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2338 
            更新时间：2018-04-25 21:30:21
        	杨府大宅似乎不止五间九架，从迎门影墙走到头道垂花门就花了盏茶功夫。再往里还不知要走多深，闲
来无事的刘初四下打量，各种眼熟却又叫不上名字的建筑从身边掠过，花鸟山水一应俱全，奢华又不
媚俗，比他在那个世界见过的园林都要大气。
	有不少新奇物件引起了他的好奇，不好意思开口询问，只能挪着步子带走留恋的视线。身后的小竹瞧得
仔细，总觉得今天这厮要给自己丢人……
	进了两道门后刘初平静不少，视线拢在身前，跟着杨府下人继续深入。入得最后一道门，眼前豁然开朗
，容不及感叹，远处游廊下有位少年便冲他喊着，带着无尽的雀跃。
	刘初细细端量，毛二山一脸的兴奋，边喊边冲自己跑来。与毛家的事情已经告一段落，刘初不想再摆脸
色，冲着二山微笑，很快便论起寒暄。
	毛二山好歹是位将军之子，心却大的没边儿，一直说着爷爷父亲是多么想念刘大叔，刘大叔在城里享福
却不回村子看他们……刘初一笑了之，问起正事，二山嘿嘿笑道：“杨大叔和父亲好像是有正事，但
这个和咱无关。咱今天的事情，嘿嘿，刘大叔我给你介绍一个人，走！”
	二山一把拽起刘初的胳膊，二话不说地拉着他进屋。小竹无奈跟着，脑中尽是思考刘初与毛家的关系，
没顾上他眼里的求助。
	“三水你看，”二山吆喝着推开门，“刘大叔来了！”
	屋内的小丫头瞧清刘初，下意识地躲在了一位少女身后。刘初看着屋内两人，难不成二山要介绍给自己
认识的人是她？
	二山出言训斥三水的无礼，回头望着刘初，指着少女说道：“杨婳，杨家大小姐，我们从小一起长起来
的！”
	有一种莫名的自豪感，不过这感觉在刘初看来却透着丝丝心酸。二山一脸的小幸福，却连青梅竹马这个
词都不敢说，言行举止都透露着对杨婳的心思，可也止于心思，朦胧间总有些什么不敢捅破。
	杨婳自然是认识刘初，她带着惊喜回道：“刘公子和二山弟弟早就熟识了？”说完她一想也对，毕竟刘
初的来路已经从李翰杰那里知晓，刚才是一时恍神忘了才问出声，对自家身份知情的刘初会不会觉得
自己故作姿态，会不会误解自己，真误解了一会儿要怎么解释……
	刘初联想力没有这么丰富，依然没落着开口机会，二山对杨婳说道：“婳儿……姐，你早就认识刘大叔
？”
	杨婳还在脑补剧情，没有回话，二山似乎早就习惯，哈哈了之，又和刘初谈起村里的趣事。刘初无奈听
着，越听越心疼毛二山。不是他转述的事情有多么惊心动魄，而是这孩子似乎是生错了人家。
	不能总在这里听家常里短，毕竟今天宴请的是杨家，他这位客人入了门却未拜会主人，怎么看也说不过
去。刘初终于得着空当，打断道：“二山，咱俩一会儿叙旧，我先去和杨大人碰个面？总不能来一趟
连什么事儿都不知道吧。”
	二山拽住刘初的衣袖，沉默片刻，哈哈一笑：“刘大叔先忙吧，其实今天没有什么事情的！”
	刘初皱眉望着状态不佳的二山，静静站在那里。
	二山笑脸灿烂：“今天好像是谈论倭人的事情，剩下的没什么大事！”
	刘初沉默静候，二山笑容更加浓烈：“不过是杨家要给婳儿姐说门亲事，听说两家已经说成了，今儿杨
家要宣布这一好消息！没什么大，对杨家是大事，对咱而言无所谓的！”
	刘初玩味地看着语言混乱的二山。十七八的小孩儿情窦初开，到这时候还不敢直面，只是冲着外人旁敲
侧击，姑娘家已经相亲成功你还在……
	想到此处刘初一愣，下意识地望了眼杨婳，杨婳瞧着他的视线后果断低头，氛围瞬间奇怪了起来。二山
还傻乎乎地希望刘大叔给他建议，未察觉到此时情境，偎在杨婳身边的三水出声道：“二山，刘初要
忙。”
	二山一松手，刘初直接逃了出去。这叫什么事儿？那天杨婳不是被自己吓住了么，这才几天就恢复过来
了，甚至就如此匆忙决定了一辈子？
	小竹跟着他身后，瞧着他的魂不守舍，噗嗤乐道：“万一不是你呢？”
	哪有那么多万一，按东莱的德行，舍得用杨家千金拴住自己完全有可能。想到这里他又对东莱来了脾气
，对小竹也言语不善道：“落日亭不应该比我清楚么？”
	小竹转而言他：“一会儿瞧见那两位大人的时候别带上情绪。平静对你有利，切不可冲动，也无须去考
虑什么毛二山，他没有用处……”
	刘初猛然回身，盯着小竹说道：“你真的是落日亭的探子？”
	“我是为了你好。”
	“理由？”
	小竹一叹，娇笑道：“你好我也好。我已经赎身——不单止从翠微楼，你明白的。”
	“还指从落日亭？”刘初毫不客气地紧逼道，小竹笑而不言，冲远处施礼。刘初回身看见毛雪望，打住
话头上前见礼。毛雪望愁眉不展，走近说道：“有些事情要私下讨论一二，听下人说你和二山在一块
……我过来叫你。”
	毛雪望总有种义薄云天的感觉，对刘初好像带着亏欠，言语间十分客气。刘初将小竹的话听到了心底，
冷静点头，毫无废话地跟着毛雪望前去。
	走过游廊入了屋内，率先瞧见了站在门口的李翰杰，向里面看便和彼此不对付的杨希对了眼。似乎真有
大事，杨希并未表现什么，示意他落座，直接开口道：“天气转暖，倭人的活动又频繁了起来，今年
他们好像对东莱有着大想法，第一次劫掠就是在东莱周围。东莱势弱，大齐已经派来特使，如今我们
要考虑是让大齐进驻军队帮忙还是只让他们派三五高手协助……”
	这和我有什么关系？杨希明白这和他没有关系，继续道：“这次倭盗和以往不同，其中有几人武艺不低
，肯定是经过训练的，并且招式狠辣……”
	这又和我有什么关系？
	杨希瞧刘初平静的很，继续说道：“从前天开始，东城已经发生六起很相似的命案，倭人应该入了城，
这就需要你了。”
	“倭人出手的目标是夜间巡逻的捕快，你、兼远还有陈殿扮上，今晚儿开始巡夜。”杨希顿了片刻说道
：“至于今天这么大阵仗，是要定下你和婳儿的婚事——我不愿意！”
	刘初笑道：“不愿意的人多了，你能告诉我谁愿意吗？”
	杨希极度厌烦他这种明知故问的小人状，冷哼一声不作回应。李翰杰感觉场面冷清到该自己出场了，他
陪着笑脸说道：“今儿是个好日子，老大和刘兄你们都各退一步。这宴请一会儿便开始了，刘兄不喝
上几杯？”
	“却之不恭了，李叔叔！”
	杨希轻笑一声，捏碎手中茶盏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 直钩钓鱼
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2315 
            更新时间：2018-04-26 12:30:37
        	杨希是个很有趣的人，当他是落日亭掌舵人时，冷酷沉稳思维敏捷；当他作为杨婳的父亲，不管不顾的
宠溺到近似病态；而装扮成东莱首富，势利兼和善，十足的富家翁姿态。
	一人千面，于做谍探营生的人而言再正常不过。杨希今天要面对的大多数都是东莱的平常人，富态的杨
老爷自然是首选。富家翁自然要与人和善举止亲昵，说话办事处处透着客气，对私下看不入眼的人也
得如此，这就苦了他身边的刘初。
	刘初也可以故作姿态，但他哪能有老狐狸的纯熟，这位老丈人热情到令人发指，不知情的人完全瞧不出
杨希暗地里奔着弄死刘初的模样。万幸，今儿到场的都是有脸面的人物，杨家不能光盯着刘初使劲，
同样的他也要和其他富家人应酬几番。
	这就用上了小竹。杨家准女婿逐一敬酒，身后边跟着的小丫鬟总能在他寒暄前点出对方的身份，自然熟
的刘初三言两语便能入了对方的眼，这对一位常年在东城晃荡的城管是件好事，毕竟西城是他暂时无
力插足的地方。
	一来二去，杨家女婿很快就落下一个好名声，西城记住了这位所谓城管，对杨家突然间嫁女的举动也没
那么大的疑惑。酒宴奔着不醉不归的方向发展，杨希乐得胡子眉毛连一块儿了，似乎杨家上下十分满
意这位女婿。
	酒宴总有散场时，趁着临散场前喝高的贵客们注意力已经不在准女婿身上的时候，李翰杰示意该去做正
事了。刘初不抵触今晚的差事，重重缘由叠加，他反而对此事很上心，让小竹留在杨府与将来的女主
人腻歪，换上捕快服便上了街。
	冷冽夜风袭过，吹散了不少酒气，李翰杰二话不说便开始布置起来。刘初听了一阵，主动说道：“何必
要在此地分开？不如我们三人勾肩搭背地入了东城，一身酒气正好造个喝花酒的身份，等入了东城分
行，各回各家如何？”
	李翰杰思忖片刻，认为如此安排更优，便按刘初说的，三人顺了杨府一坛酒，晃晃悠悠地走向东城。
	路上陈殿透着紧张，好像是第一次做这种事情，李翰杰也不去宽慰他，逮着空闲就灌他一口，待三人入
了东城，酒量堪忧的陈殿已经双眼通红，今晚要不是他遇见凶手，怕是也得杀上几人。
	李翰杰担忧地望着师弟，他以为陈殿不喝酒是年岁尚小，谁曾想这孩子就不是喝酒的料，真让他如此上
街，怕是一会儿要有麻烦。刘初示意他无须担心，毕竟自己第一次执行任务也是如此状态，真说让他
遇见了，也能很好处理，修为在那里摆着呢。
	李翰杰放心不下，又不想耽误任务，犹豫间听刘初说道：“那就你和陈殿走一路？我自己溜达也容易勾
引到凶人，想必你是不担心我的吧？”
	说完，他打住了李翰杰的回话，乐呵呵地夺过仅剩坛底的酒坛，哼着小曲，一步三晃地上了隔壁街道。

	不就是一场直钩钓鱼的布局么，这钩越直溜，越能吸引不怕死的大鱼。
	刘初漫无目的地溜达着，走了小半个时辰也没发现危险。如果让李翰杰他们遇见了也可以，但两边都没
遇见人再这么闲逛下去显得太刻意。他想了一瞬，直接奔着自家走去。
	路上依旧张牙舞爪，冲着酒楼的招牌撂了一地狠话，能多耽搁一阵便是一阵，就算如此，到了家门口也
没瞧见个人冲自己奔来。
	清早才发现捕快的尸体，应该是一击毙命，想来也不会是直接现身的搏命，多半是暗地偷袭。以刘初对
所谓倭人的了解，这种可能性很高，那干脆就躺在家门口装醉，丝毫防备都没有还引不来凶手，怕是
今晚就这么过去了。
	想来便做。他看似无意地将钱袋钥匙掉在街上，走到门口翻了一阵，又冲着院门叫骂一顿，完事靠在门
上睡了过去。
	这天气就不适合在街上睡觉，肯定睡不踏实，可就算今晚安全，也得在街上把这觉睡完。估摸着又躺了
半个时辰，他无奈换了个姿势，刻意护住要害，继续等待。
	刚摆好姿势，突然间感觉小腿一麻。刘初判断着伤势轻重，感觉疼痛感足以将酣睡的人疼醒后，骂骂咧
咧地睁了眼，冲着大街一顿叫骂。
	“哪个孙子闲的！爷爷我在自家门口睡觉碍你什么事儿了！有种别走，明儿给你关起来！”
	伴随着吆喝声的抬高，从他家里跃出一名黑衣人，手持一把黝黑的匕首直接刺向他的咽喉。
	刘初暗骂一声，待黑衣人冲到身前，他才举起胳膊，靠着肉身硬接一招，随后果断出手，力争一招制敌
。
	可偷袭之人并非废物，感觉自己入了圈套后果断舍弃武器，随手洒出一把暗器掩护退去。刘初哪能让到
嘴边的鱼逃走，不管钉了一身暗器，双腿发力冲了出去，直接拽住黑衣人的脚踝，就势将其摔在院墙
上。
	黑衣人一声闷哼，奈何反应过来已经双腿受制，现在能做的就是迎战。但他好像不擅长正面交锋，腰腹
力量不足以让他仅靠上半身和刘初对抗，又被刘初扔在墙上摔打几下，直接晕了过去。
	刘初扔下昏迷的偷袭者，气喘吁吁地将身上数把暗器拽下，掂量一番自言自语道：“这玩意儿叫苦无吧
，还真是你们这些人啊，一会儿通个灵我看看？”
	他骂咧咧走到街上捡起钥匙，四下打探一番，开门后扛着黑衣人入了自家院子。随手将黑衣人扔到一边
，他靠在墙上，直接用出正义潜能恢复着状态。感觉伤口缓慢愈合，他找来铁链绳索，将黑衣人困在
井边，端起一盆凉水直接倒在了黑衣人头上……并没有醒。
	“电视里都是骗人的，还得靠实际操作。”
	刘初蹲在黑衣人身前打量，嗤笑道：“真够矮的。啧啧，果然小巧玲珑……”
	挖苦到一半儿，黑衣人的衣服被水打湿，逐渐露出身形，刘初望着胸前那鼓起来的一块，好奇地摘掉了
黑衣人的头套。
	“嗯……”刘初莫名发出一声略猥琐的笑声。
	倭国女忍者，他脑补出一大段马赛克。
	刘初点按她几处穴位，外国姑娘痛苦一哼，瞬间睁开了眼，恐惧气愤地望着眼前这位猥琐至极的男人。

	“你怎么不‘嘤咛’一声转醒呢？”刘初说上一句，考虑起要不要动用自己的外语时，女忍者用一口倍
儿标准的大齐官话低喝道：“你是谁？”
	刘初一乐，用带着东莱味儿的官话回道：“这句话不该我问么！”
	“要杀要刮悉听尊便，你休想……”
	“桥，桥豆麻袋？”刘初嘀咕一声，随后笑道：“一会儿落日亭来了，你就不会这么轻松的。”
	说完，他将李翰杰给的标记扔出院墙，起身活动着尚未止血的小腿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 东莱城外
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2414 
            更新时间：2018-04-27 13:00:31
        	仔细打量着伤口，才发现里面还残留着铁屑。忍者们的暗器是真的毒辣，要不是自己有自愈的本事，怕
是一般人不易察觉这些细碎的铁屑，待伤口愈合，估计疼痛要伴随一生。
	简单处理完后，刘初闲来无事，与水井旁的女忍者聊着闲天。你贵姓啊，多大啦等问题接二连三，对面
姑娘眸子里带着惊慌，却硬要表现出视死如归，看着都滑稽。
	没聊多久李翰杰便找上了门，刘初正疑惑落日亭为何如此迅速，却听李翰杰说道：“我们遇到凶手了，
已经制服！那家伙厉害的很，我们二人颇为吃力，看来这次来者不……”说着话他顺着刘初的视线望
去，瞧见水井边还有一个，他怔道：“你这个哪来的？”
	“我去问谁？”刘初笑道：“买一赠一吧，谁知道呢。你领走吧，我任务完成，别忘了付报酬。”
	李翰杰带着意外收获走了出去，刘初把弄着缴获的苦无，稍作洗漱便决定睡觉去。
	睡了不足一个时辰，刘初被折回的李翰杰唤醒，迷糊着埋怨一声，李翰杰报以苦笑，说道：“这次有趣
了。”
	“开口了？”
	李翰杰点点头：“男的全招了，收获颇丰。”
	“女的呢？”
	“没上刑，”李翰杰叹道：“前几天行凶那个已经交待了这姑娘的身份。我们东莱未免有些太被低估了
，姑娘是位新手，感觉东莱好欺负便出来练手。关键她是什么飞鸟流首领的女儿，如何处理她比较麻
烦。”
	刘初埋在枕头里，瓮声瓮气地说道：“杀了呗，还准备留着下崽儿啊！”
	李翰杰摇摇头，顾虑道：“城主和老大关于怎么处置她出现了分歧。老大想放了她，用她性命换回东莱
沿岸的安全。城主担心东莱私自和倭国接触容易让大齐不满，杀了她又怕遭到飞鸟流的疯狂报复……
”
	“所以呢？”
	“所以我们决定将这二人转移给大齐，”李翰杰捋清思路，说道：“东莱势微，谁都惹不起，只能出此
在你看来很无能的下策。大齐对倭人的恨不亚于东莱，交给他们寻常衙役怕是要了结这二人的性命，
到时候东莱必会受到牵累。如此我们只能将这二人用最快的速度交给大齐都察院，负责转移的人带着
城主手信，交给大齐的话事人，这样才是最有效的办法。”
	把人交给大齐，让大齐去和倭国谈，谈成了东莱沿海遭遇的仅是杂寇，飞鸟流之类的应该不会参与。这
样还能解决大齐入东莱协助的问题，东莱的土地上不会存在大齐军队……想法很好，但执行起来不太
容易。
	刘初不清楚大齐朝廷的构制，想来都察院或者说大齐的话事人应该在洛阳待着。洛阳路远，把人送过去
需要很长时间，又需要保密，难保这期间飞鸟流不会找东莱的麻烦——都是麻烦，不如当场杀了，反
正早晚都得面对。
	刘初将问题点明，李翰杰不太担心，解释道：“用不了多远。这些日子不是在和大齐商量助东莱协防的
事情么，他们的右都御史就在曲成府，离东莱三十里。我们只需要走这三十里的路，但是，”
	李翰杰话锋一转：“这条路不好走。城主府议定，要将这二人分开转移，落日亭负责在官面上移交行凶
之人，而转移这位女子需要在暗地里进行。落日亭身手够避开大齐暗哨的基本都在大齐备了号，这就
需要一位面生的……”
	刘初直视着李翰杰的目光，皱眉道：“为何要分开？”
	“那男的说他们进东莱已经两个时辰，这么长时间飞鸟流肯定反应过来，到时候来东莱抢人，落日亭要
做好警戒。同时我们会散出转移二人的消息，飞鸟流必然会去追，落日亭就这些人，转移的人手不太
充足，扛不住飞鸟流的攻击，因此官面上的移交队伍就是个幌子，只要暗地里将女儿和手信送到大齐
手里便好。”
	面上要躲着飞鸟流的抢人，暗里要扛着大齐的拦截同时也要防着飞鸟流，看来不是件好差事。如李翰杰
所言，东莱也找不出一位能用之人。
	刘初哼笑道：“所以就剩我能用了？”
	李翰杰宽慰道：“倭人就没有比万俟烈厉害的人物存在。”
	这句话意味很明显，但刘初不想草草应声，他摇头道：“十个李翰杰能不能打过一个万俟烈？”
	“倭人可能会派出十个李翰杰，我只希望你不要同时遇见这十个。”
	刘初沉默了。这不是东莱过来和你商量，这就是命令，不去不行。就剩听话这一条路，他懒得费心思，
起身活动着筋骨，说道：“路线、曲成府地图，那位御史的相貌、你们所知道的大齐暗哨位置。”
	“跟我去西城汇合，路上说明。”
	只要刘初点了头，落日亭的效率会很高。准备过程丝毫没有耽搁，不足半个时辰出城队伍已经备好。
	队伍停驻在西城门，李翰杰估算着时辰，对准备就绪的刘初说道：“还有一个半时辰天亮，你暗地行动
无法骑马，需要你在天亮之前带着一人走出三十里并偷摸进城……”
	“我明白啊，”刘初拍了拍背上昏迷的女忍者，回道：“让我那便宜老丈人准备好一顿佳肴。如果我明
天中午之前回不来，可不是我逃了。多说无益，拜拜了您内！”
	城门缓缓打开，就着微弱的火把也瞧不清城外什么样子，想来和毛家埠周围差不多。前二里的路程还在
东莱的地盘，心大的刘初跟着马车走完二里，到了大齐的地界后他才下车，背着一个累赘，带着后几
天安宁的希望，闪身入了树林。
	负责押送凶手的落日亭驻足目送，他们多半有去无回，只希望这位背着东莱安稳的家伙能顺利抵达。
	入了树林后刘初并未匆忙赶路，而是小心翼翼地放轻脚步，脑中回想着落日亭给他规划的路线，力求安
稳。东莱虽给出了大齐暗哨的位置，但还需他自己根据形势判断，毕竟一成不变的暗哨称不上暗哨。

	刘初求稳的方式很有效果，半个时辰只和大齐冲突过一次，暂时还未遇见追兵。但这样导致进程缓慢，
离天亮不足一个时辰，他距曲成府还有十几里。也是没办法的事情，负重了近百斤的东西，走得慢总
比与人交手来的稳妥。
	求稳只坚持到他走出树林。出了树林后眼前是一大片待垦的农田，视线可及处不过是三五草屋，给他做
隐蔽的东西已经不存在。刘初休息片刻，估算着还有七八里的路程，而天色已经微蒙，此刻怕是要做
最后的冲刺了。
	他用出爆裂双斧跳出一丈距离，随后直接开启正义潜能，速度激升，一道黑影飞速穿行在田地间。顾不
上和大齐正面冲突了，他直接奔着记忆里最后一处暗哨跑去，试探一二，一脚踩死了趴在地垄内的暗
哨。
	突然间他感觉左臂有一种熟悉的疼痛感传来，无暇去找袭击来源，再次开启正义潜能，先跑再说。
	但地势太过空旷，忍者这玩意儿又是以速度见长，在他急奔一里后被人围住。
	飞鸟流还是来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 十个李翰杰
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2499 
            更新时间：2018-04-28 18:31:18
        	刘初粗略打量一番，能瞧见的敌人便七八名，尚不知暗处还藏了多少。他的第一反应不是如何对敌，而
是东莱里有奸细，或者直白点说，东莱出汉奸了。
	围堵的忍者肯定是有备而来，在他之前抵达此处拦截，一出动便是如此人数，应该是明白自己这一路才
是关键点。不可能未卜先知到清楚路线及状况，东莱的汉奸身份应该不低。
	此时不是想这个的时候，他决定主动出手，掏出东莱送的两把单斧，直扑距离最近之人。拦路的家伙们
似乎有话要说，不曾想这人如此之愣，丝毫废话没有便动了手，被打个措手不及，直接让刘初干掉一
人。
	甫接触便知深浅，一击得手后刘初果断采取了游走战术。刚才打个立足未稳，对方水平并不是被碾压的
情况。他边战边退，看到对手似乎很怕伤了自己背上之人，突破围堵后果断放弃任何保护措施，撒丫
子向曲成奔去。
	这招的确奏效，忍者们有着顾忌，暗器只能奔着刘初四肢使劲，效果寥寥。可刘初能被围上一次就能被
围两次，正义潜能时间结束后又被人围了起来。这次忍者们可是打足了精神，生怕这厮再二话不说地
动手。
	“把人放下，饶你一命！”头领模样的人用不标准的大齐官话呵道。刘初要等技能冷却，应和道：“凭
什么相信你们？”
	“哼！在大齐境内出手正是不想和你们东莱再起纠葛，只要把人放了，我们飞鸟流绝不为难你！”
	“考虑一下！”
	“别想耍花招！”
	刘初当着几人的面思考起来。再来一次偷袭后奔逃的手段肯定行不通，下次再被围住可没人给你时间考
虑。如今能选择的方案有两种：一是和这七八人拼了，大不了鱼死网破；再就是且战且退，寻求大齐
的帮忙，想来大齐也不介意帮自己对付倭人。
	但第二种仅停留在奢想上。早就定了一会要潜入曲成府，多半是不想闹出大动静，移交筹码和让大齐与
倭国谈判应该是只限于小部分人知道。阵仗摆得太大会使东莱陷入被动，难保他们不会动了卸磨杀驴
的心思。
	那就拼到底吧！忍者们的手艺是暗杀，真说铺展开来硬碰硬也无需忌惮，何况自己身后还有个保命符，
没了身后之危，单收拾面前几个家伙……
	“想好了，”刘初将双斧垂下，低头回道：“动手吧！”
	话音未落，他扔出一柄单斧，单斧在他身边一丈距离盘旋，趁着包围的忍者们忌惮后退，他直接开启正
义潜能，一招爆裂双斧瞬间跃到了忍者头领身前。
	头领可不是泛泛之辈，他一直盯着刘初的斧头，待看到一柄斧头飞出后立刻做起防御，当刘初近身的时
候他已经掏出匕首，与刘初来了个正面交锋。
	一招相错，刘初便感觉到出手不是个明智选择。奈何骑虎难下，再不发狠恐怕活不到明天。
	趁着正义潜能还在，他直接奔着包围最松懈的地方奔去，又摆出了一副准备逃命的样子。但当忍者们开
始追击后，刘初突然向后方用了一手爆裂双斧，一阵气浪将三人震飞，同时他扔出刚回手的斧头，一
招激热回旋直接了结三人。
	忍者们也杀起了性，趁着他正义潜能结束速度慢下的时候，乱七八糟的暗器直接飞向了他。头领模样的
忍者在暗器丛中持刀前冲，直扑刘初面门。
	刘初直接转身，果断冲向其他人。头领见这无耻的人又将少主当作挡箭牌，暗骂一声却不得不收手。刘
初纠缠起一名忍者与其近战，三五招便将其打倒，躲藏其他方位飞来的暗器，大腿硬挨了一刀后正义
潜能再次用出。
	只要没有一刀毙命的碾压，他能打到地老天荒。
	靠着不属于这个世界的招式，刘初渐渐占了上风。忍者头领眼瞧着自己人只剩下四名，估量着局势，无
奈喊出撤退。
	不能让他们回归暗处，此时不解决掉所有人，剩下的路程便会相当艰难。奈何论逃跑刘初没法和忍者们
相比，追上一人后只能目送其他几人奔向远处。
	“晦气！”
	刘初低骂一声，远处突然传来数声闷哼。视线不及，但耳朵听得清楚，逃命的忍者们好像是遇见了伏击
。刘初不敢托大，趁着伏击点和自己还有段距离，果断逃命。
	“刘兄，是我！”
	一声叫喊让刘初停下脚步，带着警戒回身望去，黑暗中逐渐浮现来人的相貌。
	李翰杰收起长剑，率先开口道：“中计了，东莱有内鬼。还好刘兄武艺超凡，能等待我们的支援，否则
……”
	“客套话先免了吧，”刘初后退几步，望着李翰杰身后的陈殿及其他五名剑士，他先将对李翰杰的怀疑
压在心底，继续绕到今天的任务上：“后面还是我送人入城？”
	李翰杰明白刘初已经察觉到有问题，甚至感觉这人的怀疑对象便是自己。但他此刻不想纠结这些，顺着
刘初来话回道：“任何布置都失了效果，后面需要你自己入城……自求多福吧！”
	刘初皱眉道：“押送队伍那边应该到了吧，会不会出问题？”
	“落日亭有人去拦阻了，”李翰杰打量着他的表情，轻声道：“那边没受到任何袭击，包括大齐的，至
于为何，落日亭还得不出结论。这次失算多亏了你挽救，也怪我嘴不好，真让你遇见了九个李翰杰…
…”
	刘初没有看他，冲着曲成府的方向叹道：“不是十个就好，我先走了。”
	说完他便留下带着苦笑的李翰杰，用上正义潜能，疾奔而去。
	最后这段路平静的可怕，作为边陲重镇的曲成府不该是如此不设防的状态。看来大齐这边也有自己的打
算，东莱好像不单是出了个汉奸这么简单。现在只能进城，就算里面是油锅也得往里下，毕竟染了一
身的调味料，不把这道菜做完是闹不清楚的。
	入城十分顺利，绕过几处打着哈欠的岗哨，他直接站在了曲成的街道上。这条街和东莱的一比简直是条
胡同，可他现在无暇顾及这些，掏出地图找到驿馆方位，就着夜色摸到了驿馆对面。
	驿馆的警戒还算那么回事，他围着驿馆转上一圈，熟悉到夜巡的规律，逮着机会越墙而入。驿馆不大，
他正巧跳在内院，眼前便是一处站满兵卒的小楼。
	那位孙大人八成是在里面。
	可小楼的布防没有死角。他思索一番，掏出一把苦无扔到远处树上，树枝莫名的扰动吸引了兵卒的注意
，抓住转瞬即逝的空当，他摸到岗哨旁边的柱子后，待前往查看的兵卒折回，果断出手将其敲晕。
	把兵卒斜靠在柱子上，刘初蹑手蹑脚地打开窗户跃了进去。运气果真不错，他就着微弱的视线便瞧见一
方围着帘幕的木床，里面没有执勤的，想来该是孙大人就寝的地方。
	摸到床边挑开帘幕，按住床上之人口鼻，待其惊醒后快速低声道：“东莱刘初见过御史大人，有急事禀
明。”
	床上是位四十来岁面白无须的中年男子，短暂惊慌后便恢复平静，用眼神示意刘初松手，在刘初谨慎的
注视下开口道：“倭国的事情？”
	“对，城主手信。”刘初掏出手信和火折子，递给了床上男子。
	孙大人草草扫了一眼内容，看着刘初将背上的姑娘卸下，轻笑道：“我认识你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 留条后路
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2381 
            更新时间：2018-04-29 22:00:40
        	我认识你是一句很奇妙的话。通常敢用“认识”一词，而不是耳闻、久仰、知道等词语，多半是真的见
过本人。他乡遇故知应该是一件喜事，但对刘初来说无异于灾难，毕竟这世界上不该存在第一眼便认
识自己的人。
	他的抵触谨慎被孙大人瞧在眼里，孙大人咧开嘴无声一笑，拱手道：“孙弈，大齐都察院就职，分管传
闲话以及打探消息。”
	第一次见有人把谍探行径说的如此脱俗。能感觉出孙弈在舍弃身份释放善意，刘初却也不敢放松，谨慎
行过礼，回道：“既然大人收到了该收的东西，在下自行离去？”
	“不急，”孙弈穿上外衣，挂着微笑说道：“来一趟实属不易，刘兄再这般出去怕是有些困难，毕竟天
色已明。不如和我聊上几句，一会我派人将你送出城去，如何？”
	还能如何，聊呗。刘初得着孙弈示意，直接坐在桌边，坐姿规矩，就和听课一般。孙弈拾掇妥当，给他
倒了一杯凉水，微笑道：“刘兄不要拘束，东莱和大齐的关系本就要好，我与赵渊也算是故交，你自
可放轻松些。”
	刘初拱拱手，神情的确放松不少，可该有的规矩还在，正襟危坐，一言不发地听着。
	“与倭国这事想来你也不感兴趣，咱不聊这些，单聊聊刘兄你这个人。”孙弈坐在一旁，笑容丝毫未减
：“刘兄的横空出世着实把大齐吓了一跳，过不了几天估计明月也会打探刘兄的消息了，毕竟能和万
俟烈打个平手的人不可能是个籍籍无名之辈。我很好奇呀，刘兄年岁不小了，在这个有点本事就巴不
得世人皆知的世道上，你是怎么藏匿本领这么多年头的？”
	刘初依然是那一套失忆的说辞，可孙弈没那么好糊弄，玩味地看着他，继续说道：“刘兄玩笑了。就算
你失忆，还能将别人对你的记忆也抹去不成？其实你这说辞站不住脚的，东莱不傻，那杨希也是一号
人物，刘兄没考虑下他们为何会相信吗？”
	刘初干笑一声并未回应。他何尝不知道失忆这个理由骗不了人，但东莱装作相信，他也得陪演下去。有
些东西真点破并没有好处，反而会造成不必要的麻烦，不如就那么装傻充愣，反正他和东莱彼此利用
得很甜蜜。
	孙弈似乎想把一切点明，继续笑道：“东莱人口不多，随便查一下户籍就能发现刘兄身份的问题。我想
杨希不会蠢到查不出来，那便是对你有什么需求了。刘兄的确有值得东莱装傻的本事，东莱好像也下
足血本，杨希那厮似乎连女儿都搭进去了，目的便为给刘兄创造一个正经身份呀……”
	刘初想起什么，犹豫再三还是没说出来。孙弈瞧见他的犹豫，让他尽管开口。刘初忖量许久，缓慢道：
“大人对东莱近些日子的事情如此了解，是不是在东莱有你们的人？”
	孙弈哈哈一乐：“我以为多大的事情。刘兄的用词很巧妙呀，其实用不着如此避讳。大齐的确在东莱安
插了人，这人还是能自由进出城主府的。无需意外，我们大齐也有东莱的人啊，北炼明月肯定也会派
人过来。查起来费力，我懒得去查，反正他们得到的都是我们大齐不想藏着的。同样，我们知道东莱
的事情也是东莱允许的。”
	刘初皱了下眉头，试探道：“李翰杰这人……”
	“落日亭的小角色，”孙弈有问必答：“人不错，在大齐的风评也很好。除了惧内，好像没什么大问题
。怎么，刘兄这几日不是和他走的很近么？”
	“好奇而已，大人无需上心。”
	“如此咱接着聊你的事情，”孙弈敛起笑容，颇为正式地说道：“常言道庙小神多是为不吉利，东莱比
曲成府大不了多少，能人志士多的却让我有些眼红。实不相瞒，大齐不差杨希陈黄之流的人物，大齐
缺的是刘兄这种……”
	孙弈顿了顿，瞧着刘初依旧一脸的波澜不惊，他再次泛起笑容：“想来东莱乃至刘兄自己都明白你的独
到之处，不点破有它的利弊，可能如今你们觉得利大于弊，难保将来不会出现麻烦事占上风的局面。
这将来也不会太远，眼瞅着峡斗就要来了……刘兄不考虑一二？”
	“考虑何事？”
	“自谋出路。”
	孙弈极度敏锐，早早便抓住要害，在适当的时候说了出来。无非就是认同感的问题，刘初并不认为自己
是东莱人，真说替大齐效力没那些负担。如此毫无顾忌的挖墙脚，前些日子万俟烈也做过，可与万俟
烈不同，孙弈未摆明利害也没画上一张大饼，他翘人的资本仅是身后代表这世道中心的大齐二字。
	一个对这世道毫无归属感的外人，一位从跳槽视为常态的现代世界过来的年轻人，抉择必然与这世道不
同。孙弈不可能知道这一点，他甚至对刘初的“认识”只停留在手下递上来的画像，根本无从知晓刘
初的内心。
	可不巧的是，一位找不着过往又莫名出世的野路子天才，大齐前些日子也遇到一个。兴许有着不同，但
那种迷茫感都是一样的。
	找其痛处，猛而击之。就算无法将其纳至帐下，也要让他对现在的归属产生动摇。
	孙弈的想法很好，可他忽略了一点：刘初对东莱没有归属，更谈不上动摇。刘初光棍的很，即便东莱祭
出一个安稳的家作为筹码，他的心仍是飘摇的。如今摆在他面前的是除了明月以外的三方势力，分别
以孙弈、李翰杰、万俟烈为代表，与他而言，感觉相处最舒服的是万俟烈，彼此知晓通透的为李翰杰
，最未知又忌惮的正是孙弈，但他代表的却是大齐——一个说一不二，一个能决定其他势力安稳与否
的存在。
	有着取舍，却无需犹豫。峡斗之前，如何也要在东莱站住脚；峡斗之后，才要考虑怎么在这世道立足。

	“承蒙大人美意。天色已亮，我该回去复命了。”
	沉默半响蹦出这么一句话，孙弈多少还是有些吃惊的，可他明白这是最合理的回答。孙弈也不强求，一
笑作罢便去找人安排刘初出城。刘初还坐在那里，脑中混乱的紧，不过与自己的将来无关，而是担心
东莱内部有奸细的问题。
	并非是对东莱如何，只是有着各方势力的眼线，以后自己的行为是否要约束一二？也想不出个道道，干
脆放空脑袋直至回到东莱，兴许还能享受一顿可口的早饭呢！
	大齐的效率不比东莱慢，一炷香的光景，刘初已经坐上了出城的马车。驾车之人是位话唠，一直和他聊
到了东莱地界，刘初下车之后那人一副意犹未尽的模样，但刘初实在是不太方便搭理他。
	以杨希为首，落日亭叫上号的人基本出动，在城外等着刘初归来。
	“见过大人，任务完成。”
	“完成便好，回味楼有宴，喝一顿再说。”
	刘初微笑上了东莱的马车。如果自己不回来，这群人会是什么心态？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 我是有底线的
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2320 
            更新时间：2018-05-02 22:00:50
        	大清早的吃宴总差点什么，清早接风庆功又有种奇怪的氛围。昨夜的事情不小，大部分都是一宿未眠眼
帘低垂，来了一场十五公里负重障碍拉练的刘初尤甚。草草对付几口淡粥，直接靠在椅背上闭目养神
去了。杨希有千万疑问在嘴边，看架势刘初多半是不会理会，他无奈结束宴会，安排马车将刘初送出
去。
	一场佳肴基本上没动过，西城的回味楼也不存在王福那种不知脸面为何物的家伙，掌柜望着满满一桌珍
馐，一咬牙对身边伙计说道：“全扔了，再重做桌一样的，给那位城管大人送到府上。”
	掌柜直接瞧出了今天“早宴”的正主儿，满打满算三十两便能维上这条崭新的高枝，应该不会是赔本买
卖。东城回味楼与刘初的冲突被人压了下来，回味楼的大掌柜并不知情，也不知这一手刻意又不高明
的谄媚是否能入了城管大人的眼。
	回味楼速度极快，半个时辰后便将重新备好的珍馐送到了东城。刚到刘初府前，却和接完小竹回家的刘
初直接碰了面。伙计表明来意，刘初懒得理会这些琐事，吩咐将饭食送至后厨，直接奔向寝卧休息，
场面话小竹完全应付的过来。
	可他这几天好像和睡觉无缘，刚沉入梦乡，小竹便唤醒他，微笑递上一张油纸字条，说道：“松鼠桂鱼
里的，你瞧瞧。”
	字条内容很简单：三日后婚宴有人惹事，代问孙大人好。刘初可是睡不着了，他望着小竹，避重就轻道
：“谁的婚宴？”
	回到家的小竹又失了端庄气，靠在刘初身上娇笑道：“你的，不过你不该解释下谁是孙大人嘛！”
	“我的？”这一天到晚的节奏太快了，昨天刚订了亲，三天后就要成婚？你们还真是不过问新郎新娘的
想法啊！刘初苦笑一声，刚准备翻身睡去，小竹一把拽住了他，说道：“你不说我也知道是孙弈，昨
夜聊的不错，准备弃暗投明了？”
	刘初坐正了身子，与小竹拉开距离，冷漠望着她说道：“如果你还是落日亭的人，你去问杨希；如果不
是，你不用问。”
	小竹忽略掉他的疏远，干脆蹭上了床，把胸口紧贴在刘初的后背上，喃喃道：“你先别言语，听我把话
说完。”
	“你不要信外面传的那些，说我身世如何凄惨，五岁被卖年少凄苦，十三岁靠着琴艺立身，十五便成为
翠微四魁直到被当红城管大人赎身……这些都是假的，都是落日亭哄骗世人的。但是吧，它总有真的
，比如我的确很凄苦。这种凄苦不是穷困，而是迷茫，和你类似的那种。”
	最后一句话把刘初吓得不轻，刚准备回身，小竹继续说道：“落日亭不把我当人呀，你应该能瞧出来，
毕竟你在他们眼里也不算人。不是人还要有人的道德标准么，应该不用吧，于是我就没了底线，前年
成了大齐在东莱的棋子——同样不是人，给谁当棋子不是当，反正挣了两份银子。”
	“别急着吃惊，去年我又成了明月的人。今年本想和万俟烈惹上关系，却不想惹到了你。我喜欢上了你
——骗你的，我喜欢这种游走在多方之间的感觉，但遇到你后我突然不喜欢了。为什么呢，因为呀，
我想着自成一方。可我唯一的本事就是弹琴，想要脱身就得找一尊大神好生供着，犹豫了三四天，我
选择了你。理由很简单，因为你是和我一样没有底线没有标准的人，但你比我厉害，你能打架，你会
功夫，你可以保护我……”
	刘初等了一阵，淡淡回道：“说完了？”
	小竹靠得更近，轻声道：“你想说便说。”
	刘初挣脱出来，扭过身子面对小竹，平静道：“我是人，我有底线，并且我不信你。”
	小竹轻呼一口气，看着刘初皱起的眉头笑道：“好，你是你，我是我。我用不着你相信，你只需细琢磨
下我刚才说出的身份，若你真要将我交出去，落日亭他也不信呀！当时孙弈亲自招纳的我，给我说的
便是一直不动，等有人从回味楼里传出信号才激活我，字条上第二句话其实是对我说的。这么说能打
消你的顾虑么？”
	刘初思考片刻，无奈道：“你再多解释些。”
	小竹换了个舒服的姿势，侧枕双手继续说道：“孙弈的判断应该出了问题，毕竟我的消息还没传到。他
们对你的了解暂时不多，想来东莱用了女色一招，那么大齐也跟着呗。没错，就是我呀，我是那个色
，但我还不是一个人。我，”
	“你怎么传递消息的？”
	小竹换了话茬，回道：“我是落日亭的人，我给落日亭安插在大齐的人传个消息还不简单？都是无关紧
要的事，被大齐截了便截了，我留了记号，孙弈能从里面看出他想要的。至于明月那边谨慎得很，还
在观望我吧，暂时没用上呢。”
	刘初仔仔细细地看着脸贴脸的姑娘，轻叹道：“我这个人怂，不敢信你。”
	“说了用不上你信，”小竹耐心十足：“我们是合作。在有限程度内没人比我的消息来源更广，而在平
常行走中，一般高手也打不过你。这是我们合作的根本，也是我们这两个特殊的人活下去的手段。你
其实聪明着呢，就是太过谨慎，谨慎到就好像，好像是不属于这里一样。”
	这位自我评价为仅会弹琴的姑娘，能在多方间游刃有余，又能有意无意说出令人心悸的话来，更可怕的
是还笃定了自己不信也得听着……做人至于这么艰难吗？
	他在小竹的注视中败下阵来，叹道：“我护你安全，你先付个报酬。”
	“先肉偿了？”说完小竹先乐了出来，斜倚着身子笑道：“三天后你和杨婳大婚，东莱有人要惹事，小
角色。妙的是落日亭的态度，他们没做任何应对；并且呀，这次混进了一位明月人。还有还有，今早
得到消息，倭人瞧上你了，恭喜。”
	“你不会和他们也有关系吧！”
	小竹明白他们是指的谁，哼笑道：“我如何也是这方土地的棋子，隔海那一弹丸，我才不屑呢！你是不
是察觉到了什么？”
	刘初没有回话，正准备结束话题，小竹好像想起什么，含糊道：“目前各方势力了解你最好的途径都是
从我这里，所以我说你是个什么人你便是，容不得你辩解的。”
	“所以你说我这个人好色？”
	“人必有一好嘛，好色可是个风雅的兴趣呢！不过我给孙弈的信中加了一句，你好色是因为你不行……
”小竹躲开了刘初的巴掌，跳下床笑道：“对了还有一事，你不能碰杨婳一下，别问原因，哪天想了
不是还有我嘛……”
	“滚！”
	“老爷休息，奴婢告退。”
	小竹泛出清脆的笑声，调皮的很。就是不知道她笑的什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 大婚
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2694 
            更新时间：2018-05-03 22:00:44
        	靖德十三年三月初七，宜入葬、忌婚嫁。就这么个日子，东莱首富决定嫁女。消息传开后，坊间流传起
各种版本。有说新郎官其实是城主私生子，杨员外是被城主威胁的；也有说新娘子才是城主和杨夫人
苟合来的，员外爷欲以报复，要不为何选了个适合下葬的日子呢。一时间这些乱七八糟的声音充斥着
东莱，明白内因的不会去计较，不明白的也就只能瞎凑热闹。
	有谈资的喜事自然会造成欢乐无穷的场面，西城还算安静，东城氛围热烈的就和过年一般。能不开心么
，这么多年第一次见西城把女儿嫁到东城的！杨家什么地位，杨家千金什么身份，能冲破那一道就两
个门卒的内墙是多么不容易的事情！就算新郎官是衙门口的人，他不也得在东城洞房么！一时间喜气
洋洋，听说新郎家人在外经商，东城百姓更是直接将自己当成了喜主。新娘轿子马上就要入了东城，
街上严阵以待，切不可给东城丢了份。
	一道矮墙隔出的不单是东西二城，还有两方人复杂的情感，羡慕、不屑、高人一等、怨天尤人。
	按老礼儿，新郎官要亲自迎亲。刘初一身喜庆坐在红马上，脸上露着八颗牙的笑容就那么固定住了，看
着倒也喜庆。应付虚伪的西城，自然要挂上这官方气息浓郁的笑容，笑长了脸自然是僵住了。他以为
过了城墙后能放松不少，进了城门洞便整张脸扭在一起，活动着僵硬的肌肉。
	东城恭候多时的百姓看见新郎官是这么一副表情，瞬间愣了。总有机灵人反应迅速，一阵叫好声迎来了
西城的锣鼓队伍。刘初感觉没人瞧见自己的模样，待他看着东城如此热闹后，再次挂上笑容。
	刚才还一脸痛苦，转眼间便笑容满面，好事之人立刻研究起这场婚礼背后的门道了。
	锣鼓场面感受不到这些，吹吹打打喧闹过市，挤过熙攘，十分排场。运气不错，今儿没人起哄，队伍虽
行进缓慢，可也在时辰前顺利抵达男方家中。一座小庭院，似乎担不起今天这么大的场面，但坚持这
里当作婚房是刘初在这场婚礼中唯一能决定的事情，东莱就由着他去了。
	吉时已到，锣鼓场自动退去，刘初扶着新娘子跨过火盆入得院中，让杨家派过来的丫鬟领着新娘子去了
洞房，自己去了婚宴。说是婚宴，不过一桌，桌上六人，刘初还都认识。随手将新郎帽扔到一边，他
坐在杨希身边，与城主和孙弈见过礼后，手放在酒杯边，静静候着。
	城主又将场面话说的滴水不漏，客套又不失情感，一时间让杨希真有种当老丈人的委屈感。毛雪望与陈
黄陪着感同身受，李翰杰就会傻笑，来东莱公干顺路混进婚宴的孙弈浅笑望着场面，静静地看着杨希
表演老泪纵横。
	杨希似是真的触到了伤怀，大情感的宣泄后变得沉默寡欢，不动酒杯也不抬筷子，就好像今天的喜事与
他无关一般。城主懒得理会，孙弈一直微笑，其他人不能不管，尤其是今天把人家闺女抢到手的刘初
。明知逢场作戏还得动一番真感情，刘初做不来，求助望向李翰杰，希望这救场王能再次发威，可李
翰杰今天也沉默的紧，安心捣着面前一盅参汤。
	无奈，刘初只好自己开腔：“在下荣幸，感谢诸位……”
	话刚起头，院里传来阵阵嘈杂，杨府下人连连阻拦：“你们不能进去呀！”
	阻拦无效，一位锦衣少年领人冲了进来，直接对杨希说道：“杨叔，你问过婳儿的意见么！这门亲事我
不同意，实在不行你去问我爹……”说着话少年眼神瞧见了桌上众人，带着疑惑冲城主说道：“爹，
你在这里？你快和他说说，这门亲事城主府不同意！”
	本准备起身的刘初听到这句话，直接稳了下去，陪着李翰杰一起对面前汤盅使劲。孙弈好像是忍不住了
，直接乐了出来，可也没有表达意见的念头，静静等着东莱处理。
	城主放下酒杯，平静回道：“策儿，这是你来的地方吗？”
	赵策十分惧怕父亲，如此平淡的一句话让他打了个寒噤，诺诺回道：“您也没和我说过这事，昨夜他们
告诉我的时候，我又……总之，能不能取消了，不是还没洞房么，按理说礼数未完可以终止……”
	赵策声音越来越低，到最后只剩细声嚅嗫。城主头也不抬，让李翰杰将人送出去。
	李翰杰只得起身，走至赵策身边后用眼神示意，可赵策根本闹不明白这眼神的含义，瞧见自己人站了起
来，立刻说道：“李翰杰你帮我说说，这说好的婳儿归我，怎么突然就变了！”
	听到这句话杨希也不郁郁了，斜眼望着赵策，随时可能冲上去给一巴掌。李翰杰职责所在，将赵策护在
身前，还未开口又听赵策嚷嚷道：“不就是个刘初么！明年峡斗放弃便得了，等李捕头他伤势恢复咱
东莱再去！不是还有陈殿他们么，哪个不比这野种来的强！”
	“赵策，”城主淡淡一声低吟，睁起眼皮望着前方：“禁足半年，四书抄上一遍。”
	赵策慌张着不知如何收场，他身后一位中年人替他解围道：“公子今日礼数尽失，只因心中诸事不明，
若能解释一二，公子明白后自会请罪。”
	这句话好像是个信号，赵策听到后直接说道：“对，我就不明白这刘初有什么厉害的。前些日子我刚得
着一位猛士，他身手不凡，来历清楚，完全能替代刘初！爹您要是不信，大可让他们比试一下，刘初
到底是什么货色一试便知！”
	原来如此。刘初含着参汤，抬眼打量着杨希。城主恐怕是真不知道今天自家儿子会出来花式丢人，那能
压住消息并让落日亭毫无动作的杨希才是今天要惹事的正主。还是对自己有意见的，不想和最高权势
冲突，便怂恿着傻子来闹？
	也不对。刘初想起小竹的话，又陷入苦思。可如今的场合不适合他坐着不动，他站起来回身望着赵策，
在众人的注视下缓缓说道：“公子涵养，疑惑暂且放在一边，可您领着人来参加婚宴就这么直白走了
进来，也不知道给些贺礼，难不成白吃来的？”
	“我白吃怎么了！”赵策不屑，哼道：“东莱就是我家，我去哪儿不能白吃？”
	“公子，”他身后的谋士及时制止，对刘初说道：“刘大人，可否比试一二？”
	“和你？来！”
	孙弈实在忍不住了，哈哈大笑道：“丑陋啊丑陋！明瑾兄，落日亭为了打消我对刘初的兴趣，竟然用出
这么简陋的手段？落日杨希的名号是不是没分量了！”
	杨希没有作声，反而盯着赵策说道：“刚才公子说婳儿是你的，谁应的，是我还是城主？”
	赵策身后之人赶紧接话回道：“回大人，公子与小姐两情相悦，一时被情愫冲昏头脑才冲动来此询问缘
由。属下这就将公子带走，回府好好抄习四书，属下先行告退。”
	东莱沉默，孙弈抓住不放，继续笑道：“闯了刘兄的婚礼，走不走得，还需要刘兄点头吧？”
	如果留下赵策一行，肯定躲不开一场比试，一出手行家自然能瞧出门道，大齐明月能看到想看的。如果
放走惹事的，隐藏意味太过明显，遂了东莱的意却给自己找了麻烦。
	短暂思考，刘初笑道：“公子不会白吃，给了贺礼就算不闯。至于刚才比试的提议嘛，诸位都是过来人
，今晚是在下的洞房，你们让我白天耗费体力，不讲理呀！况且也不用和那位兄弟比试，想问我修为
，不是有个参照么。那天切磋后，万俟烈说他能打十个李翰杰，他又说我只能打四个，陈殿能打一个
半……是否准确，诸位自有考量。”
	一道小学数习题，各位大人好生算算。不想算就滚蛋，别耽误我补充体力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 一夜成长
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2595 
            更新时间：2018-05-04 22:00:53
        	作为参照物的李翰杰将赵策一众送了出去，回来后瞧见面前的那盅参汤空了，短暂错愕后坐在那里，真
心希望一会的场合用不上自己。
	只要孙弈不找麻烦，婚宴还是挺和气的。经过赵策这么一闹，城主也没法子再在这里端着，一个轻微的
暗示后，婚宴好像要结束。众人逐一站起，孙弈还未尽兴，笑道：“是不是该闹洞房了，你说呢城主
大人？”
	“致庸啊，”城主微笑望着孙弈，“十几年了，还改不了凑热闹的习惯呢。小一辈的热闹有人去撑起，
咱几个也该午睡了。”
	孙弈不置可否，还是起身跟着众人向院里走。刘初乖乖在最后送着，将闲散人等全部送走后，关上大门
看着大红装点的院子。以后这小院子就有女主人了，两个丫鬟一位下人，再加上自己，突然就热闹了
。
	“小竹！”
	一声呼喊没唤出小竹，杨府配的下人从厢房跑了出来，恭敬问道：“老爷，有什么吩咐？”
	“人都出来吧，一桌子菜没动过一筷子，咱一起把午饭解决了。”
	下人自有下人的规矩，他连连摆手，托辞道：“不可呀老爷，这是您的大喜之宴，再说哪有下人和主家
在一桌的呢！按东莱的习俗，小竹和雨花今儿得一直陪着夫人，老爷您过了酉时才能进去……这，嘿
嘿，您先多吃点，吃完不要的，我替您收拾？”
	平头百姓的刘初实在是厌烦这些规矩，可入了乡就得随俗，也不耽误什么，忍了便是。他接受了下人的
说辞，端出两盘下酒菜，剩下的都打发了出去。
	刘初坐在院中看着下人收拾屋子。下人收拾的仔细，手脚麻利，不一会儿就将能吃的端进厨房，不能吃
的扔向不知从哪带过来的泔水桶。拾掇完毕，还刻意正了正墙上的夫子像，数次打量确认整洁，满意
地出了门。
	“你叫什么名字？”
	下人赶忙停下，恭敬道：“小的钱贯，就是咱东城人，家在老爷后面那条街上，很近的。”
	刘初颇感意外，轻声道：“你晚上不住在我这儿？”
	钱贯憨笑道：“我在杨府的时候成了家，杨老爷在东城给我盘了个院子。这次调过来照顾老爷和夫人，
日常起居由雨花负责，我就是白天过来收拾些重活的。老爷您需要我住在这里？”
	“没必要，有家便回。你怎么休息？”
	钱贯眼巴巴地望着刘初，回道：“一个月两天，老爷要是不允那我先攒着，万一遇到急事……”
	刘初笑道：“玩笑呐！这样吧老钱，一个月八天假，怎么休随你。别急，别管杨家或者工钱，有人问起
你就说我准的，谁不服让他来找我。好好休息才能好好工作，你今天就休息吧，赶紧回家，快去快去
！”
	钱贯从未遇见这么好说话的主家，确认无误后感恩戴德，带着欣喜与泔水桶小跑出了院子。
	大门砰的一声关上，刘初微微轻笑，对付完几口吃食便决定冲进洞房。也没别的念想，就是想睡一觉。
可这小院子就这么大，除了自己的卧室，能睡觉的就小竹那里，不能刚结婚就睡在丫鬟床上吧？在自
己家难不成还得睡院子里？
	刘初乐呵呵走到洞房前，犹豫再三还是敲了门。屋内一阵响动，不久后一脸小雀斑的雨花打开了房门，
甜丝丝地喊道：“姑爷，不到时候呢！”
	刘初自有借口，轻笑道：“人都走了，连老钱也走了，就剩我一个人无聊的慌。你总不能让我在院子里
坐一下午，毕竟没人大婚的时候还出门吧。我来和你们聊聊天，顺便讲讲刘府的规矩嘛！”
	雨花比杨婳还小两岁，单纯如她自然信了。毫不犹豫地将他放了进来，用甜到发齁的声音冲内屋说道：
“小竹姐，姑爷能进来嘛！”
	“放进来！”
	“好嘞！”
	也不知这段像门卫大爷一般的对话是怎么出现的，刘初带着好奇踏进了属于他的洞房。里面依旧一片红
，一身绿的小竹特别突兀，但刘初一心想看看新娘子，没理会扭动的绿色，直接奔着床上笔直端坐的
新娘走去。
	“姑爷不可！”
	小竹可不像雨花只会喊喊，她直接拦下刘初，也不说话，反正刘初能明白什么意思。小竹看他听话地走
向窗边，扭头对雨花说道：“你现在是刘府的丫鬟，以后要称老爷的！”
	雨花忽闪忽闪眼睛，撅嘴道：“洞房后才改口嘛，明儿起来我就改过来的！”
	小竹为“老”不尊，调笑道：“刚才给你解释了洞房的意思，你记住了没！”
	雨花嗯了一声，正准备复述，盖头底下传来一声羞怯：“小花别说！”
	估计刚才小竹没说什么正经话，雨花天真不懂，杨婳整天和那些成了婚的闺秀们在一起懂得肯定比雨花
多，真让雨花说出来，这还有一下午的日子怎么过！也怪这人心急，早早便进来，进来罢了，也不知
带点吃的来……
	刘初将小竹的告诫记在心底，多少又存了些志气，嗟来之食吃着能有什么意思？他对杨婳真没什么歪心
思，此时进来不过为了熟悉一二，生怕两位过来生活的小姑娘产生心结，又怕小竹的口无遮拦坏了事
情。
	他加入之后的闲聊氛围又热闹起来，刘初干脆打开了话匣子，给三位姑娘说起了书。
	话说一位名为哈利波特的王爷遭到叔叔的迫害，冲破种种险阻，最后实现复仇。期间与朱丽叶相爱，却
遭到自己王妃的阻拦，一个毒苹果伤害了朱丽叶，哈姓王爷伤心过度，与朱丽叶双双化蝶。欢快扇动
翅膀却引发了海啸，从海里不断钻出巨型怪兽，世道陷入巨大危机。百年后大部分陆地被海水淹没，
哈姓王爷转世成为少年，寻着宝藏的传说开启了冒险。征途是星辰大海，世界终归三体……
	唾沫横飞的一段书让下午时光飞速流转，沉溺于天马行空中的小姑娘们忘却了时间，唯有小竹还能意识
到天色已晚。她抓住刘初停下瞎编的空当，示意该做正事了，二话不说将意犹未尽的雨花拖了出去。

	洞房夜能有什么正事？刘初望着盖头，无奈一叹，盖头底下嗫嚅道：“相，相公，我有些饿了……”
	刘初开启正义潜能冲到街上，买了各种小吃赶回洞房，在诱人的美食香气下，缓缓掀开盖头。
	该有的礼数全部完成，刘初是个有老婆的人了。
	“先吃点东西？”
	杨婳微微点头，实在是耐不住饥饿，管不了别的事情，开心吃了起来。
	“相公，三体后来怎么样了？”
	“啊，那个，之后幸存的人去了一个名为火星的新大陆，遇到了骑毛驴的阿凡达……”
	“火星也有毛驴呀？”
	“是啊……”
	姑娘家饭量不大，吃完后又沉浸在刘初的胡编乱造中，跟着情节时而紧张时而大笑，氛围不像是洞房，
总感觉是幼儿园阿姨在哄小朋友睡觉。
	故事的威力巨大，当刘初把情节绕上灰姑娘与喜羊羊后，杨婳已经睡去。他轻手轻脚将姑娘睡姿调整，
盖上被子望着面前之人，嘿嘿一笑，出了内屋。
	月牙明，明天是个好天气。
	-=-=-=-=-=-=-
	此刻的翠微楼里，一位醉酒的少年趴在小兰的大腿上撒着泼，言语间将城主府骂了数十遍。小兰带笑听
着，正准备安慰时有人走了进来。来人将小兰赶走后，望着地上的少年笑道：“伤心？”
	“与你何干！”
	“想要夺回失去的，明天辰时东城门外树林来找我。我能助你夺回你失去的，也能助你获得你未曾拥有
的……包括俾倪天下的修为。”
	趴在地上的少年沉默不语，来人未再说话，开门走了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 端午小长假
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2337 
            更新时间：2018-05-05 22:04:51
        	鸟起虫鸣，叽喳的美妙清晨透着别样氛围。杨婳睁开了眼，用手试探了身侧，依旧没有人。成婚半个月
，至今不知同房何种滋味。并非污浊，哪怕身边能睡上一人也好。她歪头打量着屋内，雨花一脸倦怠
坐在桌边，时不时点着头打着瞌睡。
	杨婳轻声坐起，雨花似是有心灵感应一般睁了眼。她望着小姐递过来的微笑，端起桌上汤碗走近，笑道
：“小姐，每天一盅红枣薏米，凉热正好，快喝了。”
	杨婳已然习惯，小口抿着淡粥，喃喃问道：“老爷又去晨练了？”
	“是呀，”雨花摆弄着腰间坠饰，不情愿地回道：“天天早起，天天让我按他的时辰起来给小姐熬粥！
一天见不着人，傍晚回来又是累的不行！这姑爷咱不要了吧……”
	“胡说什么呢！”杨婳宽慰道：“老爷他忙，咱们在家不是挺好的么，就不要给他添乱了……他今儿在
家吃早饭吗？”
	雨花可没杨婳这心态，冷哼道：“不吃！多半又是城门口那家包子铺对付几口！小姐，你说姑爷他是不
是……要不是这些日子我和小竹姐睡在一块，我总担心他们二人有点……”
	杨婳埋怨地望了一眼口无遮拦的小丫鬟，示意梳妆后再次劝解道：“小花你别瞎嘀咕了。你想想以前在
府上住的时候，不是经常一两个月瞧不见爹爹么。他们真的很忙，每晚瞧见他一个时辰就很好了。你
先去把小竹姐叫起来，咱吃饭。”
	雨花拿着梳子并未有出去的打算，失了神一般地梳着杨婳的头发。待杨婳再出声，她赶忙解释道：“小
竹姐已经把早饭备齐了。”
	杨婳吃惊道：“她？”
	“嗯，命回味楼送来的。反正不花银子，干嘛要自己做。姑爷也就这一点好，咱倒是不愁吃穿……不对
，咱在家里也不愁呀！”
	杨婳懒得再安慰，将雨花赶去替她打水。雨花的牢骚何尝不是她的心结。说是嫁鸡随鸡，可成婚半月唯
一实质性的进展才是牵了下手——那人还是一脸的理所当然，也瞧不见自己的面红心跳！
	瞧不见人是因为繁忙，这话安慰雨花还能有用，可谁来安慰自己呢！
	杨婳重重叹了口气，趴在妆奁前。“坏人，坏人！”
	门再次打开，杨婳听到声响后问道：“小花，你觉得老爷这人坏不坏！”
	“我觉得还行……”
	一道男声响起，杨婳反应了一阵才想起来人是谁。悻悻起身，回身施礼，诺诺道：“见过老爷……”
	刘初训练结束回家，正好遇见端着水的雨花，他心底过意不去，本想着亲自来陪杨婳打扮，没想刚一进
门就要回答如此高深的问题。没有什么生气与否，毕竟这事儿就是自己不对，当然，往大了可以说是
东莱毁了一位少女的浪漫，但如何妥善处理还得他来做。
	放下水盆走到杨婳身边，将姑娘家扶坐下去，微笑道：“这些日子怠慢你了，今儿早胳膊受伤了，这两
天不用去衙门也不用练武，我好好陪你。”
	他哪会受伤到两天不好，找个借口陪陪杨婳便是。杨婳却当了真，拽起刘初的胳膊细细打量，急切道：
“哪儿伤着了，用不用找医官瞧瞧？”
	“内伤，”刘初尴尬收回胳膊，再次笑道：“赶紧收拾一会吃饭了，吃完饭咱出去走走，有想去的地方
么？”
	东莱就这么大，一天便能逛过来，土生土长的东莱人一时想不起有什么值得游玩的地方。况且杨婳这种
大小姐及笄前还是很自由的，哪有她没去的地方。真说想去……不能让老爷陪着自己逛胭脂店吧？
	“要不，我们回海边瞧瞧？”
	想了许久，杨婳觉得刘初好久没有回毛家埠了，不如回“家”看看，顺便去海边，听赵姐姐说海边有那
指甲大小的螃蟹……
	“行，赶紧拾掇。我能帮你做什么？”刘初答应的很痛快。他没多想，反正东莱也就上山下海两处自然
风光，去哪儿不是去。
	决定好去处便要实施。刘初帮不上什么只能先出去，在雨花的帮助下杨婳收拾的很快，没多久便招展地
站在刘初身前。于刘初而言，他只能瞧出这传统服饰好看，却分不清什么是襦裙哪个叫褙子，想要夸
赞也组织不起来什么好词儿。不过一句好看已经足够了，杨婳喜滋滋地吃完饭，雀跃着奔向海边。
	钱贯驾车拉着刘府上下第一次集体行动，海边之行透着清爽温馨。路过毛家埠的时候发现毛雪望一家不
在，杨婳略微失望，可随着瞧见那种小蟹兴致又起来了，一玩便是一上午。
	且当作是约会，这另类的小两口感情升温不少。当夜刘初安静地给杨婳讲着喜羊羊大战汉尼拔的第二季
，将姑娘哄睡后也没出去，同床不共枕地睡在一边，时不时给身边人掖掖被角，还要隔三差五地被踹
上两脚。
	小日子，不过如此；美好的，都很短暂。两天甜蜜结束后刘初又恢复了常态，再次把自家当作单人旅馆
，累了才回。倒不是同床两晚被踢下地两回给了心理阴影，也不是没有任何感情进展，而是恰恰对杨
婳有了奇怪的情感，他才选择回归常态。
	他现在还不清楚，这种情绪是什么。不是没谈过恋爱，也不是傻小子，只是和杨婳在一起，既有那时与
位云的别样，又有和妹妹相处的感觉，矛盾纠结，适合逃避。
	杨婳明白自己偶尔的牢骚能换回老爷的陪伴，明事理的她不再郁闷，每天都是笑呵呵地开导雨花，反正
闲着也是闲着。
	平淡的日子过的很快，三月转眼便跟着春风离去。入了四月天气暖和不少，有自己姐妹陪伴的杨婳心底
暖暖的，耐不住性子偷偷跑去参加了小圈子的诗会，品鉴一番大齐传来的佳作。
	有半阙诗词和作者吸引了诸位大小姐的注意，回家的杨婳瞧见刘初后欲言又止，最终还是将疑惑压在了
心底。
	四月不是谁的谎言，春雨纷纷也没有那么多路人断魂，海边暮春，冷热燥潮一应俱全。今春称不得好春
光，即便有一场淅淅沥沥的春雨做底。燥热的南风呼啸而来，好像是该脱秋裤了。
	一冬没穿过秋裤的刘初不存在这般困扰，日子平淡到他多想没有任何烦心事，天天陪着插科打诨。奢想
而已，想过了还要锻炼，练就一身钢筋铁骨，争取这世道没人能将自己一掌打死。
	从二月中练到五月初，随着昨天赢了与李翰杰陈殿的比试，他在东莱已经没了对手。没什么开心的，明
年峡斗的名单已经传到了东莱，听说和万俟烈水平差不多的有五人。一共八人，除去东莱这俩剩下六
个万俟烈，这届峡斗的难度可想而知。
	没必要庸人自扰，还有半年才动身前往，算起来日子也长着呢！细想来明儿便是端午，不如放个假游个
玩顺便培养个感情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 步入正轨
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2583 
            更新时间：2018-05-06 22:01:58
        	五月初五，刘初这辈子过了二十多个。在原先的世界中，今天无非是吃吃喝喝，从电视里看看赛龙舟，
剩下的和平常假期没什么区别。不知道古人是如何过的端午，想来应该比他经历过的要精彩，但真处
在这种氛围后，反而没那么多的向往。
	肃穆，这是大清早起来后的第一感觉。院里除了多上几株艾草和平日里没什么区别，刘府院小也装不下
龙舟，按理来说寻常景儿不会给他庄重感，兴许是入了氛围不得自知？
	钱贯面覆微笑与他打过招呼，将今日杨府有请的事情禀报上来。刘初昨夜便从李翰杰那里知道此事，早
做过准备，此时对钱贯的话并未放在心上。他心底还是奇怪这庄重是怎么回事，又不好意思开口询问
，打发钱贯后奔向丫鬟们的厢房，希望“交心”的小竹能为自己解答一二。
	唤开门后刘初细细打量着小竹的装扮，半响后开口道：“今天为何都如此正式，难不成端午还有什么要
求？”
	小竹自从和他确认了合作关系后便很少再摆出风月场带出的姿态，早就沉稳了不少，说正式也是可以，
但她今天并未刻意去端着架子，并不存在刘初看到的肃穆感。听到刘初的询问，小竹歪头瞧着他，巧
笑道：“都正式？你今天瞧谁都像是有大事发生的状态？”
	虽未说到点子上，可大体感觉差不多。刘初点点头耐心候着，多少还带着些敏感，生怕某处礼节上的疏
忽又造成与这个世界的隔阂。
	小竹见他一副严峻模样，笑叹道：“怕不是你今天觉得正式，才认为所有人都和你一样吧？端午没什么
特殊的，或许是你因为这个日子想起了什么，又或是今天是夫人第一遭回娘家你紧张了？”
	刘初怔怔一笑，瞬间明白了。他没忘记什么，自然不会想起；天天能瞧见杨希，哪有紧张一说。今儿别
样的感觉还是出在自己身上，的确是自己太过正式了。这感觉说来奇怪，就好想是去到一个陌生的国
度旅游正赶上人家的大节日。不懂礼数又怕唐突，大部分的选择还是严肃起来先看状况，没人上来便
会去其乐融融。
	端午是他熟悉的节日，但这世道却不是他熟悉的地方。未知带来不安，不安造成谨慎，谨慎起来自然任
何行为都极度规范，规范的东西都挺正式的。
	“没事了，”想开的刘初自嘲一笑，换了话头说道：“这三天怎么安排，我已经和衙门口打过招呼，这
些日子不去报到也不上街溜达。”
	小竹从不知道端午还有三天一说，但她对刘初莫名其妙的行径见怪不怪，懒于纠结天数的问题，走进院
子散着步回道：“一会儿杨府，午饭后回家。回来院外撒一遭雄黄，傍晚吃几口粽子，晚上你和小夫
人如何招式我管不着——端午这就完了，明天该干嘛就干嘛。”
	刘初边听边摇头，心中将自己骂了好几圈。的确是个谨慎人，但以前能很好地将工作与生活分开，怎么
到这里反而混乱了起来？
	他坐在石桌前，抬眼望着旭日，故作喟然。
	小说里都是骗人的，穿越后瞬间适应并完美融合的事情并不存在。不过这适应力未免有些太弱了，一百
多天了还是不习惯。自己是个自我认知很清楚的人，适应力并非如此不堪，细想来似是处境的问题？
过来后直接参与到峡斗，自带打不死的主角光环，半个月做官腾达，一个半月成家立户，这节奏不是
一般的快。真说写成小说，怕是三十章便可完结吧？
	“老爷，该出发了。”
	杨婳归置妥当，兴致颇高地唤回失神的刘初。今儿是头遭正式回娘家，对嫁出来两个月的她而言肯定是
个大日子。难掩的小兴奋，雀跃的小表情，拽起刘初衣袖晃来晃去的一双小手，无一不显露着姑娘家
今天的心情。
	刘初抛开脑中烦闷，瞬间调整好心态，唤上钱贯便出了门。一路上光顾着听杨婳表达她的心情，这路赶
的也快，没多长光景便到了杨府。
	再次入府的刘初换了个导游，这次无需去考虑丢人与否的问题，将初次前来时的好奇全部说出。杨婳其
实对自家的了解也仅停留在好看上，具体建筑风格并不清楚，身后的雨花和钱贯更是一脸呆萌，刘府
一家就在询问和不知道中逛遍了景色。
	入得内宅，杨婳直接奔着娘亲而去，正堂里只留下刘初和杨希大眼瞪小眼。即便现在是种很亲密的关系
，前些日子又有东莱城上下替二人缓和关系，但这两人似是天生犯冲，单独相处的时候根本就没一丝
好脸色。
	杨府大管事微微一叹，趁着给刘初涨茶的时候暗示他主动些。刘初无奈放下茶盏，沉默许久后开口道：
“岳丈大人，前花园西面那一排柳荫环绕的湖心亭叫什么名字？”
	“就叫湖心亭。”杨希仍然一脸的嫌弃，回话也没个善语气。但他也有缓和关系的念头，回完后解释道
：“那一处是**风格的园林，你觉得眼生不奇怪。周遭叠石造景是湖州大师傅亲自布置的，怎地，
觉得漂亮？”
	杨希生活品味很高，这些布景都是经过他点头才能扮上的，甭管出自何人之手，他觉得舒坦才行。刘初
是真心喜欢那一块布置，发自内心赞道：“的确漂亮，简约又不失文雅，适合在里面品茶对弈。”
	杨希终于用正眼瞧了刘初一次。他有个不为人知的爱好，那便是喜欢各种亭子，要不东莱的谍报机构能
叫个落日亭的名字么。东莱同好不少，但多数都是谀迎，到现在明确说出他对生活的向往就刘初一人
。
	一句话便拉近了不少距离。杨希放下茶盏，同样想了半天，说道：“你这些日子没有亏待婳儿吧？”
	刘初微笑摇头。杨希再次沉默，半响后说道：“你，早些把日子过正常了。我们这种人说是没有平常，
但该有的东西还是要有，毕竟为人一世，都不容易。”
	刘初不想将话题往深刻的地方引，点头应下继续问起杨府的景色。杨希本来是想着由一顿感叹转到公事
上，奈何刘初话题转得极快，又是他喜欢的事情，只得慢慢陪着刘初一问一答。
	于园林之事，二人投机的很，暂时也仅限于此话题。午饭开始前就那么聊下去，颇为有趣。待入了饭桌
，二人还在有的没的，杨夫人眼含泪花，欣喜老爷这许久不见的开怀，也欣慰女儿被许了个好人家…
…
	短暂的美妙被入府的李翰杰打破。今天这日子他竟然不用在家，想来东莱又有什么事情发生。
	杨希瞧见他微微一叹，询问起来意。李翰杰与刘初点头打过招呼，递上文书回道：“大齐公函，明年峡
斗具体事由全部定下，各方势力瞧瞧细节，有意见的八月初报至大齐都察院。还有一事，孙弈被平调
为曲成知府，到时候负责全程陪同东莱峡斗队伍。”
	公事避无可避，杨希扫视着公函，轻声说道：“刘初，峡斗之事进入最后关口了。明年东莱想着有所突
破，但你无需有太大压力，东莱会尽全力协助你，你……”
	杨希顿了一下，叹道：“你与婳儿的大事也可以解决一下，按日子算……这些日子努努力，峡斗之后我
就能有外孙了……”
	这日子算的倒是准确，可是谁不让碰自家闺女来着？怀孕靠瞪眼？
	杨希起身，准备去处理孙弈这位麻烦人物，忽略掉女儿的羞怯和刘初的迷茫，淡淡说道：“峡斗之事步
入正轨，日子也要入了正轨不是？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 流水账
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2319 
            更新时间：2018-05-07 22:01:43
        	杨希跟着李翰杰去了城主府，杨家人习以为常，午宴局势瞬间被杨夫人掌控。无非就是早生贵子的事情
，老夫人完全不管女儿的面色，用十分强硬的语气命令刘初抓点紧，甚至还没让他吃饱便将小两口赶
了回去，好像某些事情要趁热乎一般。
	实实在在地被赶出了杨府，上得马车的刘初二人总觉得尴尬到不行。刘初还好点，杨婳却羞的恨不得躲
进雨花的怀里。上午和娘亲多少也聊及此事，本来母女间聊聊可以，谁想爹爹竟然操起了这个心，还
是当着这么多人的面……这怎么办，该怎么办，生孩子要怎么生啊……
	刘初不知如何去安慰自家媳妇，只能找着话题，希望能转移杨婳对这事的念想。万幸小姑娘的兴趣很好
诱导，吃喝玩乐哪件事都比生孩子来的舒坦，不一会杨婳平静了不少，听说老爷一会要亲自下厨更是
咽起了口水。
	杨婳的状态被刘初看在心里，他总算安下心来。有孩子这件事其实他也很害怕，职业所然，他可能会无
福享受这甜蜜的担当。不敢保证给人家一个完满的未来，那就别去招惹，等过了峡斗这个坎儿，生活
安顿后再在……
	想到此处，他总觉得这念想和“等打完这场仗就回来娶你”是一样的状况。工作中最忌讳的便是这些，
分心不说，万一某些玄学事情它就发生了呢？
	抛开烦恼，他与杨婳商讨起二人晚餐吃什么。正儿八经的烛光晚餐，氛围情调应该会不错。不过他一点
也不担心吃完饭会就着暧昧的氛围发生什么，毕竟晚上是吃红烧肉和炒腰花……姑娘的口味，真绝。

	回到府上，留在家里看门的小竹并未在家，也不知和哪方势力接头去了。今天好歹是个节日，刘初给钱
贯放了假，让雨花在家陪着杨婳，自己上街买菜。
	他心底嘀咕着晚饭的食材，晃荡着走进了菜市场。城管买菜，结果可想而知。追了三家摊主送银子无果
后还是放弃给钱的打算，一顿挑拣满载而归。
	回家又瞧见了小竹，刘初随口问着晚上吃什么，小竹打量着他手里的菜篮，反问道：“我不是应该加上
一句刘初喜好做饭？”
	刘初明白她说的什么，微笑了事并不准备追问。他直接入了厨房，小竹在身后跟着，看着他洗净腰子、
去膜对开，瞧手法很是纯熟，难不成这人以前是当厨子的？
	刘初将腰子扔水里去臊，拿起菜刀对付其他食材，并未回头地对身后说道：“还用记得这般仔细？用不
用把菜谱写给你。”
	小竹盯着砧板，回道：“不用太仔细，我是想通过刀工瞧出你的火候。”
	“你不是不懂习武么。”
	“做饭的火候，”小竹笑道：“你别都是花把势，真做起饭来难吃可不行。”
	刘初手里菜刀继续飞舞，扭头笑道：“不敢保证对你的口味，难吃你就写上。不过想来谁家打探消息也
没有这么细致的吧……”
	小竹摇摇头，耐心回道：“比你想象的要细致的多。如今东莱和大齐对你的渴求已经不太重，现在回他
们的消息走走过场便可。但明月那边，刚对你提起兴趣，对我这里的要求十分严格。你每日作息规律
，吃饭吃的什么，去哪儿、干嘛、与谁接触这些都要写，甚至连你那事多长时间也得记……”
	刘初停下菜刀：“够辛苦的，一天一篇小作文。”
	“可不，”小竹笑呵呵回着，丝毫没觉得辛苦，“关键是你的日子太枯燥了，每天记得都差不多。当然
，有些东西我也有选择的，你想让别人知道的我肯定会写，至于那些要紧事我可没有出卖过你，包括
你根本就做不了那事。”
	刘初无所谓地看了小竹一眼。管你是挑衅还是调戏，根本就没有回应的打算。将食材准备完毕，他收拾
利索，带着听众之一的小竹回到自己屋子，继续开讲喜汉大战第三季。
	瞎编总有限度，续集往往不尽如人意。喜羊羊在柯南的协助下打败了汉尼拔，之后和任盈盈的平淡生活
没什么太大的吸引力。姑娘们听得昏昏欲睡，他讲的也颇为磕绊。万幸时间过得飞快，到了饭点他入
了后厨，一边切着腰花一边想着新开一坑。
	八菜一汤的晚饭，绝对是大厨级别的手艺。雨花和小竹吃的美滋滋，刘初端着媳妇亲点的几盘菜入了卧
房。杨婳饭量不大可胃口极好，吃的满嘴油腻。这姑娘或许是天纵奇才，半盘红烧肉下肚后意犹未尽
，又吃了三条红焖黄花后才满意地拍拍肚子，撑着下巴看着刘初吃。
	刘初其实饱的比杨婳快，待杨婳一停他立刻收拾饭桌，顺便在外面消消食。感觉歇息够了入了屋，杨婳
不知何时已经靠在床边睡去。
	吃饱就睡，还不长肉，天赋异禀。替杨婳褪去外衣，刘初缓缓打量着，看了许久后笑了出来：“真是一
点肉没有，一点也没有。”
	杨婳狠狠地掐了他一下，竟然还能继续装睡并给刘初留了很大块地方。
	“娘亲今天提醒我了，我睡觉很不老实，是不是……踢过你？”
	装睡的杨婳用细不可闻的声音嘟噜着，刘初苦笑说了声没事，替她盖好薄被，再次出去遛弯儿。按以前
的时间来算现在才六点半，如何也是睡不着的。先让杨婳自己在床上练上一阵，等她睡沉了再进去，
那时候危机不多，毕竟是个正常人都不爱睡觉的时候还得练习抗击打能力。
	-=-=-=-=-=-=-=-
	小日子按部就班着过下去，平淡的就和小竹笔下的流水账一般。杨夫人好像刚找着人生目标，这几天来
刘府很频，每次都送了不少给闺女姑爷补身子的东西。本想着在家多逍遥几天的刘初被丈母娘给逼了
出去，只能去衙门口躲祸。感同身受的李翰杰一切尽在不言中，给他分派了些文案活儿，权当解闷。
	刘初本就是个喜看书的人，如今埋入书海，也乐得逍遥。闲来无事看了东衙门近一年的文书记录，枯燥
中找寻错别字成了最大乐子。但看了几页便发现不对，不到三百字的范围，错字高达一半，还有多数
句子读不通顺。
	东城衙门就这水平，还是说这孩童水平的文字中隐藏着什么？来了兴致的刘初偷拿出一本，去了西衙门
准备对上一对。可刚入了案牍库，就遇见了杨希，闲人免进的地方他只能先禀明来意，杨希接过文书
瞧上一阵，皱起眉头却转了话题：“这是在考虑峡斗之后的差事？”
	问题已经给东莱反映过了，如何解决与刘初无关。他顺着杨希的话微笑点头，杨希难得露出笑容，回道
：“可以，明年这时候文书工作便交给你了。”
	刘初瘪起了嘴。依稀间记起年少懵懂的时候，好像就有个当办公室文员的人生目标。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 东城一霸
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2921 
            更新时间：2018-05-12 12:12:35
        	东莱效率很高，当天下午就撤掉了东衙门负责记录之人的官职，并赶出了衙门口，终其一生不得录用。
按理说此事和刘初没什么关系，但那之后他总觉得所有人都躲着他，看他的眼神就和看叛徒一样。心
再宽也耐不住整天面对这些人，他找到李翰杰问了情况，李翰杰苦笑着和他解释了一切。
	那位文书是赵策的发小，是东莱分管粮田官员之子，按身份来说也算东莱的上层人物。本就是去东衙门
混日子等升迁的，东衙门口都知道这一情况，并有专人负责给这位二世祖收拾烂摊子。那天赶巧，刘
初先于衙门负责美化记录的家伙走了进去，他就把最原始的记录看得仔细并带了出去。
	后面的事情在他看来是运气不好才遇见杨希，可外人想来却是另一回事。刘初再次得罪人了，并且是通
过告密揭发这种无耻的行径成事。平常官员躲着他好像没什么问题，赵策准备找人算计他也说得通。

	李翰杰宽慰他无需和这种人置气，可上来脾气的刘初根本就绕不开这道心结。他可不是初涉官场，这种
二世祖及拉帮结派的事情见过太多了，以前人在篱下背地里咒骂嘲讽一遭便算完事，毕竟他没在其中
受到牵累，人生也需要明哲保身。但现在情况变了，如今自己是一个可以横着走的人物，城主之子想
要如何也得掂量一二。
	比他想的要快，五月中旬，关于他在东城欺男霸女的传言便响彻城主府。府内议事的时候七八位官员要
求城主整治这位无法无天的破城管。城主清楚刘初这些日子做了什么，奈何告他的官员们竟然能找到
十几位人证，将刘初的卑劣说的有模有样。
	城主的处理方式冷淡的很，任由各位告状的官员声嘶力竭，他平静地喝着茶，趁着各位喊累的时候与杨
希聊着外事。那位粮食官大人可不想这么算了，等着城主二人对话出现瞬间停顿，他马上便能接上高
呼——今天要是不惩处刘初，议事会怕是得开到明天。
	城主就赵策这么一个儿子，城主之位早晚都是赵策的，赵策代表着东莱的将来，而刘初只能影响东莱的
明年。影响力、地位等各方面都存在天生的差距，此时站在赵策这一边对大部分官员来说是正确的选
择。九成人要惩治刘初，城主与杨希又没说要保刘初，如此耗下去对谁有利一目了然。
	乱哄哄的议事坚持了两个时辰，匪夷所思的是城主与杨希竟然在如此氛围下商讨完了他们想要谈论的大
事。正事谈妥后城主做的更绝，给诸位时不时喊高腔的大人们备好了茶水润嗓，由着他们喊去。
	他们都把刘初喊饿了。日头已经西斜，男高音们依旧红光满面体力十足，可见平日里这群人是多闲。苦
的是这几位做伪证的百姓，他们就在议事厅外面跪了一上午，五月中的日头已经开始毒辣，这滋味真
的不好受。
	爱民如子的城主都不说什么，他这个恶霸还得去体谅诸位邻里街坊？跪着便是，反正你们私下里接受了
赵策给的银子，挣得就是个亏心钱，还在乎身体遭罪？
	总有人沉不住气。担心没有按时回家的李翰杰走到刘初身边，小声说道：“你快说两句，看城主和老大
的神情，他们今天是不准备说话的。”他顿了片刻，换上恳求的语气说道：“这事儿结束的越晚我回
家越没法解释，你就当帮帮我……我，我给你三个月优评并放你一个月的假，如何？实在不行，只能
让你陪我回去和你嫂子解释了。”
	李家那位悍妻，都能把杨希吓得变色，刘初可不敢身入虎潭。他应了李翰杰的条件，扯起嗓门大喊道：
“城主大人，这事儿不对啊！”
	被告出声就好，至少这摊破事儿能继续下去。刘初开腔后议事厅内瞬间安静，屋外跪着的老几位也来了
精神，好像今天这亏没白吃。
	“城主大人，周大人说的罪行我都认，我的确做过！”
	粮食官儿准备的驳斥瞬间咽了回去。认了？认了是什么招式，你认了不早些认，城主府的茶水不要钱啊
！
	城主和杨希也没想到他来这一手，扭头望着刘初，听他继续胡诌道：“欺男霸女、欺行霸市、欺上瞒下
这些事都是我做的。但是，我也是得到授意的，并且我一个人也不能同时做了这些！城主可以唤来大
龙帮问问详情！”
	认了就好，粮食官周大人也没细想，赶紧让李翰杰去找大龙帮的人来。
	李翰杰稀里糊涂走出城主府，抬头便看见龙大平兄弟在对面墙根儿底下蹲着喝酒。
	龙大平瞧见李翰杰出来，站起来嘿笑道：“李捕头好，怎么这么久，哥几个酒都快喝没了……”
	“你知道什么事儿？”
	龙大点点头，入了城主府后边走边解释道：“帮刘兄弟说瞎话呗！李捕头放心，以后东城会彻底太平！
”
	李翰杰领着龙大龙二入了议事厅，这二人礼数竟然很周到，一顿见礼后城主点点头，把场面留给了各位
正主儿。
	周大人看见龙大有些躲闪，打起精神冲着刘初冷哼道：“解释吧，刘大人！”
	刘初望着龙大，笑呵呵地说道：“四月廿八上午，咱是不是用整治环境的借口吞了张掌柜两批布料？”

	“对，那天刘大人说公子瞧上了那批货，哥几个便替公子收了下来。”
	事情有些不对。
	刘初继续说道：“五月初三，老吴家的闺女是不是被咱哥仨糟蹋了？”
	“刘大人忘了，那天还有周家少爷呢！”
	“第二天清早，我去王明财的瓷器店白拿了三尊前朝官窑的瓷瓶？”
	“你又记错了，王掌柜的店四月底就被我们大龙帮砸了，谁叫他们不应了公子的要求呢！”
	二人一问一答，对话内容无法无天，比各位证人的证词还要恶劣。刘初仔细将十几件事情都说完，转身
对议事厅负责记录的官员说道：“写上了？”
	官员将手边一沓纸交给了刘初，刘初拿着走到门外跪着的众人面前，挨个对着。
	“张掌柜，四月廿八我和龙大一块在你店里惹事，你怎么光说我一人呢？”
	“呃，那天人太多我没看清……”
	“那天是哪天？”
	“四月廿七，”张掌柜下意识将背的证词说了出来，说完便感觉坏事了。
	刘初走向赶车老吴身前，笑道：“你闺女偷人这事儿谁给摆平的？你亲家报官后谁接手的？是不是周安
享受了一晚并把这案子结了？家丑不可外扬，破鞋我也得想穿啊！”
	老吴瑟瑟趴在那里，毫无回应。刘初挪到王明财身前，还未开口身前之人便吓得失禁。
	后续的对证全部都对不上，熬了一上午的人证们早就坚持不住，脑中混乱到根本就听不清也记不起，稀
里糊涂都着了刘初的道儿。
	对质结束，刘初回到议事厅，冲城主抱拳道：“回大人，刚才的事情我都认。不过有些事情是我和公子
一块儿做的，个别事情周安也参与了！”
	周大人疾呼道：“大人，刘大人胡说！公子一直在城主府禁足，吾儿也在家里反省，刘大人这是污蔑！
”
	“敢不敢叫出公子和周安当场对质！”
	不敢。这些凭空捏造的罪行根本就没人做过，但谁敢保证这两位纨绔没做过其他？用不上多高深的手段
，只要刘初和龙大一唱一和，怕是那两位便会主动招了，毕竟谁家孩子谁清楚……
	“兼远，”城主终于开口了，“作伪证的这几位视情节轻重关上一年半载。周大人还有别的事情吗，没
有今天就这样吧。”
	议事伊始，城主和杨希便知道今天是一场污蔑。别的不说，证人们口中有几个时间点，刘初正好和城主
或杨希在一起。真说替他洗脱，这事儿他们早就能做。不做是因为要看看刘初会怎么处理，谁想到这
厮竟然做的这么绝，把污蔑都认了顺便把别人扯进来。要死一块死，这市井气浓郁的招数还真是恶霸
套路。
	这是要对东莱这群腐朽宣战了？城主走在自家花园中，眉头紧锁。
	“老陈，前些日子策儿偷着跑出去几次？”
	院里空无一人，也不知从哪里传来的回话：“隔一天跑一次，公子还不错，至少每次逃跑的时辰都不同
。”
	城主凄惨笑道：“你这算夸赞么？”
	“是。自从上次和刘初冲突后，公子好像成长不少，至少现在明白东莱不是他说了算的。”
	早晚都是他。可就是这个德行，他能担负起吗？他能驾驭李翰杰、陈殿这些人？
	城主苍老了不少，背影透着孤独。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 简单日子
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2305 
            更新时间：2018-05-12 22:01:59
        	议政结束后刘初便被杨希叫了过去。他今天这作法很解气，无疑也会将梁子结得更大。落日亭很少过问
东莱内部之事，但对现今东莱衙门配置还是明白的。以混日子为主要人生目标的人基本能占七成，还
都是各种管不了的亲属裙带。根深蒂固，已然烂到根儿了，城主都要哄着诸位爷，刘初干嘛要和这群
人叫板？
	杨希难得用上和善的语气和他言明利害，全是些浅显易懂的道理十分好理解，刘初只是挂着微笑冒充二
傻子，连句正经回应都给不了。
	杨希不信他是真傻，见说了半天毫无效果，他反而沉默起来，开始细琢磨刘初的真实用意。
	“你要和他们正面交锋了？”杨希谨慎地组织起措辞：“与他们硬碰硬不是最终目的，你是想让东莱或
者大齐看看你的态度？东莱如果懂你，峡斗之后便会让你正式进入官场，自成一派成为那群庸人巨大
的牵制；东莱如果没考虑到，大齐了解今天的情况后，峡斗后对你招揽也有了底气……你是在等城主
给你一个交待？”
	刘初是真傻了，他哪考虑过这些。他明白这不是一个非黑即白的世界，官场上也没有永远的敌人朋友，
什么都懂的前提下还是选择最简单粗暴的方式，说白了就是一场宣泄。
	他要谨慎地面对整个世道，对东莱内部的明争暗斗一直是得过且过，不想惹事也是真的不怕事，毕竟论
光棍程度，没人比他严重。
	不能后背贴着“别招惹我”穿街过户，也不想如此和这群小儿科们妥协，最直接的方式便是好勇斗狠光
棍到底。
	越粗暴的方式越有奇效，因为他的牵挂都不在这个世界。目前看来是有效果的，至少把赵策这一支不分
轻重的家伙唬住了。但他不明白东莱为何总喜欢将简单的事情复杂化，没事找事总需要一个限度吧？

	他无奈开口道：“我什么都不需要，只要一个相对安静的环境。峡斗之前，每日训练增强自身，有个差
事在手防止懈怠，晚上困了能有个睡觉的地方——这是我的要求，很难吗？东莱应该明白这一点也不
难，那么今天的事情为何不帮我直接解决了，为何还要来试探我的态度？简单点，做人的方式简单点
呀！”
	“你只需要一个简单？”
	刘初实在是懒得再和他推诿，靠在椅背上苦笑道：“我如果想着自找麻烦，当时被你们算计进峡斗后直
接跑了，扛着大齐和东莱无休止的追杀不好吗？为人一世谁都不容易，这句话是谁和我说的？算计到
极致必然会失算，你和城主今儿的作法就在失算的边缘。今天到十一月的动身还有半年时间，你们给
我半年闲暇日子难不难！”
	杨希讪笑摇头，轻叹道：“不难。”
	“那还有什么难的！算计半年后的事情有用么，你就不担心我会像突然出现一般的突然消失？你不担心
可我担心呀，我是谁、我在哪、我要到哪儿去，你替我回答一下。”
	这话没法回答。且不论杨希对哲学是否有所涉猎，单说刘初的真实身份，目前还是没人知道的。一个大
活人凭空出现，谁敢保证他不会凭空消失？
	“失算了，失算了。”杨希哈哈一笑，不再纠结。
	刘初沉默片刻，将压在心头的疑问缓慢问出：“婳儿……是不是不该……”
	刘初的话不忍说透，杨希沉默许久没有回应，半晌后才用略显苍老的语气低声回道：“其中有婳儿自己
的选择，”说着话，他抬起头微笑道：“如你所言，简单些。回吧，这半年任何人都无法打扰到你—
—包括我和城主。”
	-=-=-=-=-=-=-
	海边的盛夏一点也不简单，黏糊糊的闷热感是主基调，老天爷时不时玩耍一场暴雨调剂下氛围，海风闹
起脾气来也不好对付。躁动的季节适合感情升温，刘府的小日子甜甜蜜蜜，雨花也改了口不再直呼姑
爷，与小竹一块将这个家操持的稳稳当当。
	东莱真的没人打扰刘初的生活，要不是李翰杰隔三差五地来诉苦，刘初还以为自己被东莱忘了。这种被
遗忘的感觉其实很爽，爽快之后也注意不到时光的飞逝。直到某天清晨早练感觉到丝丝寒意，他才意
识到秋天来了。
	冬春夏秋，来这个世界已经经历过完整的四季，有了家庭和工作，却不知为何，心里总有一块是残缺的
。
	幸与不幸，有种审美叫残缺。
	奈何心理的缺失无法与外人道，即便说了怕是也没人觉得这事情有什么美的。
	遗憾无法弥补，但可以被替代。杨婳时不时在他思乡的时候出现，总能给平淡的日子带来些小惊喜。或
许是一只漂亮的小鸟，或许是她亲手烹制的“黑”烧肉，亦或是那些个闺蜜们遭到的滑稽事……如此
生活，容不得刘初矫情下去。
	笃定了让涉世未深的小姑娘见见什么叫浪漫，中秋当晚刘初玩起了烟花。老祖宗将火药的娱乐性发挥到
了极致，烟花的绚丽完美地营造了氛围。小两口于院中相依，杨婳偎在刘初怀里，眸子里泛着水花儿
，望着刘初的胡茬，柔声道：“相公……”
	“嗯……”
	“我对火药味过敏……”
	浪漫这东西，不是任何人都能玩的。刘初神情十分尴尬，还好反应快，抱起杨婳冲回了卧房。前些日子
听她说从未细瞧过烟花，原以为是杨希这厮怕一丝半点火星伤着自家闺女，谁想竟是这般情况。
	他细致检查了杨婳的脸颊，没瞧见红疹后如释重负。杨婳带着埋怨苦笑道：“其实就是闻那味道容易流
泪，后几天总是咳嗽，身上无恙的。”
	刘初要脸，不想就着姑娘家宽慰自己的话说下去，带着歉意将杨婳拥个满怀，说道：“等你生日的时候
，咱……”
	杨婳生日是哪一天？
	杨婳没等他说完，抬起脸笑道：“嗯，十月十七，我等着相公哟！”
	渣男。刘初暗骂一声，将怀里姑娘抱的更紧。
	-=-=-=-=-=-=-=-
	即便相隔千里，月亮总是一样的圆。洛阳皇宫内，大齐皇家摆足了排场，趁着中秋之夜大宴群臣。百余
人的场面秩序井然，钟鼓丝鸣歌舞升平。许久未露面的小公主坐在当今圣上身边，偶尔莞然，时而雀
跃，映着烟火，似是有着自己独特的气场，与周遭那种嘈乱格格不入。
	天子含笑望着小女儿，大病初愈后的姑娘似是换了个人，不过这种符合她年纪的活泼才算正经，以前那
沉稳要不得。
	“晴儿，担心着脚下。”
	听得皇后出声，小公主坐了回去，嘿嘿一笑便当作对这一声慈爱的回应。
	坐的端庄，看着远处一成不变的歌舞，小公主的思绪也不知飞到了何处。
	细想起来，明天便是自己生日了，爸妈肯定记得，死老哥应该是忘了吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 在路上
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2678 
            更新时间：2018-05-13 22:00:43
        	大齐历靖德十三年冬月初四，东莱出征峡斗的队伍抵达曲成府城门外。六人双马一驾马车便是东莱城所
有阵仗。
	李翰杰与毛雪望端坐马上，平静地望着禁闭的曲成城门；身后赶车的陈殿睡眼昏昏，马车停的歪斜，完
全没有涉及外事的样子。马车之中两男一女，赵策作为东莱的代言人拘束于车厢一角，恶狠狠地盯着
占据大多数地方并有说有笑的刘初与小竹。
	按理说东莱不该这般寒酸，原本是准备了十几人的队伍，但当赵策瞧见刘初都带着丫鬟，他也张罗着带
上自家“丫鬟”，一顿胡闹惹了城主的烦心，本应有的仆从都没了，他这城主之子的专属马车也被无
耻的刘初给夺去。
	赵策心里苦，但他没地方说。李翰杰如今和刘初穿一条裤子，毛将军一直就是铁面无私的主儿，陈殿连
句完整的话都说不出来，想要诉苦难不成冲着刘初去？他有位高者的尊严，自然是不屑和对立的武夫
谈论，如今能做的也就是用眼神示威。
	刘初懒得搭理他，甚至连个半缕视线都欠奉。出了东莱城，作为东莱峡斗最重要的一环，他才是最大的
。没什么好避讳的，有特权为何不用？小竹是杨婳强烈要求陪同照顾他起居的，算不得什么特权，但
抢个马车坐坐是没问题的。赵策有招儿想去，没辙憋着。
	队伍等了很久，曲成府城门缓缓打开。孙弈一身便装独骑出城，微笑与毛雪望二人抱拳见礼，没瞧见刘
初后细细端量着马车，玩笑道：“东莱性子变了，竟然不再排外了？”
	遇见大齐的话事人，峡斗的交锋便算开始了。毛雪望挂上淡笑，回应道：“刘兄弟不算外人，这不一出
城便和公子熟络起来了。”
	“赵策也来了？”孙弈带着明显的讥讽，笑道：“大齐可不管这种闲人的安危呀，他要是多时惹了祸，
将军可要是处理好了。”
	“不劳孙大人费心了，东莱自会应对。不知现在还需何种流程，要是没有便开始赶路吧。”
	孙弈调转马头，比了个请进的手势，所谓队伍缓缓进了大齐地界。孙弈在马上交待着大齐的规矩，没摆
出高人一等的姿态，语气却有着不容置疑的分量。毛雪望和李翰杰不是第一次参与峡斗，孙弈相比前
几次的接待人员算是客气的，二人不卑不亢地回应着，至少在气势上不能丢了东莱的面子。
	曲成真的不大，东莱的队伍吸引了不少大齐百姓的视线。面上看东莱的队伍和前几次差不多，不少人都
是认识毛雪望的，招呼打得随意，谈不上和善与否，就是和老熟人的正常招呼。
	曲成府的特殊性决定了百姓们没那么多高高在上的态度，毕竟从地域上来算，两城百姓百年前兴许还是
亲戚呢。
	天色尚早，队伍瞧见了曲成西城门的时候还没到午时，孙弈并不想留东莱人在曲成吃饭，领着队伍出了
城。按马车的脚程算，挨着饿能赶到下座城镇。象征性地询问了毛雪望的意见，队伍便慢悠悠地晃荡
在略显荒凉的田地之中。
	两个多月足够去到峡斗所在地，用不上慌张赶路，兴许还能看看大齐的风土人情当做乐子，毕竟入冬的
自然风光也没什么可瞧的。
	不知是孙弈有意刁难还是他计算失误，队伍一直挨饿到傍晚才到了下一座城镇。镇子不大，连个官家的
驿馆都没设，一行人只得住进镇上唯一的客栈，至少有个睡觉的地儿供人歇歇脚。
	客栈的规模可想而知，其他人都还好，唯有赵策心里不是滋味。这种地方能住人吗，酒是涩的菜是苦的
，大齐你这不是为难人么。如今的境遇摆脸色也没用，饥饿难耐的他只得忍着恶心吃完出东莱后第一
顿饭。
	其实没那么难吃，粗茶淡饭而已。按孙弈那唯恐不乱的心性，这一路怕都是这种规格的招待。他自有他
的道理：这可不是欺负东莱，单单是为了替赵渊教育下这位大侄子而已。
	-=-=-=-=-=-
	寒酸队伍已经入了大齐境内半个多月，这些日子下来赵策精瘦不少，少爷脾气也收敛了起来，不过瞧刘
初的眼神还是充满着恨意。刘初依旧对他爱搭不理，每天坐在马车里谈天说地，就好像出去旅游一般
。
	越往西去天气越差，有季节的原因，更多的还是内陆的环境真不如沿海地带。他原以为这情况只出现在
现当代，不想这个年头已经有了环境问题。多少带着些格外的操心，他还有空和孙弈研究起治理风沙
的事情。
	孙弈对他这种闲心也是颇感意外，可聊了几次后发觉这问题并非杞人忧天。孙弈将他的问题写成折子递
往洛阳，赵策瞧见后长了个心眼，大大方方将孙弈的折子抄了一遍，也打发人给东莱送了回去。不同
的是他信中将发现问题归为自己的功劳，刘初也不去计较，毕竟真说造福百姓的事情，甭管谁提的，
能落实便好。
	孙弈称赞了他的大度，趁机又干起了撬墙角的勾当。毛雪望和李翰杰整天腻在刘初身边，刘初只得微笑
应对大齐的所谓善意，并且心底对大齐没个好印象，由着孙弈去吧，反正他也做不得什么。
	-=-=-=-=-=-=-
	孙弈对东莱的招待规格偏低，能走山路绝对不进城，过了河北一带依然顶风戴雪地西去，可谓艰苦。如
此路程竟然莫名其妙磨练了赵策的心性，多少也提高了队伍的速度。腊月过半，东莱人离洛阳不过百
里；而洛阳距峡斗的场地，即便是爬着过去也用不上一个来月。时间充裕，外人到了大齐国都岂有不
进去的道理，孙弈的恶趣味玩耍一路也厌了，如今不如让东莱人进洛阳休息几天。毕竟示威这件事，
有些时候什么不做效果更好。
	东莱繁华，但它如何也没办法和洛阳相比。东莱人偏安一隅，说是乡下不算过分。乡下人入城自然会露
怯，身为大齐子民的孙弈即便再有肚量，瞧乡下人的丑态也是一件乐事，况且这厮本就是如此打算的
。
	但现实却让他失望不少。毛雪望李翰杰都是见过世面的人，来洛阳也不是一次半次，对眼前繁华的冷漠
不像是装的；陈殿依旧没睡醒，小竹也没多大反应……万幸，还有两位二傻子。
	一个多月的路程，刘初和赵策第一次站到了同一战线。没见过世面的程度有很多种，这俩人完美地展示
了最不堪的一层，并真正给孙弈诠释了东莱俚语——乡熊。
	外地人不懂这俩字的含义，东莱人对其理解各有不同，但是结合这二位的表现……何为乡熊，这就是。

	乡熊一号是没见过真正的古代繁华，二号则是没想到差距会这么大。熊二经过一段震惊羡慕仰望后心底
很不是滋味，带上心思后眼神收敛不少，在外人瞧来就好像适应了一般。而熊大……
	“孙大人，那个金色的高塔是什么？”
	“孙大人，洛阳竟然还有五层高的酒楼呀！”
	“孙大人，孙大人……”
	孙弈耐心回着，每次回完都要接上一句“峡斗事后不如定居此地”。刘初没空理会那些，继续当着整支
队伍中最叽喳的那位。
	成长后的赵策明白了自己代表着东莱，瞧刘初的德行后难得产生了羞耻心，看他还在纠结那五层高的酒
楼后，哼声道：“城主府本来准备建五层的，我爷爷的爷爷觉得劳民伤财只盖了三层，你……东莱谁
会像你这般？不就是五层楼么，待我继位，我建给你看！”
	刘初没有回应，也懒得普及高层多层的概念。
	洛阳之美，美的脱俗。她的美不在于眼前的繁华，真心让人感叹的是洛阳百姓的神情。和善之中透着天
下之尊的气度，比东莱西城那些位，高了不知道多少档次。
	定居此地？还是别了，曾经经历过的环境问题如今也存在着，谁知道房价如何呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 初次见面
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2543 
            更新时间：2018-05-14 22:00:55
        	在洛阳逛了大半个时辰，东莱人决定前往大齐安排的驻地。入了洛阳可不是孙弈能说了算的，东莱人顺
利住进驿馆。一切安置妥当，赵策被毛雪望拉出去进行外事应酬，属于东莱的别院只剩刘初主仆二人
。
	比既定路程提前了数天，后续如何安排是官面上的事情，刘初心情极佳地尝着大齐的糕点，对小竹关于
大齐风俗介绍听得津津有味。有些新奇事着实有趣，他耐不住好奇心，征得驿馆同意后再入洛阳城。

	临近年关，洛阳百姓心思都在年上，大街上各式喜庆，人们执着于年货的采买，没人在意这对面生的公
子丫鬟组合。面生又如何，洛阳近百万人口，还能每个人都认识不成？
	没人找二人的麻烦，他们也乐得清静。洛阳天寒，阴冷的天色似是候着一场瑞雪。周遭虽然熙攘，可刘
初还是感受到了前所未有的安静。一种妙不可言的舒适感，让他再次泛起定居此地的念想。
	有些事情只能想想。
	他生怕迷路，没敢走得太远，一直在驿馆周围晃荡。多美妙的景致也架不住转着圈儿的瞧，好奇心渐渐
消散，天上时不时飘落几片雪花，陶冶一阵的刘初还是回了驿馆。
	运气不错，刚坐在炭盆旁雪便大了起来。他拦住了小竹关窗的举动，望着逐渐密集的雪花，大笑道：“
此时此景，我想吟诗一首。”
	一句玩笑，在小竹看来却像是真的。她走到书案前，研磨执笔，候了半天没听得一句半句，疑惑抬头却
瞧见那人又开始吃了起来。
	“诗呢？”
	刘初眨眨眼，吞下糕点后笑道：“你该不会当真了吧，我也得会呀！”
	小竹扔掉笔，轻笑道：“你应该是会的，毕竟能入了大齐皇家眼帘的可不是一般闲散书生。记不得以前
事情说得通，能忘了某种手艺不太可能吧！”
	刘初并不知道她在说什么。经常会出现这种情况，懒得问也不放在心上，哈哈一笑当作了事，端着茶盏
站在窗边，继续自己的心思。
	赏雪需要沉得住气。当你把心静下来再看雪景，每片雪花都有它自己的味道。刘初开着正义潜能，感觉
到雪花下落的速度慢了不少，闲来无事还能细细对比雪花们到底有什么不同。
	他沉了进去，身后的小竹望着窗边，不由得赞叹一声：“天人相应？好奇怪的气场……”
	一句话唤回了刘初的思绪，他回身冲小竹一笑，说道：“我想起一句话来。”
	“嗯。”小竹收拾着书案，随口应着。
	“你站在桥上看风景，哈哈算了，不应景。”
	小竹抬头瞄了他一眼，不准备回应，门外响起了唤门声。
	“公子，毛将军他们回了。午宴备得，请您享用。”
	刘初怔怔望着小竹：“什么时辰了，这时候顶多算是下午茶吧……郁闷，早知有饭，刚才不吃那么多点
心了。”
	小竹替他正了正衣襟，无奈叹道：“你呀！洛阳和东莱不同，晚上没有夜禁，戌时吃晚饭是正常的，午
饭肯定也会延后一个来时辰。这时候正是人家的饭点，你不清楚也别埋怨别人。”
	“是，”刘初自嘲道：“乡熊嘛，但愿大城市的人能体谅体谅。”
	“别油了，入了洛阳第一道宴怕是应酬不少。一会儿赵策肯定会被为难的紧，你也别笑，你的境遇好不
到哪儿去。”
	刘初不能不笑。待小竹觉得他的形象妥当，他走到了午宴的场地。屋内十人，不过三个生面孔。这三人
加上孙弈，分别坐在赵策身边，赵策拘束的就和个傻子样，低头不语，好像是不习惯这般场合。
	面有笑容的人通常比较快的融入氛围。刘初灿烂的很，孙弈给他介绍的时候这一脸纯真免去了不少麻烦
。那三位的身份都不低，除开一位礼部侍郎，剩下的好像都是孙弈的私人关系，即便有着大身份，今
天这饭还是能正经吃一顿的。
	但他低估了洛阳的奢张，又高估了自己的饭量。十个人二十道菜，基本上吃不完，他不像那几位饿了一
上午，如今能做的便是对没见过的菜品尝上几口。
	主人哪能让客人的嘴闲着，那感觉就和招待不周似得。可客人不吃他们也没办法，唯一能做的便是多聊
上几句，避免冷场。
	三位文官能聊什么。不能与外人言及家国大事，那就只得奔着诗词歌赋去了。刘初这名字早就在京城传
开，与他自己寻思的不同，流传的是诗名。
	同名的多了，但以大齐的国力在整个世道找出所有刘初并不难，百余名刘初一一核对下来，都没有那句
诗的本事，唯一没对过的就是眼前这位，结果不是很清楚么。
	“刘公子文武全才，可惜在下仅是位文弱书生，可不敢和公子论武，不过这文嘛……”于姓翰林得着空
闲，冲刘初拱手说道。
	文无第一，谈论这些可不是挑衅或者切磋，单单是交流一番，正常书生基本不会驳了对方面子。但刘初
不单不是正常书生，他就不是个正常人，根本就没让于翰林的话说完，抱拳大笑道：“于大人折煞我
了！您进士出身，我乡野武夫，怎么看也不是一个水平呀！”
	这叫谦虚。于翰林有自己的脑补，本想着再努力一番，门口候着的下人进来禀报道：“都察院尤大人求
见。”
	孙弈和毛雪望同时变了脸色，礼部侍郎犹豫间，酸腐的于翰林却直接应了声，让人将这位尤大人请了进
来。
	瞧那几位的神情，刘初能感觉到有麻烦。他背对着门，本想混过去，却不想来人进屋第一句便是“刘初
是谁”。
	找事儿的话语，口气倒是很平静。刘初只得转身抱拳，微笑道：“在下便是。”
	尤大人模样清秀，文弱的小身膀配上一身儒服，不像是个找事的人。尤大人端量了刘初一阵，同样抱拳
回道：“尤冒，字言直，都察院宣承门从四品监察。”
	刘初本想按他的路子介绍一下自己，尤冒却不给他开口的机会，直接说道：“刘大人久仰了。本人有一
事不明，特来询问。刘大人是什么时候见过公主的？”
	不得不说，一句话就能冷场是个大本事。刘初迷惘地微笑着，回头望着毛雪望，希望他能提醒一二。
	孙弈倒是先开了口：“言直，一路舟车劳顿辛苦的很。东莱诸位还要在京城待上几天，你有事情先等着
，明天我领诸位去参观一下都察院，你先回去。”
	尤冒好像不准备给孙弈这个面子，继续冲着刘初说道：“我负责公主的安全，你到底是在什么时候见过
公主的？”
	“在下并不知道阁下口中的公主是何人。”
	“哼！”尤冒的火气莫名其妙，阴沉说道：“这几天我定会查出你的来历……等到了峡斗上，别怪我手
下不留情了，告辞！”
	稀里糊涂的来去，刘初连生气的机会都逮到。他不在意公主是哪位，回身笑道：“他也参加峡斗？”
	孙弈苦笑道：“第一场就是你俩。”
	“三年前他赢过万俟烈。”李翰杰终于开了口，说的却不是什么好事情。
	就他？这干瘪的小身板赢了万俟烈？
	刘初坐了下去，对孙弈说道：“孙大人可否和我详细介绍一下，我想知道其他六人的情况。”
	怎地，你还想连赢三场问鼎冠军？
	孙弈心有非议，还是按请求谈了起来。一直等着吟诗作对的于翰林颇为失落，没多久便将兴趣转移到了
赵策身上。
	“赵公子呀，可否赐教一二呀……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 好久不见
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2607 
            更新时间：2018-05-15 22:02:09
        	午宴改成了座谈会，还是两拨人各谈各的。赵策早早招架不住，孙弈只能让自己这两位迂腐的朋友离去
。没了诗词歌赋，场面渐渐成了武人的主场。刘初还能保持平静，陈殿听说这次几位都是了不得的高
手，精神得很，要不是有李翰杰拦着，他怕是要询问孙弈东莱能否现在换人。
	涉及到情报交换的午宴，一直延续到了天黑。雪没有停的架势，座谈会的诸位也是真给大齐节约粮食，
将中午的饭菜热了热，继续研究到深夜，直到把这一场暴雪给熬跑了。
	东莱问清楚了有情可原，孙弈不能胳膊肘向外拐。之所以将知道的都说了出来，是因为大齐想要助东莱
起势，毕竟峡斗四方缺一不可，其中道理一想便通。当然他也有私心，总是莫名想看看刘初能在一个
月后的峡斗玩出怎样的水平来。
	于东来而言，甚至连毛雪望自己都清楚这一届他就是个充数的，东莱此次的希望全压在刘初一人身上。
他可不是驮着稻草的骆驼，只要是比赛，压力总会存在的。
	认真听了大半天的光景，听孙弈将那几位说的神乎其神，刘初的心态还算可以。回屋后又与小竹谈论了
许久，蒙起睡意前想到了杂事，又冲着困顿的小竹问道：“那位冒油你了解多少？”
	“尤冒？”小竹趴在桌上，懒应道：“宣承门里叫得上号的人物。宣承门类似落日亭，就是孙弈掌管的
那个。”
	“其他的呢，”刘初不死心，继续说道：“我好奇他为何能对我有这么大怨气，还有那位公主是谁啊？
”
	“你不知道？大齐小公主宜公主，坊间又称晴公主。和你那位小娇妻同龄吧，你真不记得什么时候跑来
洛阳糟蹋人家了？”
	刘初不屑去解释，莫名和邻国皇家牵扯上了关系的确令人心烦。看来小竹了解的也不多，他正准备打发
就寝，小竹想起什么，坐正了身子说道：“至于对你的怨气嘛……传言呀，我只是说传言，信不信由
你。
	传言这尤冒甫入宣承门便直接负责保护宫里的安全，七八年前他瞧见了才十岁的小公主便那个了……此
后一发不可收拾，听说懵懂的小公主对他也有好感，但他的出身不太好，大齐不可能给出结果。原本
打算将他外调，这尤冒手段够狠的，一刀咔嚓自己净身。得，直接入宫了，大齐也无需担心他什么了
。小公主听说这事儿后大病一场，痊愈后却性情大变，对他宛如陌路……”
	是一个很有趣的八卦，但这和自己有什么关系？自称和多方势力有关联的人说不出一丝有用的，竟然全
是这种花边儿，小竹你是不是姓卓？
	小竹似是要自证，笑道：“大齐宫里将这事儿压了下去，但从目前漏出来的信息来看，晴公主应该是对
一句诗着了魔，这诗是你写的。并且小公主对你的描述有模有样，听起来那位刘初和你很像。”
	近一年的时间第一次出洛阳，难不成还能和大齐高贵的公主产生心灵感应？从事现代刑侦工作的他最不
相信的词儿就是“听说”，也不会在意口述与脑补的准确性。这种小道消息没有任何价值，他将小竹
赶了出去，脑中尽是盘算着与尤冒的那一架如何去打。
	-=-=-=-=-=-=-
	洛阳的天气也是妖娆，雪霁初晴的清晨竟然透着丝丝温暖。刘初家传的喜欢雪后之景，要不他和妹妹不
可能有着初晴二字的名字。他望着银装素裹的驿馆院子，心情分外舒畅。
	昨夜已经想好了如何利用规则去战胜尤冒，另一场毛雪望对万俟喃的比试胜负现在便能肯定。万一第二
轮赢了万俟喃，多半会在最后一战遇到万俟烈。与这哥俩的比试他不担心——可不是稳操胜券，只是
已经知根知底，多想战术用处不大。
	草率思考完峡斗之事，离大齐给的出发日子还有四五天，这几天只需防着尤冒耍手段，剩下的就是纯粹
的游玩。
	大齐官家可比孙弈有水平，对东莱人处处释放着善意。入城第三天，当朝天子召见了赵策，真正的尊者
和乡野土绅的差距明显，赵策被吓哭兴许是这些日子里最让东莱郁闷的事情。
	玩乐起来日子过得飞快，似是转眼功夫便过了腊月二十，意犹未尽的刘初只能跟着队伍出城。虽说带着
些许遗憾，但总的来说这次洛阳之行还是很开心的——如果没有最后这段路要与大齐峡斗队伍同行的
话。
	大齐美其名曰路上有个照看，具体心思刘初不懂也懒得去懂。现如今还在洛阳皇宫前面，听着大齐皇帝
在门楼上演绎着陈词滥调。
	无非是那些友谊第一鼓励为主的话语，距离太远听不太清，刘初平身后脑袋抵在李翰杰的后背上，抓紧
时间打着瞌睡。
	居高临下的大齐皇帝瞧得一清二楚，这种无法无天的家伙不多，也不是没有，反正不是自家臣民，真说
因此便治人家个大不敬，显得气度不够。
	但当皇帝的基本都是口才极佳的深度小心眼儿，本来一炷香就能说完的送行辞，愣是被他罗圈儿话满天
飞，生生说了一个时辰。要不是口干的紧，他能就着水说到过年。
	随着队伍出发向北城门行去，洛阳城内又多了一个意犹未尽的家伙。
	皇帝下了皇城门楼，随口问着身边公公：“晴儿没偷着跑过来？”
	“回陛下，宜公主还没醒呢。”公公想着措辞，继续回道：“想来公主喜欢的就是那半阙词，对这狂子
怕是没任何兴趣。”
	“没有就好呀！摆驾武成殿，朕要瞧瞧明月这次来的什么家伙。”
	-=-=-=-=-
	此时属于宜公主的宫殿中，一柄纸伞缓缓飞进了窗户。宫女们见怪不怪，根本就不瞧凭空悬着的纸伞。
纸伞悬了很短功夫，伞下突然出现一位蓝衣少女，收伞后示意宫女们无需多礼，她蹦跳着进了宜公主
的书房。
	“晴儿！我回来了！”
	宜公主将装样子的书籍扔到一边，直接蹦了起来，拉着蓝衣少女问道：“琪琪，你瞧清没，那刘初像不
像我哥？”
	琪琪毫无一丝尊卑感，大咧咧坐在公主的凤榻上，摇头道：“这人一直低着头，根本瞧不清模样。我又
被那老太监发现了，没敢再靠近瞧。”
	公主十分失望，倚靠在蓝衣身侧，踢着鞋尖儿郁结道：“白高兴一场了！”
	琪琪没那么多烦心事，随手把纸伞扔了出去，看着半空的纸伞喃喃道：“咱俩能在这个破世界相见便是
最大缘分啦，怕是遇不见其他人了。”
	遇不见也好。宜公主叹了口气，失神间身边姑娘消失了，她没坐稳直接摔在榻上。
	“琪琪！”
	琪琪嘿嘿一笑，又回到公主身边，腻在一块后望着窗外说道：“我也想去这个峡斗看看呢！我说小公主
，你能不能靠现在的身份行个方面，咱俩去见识见识？”
	公主长叹一声，无奈道：“还是算了吧。这个爹管的比我爸还严，我出皇宫都费劲，怎么出洛阳呀！”

	“也对。可惜这么好的机会了。不过以后我肯定要去打一场峡斗的！晴儿你去不去？”
	“不去。这可不是玩游戏，会死人的。”
	“死呗……”琪琪笑的很无邪：“以咱的本领，死的不会是我们啦！”
	“那你就是杀人呀！”
	“杀呗！”琪琪挂着灿烂的笑容，平静回道：“这就是一个杀人的世界呀。你来到这里后直接落在皇宫
里，我就不同啦！”
	宜公主想安慰身边微笑的琪琪，却找不到合适的词。
	“杀人嘛，多来几次就习惯了。晴儿你放心，以后我来保护你，不会让你沾上男人的血！”
	宜公主微笑点头，笑着笑着却湿了眼角。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 刀小刀
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2224 
            更新时间：2018-05-16 23:00:34
        	身为东道主的大齐，峡斗队伍自然不会寒酸。当朝丞相亲自坐镇，百余人队伍气宇轩昂，身后还跟着五
百名大齐军队，不管从哪方面比较，都比东莱这六人组强上太多。
	多次参与峡斗的毛雪望也是第一次享受这种待遇，多少有些拘束，其他人更不用说。不过刘初却很放松
，被大齐丞相叫上马车谈心，他还能有模有样地应和两句，全然不在意一旁奔着拼命的尤冒。
	大齐老丞相景海公李丰年逾古稀，峡斗一完他便正式告老，按老丞相自己的话来说，是回乡爬进棺材里
等死。久经沉浮的老人完全没有官架子，以他的年事根本不用应下这块操心事，之所以亲自跟着队伍
北上，老人说是要远离京城那群小王八蛋，颠簸一阵舒舒筋骨顺便等死。
	无人不知李景海的大名，没人相信这位习武六十多年的宗师级人物会随时等死。可老人就是一口一个等
死，起先刘初还能出声宽慰，后面听多了也厌了，干脆又挂上傻笑，由着他说去。
	李丰本就是冲着刘初来的，即便这小子现在没多大兴致，老人家还是孜孜不倦，有的没的说了一大堆。
从经史子集谈到耕垄种地，从琴棋书画绕到斧钺钩叉，甚至能将风花雪月与柴米油盐混在一块儿说。

	李丰知识渊博，刘初竟能做到句句应和，还不是那种强行附和，似乎每个话题他都是真的明白。
	尤冒不得不重新掂量起刘初的分量，李丰更是开心的很，不再装死，坐得笔直和刘初谈天说地。
	聊了一个多时辰，刘初根本无暇去欣赏沿途景色。好不容易逮到老丞相喝茶的功夫，他赶忙向车窗外打
量，寄希望瞧瞧雪景能平复下烦躁的内心。
	可事情是一件接一件，老丞相刚端起茶，队伍前方开路的将军策马行至车前，憋着笑对车上禀报：“丞
相，有人拦路。”
	豪杰呀！刘初干笑一声，扭头看着李丰。李丰好像还没从刚才的氛围中走出来，怔了半响缓缓道：“你
说什么？”
	“有位姑娘拦在队伍前，说自己是刀容之女，想着和咱们一起北上。”
	李丰咧嘴苦笑，冲着刘初说道：“完了，老朽的一生之敌出现了！”
	刘初不解其意，尤冒额头冒油，难得带上惊恐望着李丰，苦哈哈地说道：“丞相，我身体不适，先出去
透透风。”
	刘初反应很快准备跟着逃跑，却被反应更快的李丰一把拽住：“小子别跑，一会儿靠你了！孙将军，把
小刀姑娘领上车。”
	车队停了许久，一身迷茫的刘初悻悻坐着，看老丞相那如临大敌的样子也笑不出来。不一会儿车外泛起
叮叮当当的声响，伴随着一声声清脆的“李爷爷”，催魂儿一般逐渐靠近马车。
	“嘿！”车帘掀开，一位俊俏少女冲着里面笑道：“李爷爷，好久不见！”
	说着话就扑了进来，刘初赶紧让地方，少女扑到李丰身侧，拽起老人胳膊，说话如蹦豆儿，噼里啪啦的
。
	“李爷爷，有三五年了吧！您记性还好吧，后来呢，那个猛张飞干嘛去了，诸葛丞相有没有为难他？快
点快点，要不这一路多无聊呀！”
	刘初缓缓向车门处挪着身子，在少女拉稀一般的语速中只有逃命一个念头。少女喋喋不休，每句话都是
问着后事如何，却根本不给李丰说话的机会。眼瞅着刘初已经半个身子挪出车厢，李丰大喊一声：“
别跑！”
	少女停下了话头，望着停在车门处的刘初，满眼好奇地说道：“你是李爷爷的仆人？你要出去干嘛，有
好玩的嘛！没有你就赶紧出去，愣着干嘛！”
	“他是刘初！”死道友不死贫道，刚才还一见如故的李丰赶紧说出了刘初的名号。
	少女咦了一声，扔下李丰的胳膊，瞬间挪到了刘初身侧，开始了摧残。
	“你就是刘初呀，那个把万俟烈打瘸了的刘初？哇，这么丑！我以为是多厉害的人呢！唉，李爷爷，刘
卫镝也在吧？让这俩人打一架我瞧瞧，我不信这家伙能打得过万俟烈！对了，还有还有，你是不是会
写诗？晴儿妹妹被你迷的五迷三道的，你靠的是啥？吟首诗来听听呀……”
	少女声音清脆婉转，宛如黄鹊，可一万只黄鹊在耳边叽喳谁都受不了。刘初可算明白李丰的一生之敌是
什么水平了，也恨自己刚才跑得没有尤冒快……
	他患得患失间，少女拍了他一下。
	“你是不是不会说话？难不成是聋？不对，聋子听不到你明显能听到呀！那就是不会说话！可惜了，也
算一号人物竟然不会说话！”
	“你给我机会说话吗！”
	少女听到这一声低喊后愣了一瞬，随后拍着他的肩膀大笑道：“会说话呀！那我不说了，你来说！”
	说什么？刘初本想出声询问，但一想问完了又要听二十分钟起的单口相声，赶紧回忆着少女的前言，缓
缓回了几句。
	少女一脸认真的听着，等到刘初说完后叹了口气，又拍着他的肩膀摇头道：“没趣，你走吧。李爷爷…
…”
	刘初听到少女决定释放他，赶紧开启正义潜能逃了出去。没来得及如释重负，身后又传来少女的声音。

	“这是什么招法？速度好快呀！”
	瞬间追上正义潜能中的自己，这碎嘴子姑娘什么来历？
	“李爷爷，我能和刘初打一架嘛！”
	李丰还算有良心，说道：“等到了峡斗再说吧！小刀你饿不饿，先吃点东西？”
	“不饿！来之前刚吃完饭，还别说，那个什么，对，就那什么，我叫不上名字，特别好吃……”
	趁着少女的兴致转移，刘初赶紧向队伍后面跑去。脸色煞白地上了东莱的马车，在几人疑惑的视线中冲
毛雪望问道：“刀容的女儿是哪位？”
	毛雪望知道前方发生了什么，露出苦笑回道：“刀小刀，明月长公主。没错，就是万俟烈第一场的对手
。”
	“她是不是靠说话能把人说死？”刘初哀叹道。
	“别看她唠叨，其实是有真材实料的。武艺了得，还有一手用蛊的本领。传说被她拍一下的人都活不过
第二天。”
	刘初沉默想了一阵，抬头说道：“我刚才被她拍了十几下……”
	毛雪望实在是忍不住笑，回道：“你仔细回忆一下，到底是拍了几下？拍一下施蛊，第二下解蛊……也
有可能她就没打算用蛊。应该是无碍，她这人比表现的有分寸。”
	刀小刀……刘初心底暗叹，连郁闷的心思都没了。你不该叫刀小刀，你这纯粹是刀比刀啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 峡斗
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2454 
            更新时间：2018-05-17 23:00:30
        	太宗元年腊月冬，北族北炼破酒泉，肆杀伐、尽掳掠。太宗亲征，大溃北炼蛮人于疏勒峡谷，后有万俟
氏以命作筹，擂战三人方留北炼。太宗仁义，感万俟氏之英勇，遂此地举行擂台，此为峡斗之由来…
…
	七格镇，大齐西北一处小镇，临靠疏勒峡谷，近百年唯一的作用便是招待各地前往峡斗或参与或观看的
人们。历经百余年的发展，再称之为小镇略有不妥，但单调的功能并不能征服荒凉，飞沙走石依旧压
制着人力。
	“刘公子，为何不进？”进城后各方势力便要分开安置，驻扎城外布防的大齐军队刚布置妥当，行军策
马入城却在城门洞里瞧见了刘初，故出声询问。
	一直在看城门洞里关于峡斗介绍的刘初听得人声，视线顿在了“峡斗之由来”上，回身抱拳笑道：“第
一次来先瞧瞧介绍，顺便错开与队伍进城的时间，好躲开刀姑娘。”
	行军忍着笑，抱拳回应后入城禀报。半个月的路程，东莱刘初已经被明月刀公主折磨的几近疯癫，如此
借口十分好理解，也颇值得同情。奈何刀公主已然成为队伍一霸，谁都不想触霉头，和刘初同行的事
情正常人都不敢做。
	行军一溜烟的奔逃去了，刘初大体扫视着后面关于七格镇的介绍，没发觉什么新奇，晃荡着走进镇子。

	或许是没有城墙的缘故，镇子比想象的要大。一眼望去，很容易便发现独属七格镇的美景。
	每座建筑都相隔了近一里的路程，孤零零的又有着联系；酒旗跟着北风打转，时不时腾空而起的枝桠宣
告着这里谁才是老大。黄泥土胚墙摇摇欲坠，却坚强地嘲笑着狂风的自不量力；路上行人寥寥，人才
是这一方天地间最渺小的存在。
	更何况，白云与明亮兼具的天空，远处狂啸的峡谷水声，视线可及的青灰色山脉，无一不证明着风沙不
是此地唯一的主宰。
	刘初闭上眸子，深嗅一口。不燥的泥土味道，别样芬芳。不是没见过这般景色，可这种天然暂时大于人
为的风光味道是不同的。哪儿不同他也说不出来，兴许任何一位吸过雾霾的人都会有这种感觉。
	呼出浊气，伸着懒腰，回想东莱驻地位置，打量着太阳琢磨出方位，奔着镇子东面走去。大齐安排驻地
的方式很简单，大齐为中，其他各方按照地理位置排分。简单自有简单的好处，不用详细问路，也不
怕误入别人地盘，安心走上三五里，他便瞧见了东莱的大旗。
	今儿才大年初五，镇上没有任何年味。客栈酒楼连个名字都没有，属于东莱地界内竟只有三五住户。两
年便要招待一次贵宾，七格镇哪会荒凉至此，颇有故作之嫌，也不知图个什么。
	刘初最近被刀小刀带的不说话便会难受，路上没个闲人打打招呼总觉得少点什么。带着莫名失落入了东
莱落脚的客栈，正遇上小二们在搬运食材。好奇的他靠上前细细端量，瞧见半筐小黄花后异常吃惊，
连声问道：“这鱼是怎么运过来的？”
	这年头交通不便，能将海鱼运到这么内陆的地方的确值得好奇。小二哪清楚这些，指了指远处掌柜，让
他自个儿问去。
	刘初不怕麻烦，走近掌柜客气问出疑惑，掌柜微笑道：“峡斗的老规矩了。每个队伍刚进七格镇的第一
顿饭，我们都会按照当地口味去做，自然要准备你们喜欢的食材。这金龙（黄花鱼）运起来的确费劲
，走的八百里驿线，一天一换冰块，尽量保证时鲜。”
	出力不讨好的事情只有大齐能做。可第一顿饭如此规格，后面吃什么？
	听得询问，掌柜的笑道：“不知这位兄台口味如何？后面基本以牛羊肉为主，但花样还是够的。这日子
一直要持续到十四，等各方势力的大人物前来观礼后能丰盛不少。”
	还有这事？“观礼？有观众呀！”
	“兄台第一遭参加峡斗吧？”掌柜和善笑道：“待十四前后，来这里的还都是大人物，要不那几位高手
打给谁瞧呢……”
	掌柜停下话语，打量着刘初衣着，继续道：“兄台是东莱的随行人员？奇怪了，您这时候回来，难道不
是去我们大齐那边归置手续的？按理说这些情况应该清楚的呀！”
	刘初没有回话，哈哈一笑道了声发财，走向内院。
	观礼？论自找麻烦，大齐绝对天下无敌。峡斗还真不是八个人聚在一起打个架这么简单，可你们大齐就
不怕各位爷坐那儿看戏的时候被有心人一锅端了？你们得耗费多少守卫才能万无一失啊……
	-=-=-=-=-=-
	正月十五天色未亮，刘初眨了眨眼睛，瞬间恢复清醒。望着身边杨婳轻声一笑，轻手轻脚地下了床，不
动声响地走了出去。
	屋门一开惊动了院中守卫，瞧清是刘初后点头示意，任由他从后门走了出去。刘初回以微笑，出了客栈
眼前还是兵卒，镇子西北侧还有两处军营……
	大齐到底动用了多少守卫呢？
	七万。瓜州府出动五万边军，大齐皇帝又从京城带来了两万禁军。刘初前天瞧见这方阵仗后，完全没了
脾气。别说有人找各位大人物的麻烦，怕是苍蝇都被杀绝了。
	“大冬天的哪有苍蝇……”刘初嘀咕一声，伸起了懒腰。
	巳时三刻他便要入擂台和尤冒打架了。这种大型活动往往都有个开幕式，还得给大齐皇帝扯闲淡的功夫
，估计得提前一个时辰抵达。杂七杂八的琐事再加上去，他能享受清闲的光景只有现在。
	吃罢早饭，其他几位需要前往场地的家伙陆续收拾妥当，东莱队伍整装待发。说是队伍，即便加上后续
赶来的城主等人，东莱的阵势也不足二十人，怕是要将弱小贫穷的样子贯彻到底。
	东莱人都不在乎这些，一个外来户操的什么心。
	昨天城主众人来到七格镇的时候他正好被刀小刀追的满地跑，没赶上迎接。而等他大半夜逃命归来，各
位也都熄灯休息，昨夜唯一见着的便是自家媳妇。因此他对跟着李翰杰身后的美人毫无印象。
	趁着抵达现场还有一段路，刘初坐到李翰杰的马车上，一脸玩味地打量着二人。
	“我说兼远兄啊，你也不是第一次离家外出了，守身如玉这么多年怎地今天动了凡心？你上哪儿找的这
位水灵姑娘，就不怕嫂子知道了？”
	李翰杰委屈地瘪着嘴，他旁边的大美人开口道：“我知道了也不打紧，杀了就好。”
	完了，扫黄扫到两口子了。还好刘初反应快，赶忙干笑道：“嫂子别生气，我刚才就是玩笑。毕竟一会
要上擂台了，我紧张呀……”
	大美人儿点点头，知书达礼地回道：“理解。三年前我比你还紧张，万幸有他陪着我。刘兄若是调整不
好心态，不如去和婳儿聊聊。”
	刘初如蒙大赦，一溜烟地跑了。李翰杰刚准备喘气，身边再次传来声音：“你真有那个心思？”
	李翰杰赶紧摇头，一句话也不敢说。
	“没有就好。你到抵达场地前就别喘气儿了……我知道你肺部的伤势还在，可我们时间不多，你只能强
迫自己，对不起。”
	李翰杰屏息凝神，嘴角扯起了微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 以命搏命
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2656 
            更新时间：2018-05-18 23:00:06
        	疏勒河蜿蜒千里，其中湍流险滩众多，既有亘破天地的气魄，又有峻峭峡口造就的磅礴。孕育生命的同
时也暗藏着杀机，是一条让沿岸百姓又爱又恨的河。而峡斗所在地，便是选在她最险最窄的地方。
	此峡谷宽不过半里，河道形势暗杂，水流狂啸雾气腾腾；西侧陡壁千仞，除飞鸟无以落脚，东侧稍微平
缓，经人力加工，方成观礼台。至于那峡斗的擂台，则是横在湍流之上，东西侧分别延伸至峡壁，南
北走向竟也有数十丈。打眼便能瞧见擂台底部有上百根丈粗石柱，还有数道横梁打底支撑，如此才能
保证这大的不像话的擂台横在谷间挑衅着自然。
	大齐皇帝这次毫无废话，也不存在刘初想象中的开幕式。当各方势力落座后，他便被人请去了擂台。
	于岸上瞧着擂台总有些心慌，可脚踏实地站了上去后倒是平静不少。粗略计算一番，这方擂台能有三个
足球场的大小，如此面积适合打群架，两个人在上面能干什么，更不言一里外的观礼台上能瞧清么？

	“第一场比试，大齐尤冒和东莱刘初。二位准备好随时开始。”
	刘初还在纠结观众们能否看清的时候，观礼台上一道尖厉而平淡的声音传进了他的耳朵。
	他回头望着远处观礼台，大齐皇帝身边的老太监比了比拂尘。难不成这句话是他说的？擂台上水声呼啸
，自己就算扯着嗓子大喊也不敢保证观礼台上听见，莫非这一声用上了所谓内功？
	“别左顾右盼的！准备好我要出手了！”
	几丈外的尤冒瞧刘初的注意力不在自己身上，带着怒气挑衅了一句。刘初好像是刚看见他，身子站定后
也不言语，负手而立上下打量着尤冒。
	尤冒手持一柄长剑，剑穗与衣摆同时在风中摇曳，岿然不动站的端庄，一身书生服透着儒雅——可惜是
个太监。
	“尤公公，请吧！”
	尤冒自己动手一刀两断的事情只有少数人知道，更是没人敢当面提及此事，刘初这句诛心的挑衅直接让
他头脑发热，抽剑前送，直接奔向刘初的心口。
	刘初早有准备，瞧着尤冒身形乍起，他便向左侧跃出。落地后瞬间前冲数步，靠着爆裂双斧带来的气流
直接用上正义潜能，转瞬间拉开十几丈的距离。
	第一招便是败招，尤冒赶紧摆出守态，却不料躲开的刘初并没有反击的打算。
	“尤公公，你是不是下面漏风导致的底气不足呀？”
	尤冒一怒之下彻底没了防御的心思，冷哼一声再次冲向了刘初。刘初依旧没有交手的打算，奈何正义潜
能的时间被他说话耽误不少，刚跑步几步便感觉脑后阵阵寒风袭来。
	果断弓起身子躲开袭击，扔出单斧绕在身侧，再次拉开距离。
	“尤公公……”
	尤冒不给他说话的机会，鬼魅的身影准确找到斧头旋转的空当，一剑钉在刘初的肩胛上，挑出不小的血
花后毫不犹豫地拉近身位，以剑柄重击刘初颈部。一击得手长剑滑出，绕着刘初的咽喉处诡异划满圆
弧，入得左手后直挑剑尖，在刘初肋下豁上尺长血口。
	转眼间发生的事情，刘初一招也没躲开，硬生生被尤冒打了一顿。万幸靠着爆裂双斧跳开距离，否则最
后杀招他是如何也躲不开的。
	虽说峡斗的擂台切磋为主，尤冒可不是奔着赢去的，他唯一的念头是杀了刘初，尤其是在这混球屡次三
番侮辱自己后。
	他不想给瞬间喘息机会，再次主动拉近距离，像是想让半空的刘初直接落地成尸。
	刘初冷冷盯着袭来的长剑，待剑尖离咽喉一尺距离后，果断伸出双手握住长剑，扭转长剑轨迹让它顺着
自己腋下滑出。
	尤冒在长剑被制住的一瞬间翻了下手腕，希望搅碎刘初的双掌让他无力控制长剑。但刘初的目标根本不
是剑，感觉距离足够后弃剑锢住尤冒手臂，靠着腰腹力量双腿抬起，十字固禁住尤冒咽喉。
	第一次正面交手发生在半空，随着他控制住尤冒，二人重重摔在了地上。尤冒的长剑似是了不得的神兵
利器，承受两个人的重量仅是弯而不折，但就是长剑的韧性让刘初抓住机会，落地同时掰折了尤冒右
手拇指。
	“滚开！”
	尤冒周身气息暴涨，硬生生冲破了刘初的十字固。刘初就没想过一招解决问题，被轰开的同时随手捡起
地上长剑，算着时间开启正义潜能，直接奔着擂台北侧冲去，用尽全力将长剑扔到江中。
	距离再次拉开，尤冒兵器已失，二人隔着几十丈的距离对视着，争取尽早调整好状态。
	刘初横行的资本便是恢复力，当尤冒还在喘息的时候他已经恢复到八成状态。血淋淋的双手已经止了血
，他活动一番手指，侧抬胳膊后来了一声冷笑。
	毕竟是有观众的场合，难免不升起显摆的念头。
	众目睽睽之下，被他舍弃在远处的斧头好像有无形牵引一般，直奔他而去。斧头在手心中不慌，刘初主
动发起了进攻。
	以气御物不算什么大门道，但刘初的方式明显和其他人不同。观礼台连声惊呼，大齐皇帝身边靠在长枪
上养神的男子睁开了眼，淡然道：“尤冒输了。”
	尤冒听不到远处的话语，匆忙间调匀气息准备应战。本以为会吃没有兵器的亏，结果刘初没打算用斧头
和他交战，而是将斧头再次扔出围着身边旋转。
	完全没有杀伤力的招式意义不明。
	以为占了便宜的尤冒在接触之后就明白了。斧头没杀伤力并不是因为不锋利，只是速度太慢，但凡是个
练家子的便能躲开。可刘初只是用斧头将二人的活动范围固定并逐步缩小，保证自己在贴身战中的侵
略性。
	尤冒不是寻常耍剑的，能赢过万俟烈的人岂会只有一招半式。哪怕前年那次胯下一凉给他造成了不少的
伤害，可靠着家传卸骨术也能和刘初打个有来有回。
	卸骨无非是针对关节，而刘初练得现代武术恰巧也是对付关节。尤冒每次先行得手时，刘初总能在其他
地方反制他。只要尤冒敢进一步行动，二人受的伤害是一样的。
	有所顾忌的尤冒陷入了被动。占据上风的刘初无耻地边打边骂，“尤公公”、“小太监”、“蛋尽粱绝
”等词儿接二连三地蹦出，怒火攻心的尤冒方寸大乱，只剩挨打的份儿。
	刘初打得正爽，观礼台上突然传来一声轻咳。声响不大却实实在在地入了耳。尤冒听得这一声猛然惊醒
，他恢复了神智的同时也让刘初走了神。
	你们这是作弊！
	下面没了的尤冒血性还在，稳住心绪后积攒的怒火终于合理爆发，不再纠结胜负，拼死也要拉着刘初垫
背。
	刘初也来了脾气。
	什么比赛不比赛的，今儿就一个人能活着出去！
	你卸我一只胳膊，我捏碎你的臂弯；你断我两条肋骨，我错开你的胯骨。已经忘了今天来干什么的二人
发起了狠，数次接触后双双负伤，没一阵儿便躺倒在地无力站起。
	难不成是平局？
	大齐人自然有私心，开场前出声的公公正准备宣布结果，刘初却靠着惊人的恢复力站了起来。他的伤大
多数都在肋部和腿上，只要能站起身他仅存的右臂便可发力，给上尤冒几拳没有问题。
	没人会对想杀死自己的人仁慈。刘初不理会尤冒那解脱的表情，提拳就砸向了他的喉结。
	数百双眼睛盯着，公公不敢明目张胆地耍无赖，大齐怕是要出师不利。
	突然一把纸伞出现在二人身边，刘初感觉纸伞眼熟，那一拳没有打下去，直愣愣地看着纸伞出现并消失
。
	“第一场东莱刘初获胜！”公公机会抓的很准，高声宣布了结果。大齐反应也够快，医官已经踏进了场
地。
	“要脸吗！”
	刘初大吼一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 东莱之盾
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2213 
            更新时间：2018-05-19 22:00:42
        	峡斗百余年，东莱头一遭从大齐手中赢回十里领土。漫说东莱人，甚至连大齐都没反应过来。今年的峡
斗要变天了？
	观礼台上一片沉默，视线有意无意都聚集在孙弈身边的刘初。
	“我说你们要脸吗！第一次出声提醒就算了，临了儿干脆直接出手阻止？下一场是不是我能和毛将军一
打二了？”
	一回到观礼台上，刘初就冲笑呵呵的孙弈一顿吆喝。他明白今天不适合撒欢，能做的就是冲关系好的孙
弈发发牢骚，扯大嗓门深表不服，大齐能不能听进心底是他们的事。
	不过大齐好像没有关心这些的想法。医官粗略算了下，尤冒的伤至少需要静养一年，而和他一块在擂台
上重伤的刘初，此刻已经活蹦乱跳，瞧那架势好像真的想连战两场。
	狠辣已经见过了，后几场都是这般拼命打法换谁都忌惮三分，更别提这拼完命就和没事人一样的状态了
。难缠不过如此。
	孙弈倒没觉得刘初有多难缠，毕竟立国百年的大齐今天的确是不地道，就算刘初骂出花来，代表大齐的
他也得忍着。
	挨骂还要微笑，孙弈的气量突然大了起来。刘初就是过过嘴瘾，没得着半句回应，也懒得再废口舌，与
诸位投来关心目光的人点头示意，被坐在那里的毛雪望叫至身边。
	“刘兄弟，在下佩服！”毛雪望哈哈一笑，“既然刘兄弟首战赢得酣畅，以后东莱便要靠你们了。”
	说着话，毛雪望走向了擂台，刘初一把拽住了他。这种宛如交待后事的话听不得，他收敛了无赖的神情
，很严肃地对毛雪望说道：“毛将军，前些日子不是说好了么？你只需尽力适时认输，保存好实力一
块儿应对势力间的较量，怎么……”
	毛雪望微笑摇头：“情况变了。你已经废掉大齐一人，最后一场龙茶和刘卫镝的比试九成会出现死亡。
明月与大齐只会剩下一人参与后续的比试，而咱们东莱……我本就是个累赘，要是下一场不让北炼折
损些战力，万一我们对上他们，你的压力太大了。”
	“不可！”刘初连忙制止：“千万别冲动，你……说实话，将军你就算拼了也不会对万俟喃造成个把月
不见好转的伤势，毕竟峡斗时间拖得很长，日子也长着呢！”
	毛雪望回身笑道：“刘兄弟，你们，也太看不起我了……若拼起命来，他也不会好受。”
	李翰杰拉住准备出声的刘初，摇头叹道：“将军自己的意思，也是城主刚才的传达。”
	刘初望着远处与大齐皇帝坐在一起的城主，看他那一脸死水心底升起不少厌烦。明知不可为而为，是莽
夫不是英雄。根本就不到生死存亡的时候，无故的牺牲有什么意义！
	“替我照顾好三水……”毛雪望看向擂台，轻声说着，“二山失踪有些日子了，你以后若是遇见他，替
我教训一顿。”
	二山失踪？刘初瞬间失神，毛雪望已经跨进了擂台。再去劝阻已经无效，他转身问道：“毛二山是怎么
回事？”
	李翰杰刻意压低声音：“你大婚那天，他在翠微楼喝酒，第二天未归，至今没发现踪迹。”
	“你们不去找？！”
	“他留下一封信……五年之内定会回来。”
	“然后呢！”
	李翰杰选择了闭嘴。
	“第二场，东莱毛雪望和北炼万俟喃。二位，请吧。”
	老太监的声音再次清晰响彻峡谷，刘初没办法继续追问，紧张地望向了场地。
	一场注定会一边倒的比试，拼命值得么？
	万俟喃像极了他的兄长，一样的威武雄壮，一样的笑容满面。北炼一直与东莱的关系要好，他明白这场
比试毫无悬念，因此开始前还能和毛雪望聊聊家常，同样聊着心神向往的鲅鱼饺子。
	毛雪望微笑回应，二人心平气和地聊了很久。观礼台上的万俟烈仔细打量着毛雪望的表情，渐渐感觉到
事情不对，回身对城主说道：“你们要干什么？”
	城主没有回应，一旁的刀小刀接过话头，让沉重的氛围变得聒噪起来。
	擂台上听不见，万俟喃继续着哈哈大笑。
	“来吧，小兄弟。”
	“好的将军，痛快切磋一场！”
	毛雪望递出长枪，与万俟喃的弯刀碰撞起来。明眼人瞧得清楚，二人全都是摆架势，根本就没有用尽全
力。
	很好理解。毛雪望与其他几人差距巨大，东莱又是家谁都不得罪的主儿，这场比赛基本就是表演，正儿
八经的友谊第一。
	有不少人注意到东莱那边的氛围有些沉重，投往擂台的视线都变得认真起来。奈何场上二位还是噼里啪
啦的切磋，完全没有什么看头。
	万俟喃也觉得没什么意思。“将军，可以结束了吗？”
	毛雪望挂上微笑，手下未停，身子渐渐向擂台南侧移动。兵刃的碰撞还在，万俟喃只得跟着他后退，退
到离擂台边缘不足丈长的距离后，毛雪望长枪点地，耍了个花架子跃过万俟喃头顶，将万俟喃的身位
留在了外边。
	万俟喃不傻，感觉到问题不对，但毛雪望已经将长枪扔了他也不能做什么。以为是无心的移动，正准备
收刀抱拳，扔掉兵器的毛雪望却突然暴起，直接冲了过来。
	万俟喃愣神一瞬，又怕刀剑无眼，反应过来后已经被毛雪望推出半丈的距离。终于明白毛雪望的想法，
万俟喃有种被人戏耍的愤怒，气沉丹田止住了毛雪望的冲力，却没想到毛雪望的力气比想象的大上不
少。
	“将军见谅！”
	已经能感受到背后的湿气，再客气下去怕是要摔进江中，万俟喃缓缓抬手，一掌印在了毛雪望的后心。

	刘初和李翰杰都挨过这一掌，那滋味不好受。
	“你比巨浪又如何！”
	硬挨一招的毛雪望就势低下身子，靠着最后一丝执念，揽住万俟喃的腰身，用撒渔网的姿势，扭身一送
，将万俟喃扔出了擂台。
	万俟烈倏地站起，看着弟弟身子飞在半空，又瞧着无力站立的毛雪望摔出擂台，冲着城主大喝道：“赵
渊！我干-你-娘！”
	北炼汉子天不怕地不怕，就怕水。
	半空中的万俟喃眨眨眼，还有空挠挠鼻子。
	他从袖口甩出带锁链的指虎钉在擂台边缘，止住了下落势头，晃荡在擂台边缘。
	“唉……”
	叹了口气的万俟喃一把抓住失去意识极速坠落的毛雪望，就势将他扔了回去，晃荡着锁链，再次跃上擂
台。
	“将军，好战术。”
	万俟喃扛着软绵绵的毛雪望，走出擂台。
	“北炼万俟喃获胜！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 大齐之戟
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2645 
            更新时间：2018-05-20 22:00:59
        	大齐医官一句还活着，让刘初如释重负。
	“赵策，李兄。东莱今天的比试完了，你们领着人回去吧！”
	赵策犹豫地看着李翰杰，李翰杰不确定地望向城主。没得着任何示意，他第一次也可能是最后一次独自
做了决定。
	“走吧！”
	东莱人收拾一番打道回府，只留下刘初一个人坐在那里。东莱的举动透着奇怪，大齐皇帝看了眼身边城
主，匿笑一声，不做询问。
	城主望着空无一人的擂台，依旧平静。
	刘初抬着头盯着远处高高而坐的城主，面无表情。
	“下一场北炼万俟烈和明月刀小刀。”
	老太监话喊到一半儿，刀小刀已经跑到了刘初身边，叽哩呱啦说了一大顿。万俟烈一直盯着城主，暂时
没有起身的想法，老太监只能三番催促，他才站起身子。和刀小刀一样，没有直接入擂台，而是走向
了刘初。
	刘初不理会身边二人，一直望向城主。刀小刀没完没了，万俟烈逮不着说话的机会，干脆一言不发坐在
了刘初身边。
	“二位，入场吧。”老太监再次催促。
	“你有把握赢刘卫镝吗？”
	万俟烈没想到刘初会在这时候问这个，苦笑回道：“我有把握不死。”
	“唉唉，我呢我呢！你个小男人要不要脸啦，你怎么知道我就会输给这头大狗熊？有意思，瞧不起我咯
，你竟然是这种人……”
	刘初已经被练出来了，完全不管刀小刀在说什么，扭头对万俟烈说道：“你赶紧进场，我拖住她，到时
候让她不战而败。”
	万俟烈一跃入场，刀小刀一点也不怕，拍着刘初的肩膀继续练口才。
	“刀公主，”老太监无奈开口，“再不进场就要判负了……”
	“你这个人够聪明的，一步三算呀！你怎么猜到我的想法啦，你说呀说呀！唉唉，别摆脸色！你要是没
猜出来就是凑巧！没有吧，哼！我本来准备当着杨婳的面亲你一下的，等一会入了擂台说有身孕在身
不敢动手，到时候杨婳一伤心杨希就疯了，你和东莱就没有那么亲密了，你说我厉不厉害……”
	“刀公主！”
	“喊什么喊！这场我认输，下场明月还认输，今天就这样！没看见我在和小情郎聊天么！你个老太监羡
慕了？”
	老太监波澜不惊地说道：“如果一方认输两场，自动取消势力战的资格，并且……”
	“龙茶你入场！你家人由明月照顾，尽可能多坚持一阵……如果，我是说如果呀，要是杨婳没走，我当
着她的面做了刚才我说的那些，你会怎么办？咦？你没听见我刚才说什么？我是说……”
	“北炼万俟烈获胜……”老太监懒懒喊了一声，连内力都没用上。
	万俟烈走出擂台，根本就不敢靠近刘初那一块，也不想再坐的那么高，就在擂台边缘和弟弟坐在一起，
一块盯着下一场。
	名为龙茶的中年人一脸死寂地站到了擂台上。报名前以为今年明月会有大作为，也该到自己扬名立万的
时候了。对阵出来后他想过自我了断，转念一想如何都是死，还不如死在擂台上，至少能给家里留一
辈子的安稳……多坚持一阵，死的风风光光的，银子留下，死后也落了个好名声，算起来不亏。
	但当他瞧见刘卫镝上了擂台，瞬间没了赴死的决然。
	“我不打了，我认输，认输！”
	一声撕心裂肺的叫喊也没能堵住刀小刀的聒噪。她仅是皱了下眉头，继续摧残着刘初的耳朵。
	刘卫镝擦拭着银枪，任由上下同时横流的龙茶叫喊，眼皮也不抬。
	老太监叹了口气，缓缓说道：“我还没宣布开始，你认输个什么劲？”
	龙茶可不管，什么慷慨赴死，什么保家人安稳，什么风风光光，全都是狗屁，狗屁！
	“喂。”刘卫镝轻轻唤了龙茶一声，“我说过要杀你吗？”
	宛如恩赐的一句话止住了龙茶的哭声，他凄惨地抬起头，瞧着太阳下银枪的光芒，咧嘴一笑。
	“今儿最后一场，大齐刘卫镝和明月龙茶。请！”
	刘卫镝放下银枪，向擂台外走去。
	刀小刀的絮叨顿了一下，继续笑呵呵地说着；万俟兄弟叹了口气，一言不发地起身。
	大齐皇帝淡笑满面，老太监掸了掸身上尘土，缓缓开口道：“大齐刘卫镝胜……”
	刘初茫然地看着擂台上矗立的银枪和趴在那里一动不动的龙茶。
	发生了什么？
	峡斗第一天，正经比试就一场。尤其是最后一场，他完全没看懂。早知道大齐皇帝的门卫很强，可已经
强到往地上怼下长枪就能杀人的地步了？
	刘卫镝，大齐皇宫两仪门的一名普通门卒，常年手持长戟靠在宫门上冒充看门的，凡重大活动需皇帝出
宫他又是离皇帝最近的仪仗兵。强的无法无天又莫名其妙，据说他都不知道自己是什么水平。
	大隐隐于……看门老大爷？
	刘初的视线跟着刘卫镝下了擂台，当刘卫镝与他侧身而过时，他却没了直视的胆量。一种说不清楚的恐
惧感瞬间袭满全身，直到刘卫镝回到皇帝身边，他也没升起挪动半步的力气。
	刀小刀又拍了他一下，刘初才长舒一口气，额头瞬间覆满了冷汗。
	“怕？”一直絮叨的刀小刀第一次说出如此简练的话来。
	“怕！”
	刀小刀难得没有回话，只是看了他几眼后便走向李丰，毕竟明月输的彻底，明年要交多少朝贡还是需要
问明白的。
	“今儿就算结束了，晋级的诸位好生歇息。下一轮的比试根据各位的状态决定日子，诸位回吧！”
	老太监懒懒散散地传着话，扶起皇帝后扫了眼一动不动的刘初，伺候着自家主子摆驾离去。
	万俟兄弟走到刘初身侧，轻笑道：“刘兄弟，我们兄弟二人今早才赶来，没能和你叙上一叙，不如……
”
	“我要回去看看将军。”
	刘初平静谢绝，万俟喃犹豫再三解释道：“我最后一掌留力了，毛将军只需休养，呃，修养个三五年便
好……”
	万俟喃越说声音越小，宛如犯错的孩子。刘初明白擂台上没有对错，挂着微笑回道：“谢谢。”
	谢万俟喃不杀，也谢他彻底绝了毛雪望为东莱成仁的路。
	不想将己方的郁结强加给他人，刘初转了话头：“下一轮什么时候开始？”
	万俟烈一愣，知道他是个爱走神的人，微笑道：“刚才全公公说了，根据咱几个的状态决定下一场比试
的日子。我和刘卫镝今天都没活动开，阿喃也有惊无险，真说状态不好的……”
	状态不好的只有血淋淋的刘初，但这家伙现在看起来就和没事人儿一样。
	“明天？”刘初试探问道。他可不是着急替毛雪望找补回场面，只是和刘卫镝对视的那一眼让他对峡斗
厌烦得很，总想着早些结束。
	说句不吉利的话，早死早超生……
	万俟烈刚才瞧得一清二楚，明白刘初惧怕的什么，但他也给不出一句像样的安慰，毕竟论早死的前后，
他排在头里。
	“峡斗可不单是打架，安心吧。至于刘卫镝，我和他切磋过一场，被他长枪扫出了半里远。下一场瞧他
的心情吧，他要是心情好，你和阿喃能多瞧上几眼；要是心情不好，我争取活着跑出去。”
	“认输不可以？”
	“北炼汉子不懂这个词的意思。更何况和那家伙交手，认输等于自杀。那人拗的很，你痛快他就痛快，
你胆怯了他反而会有杀心。”
	闲谈间，龙茶的尸体从三人身旁经过，刘初打量着龙茶脸上充满希望的笑容，叹道：“他是怎么死的？
”
	“承受不住刘卫镝的威压，气息大乱，长枪落地直接震碎了心脉。”万俟烈停了片刻，“别以为是龙茶
的不堪，刘卫镝太强了。”
	“天下第一？”
	万俟烈苦笑道：“他才是寻武帖第七页的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 刀式思维轰炸法
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2499 
            更新时间：2018-05-22 22:00:45
        	峡斗不是打几场架那么简单。
	一开始的峡斗的确是召集八个人打架，给大齐找乐子同时让其他势力认识到差距甘愿称臣。前几次乐子
还不少，后来一成不变的老面孔在丈长擂台上敷衍了事，让晚年太宗兴致全无，峡斗差一点不了了之
。
	总有唯恐天下不乱的主儿认为峡斗是必须的，坚持不懈地举办并不断完善，将食之无味的峡斗又送回了
大齐皇帝的眼前。场地的改良，模式的进化，十几年的探索后便让峡斗固定为如今的样子。
	而历经百年沧桑，峡斗的主体在悄无声息地发生变化。峡斗不再是峡谷间的打斗，诸位上擂台的由主菜
变成了调味料，观看峡斗的人反而成了这场盛会举办的意义。
	能名正言顺地将各方势力权重位高者聚集到一起的，目前只有峡斗一事。既然如此何苦浪费这么好的机
会？来都来了，不如好生聊聊，聊累了再去看打架放松嘛！
	因此峡斗必须要举办一个多月。没办法，谁让它成了外交任务呢——如果这年头有这个概念的话。
	峡斗不再视擂台胜负为最终筹码，毕竟朝贡和银子不是根本。保证天下太平的前提下，尽可能地为自家
谋福利，这才是要紧事。大齐需要掌握其他势力的心思，势弱的几位也要保证下跪的时候多少能挺直
腰板，峡斗之斗变为斗智乃大势所趋。
	有问题便坐下来开个小会，这是延续了千余年的传统。涉及不到动摇根基的大问题，争论期间大齐皇帝
只是微笑坐在那里，更多像是峡斗的吉祥物，大齐想表达的时候李丰完全可以代替。
	其他各方可不能端着架子。北炼首领卧病数年，右贤王万俟烈继位仅是时间问题，他完全可以代表北炼
。城主自不必说，他就是东莱说一不二的存在。唯有明月方面，国君没有亲自赴会不算什么大问题，
只是现在这位话事人……
	去年刚决定太子的明月，今年峡斗只是派出一位长公主，怎么看都有些奇怪，更别提刀小刀那张烦死人
的嘴。
	还好，刀小刀唠叨不是一天两天了，嘴碎也不代表说的全是废话。正经话里兑话佐料，还不能不听，万
一她下一句就有用呢？
	“所以我说峡斗还可以改良一二，陛下您觉得呢？”
	皇帝早就走神了，听到刀小刀的询问后不想露怯，微笑一声权当回应。
	刀小刀一点也不惧场，没得着回应继续追问道：“陛下，您今天累了？我小时候来大齐，您可是个很爱
说话的人呢，今天这是怎么啦？早饭不可口，还是没有陪同妃子寂寞了，又或者晴儿妹妹惹到您了？
”
	“朕无碍，小刀你说下去便是。”
	“哦好吧！大狗熊你在听嘛，那个谁，赵冷淡你呢？”
	刀小刀询问一圈儿，没人回应。当然她也不给别人出声的机会，继续絮叨着：“单人比试基本能瞧出结
果了，那位看门大爷肯定是最后的胜者咯……哈哈哈，刘初这人窝囊的紧，就是这些乱七八糟的词儿
一套一套的！刘卫镝是看门的，还是老大爷，这概括的绝了！你觉得呢，大狗熊？”
	无需万俟烈觉得，刀小刀继续她的废话连篇。
	她好像完全不在意明月在这届峡斗的惨败，也不提及明月近几年遇到的问题，转着圈地谈论家常里短，
将颇为正式的场合变成了菜市场。
	皇帝是不准备制止她了，其他人也没办法从她不喘气的废话中找着机会开口，场面彻底留给了她，一留
便是半个时辰。
	二十出头就絮叨成这样，待她四十后成为老婆子，那能啰嗦到什么地步？
	全公公又燃了一炷香计算时间，刀小刀可算是停了。场面突然间的安静让众人极度不适应，但谁也不敢
让刀小刀继续说下去，无奈的李丰只能开口，想到哪儿先说到哪儿。
	“首先宜公主出访明月这事情是件好事，待峡斗结束老朽回京和礼部商量商量。至于峡斗擂台的改变，
执笔应该记下了，回京后都察院会详细研究一二的，还有，呃……那些事情长公主您回去后让盘大人
……”
	难为老丞相的记性和归纳能力了。他想着快些结束明月的事情，好让北炼和东莱能说上话，毕竟聚集在
一起不容易，多了解了解是好事。
	可他总结完刀小刀也喝完了茶，润完嗓子的姑娘又开始了。皇帝今天要将哑巴当到底，甭管刀小刀在叨
叨什么他都是一言不发，微笑保持的很有风度。
	实在坚持不住的万俟烈准备插言打断，却不料一开口竟然是顺着刀小刀的话说了下去。有应声的自然让
刀小刀充满了干劲，瞬间转移兴致，将万俟烈说的开始怀疑起人生。
	又是一炷香的唠叨，万俟烈败下阵来。彻底丧失了再开口的勇气，也忽略了刀小刀话中有用的信息。
	李丰瞧刀小刀端起茶盏，无奈叹道：“长公主言之有理，右贤王可有意见？”
	万俟烈就没听进去，不耐烦地摆摆手，权当是应了。管她说的什么，无非是今明两年朝贡的问题。北炼
与明月相隔甚远，即便有峡斗的牵连，两方也八竿子打不着，哪会有什么纠葛，更别提其他的冲突。

	说什么便是，今天的角儿是她。
	李丰的话头伴着刀小刀的茶盏同时落下。刀小刀冲着平静至极的城主嘿嘿一笑，该轮到东莱倒霉了。
	全公公抬眼打量着窗外，燃香的动作都慢了下来。这才峡斗第二天。每次比试结束后都要坐在一块儿聊
上几句，若后几次都是今天这般情况，人会疯的。
	刀小刀精力充沛，城主面无表情，鸡同鸭讲不过如此。明月好像对东莱没什么兴趣，刀小刀的话头一直
围着刘初在转，她一反常态的没有废话，言语间全是对刘初的欣赏，多少带了些少女心思。
	可明月长公主是谁，她会对男人动上凡心？明显的拉拢与挑拨，瞬间让嘈杂的氛围变得奇怪。
	皇帝停下了把玩扳指，万俟烈也不再头疼，所有人都在候着城主会如何回话。
	“陛下，”城主轻咳一声，“关于倭盗猖獗一事，东莱前些日子焦头烂额。大齐公派的几位大人有些散
漫，不知是他们的问题还是您的授意？”
	第一个在刀小刀的废话中还能聊其他事情的人出现了。
	这句话平淡无奇又火气十足，皇帝没办法再当哑巴，轻声回道：“江浙一带已经布防，与他们交手过几
次。诚如赵兄所言，去年倭人声势不小，但重点还是在大齐沿海，东莱那边防着小人便可。防，要有
防的办法，朕不明白你所指的散漫是为如何？”
	刀小刀赶在城主之前接话道：“你们说这个我想起来了……”
	“去年六月份吧，七月？嗳呀不管了，反正就是那前后，有个自称飞鸟什么的傻丫头逃进了我们明月，
说是被东莱陷害的家破人亡，要我们替天行道呢！”
	她说的时间段，大齐的确出现在押犯人逃跑的情况，宣承门探查到犯人逃跑的方向就是明月。这事情多
半是正事，众人主动将场面留给了刀小刀。
	“那傻丫头和刘初私定终身，结果东莱为了让杨婳名正言顺地成为刘初的肘掣，就毁了傻丫头的幸福，
对不对？”
	还是废话，不单是废话，都开始瞎编了？
	城主看了眼刀小刀，好像无法保持平静了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 刘三
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2351 
            更新时间：2018-05-23 22:30:06
        	城主接过刀小刀的话，淡声道：“其中误会我暂且不言，收留倭人可是大忌。”
	“谁收留了？”刀小刀哼笑道：“你们东莱的家事与明月何干？我们早就派人将傻丫头给你们送回去了
，东莱没有收到？”
	听到此处皇帝面色一寒，轻声道：“什么时候？”
	“忘了。”
	这声忘了，底气十足。
	如果刀小刀说的是假话，欺君的是明月；如果不是，那东莱就需要解释一二了。
	城主恢复了平静，接话道：“东莱并没有瞧见飞鸟流的踪迹，近半年的事情孙弈应该清楚。”
	“传孙弈。”
	全公公细声回道：“陛下，孙大人正在东莱驻地。您昨个不是说派人去瞧瞧毛将军的伤势么？一时半会
赶不过来，时辰也不早了……”
	皇帝放下茶盏，“如此今天便到这里吧。全老，你多废废腿，去瞧瞧那四个人的状态，如果可以，明儿
直接开始比试。比试完了诸位直接来朕这里，咱继续聊。”
	说完皇帝起身，准备离去时似想起了什么，回身对城主说道：“明日擂台结束，赵兄带上刘初列席。”

	-=-=-=-=-
	刘初正和孙弈坐在毛雪望的床边，静静地盯着大齐医官的诊治。内伤这东西他完全不懂，瞧着插满银针
的伤患也不知自己能干什么。
	毛雪望昨夜便醒了过来，此时无力盯着房梁，表情漠漠，谁也不知道他在想什么。
	孙弈基本能猜到一二。这位一心为了东莱的将军不会去考虑自己的伤势，想的多半是昨天的失招会影响
到东莱和北炼的甜蜜。东莱与北炼产生间隙对大齐是好事，孙弈不会给他机会嘱咐刘初下一场应该如
何，找着机会便将他拉了出去。
	刘初从昨天开始变得寡言，与孙弈对饮的时候也没了以前的兴致，轻抚着杯盏神游天地。
	孙弈正想找找话题，大齐侍卫进内通报，全公公一行已经进了客栈。与刘初一同准备好礼数，门外传来
了老太监的声音：“孙大人呀……”
	“见过大监。”
	全公公笑呵呵地推门走进，身后跟着一堆人。刘初打眼一瞧，城主李翰杰、万俟兄弟还有烦人的刀小刀
都挤了进来。干嘛，慰问啊？
	“正好刘小兄弟也在，呵呵，”全公公矮着身子，笑道：“咱家没什么要紧事，明天继续比试，刘小兄
弟认为如何？”
	刘初点头应下，以为老太监还有其他嘱咐，没想到就这么一句话，说完就离开了。还没反应过来，城主
和他说完明天比试后去见大齐皇帝，也领着李翰杰出了屋子，甚至都没进内屋看看受伤的毛雪望。
	“你，直接走！”刘初直接命令想要开口的刀小刀出去。
	“死鬼，人家想你了嘛！”
	刀小刀十分听话，留下一句娇嗔转身而出，笑嘻嘻地追上刚出门的城主，也不知道说的什么。
	刘初呼出浊气，冲着尚未说话的万俟兄弟说道：“二位有何吩咐？”
	万俟烈叹道：“没吩咐，进去看看毛将军。”
	刘初侧身将二人让了进去，准备陪同却听到孙弈乐了一声。
	“刘兄，你猜他们这番举动意欲为何？”
	“你猜我猜不猜？”
	孙弈一笑，并不纠结。刚才各位在那里聊的什么，怎么完事儿都奔着他来了？峡斗日程漫长，将比试压
缩的如此紧凑，后面日子干什么？
	-=-=-=-=-=-
	七格镇这些日子出奇的好天气，峡斗第三天天空大晴空气清新，就连狂躁的疏勒河都平静不少。
	突然开始的第二轮比试让多人猝不及防，最焦头烂额的还是负责修葺擂台的工部。工部尚书以经验推断
第二轮还有些日子，因此昨天得到皇帝命令时，擂台上连清扫都没做。无奈连夜赶工，距比试开始不
过半柱香的功夫，工部尚书还是不放心，一直在擂台上四处溜达，力保万无一失。
	毕竟今天第一个出场的家伙曾经把皇宫大门都拆了，谁敢保证他会放过擂台？
	全公公眼瞅着要到时辰了，派人将尚书请了回来。尚书依旧不放心，但不能一直霸占擂台不放。走下擂
台的时候和刘卫镝一错身，堂堂正二品尚书递上微笑，可这位七品的侍卫连正眼都不瞧一下。
	京城的人早就习惯了。除了大内，唯一能让刘卫镝放下身段的只有李丰。他一个尚书就不要奢想能在这
儿得到尊敬了。
	“封大人有劳了！”
	万俟烈倒是很客气，尚书匆匆微笑，不想和将死之人多说废话，免得晦气。
	所有人都清楚这场的分量如何，敢在擂台边儿上坐着的只有下一场要交手的俩人。万俟烈瞧远处的刘卫
镝似乎心情不错，他还有闲心回身和弟弟开着玩笑。
	“阿喃，打个赌。我感觉今天能坚持到十招。”
	远处的刘卫镝听到万俟烈的话，一反常态地主动接话：“要不今天来一场拆招切磋？”
	这人心情好到已经可以说闲话了？
	太过反常不是什么好兆头，万俟烈调整好状态，冲他抱拳道：“那我先请了？”
	刘卫镝将长枪立在身边，直视着他。
	万俟烈调匀气息，敛起笑容的同时人已消失。
	瞬间到了刘卫镝身前，也没瞧见刘卫镝有什么动作，二人的拳头碰撞在了一起。
	这是一场如何保命的较量，万俟烈没有其他心思，一击不成后就势拉开距离，腾在半空中缓缓推出一掌
，落地后无暇思考这一掌会造成什么效果，再次出现在刘卫镝身边，借着掌势用力挥出一拳。
	刘卫镝不傻，瞧见他在半空中挥掌的瞬间便握起长枪，待万俟烈近身的同时将长枪一横，剧烈碰撞后双
双退去三四丈，落地后多少都带些狼狈。
	很明显，刘卫镝让了万俟烈三招。万俟烈很清楚，待第一波交锋结束后直接戴上指虎，正式做好保命的
准备。
	“一！”
	刘卫镝喊了一声，长枪递了出去。
	万俟烈可不敢正面硬扛，侧身躲开后翻身便要出拳。
	“二！”
	刘卫镝手腕一抖，送出的长枪急速横扫，将万俟烈全身笼罩在枪势之下。万俟烈不战先怯，不敢出拳拼
一个两败俱伤，只得收势回身防守。不料刘卫镝早就猜到了他的心思，这一下用尽全力的只守不攻威
力巨大，硬生生抡碎了他的指虎，也将他挥了出去。
	“三！”
	倒地万俟烈下意识护起头颈，看着从天而降的银色光芒第一次在战斗中分了神。根本就给不到他回忆一
生的机会，长枪砸向了他。
	枪身离万俟烈的双臂还有一寸时停了下来。
	“你输了。”
	刘卫镝主动停的手。万俟烈迷茫地望着太阳，从未想过他会放过自己。
	“毫无进步，这几年你都在干什么？”收枪而立的刘卫镝打开了话匣子：“权势不过浮云，修为才是正
经事。下次交手如果你还是这种程度，杀了。”
	万俟烈不是输不起的人，坐起身子冲刘卫镝的背影抱拳，道了声教诲，苦笑出了擂台。
	“大齐刘卫镝获胜！下一场二位请吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 不守规矩
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：3021 
            更新时间：2018-05-27 23:01:59
        	“两招半，还是没看见刺、挥、砸之外的东西。最后不管你们谁遇到他，直接认输。合理利用规则，来
日方长。”
	万俟烈冲着刘初二人交待着，完全不在意下一场这俩人会打成什么样子。
	万俟喃很听兄长的话，点着头将一切嘱托记下，入场时却一直盯着刘卫镝。刘初反而没那么多想法，他
只是平静入场，脑中思考的是如何打赢万俟喃而已。
	万俟喃的修为比不上他哥，虽说年轻气盛脑子灵活，又有丰富的切磋经验，但在拼手腕这方面欠点火候
，多半和陈殿类似，暂时是被保护起来的，尚不知险恶。
	在规则内尽可能的下三滥，速战速决打他个立足未稳，用无耻给小朋友上一堂义务教育。这是初步战术
，至于如何施行……
	“阿喃，咱俩添点彩头如何？”
	万俟烈欣赏的人，万俟喃自然喜欢。他笑呵呵地点头应道：“只要不是太大的事情都可以，咱赌什么？
”
	刘初神神秘秘压低声音，附在他耳边说道：“赌你在我手下坚持不到三招。我赢，你请我喝酒；你赢，
自然是你赢了。”
	万俟喃歪头瞧着他，像是没明白什么意思，半晌没有反应。
	“从擂台中心开始比试，三招之内我会将你送出擂台。我做得到的话，你要请我喝酒；做不到我直接认
输，如何？”
	万俟喃神情微滞，转瞬恢复了笑意，点头应下。
	二人一团和气地走进擂台正中，不用全公公多费口舌，直接端起架势。
	刘初晃悠悠跑了过去，万俟喃心疑有诈，侧身躲开他的直拳后拉开不小的距离。以为藏着了不得的后手
，结果刘初和刘卫镝一般扯着嗓子喊了个“一”。
	众人不明所以，刘初直接开启正义潜能冲向万俟喃，尚未接触一声响亮的“二”又喊了起来。
	模仿兼挑衅？
	“三！”
	刘初毫无威胁的一脚被万俟喃化解，他站定之后微笑喊出第三声。
	“哈哈，没办法，输了输了。”
	稀里糊涂的万俟喃只能微笑抱拳，被刘初勾搭着肩膀向擂台外走去，还要听他乱七八糟毫无逻辑的废话
。
	二人离擂台边缘不过三两步，万俟喃驻足微笑道：“刘大哥，你是否应在出擂台前和齐国说清胜负呢？
”
	“嗨，下去再说也一样！万俟兄弟还不信我？”
	万俟喃挂着天真的微笑回道：“不信。”
	刘初搂着他的肩膀转向擂台里面，沉吟许久叹声道：“兄弟呀，你的梦想是什么？”
	被问懵的万俟喃没敢接话，又怕直接将刘初扔出去会让兄长难办，他只得耐着性子，等待着后话。
	“你有没有需要通过这次峡斗去实现的事情呢？”
	晓之以情？万俟喃微笑回道：“抱歉，有。”
	“那你尊不尊重这一方擂台呢？”
	“尊重。”
	刘初拍了拍他的肩膀，笑呵呵地说道：“不好意思，我没有，我也不尊重。”
	话音未落，他扶在万俟喃肩膀上的胳膊便发力一推。万俟喃早有准备，感觉到他的动作后直接反抗。但
他提防的是刘初将他扔出擂台，不料这人竟是往擂台里推，一招失算导致身形不稳，反应过来的时候
已经被刘初锢住双臂从背后抱住。
	“撒渔网的威力！”
	刘初用扔链球的招式将万俟喃扔出擂台。
	万俟喃再次弹出指虎，却不想指虎被刘初抓在手里。恼怒的万俟喃无法保持冷静，缓缓推出一掌——就
算自己跌出擂台也不能让这无耻之徒赢得这般轻松。
	霎那间的事情，刘初根本就躲不开。他压根儿就没想过躲，被拂云掌压制的同时松了手。
	气的脸色通红的万俟喃落在擂台外，努力压抑着怒火盯着倒在擂台上的刘初。一个出界一个倒下，全公
公正思考着如何宣布结果，躺在那儿的刘初倏地坐起，啐出一口鲜血后盘腿而坐，冲着场外的万俟喃
抱拳称歉。
	“东莱刘初获胜！”
	万俟烈苦笑着接受结果，走到弟弟身边宽慰道：“算了算了，刘兄并无恶意。耍了手段获胜，但你们二
人也没遭罪不是？”
	万俟喃哪能这般容易就接受了，死死握着拳头，盯着向自己走近的刘初说道：“输可以，这输法太过窝
囊！”
	万俟烈瞧着弟弟，又看看逐渐靠近的刘初，也不知该说什么，干脆让刘初自己解释去。
	万俟喃根本不给刘初解释的机会，负气转身离去。刘初只得对万俟烈苦笑道：“我要是说赢他是为了救
他你信不信？”
	万俟烈明白，微笑应道：“与刘卫镝交手一定要放下尊严快速认输，你可以但阿喃做不到。我信你获胜
对北炼有好处，但我不信你无赖的初衷便是这个。具体原因，方便透露？”
	“哈哈，”刘初大笑道：“等开完你们那个破会后，咱喝酒时再说。毕竟呀，我还要思考一番这理由能
不能说服自己。”
	万俟烈轻叹摇头，敛起揣测的心思，与刘初一同向外走去。
	“等一下。”
	刘卫镝提起长枪，出言制住了众人离场的举动，走到皇帝身前请示道：“陛下，我想今天把最后一场打
完。”
	皇帝坐了回去，一旁的全公公代为开口道：“刘大人，这是为何？”
	“不知道。我只是想和他交手一次，特别想。”
	全公公眯着眼在二人间来回打量，淡淡道：“他甚至不如万俟烈，是什么激起了刘大人的争胜心？”
	“不知道。请陛下恩准。”
	皇帝笑道：“刘大人，有想法说了便是，朕听着呢。”
	刘卫镝不敢再用不知道回应，犹豫再三后回道：“他和尤冒交手的后半程用的尤冒的招式；与北炼小子
交手时用的是毛雪望的招式，我对他充满好奇。”
	没有刻意压低声音，万俟烈用内力能听得一清二楚。可刘初没这个本事，见万俟烈憋着笑望向自己，一
身的不自在。又不是个喜好询问的人，干脆也不问，反正一会便知道刘卫镝要干什么。
	皇帝微笑地望着求战的刘卫镝，开口问着身边的全公公：“全老，真是这么回事？”
	“回陛下，刘初这小子只练筋骨毫无内在修为，即便有极强的模招本事，也不该入了刘大人的眼。且听
吧，想来刘大人还有别的心思。”
	话已至此，刘卫镝只能说实话。他跪了下去，摆出认罪的姿态却仍用平淡的语气说道：“陛下去年让我
参加峡斗，说是这届有厉害人物，可我把他们瞧了一遍……都不行。我不想再待下去了，打完速速回
京，和徐宗主的比试还没完。”
	这算什么借口？皇帝轻哼一声，无奈道：“今天可以打完，后面还有呢？莫不是都要在今天结束，你想
让大齐落下个欺负人的名声？”
	“今天我会杀掉刘初，这样东莱便没人能参加后续的比试。尤冒重伤，明月那个也死了，能活动的仅剩
四人，后续的比试无法进行的。如果陛下有需要，一会儿我将北炼那俩也杀了，这样最后的胜者还是
大齐。”
	“放肆了？”
	皇帝怒极反笑，没理会刘卫镝，反而对全公公说道：“全老，朕说不该让他过来吧。这叫明事理了？前
些日子的安稳怕不是被宗主给打出来的吧？”
	全公公不知想起了什么，轻声回道：“陛下，老奴认为今天可以继续比试。”说完他附在皇帝耳边嘀咕
，刻意敛气传音，脚边跪着的刘卫镝也没有听清什么。
	皇帝面无表情地听着，待全公公说完，他直接冲着不远处的城主笑道：“赵兄，不如今天便让单人擂台
了结吧？”
	城主一字不落地将刘卫镝的话听了进去，此时正在思考，失神间没有听得皇帝询问。这可是大罪，一旁
的李翰杰赶紧拽了下城主衣袖，不敢僭越代答，又不能将天子金口复述一边，虽唤回思索的城主，场
面依旧尴尬。
	“陛下说，今儿顺便结束了单人比试吧。赵城主意下如何？”全公公话赶的很快，城主赶忙见礼道：“
可以，听陛下安排。”
	可以？李翰杰怔怔望着城主。没听见他们说什么，还是没瞧见刘初挨了一记拂云掌？
	“口谕，”全公公轻咳一声，“单人擂台最后一场今天继续。大齐刘卫镝和东莱刘初，二位请吧！”
	这时刘初才明白发生了什么。
	“臭不要脸的，没看见我受伤了？”
	刘初嘀咕一半儿，一脸严峻的万俟烈打住他，匆忙嘱咐道：“不要犹豫，迅速喊出认输，刘卫镝动了杀
心。”
	“为啥，就因为我不尊重峡斗了？”
	“听我的，用你所有本事躲开第一招的掷枪，直接认输！”
	刘初皱起眉头。万俟烈不像是玩笑，经过二人身边的刘卫镝更不像是开玩笑。
	眼看着刘卫镝跃上擂台，刘初冲着擂台抱拳笑道：“我认输了！”
	“不准。”
	皇帝金口，绝了他放弃比试的念头。
	怎么，在北炼身上耍了花招惹到你们了？
	已经意识到严重性的刘初只能自我调侃一番。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 全书完
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2368 
            更新时间：2018-05-30 22:00:44
        	峡斗到底是什么？规则说改便改，或着说大齐皇帝便是规则？
	刘初苦笑站上擂台，这一刻他终于理解毛老爷子说起峡斗时的厌恶之感。自己也是可笑，将如此不论规
矩的玩意儿当作立身之本，怕是失心疯晚期。
	是一年异常顺遂的生活使人麻木，还是彻头彻尾被东莱算计进去？
	他站在擂台边缘，回头扫了眼城主，重新将注意力放在擂台中心的刘卫镝身上。这场没什么战术可言，
无非是在老太监喊出开始后躲开刘卫镝的攻击，同时跳出擂台认输。
	自己的站位如此明显，长眼睛的就能瞧出自己的想法。其他人管不着擂台上的事情，最多鄙视一番而已
；刘卫镝没表示出什么意见，难道是笃定了一招能解决问题？
	刘初咧嘴一笑，静静候着老太监的喊话。被轻视并不能造成不快，早就过了热血上头的年纪，哪来那么
多的不服？
	“二位……”
	老太监刚喊出两字，刘初直接开启正义潜能，向右后方用尽全力一跳。
	“请吧！”
	刘卫镝的长枪飞了出去，话音落地，长枪已经到了刘初的心口。刘初没有任何反应便被长枪刺穿胸口，
长枪斜插而过，将他捅个通透，并钉在了擂台外。
	刘卫镝在惊呼声下缓慢走向瘫软的刘初，抬手握起枪尾准备了结他的时候，擂台边的万俟烈大喊道：“
他摔出擂台，已经输了！”
	刘卫镝动作顿了一下，指了指刘初的双脚。
	万俟烈重叹一声，闭上了双眼。天命么，双脚仍在擂台之上的刘初不算出界，他又无法认输……可惜了
。
	刘卫镝单手执枪，挑起瘫如烂泥的刘初，哼笑一声随手挥了出去。
	血花飞溅，弧线美妙。刘初重重摔落，却依旧在擂台之上。
	在擂台上便能接着打。
	一刺二挥三砸，刘卫镝是个追求完美的人。
	高高跃起抡起长枪，自上而下的银枪裹挟着狂躁重重砸在擂台之上。
	大部分观看的家伙都偏开了视线，不忍或是不愿在擂台上瞧见一滩肉泥。
	可不知是刘卫镝无心剁肉馅儿还是计算失误，这一下没有砸到刘初身上。枪尖于离刘初身子半尺远的地
方摧残着擂台，炸裂的气流携带着碎石腾空，也将他击飞出去，宛如断线风筝，随风飘荡。
	李翰杰望着半空的人，狠狠握住拳头。
	刘初的身子终于出了擂台，不过是在擂台的南侧，下面便是汹涌的疏勒河。
	还不如砸成肉泥，至少能给个收尸的机会……全公公轻叹一声，视线从极速坠河的刘初身上收回，淡淡
宣布着结果。
	“大齐刘卫镝获胜。”
	“不对！”刘卫镝竟然出声反对。
	他走到擂台边缘向湍急望去，皱起眉头喊道：“他没死！这场不算，再来！”
	大齐皇帝静静坐在那里，看着疯疯癫癫的刘卫镝。
	“我不会砸偏的！这人躺在那里的时候躲开了我最后一击，他是故意被打到河里的！”
	心脏被刺穿，又被甩飞数丈，死人还能躲开？
	“单人比试全部结束，最终胜者为大齐刘卫镝。”全公公继续着份内工作，“陛下有旨，诸位移步行宫
，半个时辰后有事相商。”
	刘卫镝好像没听见“陛下有旨”四个字，直接冲他喊道：“老太监你闭嘴！无需说这些，赶紧派人把刚
才那东莱人找出来！”
	皇帝颇感意外地看向他。随后无奈苦笑，自言道：“何苦呢……”
	不是对他的执着感到意外，而是一个正常人为何要去招惹全公公。
	全公公依旧老态龙钟的模样，哑然一笑，轻声道：“刘大人，先行休憩可好？”
	一句话让刘卫镝恢复了正常。可总感觉话到嘴边不吐不快，犹豫间他再次开口，不过态度要好上很多。

	“全大监，我们不可放过刚才那人，他……”
	全公公转身扶起皇帝，并轻轻挥了下拂尘。
	峡谷中一幅别样的寂静，谷间激流似乎也停止片刻。
	蓦然间，一声龙吟冲破寂静，伴着一柄长剑撕扯天地，重重钉在了刘卫镝身前半寸。
	剑鸣转瞬即逝，长剑岿然不动，刘卫镝似是停了呼吸，寸步不移。
	“刘大人，螭吻一直悬于擂台之上，若有人未经咱家判断胜负私自离场，他是离不开擂台的。”
	一语结束，长剑腾空而起，再次消失。刘卫镝瞬间失了全身力气，跪拜于擂台之上，好像是恭送皇帝起
驾。
	“全老，有没有可能是你让螭吻放过他的？”皇帝心情不错，与身边佝偻太监言着玩笑。
	全公公微微一笑，未做回应，只是身子压得更低，十足的奴才样。
	万俟烈盯着长剑消失的半空，又看了看刘初坠落的方位，轻声一叹，转身离去找寻负气离去的弟弟。
	阿喃若是和刘兄弟正经比试一番，多半也是一场失利。刘兄一招被刘卫镝了结，刘卫镝又在全公公面前
无法移动半步……差距，这便是差距。
	与刘初的生死无关，万俟烈沉淀下的心绪此刻澎湃起来。一个只是寻武帖第二页的太监便能带来震撼山
川的压力，第一页的那三位，到底是何等修为？
	与他类似，李翰杰心中也泛起了异样思绪。同样是被全公公这一手给震住了，不同的是他对这位太监没
什么敬仰，亦或说仇恨更加浓烈。
	全书完，东莱人，逍遥剑宗第二代掌门，永昭廿八年于峡斗期间叛逃东莱，再次现身便是大齐皇宫内一
名太监。一去三十年，逍遥剑宗被他屠戮的七零八落，如今只有自己夫妻二人和陈殿苦苦坚持……这
仇，何时得报？
	东莱何时才能在大齐面前挺起腰板，何时才能没有无意义的伤亡？
	“兼远，去找刘初，让他参加一会儿的议事。”
	城主一声打断了他的思绪，也让他心中隔阂愈发加重。就算死，也要继续利用？城主把刘初当做什么，
东莱又在干什么！
	李翰杰还是走向了李丰，表明来意做足姿态，心有愤懑却不想掩饰。李丰明白东莱的意图，大可拒绝，
但刘卫镝刚才那么一闹……赔银子是满足不了东莱的。
	李丰看着城主背影，冷哼一声。
	“兼远，可愿为大齐效力？”
	“全书完尚在一日，在下便要和大齐对抗。”
	“你有大把时光，尚且留上一线。”
	“谢丞相。请派出人马于河谷搜寻。”
	“唉！去吧……”
	-=-=-=-=-=-
	东莱驻地，属于刘初的客房内笑声盈盈。雨花在扮演装作负伤的老爷，杨婳在身侧陪着做戏，窗边的小
竹微笑看着她们，心情似也不错。
	雨花演技不行，装不出刘初那贱嗖嗖的样子，杨婳演了一阵便觉无趣。可能觉得不吉利，她赶忙让雨花
恢复正常，带着担忧嘀咕道：“小竹姐，你说老爷，万一真的受伤了怎么办？”
	小竹微笑应道：“不会的。他藏着修为呢！能伤了他的人，会场那边怕是只有一个。”
	“谁呀？”少女总是充满好奇，杨婳的询问可不是盼着什么。
	小竹笑着摇头。有些事情还是不知道的好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 革变
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2160 
            更新时间：2018-05-31 22:00:41
        	擂台之上，生死无常。刘初与龙茶无异，他们的死搅不乱各位权贵议事的兴趣。刀小刀依然在大齐允许
的范围内掌控场面，其他人仍旧一言不发地听着。
	按理说今天应该是召集各位前来的皇帝占主导才对，但他好像在等什么，至今没有开口的打算。
	皇帝的沉默成就了刀小刀，她一直在强调峡斗改制的问题，大齐不出声阻止，她准备将这话题说到底。

	叽喳至极，但此刻的话题一直围绕在峡斗禁止出现死亡上，莫名应景又有理有据，听起来不算无趣。
	有内容的提议，又尽可能的少兑佐料，即便她的语速还是飞快，各位本想装装样子的人也听了进去。
	听进去便要给人思考的时间，刀小刀果断停下，静静候着。
	思绪各有不同，但思考的模样大概一致。沉默占据主导，安静的很有氛围。
	李翰杰的进入打破了暂时的安静。他一言不发地站回城主身后，与他同行的将军站在门口回禀：“陛下
，未发现刘初的踪迹。”
	皇帝挥手屏退，落下茶盏出言道：“赵兄，刚才那场且算平手，朕免东莱一年赋税。”
	天子金口，容不得你讨价还价。城主表现出感恩戴德，但他与皇帝一样，都是在等这个机会。
	“陛下，臣感陛下之宽宏，无以复言。可臣有一事不明，恳请陛下说明因何需要刘初列席此次议事。臣
怕疏漏了陛下的旨意，也想告慰在天之灵。”
	皇帝把玩着扳指，淡声道：“朕听说他和小刀关系要好，要求他一同前来，不过是找人来承受小刀的聒
噪而已。”
	“唉！可惜，可惜……”
	皇帝没有理会城主的姿态，扫视着众人，说道：“诸位可有其他事情？若无，朕要念叨几句了。”
	多此一问。
	“今日刘卫镝的所作所为，让朕重新审视了峡斗。”
	皇帝冷笑道：“朕不曾想过，第一个表示峡斗无趣的竟然是大齐人。丞相，准备今年峡斗一共花了多少
银子？”
	“回陛下，十三万九千余两。”
	“出兵明月，需要多少军饷？”
	和气的氛围急转直下。刀小刀平静地抬头，似是不相信大齐会当着众人的面说这个。
	李丰从皇帝问银子的时候便察觉到异样，听到皇帝的问话并未表现太多惊愕，十分平滑地接话回道：“
兵部未曾算过，但老臣估计不少于百万两。当然，一绝后患的事情嘛，多花些也值当。”
	回应的巧妙。
	皇帝轻笑点头道：“劳民伤财，搅的天下不宁，朕不做这恶人。但是！峡斗一事，本意是处理各方之间
的矛盾，如今竟发展到如此程度，朕也不认！改革，势在必行。传旨，令都察院负责峡斗一事的官员
火速来七格镇，一同商讨峡斗变改。”
	全公公领命，却没有后续动作。
	皇帝继续道：“今年峡斗到此为止，后续比试一律取消。但朕劝诸位最好还是在此地待到三月中旬，有
些事情当面谈谈总归是好的。小刀，”
	刀小刀嗳了一声，皇帝笑道：“提议很好。你的想法？”
	刀小刀连连摇头，却不准备解释。还是要留一手的，别像东莱一样，急功近利。
	“大齐诚邀诸位一同参与到新规则的制定当中，一起将这件事情办好，免去其他麻烦。如何？”
	“遵旨……”
	大齐生气了，混乱不堪的峡斗就此结束。
	该回家的回家，走不了的安心在七格镇待着。
	靖德皇帝笑呵呵的十几年，终于决定要在历史长河中划下一道。
	明君、昏君，由后世评断。此刻参与其中的，休想多言，听着便是。
	峡斗结束的很突然，突然到大部分还没有反应过来。反应最快又最早做出行动的是北炼，毕竟他们总共
就来了两人。
	万俟烈不得离开，万俟喃得知刘初的死讯后怅然许久，最终决定与兄长一起，反正大齐不差他一个人的
伙食。
	北炼人少，自然成为唯一能全员留下的势力，东莱与明月必有去留。
	刀小刀与刘初相处久了，光棍气息浓郁，果断让明月人全部离去，自己留在七格镇。
	东莱方面气氛沉重，需要离开这方伤心地的人有很多。大齐派出百余人的军队护送，有李夫人和陈殿在
，安全无忧，只需照看情绪。
	天子旨意，自然会让效率提升。连夜让闲杂人等离开七格镇，留下的人干脆进入大齐驻地，随时等候天
子的召唤。
	靖德十四年，兴许是个需要被记住的年份。
	-=-=-=-=-=-=-
	五月初一，大齐都察院将峡斗全新规矩著册，整整四十七章，并撰入大齐律。同日，八百里加急奔赴三
方，携带全新规章及天子圣旨，将改头换面的峡斗公之于众。
	七日后，东莱众人在城主府候着，等待大齐传旨大监前来。孙弈那边透露个不大不小的消息，这次传旨
的是尤冒——这人终于光明正大入了司礼监，正式承认自己的身份。
	但他是被动承认的，罪魁祸首便是位东莱人。即便斯人已逝，难保尤冒不会怨恨，刁难估计会接二连三
。
	圣旨做不得修改，怕的是他还带着天子的口谕。
	众人惴惴间，脸色苍白的尤冒入得城主府。宣旨业务本就不熟练，他又是个偏执极端的人，听他传达的
天子口气，总觉得对东莱怨恨十足。
	万幸，宣完旨圣旨得留下。城主起身请到圣旨，继续候着天子口谕。
	“天子口谕。邀赵策赵公子，前往国子监，学上一年半载。”
	“臣，领旨。”
	尤冒谢绝东莱的排场，说完话便转身离去。同时回绝东莱的护送，领着三五人的传旨队伍，来去匆匆。

	不存在刁难，可东莱依旧觉得难办。
	质子？
	城主捧着圣旨的双手放下，支开他人，独自站在议事厅门廊里。
	“老陈……”
	城主轻唤一声，双手撑住膝盖，缓慢坐在门槛。
	从屋内走出一位老人，靠着拐杖艰难坐到了城主身边，候着问话。
	“何意？”
	“大齐替东莱管教一二？”
	“慢慢同化，使其归顺，再无东莱？”
	“老朽不敢猜下去。”
	城主盯着不远处那一堆峡斗相关的文书，沉默许久后说道：“让谁送策儿去洛阳？”
	“杨希，”老人回道：“只有他。无需考虑杨婳那里，她已经决定当一辈子的刘夫人，杨希也解脱了。
”
	“规矩变了。”
	“是呀，变了。”
	“又要下雨了。”
	“是呀，变了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 旅人
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2427 
            更新时间：2018-06-02 22:01:32
        	四月初五，大晴。
	老门卒丁九眯起眼睛，看了眼需要仰视的洛阳南城门。今儿是他最后一天站在城门洞里望城门了，从永
昭廿八年开始，至靖德十六年止，经过永昭、元欱、靖德三朝，看了三十多年的城门，着实累了。
	儿孙满堂，都过着完满的日子，没什么操心事，今天值完勤，赶明儿做些什么呢？丁九第一次慌了。是
呀，明天睁眼后便要收拾铺盖回家去了，没有假期，没有夜勤，没有熟悉的一切了，自己该干什么？

	想到此处，丁九一怔，随即靠在墙上摇头苦笑。
	“说的你好像是多厉害的角色呢！”
	丁九一叹，身边不足二十的小门卒赶紧探过头来，笑嘻嘻地说道：“恁地丁爷？昨个酒还没醒呐！”
	“我说吴兔儿，你个崽子今儿不是不当班么！又过来瞧姑娘的？”
	名字可爱的小门卒咧嘴一笑，神秘兮兮地悄声道：“我听说今儿有个波斯商队进京，这不过来打个眼色
么！丁爷，你没得着这块消息吧？不谢我？”
	“我谢你三舅奶奶！”丁九不屑道：“崽子嫩啊，这种消息你还用出去得着？上个月衙门口就通过气了
，就这几天！那商队打我们南门进……”
	丁九挪了个舒服的姿势，继续教训道：“吴兔儿，这事儿不对。别和我这种老头儿玩心思，你说实话。
”
	小门卒终于找补回上风，同样也挪了挪身子，继续笑道：“丁爷，还是您厉害！您猜谁和商队一块儿过
来的？哎！不猜也别打人呀……巴州吕皓！对，就是今年要参加峡斗那位将军！我在吕将军面前露个
脸，兴许人家就能记得我了呢！”
	“醒了么？”丁九嗤笑道：“城门卒子成千上万，你算什么东西？”
	小门卒不服道：“丁爷咱不能这么说呀！喏，您自个儿说的，当年全公公入京就是您在值守，这不就被
全公公记住了么！”
	丁九得意道：“崽子啊！全公公就一个，我丁九也是独一个儿！你别想了！”
	人还是要有梦想的。不管如何挖苦，小门卒一直坚信自己会让大人物瞧上。没必要飞黄腾达，只要能做
到丁九这般足矣……
	南城门一直很繁忙，门卒子必然众多，二人在那插科打诨并不影响正常秩序。吴兔儿被丁九挤兑得烦躁
，渐渐提高了音调，而老丁九一直不咸不淡怼着词儿，就和骂孙子似得。
	一老一少其乐融融。兴许真是洛阳治安太好，二位在城门洞里的天伦之乐，给予路人不少温馨，没人会
联系到玩忽职守上。
	刚到城门口的孙弈也懒得去理会。今儿他是来接吕皓入城的，门卒子不成规矩自有衙门口操心，还用不
上他都察院来管。
	毕竟三品大员，当他入得门洞中，丁九收敛不少，稍微正了正差役服，规矩走到孙大人身边，候着问话
。
	孙弈本不想理会，可等了盏茶功夫也没瞧见商队的影子，不能干站着，干脆和丁九聊了起来。
	丁九和全公公的渊源人尽皆知，至于关系到底好到什么程度，却谁也说不明白。反正丁九逢人便吹嘘一
顿，传到宫里全公公也都笑着应了下来。
	孙弈十分客气，说话多少带着分寸。家常里短、往来趣事，聊着倒也舒坦。就是苦了一旁的吴兔儿，他
总想着和大人物聊上几句，却又不知如何开口，局促难安。
	还好，没让他难受多久，城门外便瞧见了商队影子。
	孙弈拱手作别丁九，站到城外等候。
	洛阳往来不少异族人氏，不少大户人家还用着昆仑奴，洛阳百姓对长相服饰不同的波斯商队没有多大兴
趣。商队似乎也不是第一次进洛阳，大齐的规矩他们都懂，并不唐突。
	造不成混乱自然高效，孙弈笑呵呵抱拳迎接到队伍中的吕皓，二人携手入了城门洞。
	入城自然要有必要的手续。丁九不想最后一天惹出麻烦，待商队抵达，他便上前，规规矩矩地宣读着该
有的流程。
	商队头领官话纯熟，耐心听完并送上通牒，对丁九微笑施礼。丁九公事可不马虎，认真瞧着通牒，听到
身后有窸窣的踯躅声，他微怔片刻。
	成人之美吧……
	“吴兔！”丁九一声轻唤，吴兔儿赶紧凑上前，一本正经行礼道：“大人有何吩咐？”
	丁九没有回应，反而冲吕皓施礼道：“将军，咱这城门有规矩的。通牒是商队的，您这来一趟……”
	五大三粗的吕皓不是个计较人，带着歉意一笑，从怀里拿出自己的文书，递了上去。
	“吴兔，替将军接好。”
	丁九都快成精了，今天这么讲究？孙弈疑惑地看着他，又打量着勤快至极的小门卒子，多少也明白些。

	传承么？至于么！门卒子有师承他信，但丁九的传奇能复刻的来？
	孙弈微笑作罢，待多余的讲究结束，他立刻与吕皓一同入了城。至于商队的事情，仍旧不规他管，反正
早就知道无患了。
	吴兔儿虽然和吕皓说上了话，但人家将军好像并没有记住他。他颇感失落，望着从面前进城的商队，郁
郁不乐。
	丁九哼笑着，十分得意。
	吴兔儿不服也服了。重重一叹，瞬间调整好心情，将好奇转移到商队之上。
	“丁爷，你看，马车边上有个黑乎乎的家伙！”
	有呗！没瞧见过黑乎乎的人吧？其实丁九也没瞧见过几次，奈何人家多活了几十年，总归是有见识的。
他顺着吴兔儿的手指望去，眯上眼缓缓道：“雅莱人！莫卧儿国的人都长这样！”
	吴兔儿深信不疑，一直盯着那黑乎乎的家伙走到了洛阳街上。
	“唉，不对吧，丁爷？”他似乎发现了什么，回身问道：“通牒上不是十四人么，刚才入城了十五个呀
！你看，那不单着一个人么！”
	丁九一怔，想着再细比对一番也做不到了。他沉默片刻，将通牒收到怀里，不屑道：“凭单双判断人数
？崽子嫩呐！多长些心眼儿再说吧，盯紧了，我去衙门送文书！”
	说完，老丁九紧了步子，向衙门口走去。步子赶得快，没多久便跟上商队。又细致数了一遍，商队好像
是真多一人。犹豫要不要拦住询问，他与那黑人对上了视线。
	黑人露出一口白牙，冲他和善一笑。
	丁九瞬间不纠结了。他听说过，波斯人不把仆从当人看，那这个雅莱奴仆嘛……自然不占人数了。
	“嘿，孙子！”丁九带着笑冲黑人说道。
	黑人一口白牙闪闪发光。
	丁九乐呵地奔向衙门。文书送到，便是清闲咯！
	黑人望着丁九的背影，敛起微笑。
	那叫雅利安人呀，孙贼！
	“图达，觉得大齐帝国和我们波斯比如何？”商队首领用波斯语询问着黑人。
	黑人咧开了嘴，用生涩的波斯语回道：“不如。”
	首领乐开了花，虽然他知道这是句恭维。黑人陪着笑，内心连呼惹不起……
	“你不通大齐官话，这些日子就在驿馆待着。待日子足了，你跟我们回去，让你瞧瞧伊斯法罕的盛世！
”
	黑人笑着点头，继续赶着车马。
	也不是没去过啊，吃不习惯呢。
	还是熟悉的地方待着亲切啊……
	特吗的，可算是回来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 狗剩
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2691 
            更新时间：2018-06-03 22:00:49
        	商队入驿馆安置妥当，来过洛阳的人便张罗着上街逛逛。首领允了，毕竟洛阳能逛的地方太多。商队的
人便出去了七七八八，首领也耐不住寂寞，与来交接的礼部官员一同乐呵去了。
	驿馆只剩下半大马童和黑人。首领也没说不让他们出去，但这二人语言不通，想来也没那个胆量独自外
出。黑人归置着货物，听着远处马童不甘的咒骂，不由得笑出了声。
	“图达，你笑什么！”身为商队地位最卑微的二人，马童唯一能呵斥的便是这个黑家伙。
	黑人没有回应，从货物中偷偷摸出什么藏好，入了马厩侧身躺了下去。
	马童不算坏人，比划着手中马鞭却没有砸下，闷哼一声回了自己屋子。黑人莫名一乐，等了许久后坐了
起来，独自在驿馆后院溜达着。
	他走向院门口执勤的大齐兵卒，比了个洗脸的手势。兵卒厌烦地指了指院里水井，骂咧咧道：“没见过
你这么黑的！”
	你这是没见过煤堆？
	黑人连连摆手，扯起兵卒的衣摆，就往脸上蹭。
	“你干什么！”兵卒横起长枪，瞧黑人惊恐后退，他反应一阵，疑惑道：“要手巾？”
	黑人点头。
	兵卒也没考虑黑人为何点头，指了指院外大街，呵斥道：“有能耐出去买！别烦我！”
	“出去？”黑人用现学现卖的大齐话回道。
	“对，滚滚滚！”
	黑人再次露出大白牙，跨步出了大门。
	洛阳百姓的确见过不少异人，可这么黑的还真是第一次见。黑人享受着众人观赏的目光，左顾右盼地走
在大街上，处处充满着好奇。
	也不知他怎么走的，不一会便进了一条小巷内。巷子不大，倒也幽深，黑人走到巷子当中，前后打量一
阵，翻身越墙，入了一户人家。
	院里有人，还不少。今天是这家人老太爷过六十大寿，分家的几位儿子都携家带口的过来贺寿，打眼望
去院里能有十几人，还不算屋里坐着的。
	猛然间瞧见这么个黑玩意儿跳进院子，几人还都没反应过来。反应最快的还是吓哭的小孩子们，黑人听
到哭声赶紧跳了出去。
	“相公，刚才是什么？”一位小妇人询问身边汉子。
	汉子摇摇头，疑惑着与其他人对视。
	惊魂未定的黑人在巷子里等了很久，发觉刚才那家没人追出来，他暗道侥幸，再次爬上了隔壁那家的墙
头。
	这次没有直接跳进去，探出脑袋向院子里打量一阵，确定没人后才跳下去。轻手轻脚地四下打探，确认
连条狗都没有后，如释重负地叹了口气。
	他熟练地从井中打水，褪下衣裤，发着狠地搓洗身子。不一会儿地上便一堆泥球儿，人也没白多少，只
是没有起先那么发亮了。
	“整整一年呀，可算洗了个澡啊……”
	黑人用流利的大齐话嘀咕着，手下丝毫未停，似是早就厌烦了这一副形象。不敢耽搁太多时间，他将一
头蓬乱的长发洗净，顾不上晾干，随手团个发髻，偷了人家一方巾帻及一身儒衫，大摇大摆地打开后
门上街。
	暂时没瞧见镜子，也不知现在这副模样是不是滑稽的很。根据往来路人的表情判断，应该不算突兀吧？

	不引人注意便是好事。再入洛阳，心情自然不同。没必要太过拘束，干脆放松下来，先将自己洗白再说
。
	身子就这样了，荒山野岭里晃荡了近两年，一身健康的古铜色很难改变，无非是比其他人黑一些壮一点
，看起来还不错。至于那一脸的胡须和一看就不属于书生的体格也好办，大不了换件衣服。
	现在需要一个新的身份。其实除了昆仑奴他还有一层身份。出事后一路坎坷入川，饥寒交迫混进了山贼
窝，本想落草为寇却好死不死遇见了官府的清剿……山贼死走逃亡，如今在逃并上了衙门通缉的还有
五人，其中一个便是他。
	大齐户籍制度完善，离乡百里便需要路引，这些东西不好搞。如果不能在大齐察觉到黑奴图达逃脱前解
决掉身份问题，那就暂时当着山贼吧。虽说山贼狗剩这名声不好，但如何也比东莱刘初来的安全吧？

	“不管图达还是狗剩，我是坚决不叫刘初了！”
	刘初嘀咕一声，下定决心后开始寻找钱庄，准备将身上的十两银票兑咯。
	曾经的刘初也被各种文艺作品欺骗过，以为十两不过是小数目，可经过一年的过活和两年的颠沛，他异
常有信心能用这十两过上一年半载。
	当然，十两银票对钱庄而言还是个小数目，兑换根本无需任何身份证明，抽取十文手续后给了他。不足
两也不打紧，一个包子而已，他不准备计较，揣起近十两的碎银，漫无目的溜达着，继续研究身份的
问题。
	现如今要隐藏三重身份。黑奴图达姑且当作死了，只要波斯商队没有太强寻他的欲望，这层身份大可抛
弃。
	东莱刘初这一层说什么是不能暴露的。
	想要重新做人，必须要洗白山贼狗剩。最好的方式是……去衙门口投案自首，大牢里蹲上三五年，出来
后抱着洗心革面的狗剩身份过一辈子？
	完全可以。
	当时那一群山贼并非无恶不作之人，拦路只留一半货物，从未涉及过人命，在山贼圈称得上一股清流。
每年对官府的孝敬一分不拉地给了，被官家剿得稀里糊涂，山大王临终前又交代了什么密事，如此看
来背后肯定有什么门道。
	不在CD府申冤有情可原，千里迢迢跋山涉水，历经千难万苦来到京城告御状……怎么看都是一个受害
者的角色。
	但不是完全没有风险的。谁知道大齐官家是否盘根错节蛇鼠一窝，万一京城有CD府的靠山，等待自己
的只有灭口。
	“小子！”
	背后一声怒吼吓了他一跳，以为自己挡路的刘初连忙向旁边挪着，却被人提溜着衣领向后拽去。
	众目睽睽之下敢将路人随意拖拽，想来是个狠角色。刘初不想惹麻烦，随口哀嚎几声，便被人扔进了巷
子中。
	“小子面生的很，什么来路？”
	刘初站了起来，发觉窄巷里能有十几人，他便故作慌张地盯着问话的壮汉，颤抖回道：“小生……”
	壮汉搡了他一下，大笑道：“小生个屁！我没见过哪个读书人是你这模样的！赶紧说，来京城干什么的
！”
	“大石，哪有你这么问话的？”壮汉话音刚落，阴暗中走出一位男子，一副账房先生的模样，八字胡透
着阴险，语气也异常冰冷。
	刘初依旧沉默，账房走至身前，拍打着他的臂膊，哼笑道：“哪儿偷的衣服？一瞧你就是来路不明的，
想来京城做什么？”
	刘初顺着问话回道：“逃难、谋生。”
	账房冷笑道：“逃什么难，在家杀人了？”
	“和官家起冲突了，暂时来躲祸。”刘初感觉这几位不像是好人，在他们面前说官府的不是应该没问题
，兴许还能让他们痛快一场放了自己。
	“哈哈，我就说嘛！”账房一副识人很准的表情冲壮汉说道：“瞧见没，这就是我们需要的人！”
	账房转向刘初，说道：“明人不说暗话！我们现在就在找你们这种外乡人。五两银子去帮我们办件事，
办得好我们让你在洛阳站稳脚。如何？”
	刘初故作疑虑，谨慎问道：“什么事？”
	“惹事！”账房话很痛快，“替我们惹麻烦去，清楚了？”
	好事呀，时来运转？再不能多问了，刘初露出贪婪的视线盯着银锭，似是下了很久的决心说道：“我在
家乡惹的事虽不是命案，可也不小……你要真能让我在洛阳过回正常日子，这钱我不要，这命是你们
的！”
	“痛快！”壮汉就喜欢这种人。
	账房却挑着白眼盯了他一阵，待他思索片刻，笑呵呵将银子塞进刘初怀里，说道：“银子该收便收。事
情做好了，我们自然欢迎！你叫什么名字？”
	欢快的“狗剩”二字从刘初嘴中蹦出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 骂街
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2165 
            更新时间：2018-06-05 22:01:45
        	一行人将刘初领出巷子，浩浩荡荡在洛阳大街上绕了很久，给他换了件合身的衣物，最后将其领到酒馆
中，好酒好菜地伺候着。
	既然是逃难的，刘初肯定不能端着架子，酒菜一齐便如饿虎扑食，全然不在乎规矩是什么。
	账房见他如此，对他这犯事躲祸的人设也信了九成。饭菜由着刘初吃，也不说正事，一直劝他多吃，装
傻的刘初就算饱了还得做做样子。
	在他胡吃海塞的时候，雅间里多了几个人。都是如他这般凶神恶煞的模样，进屋直接上桌，账房依旧笑
呵呵地让他们使劲吃。
	总感觉像最后一餐的样子。
	最早开吃的刘初半途停了下来，双手捧着账房递上的茶盏，傻笑陪坐一边。猜测着一会等待自己的是什
么，有意无意打量着其他人，希望能得出些有用的讯息。
	基本上是毫无收获。
	最后进来的那家伙饭量不大，瞧见所有人都放下筷子，他也停了下来。雅间里没了猪拱槽的声响，账房
呵呵一乐，颇为正式地说道：“诸位……天南海北，聚在洛阳不容易呀！”
	一群莽夫傻笑点头，却给不出什么正经词儿作回应。
	“长话短说。这两天找来老几位，人手五两银子嘛，的确需要你们去办一些上不得台面的事情。别多想
，犯不了大事，只是今下午诸位要去泰平布庄门口骂骂闲街。”
	莽夫们脑力有限，听说要做自己最擅长的事，一副副都是包在我身上的表情。刘初也不能表现的特殊，
只得跟着群情激昂的几位呲牙发狠。
	账房喜欢这野狗一般的场面，继续笑道：“当然没这么简单。骂完后肯定惊动衙门，到时候诸位必然要
进牢里待上几天——五两银子嘛，挣得就是这个钱。”
	有人听说进牢房便不乐意了，瓮声瓮气说道：“这位爷，我刚从牢里出来，不敢再进，您这银子留给别
人吧！”
	说完起身便走，账房摆手止住他，笑道：“兄台莫慌，这事儿好办。诸位进牢房后统一口径，就说去泰
平布庄惹事是香奈布庄指使的。咬定这个，我们有办法将诸位请出来。”
	去骂街，影响店家生意？这事儿姑且算正常，可谁也没有暗地里指使完这下三滥的手段后，再明目张胆
地留下名号吧？
	陷害？听起来像这么回事。香奈布庄……这名字也奇怪的很。
	刘初皱眉思考，万幸他那布满络腮的黑脸瞧不清表情，没让账房看出问题。
	账房待所有人确定要接这活儿后，一字一字地教着台词儿。无非是那些话，泰平布庄做事不公，强抢货
源倾轧同行，店大欺客以次充好……
	就是这么几句话，却苦了一众莽夫。拢共不过三十个字儿，账房硬生生教了一个时辰，还有人背得磕绊
。
	眼瞅着要到时辰了，账房也顾不上熟练与否的问题，匆忙结束授课，将这群人全部赶上了街。
	名为大石的壮汉给几人指出泰平布庄的位置，道了声几日后见，一溜烟地跑了。留下这群一看就不是好
人的站在酒楼门口面面相觑。
	“大哥，要不我们拿着银子跑吧？”一名干瘦的家伙冲刚才说不想进牢房的莽汉说着。
	莽汉乜了他一眼，哼道：“拿钱办事，这些道义都不懂？”
	干瘦家伙解释道：“不是不懂，咱手里……再进去就出不来了！”
	“非要进去？事情咱一定给办好，真遇见差役你不会跑？”
	这句话不光点醒了问话之人，也让其他人找到了方向。一瞬间，刚才出言的莽夫便成了众人的头子，他
大手一挥，这七八个单纯汉子雄赳赳奔赴泰平布庄去也。
	刘初只能跟着。有那么简单就好了。没见过找麻烦自报家门的，也没听说惹事还需要瞧时辰的。背后肯
定还藏着什么，最好的应对便是按账房说的做，闹完事后不躲不跑，安心被捕快扔进大牢便结了。一
群五大三粗的人跟账房玩心眼儿，论得着？
	不管如何，贼船已上，戏要演足。
	几人乌压压走到泰平布庄门口，瞧着进出客人众多，果断将门堵住，老半天也不说话。
	“第一句什么词儿？”
	没人回应。
	不能干站着，无奈的刘初小声道：“林泰平你不是人……”
	“哦，对！兄弟们走起！”
	“林泰平！你不是人！我们辛辛苦苦……呃，干你大半年！呃……”
	刘初一叹，放开了嗓门。
	“林泰平你不是人！我们辛苦大半年，你不给发工钱！还让我们将别家的货卸给你们！倾轧同行，欺辱
我们力巴！囤积好货，以次充好，店大欺客，无法无天！”
	“林泰平你不是人……”
	有人领着说一遍效果会好很多。几位越骂越带劲，渐渐开始自由发挥起来。原先的词儿不重要，各式三
字真言宣泄而出，路过姑娘家听到都会红着脸躲避……
	此时用不上刘初了，那几位说好办完事便跑的沉溺于骂人的快感，也忘了正事。
	泰平布庄无奈下关了大门，由着大街上的咒骂与口水肆溅。
	他们关门的同时，一队巡街差役自西而来。
	十几人，手持长枪腰佩长刀……见过衙役巡街的刘初眉头一皱，轻声嘀咕道：“别跑。”
	他身边的莽汉一怔，顺着他的视线望去，根本不去想“别跑”二字的意义，慌张大喊道：“衙门来了！
”
	几人一阵嘈乱，撒腿就跑。这一队西来的绝对不是寻常衙役，刘初果断靠边，双手抱头蹲下，异常熟练
。
	有位中年虬髯大汉犹豫片刻，选择蹲在刘初身边。
	刘初扭头看了他一眼，还未说话，便听到不远处传来的惨叫。
	他抬头打量，只瞧见街东口也有一群衙役拦住去路，便被人按住脑袋。
	“小子识相！你俩不用遭罪了！”
	果然，这戏的群演众多……自己这帮人，怕不是演的尸体吧！
	不过瞬间的事情，远处的厮杀声便结束了。衙门的效率极高，不一会便压着六人和两具尸体，向大牢方
向走去。
	在暗处盯着布庄门口的大石露出微笑，哼着小曲回去复命了。
	这次并未绕路，他走回刚才招待几位的酒楼，再次入了杯盘狼藉的雅间，冲着账房抱拳回道：“先生，
妥了。”
	账房点点头，伸起懒腰来。
	“何时将这几人救出来？”
	“救？”账房轻笑：“小姐说过要救么？我们还有其他事情。”
	大石嘿嘿一笑：“好嘞！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 相遇
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2406 
            更新时间：2018-06-06 20:02:56
        	一顿粗暴的招呼，刘初一众被扔进了牢房。还是有区别对待的，他和另一位没跑的大汉被关在一起，其
他人……直接入了刑室。
	“这个，呃，狗兄弟，”虬髯汉望着远去的狱卒，犹豫开口道：“我们会不会有危险？”
	刘初打量着身边人，缓缓摇头。来的路上他已经将事情猜想个大概，出去这事儿就不要想了，如何活下
去才是要紧的。
	被人算计成弃子，这事他遇见也不是一回两回了。想破了天也找不到办法，唯一能做的就是等人相救。
等来扭转乾坤的人最好，等不到也不能冲动，毕竟这是大齐京城的天牢。想跑？呵。
	不管如何，相应的准备还是要做的。刘初还在惦记自己身份的问题，急需洗白的他只得露出轻松的表情
，对身边大汉笑道：“张大哥是吧？这事儿比想象的要严重。”
	大汉慌张道：“那怎么办，我们就交待在这里了？”
	“丧命不至于，最多关上三五年，”刘初找个舒坦的地方斜依着，轻笑道：“张大哥犯了什么事，比这
三五年又如何？”
	张姓壮汉没想到他还有闲心聊天，但瞧他这状态，似是胸有成竹。结合刚才街上跟着他才能获得此刻安
稳，他还是决定如实回答：“我本是济南府一走镖的，一趟镖遭人陷害出了问题，无奈下逃了出来。
回去便是死，申冤又无门，已经失了户籍在这世道游荡了三年……”
	这个身份好像不错。
	刘初坐直身子，低声道：“张大哥，想不想结束这段日子？”
	“狗兄弟能做到？”
	“我叫李狗剩，”刘初回道：“我做到与否，需要张大哥帮忙……”
	“狗兄，李兄弟但说无妨！”
	“这样……”
	一段附耳私语后，张大哥疑惑望着他，犹豫道：“可行？”
	刘初故作高深一笑，闭上了眼睛。
	根本就没说什么，无非是嘱咐一会受审时坚决不提香奈布庄，顺便让张姓壮汉给自己一个趟子手的身份
，将二人捆绑在一起。至于如何解决眼前的事情，他没有办法。
	大不了就在天牢里蹲上三五年，只要有一个身份，怎么样都行。也不怕张大哥恼怒下说出实情，反正天
牢里就没有真话。
	如果真说背后算计的这家伙要绝了几人的性命，刘初也有越狱这条路。拼了老命应该能跑，却无法救出
他人，当然他也不准备救，此时和这镖头称兄道弟的不过是利用。
	没什么无耻与否的，社会嘛，不就这样么。
	张大哥不会知道这么多，见他还能睡着，总觉得人生又充满了希望。
	同时，香奈布庄。
	账房从后院进入，轻车熟路走进书房，自己动手满上一盏茶，坐在墙边椅子上，静静候着。
	不一会儿书案屏风后响起一道女声：“傅先生，做完了？”
	账房连忙起身，冲着屏风施礼道：“回小姐，妥了。再只需一两个嘴不严的狱卒，将这事儿散出去。等
事情扩散，泰平布庄便无力翻身……”
	“等布匹生意完结后，先生赶紧去忙香奈酒楼的事情吧。”
	账房恭敬，试探道：“今天这几位惹事的……”
	“怎么，还需要我亲自出手不成？”
	听出小姐语气不善，账房赶忙回道：“小的谨记。”
	半天没有回应，账房等了盏茶功夫才敢直起身子。叹了口气后将冷茶喝掉，刚打开书房门，便瞧见屋外
站着一位无须男子。账房一怔，匆忙见礼道：“见过尤公公。”
	尤冒点头回应，向书房里瞄了一眼，问道：“陆姑娘怎么说的？”
	账房叹道：“依旧不留活口。”
	“公主口谕，勿造杀戮。街上的事儿我听说了，死了那两个就死了吧。剩下几人留着，不懂事的留在大
牢里养活着，能用的便叫出来，待孙大人那边查清底细，自有地方安排。”
	账房深鞠一躬，再抬头，尤冒也不见了。
	-=-=-=-=-=-=-=-
	陪着吕皓宿醉一场的孙弈撑着脑袋，双眼迷离地看着宫里传出来的旨意。这种破事都需要自己来做了？
没办法，宣承门里来了位姑奶奶，她还和宜公主关系亲密，善后的事宜不推给自己还能找谁？
	他翻看着天牢送来的证词，看了几眼便将兴趣都落在了张冰和李狗剩那一张。李狗剩？
	平阴县的私盐案他是知道的，济南府里有肮脏勾当，震东镖局的确是被陷害的。奈何此事与京城某位大
人物有关，不想惊动朝堂根本的都察院将这事儿压了下来，近几年虽无给镖局平反的念头，但猛然间
瞧见镖局的幸存者，尚存良心的孙弈还是决定帮他们一下。
	户部管不着都察院，都察院想要洗白二人非常简单。这张冰算是一号人物，可以使用，至于其他几位，
老实在大牢待着吧！
	“小音，进来一下。”
	门外候着的白衣少年走了进来，恭敬行礼后听孙弈说道：“拿着我的信物去大牢，将张冰和李狗剩领出
来。”
	少年回道：“领哪儿去？”
	孙弈想了一下，说道：“送给香奈镖局吧！这俩人懂行，让他们当家的多照顾，少询问。”
	少年没回话，接过孙弈递来的东西直接离开。
	唉！孙弈重重一叹，闭目养神。天子家要掌控所有商业，这不是什么好兆头。镖局已经初具规模，如今
竟然有和官家驿站对抗的苗头……昨天又将京城最大的布号给打得支离破碎……宜公主到底要干什么
？
	圣上知道这事，却又不管。宠溺是这个法子？
	峡斗马上要开始了，新的规矩会带来多大冲击暂且不知，若结果不妙，执意改制的宫里要承担多大非议
？万一宫里玩弄商家的事情败露……
	真累！
	累的不光是孙弈，张冰也心力憔悴。
	听了李狗剩的话，自己二人的证词和其他人完全对不上，听说已经惊动到宣承门了。其他人都在上刑，
这俩至今连刑室都没进过，这是直接砍头了？
	砍了也好，孤家寡人报仇无门，解脱了吧！
	张冰含怨望着睡觉的李狗剩，刚准备躺下，听到门外响起脚步声。以为送断头饭的他坐了起来，却听牢
头带来了好消息。
	“二位起来吧。这是换洗衣物，你们找地方拾掇一下。收拾完了往西走十里，过了如意庄后折向南，去
香奈镖局报到吧！”
	怎么又是这个？
	刘初没来得及思考，张冰就拽起他来一顿摇晃，一身的欣喜却讲不出话来。
	生怕自己被晃散架，刘初赶紧制住兴奋的大汉，示意不要开口，他起身接过牢头递来的东西，跟着牢头
走出大牢。
	天气真好。
	天牢没有欢迎再来的客套话，站在街上恍如隔世。当然，这感觉只有张冰有，刘初还在思考。
	“账房先生果然说话算话！”
	刘初不置可否，跟着恨不得跳起来的张冰向镖局走去。
	一驾马车经过二人身边，车上有位中年人盯着刘初的背影看了许久。
	“先生，瞧什么呢？”一位翩翩少年收起折扇，冲他笑道。
	“公子，我好想看见熟人了。”
	少年微笑温暖：“先生朋友遍地，可不限于咱东莱呀。还是快点去国子监吧，今儿怕是迟到了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 草莽
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2578 
            更新时间：2018-06-07 21:00:53
        	“张大哥，淡定。”
	如何淡定？
	张冰根本就无法平静，三年来第一次能正儿八经的在城镇里走着，不担心盘问，不忧愁前路，没飞起来
不光是修为不够，还得靠着那股沉稳劲儿。
	变故、沉浮、漂泊，经历过这些为何不能雀跃？张冰不懂，也懒得理会，此时只叹上天垂怜，感慨账房
先生的大义，反而对刘初没了起先的敬重……又不是你在背后成事，这……
	张冰尚能沉住气，没有直接出言询问。且当作是这位李狗剩办成的吧，对他的来路还是不要表现出兴趣
的好……万一，万一这人是官家安插在自己身边的探子呢？
	他故作轻松地放缓步子，待刘初走至身侧后笑问道：“李兄，走趟子可是苦差事，不知李兄可否受得了
那般艰苦？”
	试探意味明显。刘初要牢固住刚获得的新身份，只能继续故作高深：“张大哥还是淡定些好。你仔细想
下账房说过的话，再联系到这家镖局的名号……保不齐刚脱身后又入一局吧？”
	张冰并非痴人，不过是逃命过程中谨慎的怕了，失去了思考的能力。如今轻松下来，脑袋自然灵光了。

	香奈布庄、香奈镖局……怎么看也是一家的。昨夜在牢里听过李兄弟的分析，那场局看似是陷害香奈布
庄的，其实背地门道正好相反。现在又要去这么一家镖局……连环套？
	张冰停下步子，谨慎问道：“莫非，我们还未脱身？”
	让他得出这种结论就够了。
	刘初继续拿着姿态，轻笑道：“谨慎些并非坏事，但谨慎的前提是我们必须听话。他们怎么安排，我们
就怎么做。先去镖局再说吧。”
	张冰诺诺点头，刚恢复的脑力瞬间退化。
	刘初十分笃定救自己的不是那位账房。弃子便是弃子，哪有悔棋一说。至于是谁大发慈悲放了这群无关
紧要的人，暂时没有准确的判断，不过能大体猜到一二。
	二人无话，按牢头指出的路线走下去，半个时辰后终于瞧见了香奈镖局的匾额。
	递话应酬的活儿自然有张冰来做，刘初紧跟在他身后，四下张望好奇打量，感觉没见过繁华似得，其实
是在探查有没有人跟踪。
	镖局门房早就得着上面的知会，确认了二人名字，直接放了进去。
	镖局里大同小异，张冰瞧着曾经熟悉的一切，感慨颇多。可毕竟是别人地盘，他还是谨慎的很，入得院
子站定，却不知该往哪儿去。
	往来经过的全是和二人类似的莽汉，瞧着局促的二人不少是一笑而过，也有好事的上前询问，得知以后
是自家兄弟，才不管局子里怎么安排，直接邀上两人喝酒去。
	张冰依旧谨慎，谨慎到拒人千里。刘初在其身后暗示一番，他才惴惴跟上，完全没有该具备的豪爽。
	走江湖的人没有那么讲究，能不能称兄道弟就看对不对脾气。他们不喜欢矫情之人，也不管你因何矫情
，只要放不开，那就没办法深交。这不是正经的为人之道，但对他们而言，这是最有效的。
	刘初明白，张冰何尝不清楚。可现在……得！该如何便如何，大牢也进了，再不就是死么！怕甚！
	不怕便好。张冰放开了，身为跟班的刘初才能融进去。无非是几碗酒的事情，连干三碗的二人一下让镖
手们来了兴趣，酒碗碰撞，很快便勾肩搭背起来。
	不到晌午，并不算喝酒的好时候，二人终归是初来乍到，总该是有些正事要办的。酣畅刚起，院子走进
一位书生模样的中年人，一干镖手立刻敛起了笑声，匆忙起身静静候着。
	“哈哈哈，痛快！”张冰的反应没跟上，他这一声笑突兀得很。
	中年书生并不介怀，微笑拱手道：“二位可是张冰和李狗剩？我是镖局管事冒安冉，看起来二位和兄弟
们相处的不错，那我直接安排住处了？”
	张冰慌张回身，礼节行到一半，这位冒管事继续说道：“郑镖头，可还有闲处？”
	邀请二人喝酒的大汉咧嘴一笑，说道：“住的地方肯定有！张兄弟要是不嫌弃和我睡一个屋，如何！”

	众镖手们起哄叫好。这还能如何……张冰心底郁闷，面上到是应的痛快。
	“至于这位兄弟……”郑镖头眼珠滴溜一转，大笑道：“你去海泉那个屋子！”
	这次没人起哄，甚至都绷着脸。不像是不愿意，更多的还是像憋着表情，也不知是嘲笑还是同情，反正
这个安排应该是整个镖局都喜欢的。
	轮不到刘初喜不喜欢，他应的也痛快。住处安排妥当，跟着冒管事去库房领上衣物，再回到院子却发现
酒摊儿已经散伙。
	拦住一位兄弟询问住处，二人跟着入了别院。这年头苦力基本都是大通铺，想要舒适只能身份上去才行
。张冰以前虽贵为总镖头，但也是从最底层喊趟子的干起，又漂泊这么多年，住个通铺不算难事。
	虽然疑惑有人正在搬铺盖的举动，但他还是很快地融入了众人。今儿又没有差事，几人在屋里聊的倒是
开心。可他们开心了不要紧，刘初还不知道自己住哪儿。
	张冰尚能想起自己这位狗剩军师，得着空闲问道：“镖头，我这位李兄弟如何安排的？”
	郑镖头微微皱眉，转瞬间笑道：“二虎，领李兄弟去！”
	名为二虎的镖手瘪嘴道：“我不领！出门右拐，西边最南头那间，自己去！”
	刘初一声痛快的“好嘞”缓解了屋里尴尬。
	郑镖头看着他走远，回身冲张冰歉意道：“不是兄弟刻意刁难……着实是闲地儿就那一处。那屋子就住
一个人，地方比咱宽敞，至于，这个，嘿嘿……”
	旁边镖手接话道：“张大哥，真不是兄弟欺负李大哥呀！那个邵海泉，好吃懒做小偷小摸，脑子不太灵
光还爱耀武扬威……其实是个好人。我们不喜欢和他接触，可不是不喜欢李大哥的！”
	镖手们连连应和，张冰也不好表示什么。能看出镖局内住的地方很紧张，最多能挤下自己一个，如此安
排也是无奈之举。狗剩兄弟是个沉稳的人，应该不会惹到人家吧？
	刘初推开了最南头的房门，一股刺鼻的恶臭扑面而来。屋子不大，火炕边两方桌子，墙边贴了面衣柜，
剩下地方全被垃圾占满，基本没落脚的地方。
	炕上睡着一人，衣衫不整呼噜震天，怀里还抱着酒坛，应该是直接醉倒的。
	基本就是这么个坏境了，刘初哼着曲儿，谨慎迈出第一步。
	第一脚便踩到了什么。他皱眉用脚拨开地上的破衣衫，一只死老鼠恶心的要命。刘初无奈一叹，屏住呼
吸将眼前的垃圾聚堆儿，卷住死老鼠团好，随手拽起炕沿神似抹布的上衣，将垃圾球儿捆了起来。
	既然开始收拾了，那就干脆收拾干净些。
	刘初生怕脏了自己的新衣服，将镖局发的衣物放在院子，刚挽起袖子准备大干一场，炕上酣睡的那位惺
忪坐起，抱着酒坛连连点头，应该是睡迷瞪了。
	刘初以为这是打招呼，憋出微笑道：“醒了？”
	那人听到人言一惊，猛然转醒，用袖子蹭去嘴角哈喇子，口齿不清地问道：“你干嘛的？”
	“新来的。”
	炕上家伙眨眨眼，露出一嘴黄板牙笑道：“好，好！你叫什么，我邵海泉，字泉爷，以后你就跟我混了
！”
	初来乍到，人生地不熟，还是忍住比较好。
	“先谢过邵兄弟了！”
	“别啊，”依旧是含含糊糊地说着话：“他们说文人都以字相称，你以后就叫我泉爷啊！你的字是什么
，唉，你的名是什么？”
	忍着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 远大志向
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2247 
            更新时间：2018-06-10 23:00:06
        	刘初不算个明眼人，不能短时间判断出一个人的性格如何，但这位，用脚趾头就能瞧出来。
	世外高人，放浪形骸，无拘无束，大智若愚——这些词儿和邵海泉一点关系也没有。
	吃喝嫖赌全占着，除了偷懒什么事都不干，知道自己脑子不行却引以为傲，发自肺腑地认为“我傻我有
理”，依仗所谓资历张牙舞爪，胸无点墨却高谈阔论……
	让刘初倍感亲切。
	任何人身边都有这么一号人物，坏不到哪儿去，可笑而已。刘初到没有嘲笑他的心思，毕竟这位泉爷，
相比他曾经遇到的形色人等，是最接近普通人的存在。
	不过是傻了一点。
	邵海泉后知后觉，根本就察觉不到刘初视线中的玩味，自顾自地拍着胸口吆五喝六，至于听他说话的人
是如何心思，不用理会。
	“狗剩，你以后跟着我混绝对不会出错，明白么！”
	泉爷口齿不清，刘初只仔细了明白么三个字。有这三字就够了，他赶紧点头，正准备找个借口逃脱，泉
爷又开了腔：“什么时辰了，该放饭了吧，走！兄弟领你吃饭！”
	泉爷拉起刘初，直接冲到院子里，大喊一声：“吃饭啊！”
	院子平静很久，张冰所在的屋子才传回一声回应：“唉，泉爷先请！”
	泉爷腰板挺得笔直，冲刘初得意笑道：“走，咱先去！去晚了没饭吃的！”
	而张冰那边，诸位镖手早就将泉爷的光辉事迹一字不落地说了一遍，听得张冰恨不得弄死院子里刚才吆
喝的那位。
	如此不堪的人，竟然活了三十余年？
	“诸位涵养，换我早就打死他了。”张冰苦笑开口，恶狠狠地说着。想要融入镖手们，最好便是和他们
同仇敌忾，顺着他们的话说，将他们不敢表现出情绪表现出来，这不是坏事。
	郑镖头摆手示意他压言，低声说道：“他和我们总镖头、大当家多少有些渊源，他爹和总镖头是同乡…
…又隔三差五送点海参鹿茸之类的补品……以前咱镖局叫威洋镖局的时候，泉爷就在这里养活身子，
别管他了。”
	张冰没了刚才的暴戾，就着郑镖头的语调，畏起了态度。
	刘初跟着泉爷来到后厨外，打眼望去，炊烟刚起，根本不像是开饭的样子。
	泉爷大咧咧走了进去，拿起一块没改刀的卤肉啃了起来。
	厨子瞄着他的举动，笑道：“泉爷饿了，尽管吃！”
	“还用你说！”本就说话含糊，又塞了一嘴的牛肉，没人听清他说的什么，就瞧出欠揍的模样。
	刘初感觉到有问题，随口道：“镖局伙食不错，竟然还有卤肉吃。”
	泉爷噎着了，灌了一大口凉水后喘了老半天，把牙缝里的肉丝儿剔出来扔进嘴里，哼声道：“你傻呀！
就这么一小块牛肉够谁吃的！这是给总镖头准备的！”
	哦，原来你也知道。
	刘初撇撇嘴，泉爷又来了精神，大笑道：“我吃于叔一块肉他能说什么！他总不能不给我爹面子吧！”

	能看出来。
	刘初不准备接话，切墩儿的厨子开口道：“泉爷，老邵的买卖最近如何了？”
	“还成，”泉爷回道：“昨天李大户刚跟我爹买了十斤鱼，收摊那个早呀！”
	刘初皱眉打量着他，又望向厨子那明显劝自己远离泉爷的表情，完全闹不明白。
	烧火的小伙计噗嗤一乐，扭头给了刘初一个幸灾乐祸的微笑。
	能察觉到异样的话，泉爷便不是泉爷了。自己动手拿了些咸菜，又顺了两坛酒，拖着稀里糊涂的刘初回
到院子里。挨个敲门邀上喝酒，镖手们微笑以示拒绝，泉爷领着唯一的小跟班回到自己屋子，摆开阵
势准备开喝。
	本来就没醒酒，三碗下肚又糊涂了。当然，泉爷是糊涂还是清醒都一个德性，胡话连篇不明所以。
	刘初苦不堪言，奈何泉爷锢着他的胳膊不让走，一顿大展宏图，整个洛阳没有泉爷吃不开的地方。
	可惜了，好好的傻子不当，你来混什么江湖呢？
	“干了这碗酒，我爹就是你爹，我叔就是你叔！咱俩个就是过命的兄弟了！”
	凭什么！
	刘初实在是忍不住了，准备施展尿遁，泉爷沉默地拉住他，换了一副模样轻喃道：“兄弟……”
	刘初以为自己走眼了，正准备听什么了不得的事情时，泉爷抬起头，咧着大嘴痴笑道：“我女儿八岁了
，再长个五六年我就把她嫁出去！到时候得着彩礼，娶上新媳妇子，继承我爹的买卖，让于叔给我盘
个店铺……圆满不，你就说我这一生圆满不！”
	刘初不忍心打击他，但实在是控制不住言语了，不屑出言道：“如此远大的志向啊，泉爷你先活到那时
候再说吧！”
	泉爷也是有脾气的，一拍桌子喊道：“怎么！有我于叔在，有我吕当家在，谁敢如何我！兄弟，别看不
起你哥，你敢说出你的志向么！”
	“都在酒里，干！”
	泉爷见他回避了话题，轻哼个“怂”字，端起酒碗就和刘初拼起酒来。
	五碗后，泉爷瘫在桌子底下。
	刘初就好像没看见他一般，直接收拾起了屋子。
	不是不敢说，犯不着和你说。
	纳兰性德的诗词，眼熟的纸伞，不属于这个时代的赛制，种种迹象表明，来这里的不单是他一个。
	既然妹妹和琪琪都过来了，其他人多半也在这里。自己的正义潜能，琪琪的纸伞，其他人应该也得到了
不属于自己的能力。特有能力、穿越、高中生，这些混合在一起，怕是这群半大的孩子会迷失其中无
法自拔。
	这是一方真实世界，不存在读秒复活，死了便是死了。温室里的花朵不知人命的分量，人外有人的世界
岂能由着他们硬闯，看了几本宫斗小说就敢和这群人玩权谋？
	哪有这般轻松。
	把他们都找到，由自己来保护。找办法回去，回不去也要护住他们，直到他们成长到能独自面对一切。

	没什么大志向，无非是保护好那群孩子。
	谁叫自己是个成年人呢，谁叫自己唯一活下去的信念便是他们呢……
	刘初叹了口气，将屋里原先的东西都归置好，给自己收拾出一块睡觉的地方。
	“时间不多了，下半月预选赛就开始了。如何与深宫里的妹妹取得联系呢……”他轻声嘀咕着：“兴许
这镖局是个契机？”
	“李兄，什么契机？”张冰笑着进了进来，看到桌下一滩烂泥后吓了一跳，直接转了话题：“李兄，我
和你说道说道啊……”
	刘初明白他要说什么，开口道：“张大哥有什么事情？”
	“哦，来营生了。京城里走一遭，送个货物。李兄一块去？”
	“走吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 新玩法
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2413 
            更新时间：2018-06-11 23:00:08
        	镖局说白了就是跑腿儿。有近有远，且不论什么时辰上门，只要给银子的买卖都接。中午头有买卖家上
门要求送货，镖局不能以要吃饭为由砸自家招牌，但不是每个人都爱去的——这时候就需要新来的。

	不算什么危险活儿，两车上好陈酿给城北一家大户送过去。要酒的大户人家抠门，不舍得车马钱；送酒
的店家也抠，不想浪费美酒打点巡街衙役的卡要。据说有官家背景的香奈镖局自然是首选，安全效率
还便宜。
	备得马车，插好镖旗，一名老趟子领着刘初二人出了镖局。按规矩来说，新入行的不能这么早单独走镖
，但张冰算一号行家，其他镖手饿得紧，这趟又是在京城里走个来回，配一个认路的趟子就结了。
	放眼古今天下，新来的肯定要勤快一点。刘初和张冰都明白，对这趟买卖也没多大抵触。走呗，大齐京
城，朗朗乾坤，难不成有劫道的？
	路上无聊，张冰得着机会将邵海泉的人渣本色一股脑地讲给了刘初听，一旁的老趟子时不时添油加醋，
正常人听完都恨不得一刀捅死泉爷。
	但已然眼见为实的刘初并没有太大反应，懒得多听便敷衍了事。老趟子可不知他已经见识过了，心底认
定这新来的孩子废了。张冰倒还好，狗剩军师一直就这高人状，见他不爱听那就聊别的。
	大中午的洛阳极尽繁华，摩肩接踵并不为过。闲叙陪伴一路拥挤，半个时辰才抵达。
	收货北城大户不光抠门，还贪图的很，将采买的四十坛酒清点完毕，瞧着车上还有两坛，说什么也是自
家买了四十一坛，不信可以问店家去。
	一坛酒的事儿，谁有那闲心来回跑。三个老光棍自然光棍，干脆两坛都留在大户门口，赶车而去。
	大户管事瞧着三人略微潇洒的身影，冷哼道：“臭力巴，一辈子的穷命！”
	刘初抬手比了个管事看不明含义的中指，跳上马车后晃荡着双腿，开口道：“张大哥，随便找家铺子喝
点小酒吧！”
	镖手哪能进上档次的酒楼奢侈一二。马车离了洛阳繁华，找到一处僻静，入了家只属于穷苦的嘈乱酒铺
，临窗坐下，候着小二上酒。
	等候有些无聊，刘初打起了哈欠。这趟差事着实无聊，连个劫道都没有。再不找人活动一二，身子都快
僵了。
	身旁的老趟子见他无聊，开始给他介绍起屋里喝酒吵闹的都是些什么人物。都是熟脸，也没什么大人物
，但对老趟子而言，这些打赤膊对坛饮的莽夫就是他的圈内人。
	刘初不想融入他们，根本提不起兴趣。听者无意，讲述者也不会保持兴趣，随着酒菜上桌，三人也就剩
下吃饭一件事情。
	哐地一声，远处一桌的酒坛碎了。根本听不到叫骂，两桌人直接扭打起来。所有人见怪不怪，只有新来
的刘初二人还饶有兴趣地看着热闹。
	但这热闹太过无趣，躺下两人后劝架的就出动了，一顿说叨完，地上躺着的二位坐起，竟然又碰了酒碗
，一饮而尽继续称兄道弟。
	刘初这桌刚上了三道菜，这种事儿便发生了两次。打架的老几位可能也觉得无趣，第二次打完后把桌子
分的远远的，之后交流全靠眼神。
	距离远了之后，愈发水火不容。“你瞅啥”并非是地方特色，而是某些特定人群的故有姿态。
	如老趟子所言，这群人都是抬头不见低头见的，以后兴许能在某次大活儿中遇见，谁都不想伤了和气。
和气不想伤面子也不能扔，得找个合适的由子转移两拨人的兴趣。
	耍银子是仅次于喝酒的第二大乐事。
	一副和事佬模样的圆滚八字胡站在两桌中间，直接出声转移了话题：“月底的峡斗预赛，你们压得谁？
”
	八字胡左手边那桌先开口道：“我压的河北林家的林魁！一身横练铁布衫十分符合现在不得出人命的规
则！”
	右手边那桌有人讥笑道：“许大毛你懂什么叫内家修为么！内伤瞧不见吧？那林魁能进前四我信，但是
夺不到头筹，第一肯定是密天宗的寥武！人家是个宗，你懂不懂！”
	压林魁的家伙不服道：“你懂个屁！上一届出了个东莱刘初你不知道？横练刚猛的直接胜了尤冒，你说
这个寥武比尤冒强？”
	“林魁也不比刘初啊！再说了，最后他不还是死在刘卫镝手里么！有个屁用！”
	“你说谁有个屁用！”
	“我不光说刘初，我还说你！咋了！”
	“你再说句试试！”
	“试试就试试！”
	……
	酒坛再次遭殃。
	两拨人一拥而起，打圆场的八字胡赶紧制止道：“行了行了，吵架有什么用！我坐庄，你们压银子！”
说着从柜台取了两只大碗，放到身旁桌上，说道：“压林魁的这里，寥武的把银子撒这边！”
	不少人拿出铜钱扔了过去，还有几位竟然放的碎银子。也有人站着不动，待场面平静后，有人冲八字胡
说道：“我感觉第一应该是巴州吕皓才对！”
	有不少应和声，看来吕皓的支持者也不少。
	八字胡想了一番，干脆又取来两只碗，说道：“这个是吕皓，还有一个，呃……还一个压谁？”
	“孙太保！”
	“赵铁柱！”
	似乎每个人都有自己的支持者。
	最终加上一位大和尚，终于凑齐了四个种子选手。压寥武的占大多数，吕皓和和尚都有支持者，反而是
一开始提到的林魁，除了他那位死忠，剩下压他的都是抹不开面子重在参与的。
	八字胡不管那些，点着碗里的钱物，笑呵呵地抬头，正准备说话瞧见了窗边老趟子这一桌，赶紧递话道
：“老右，你们压谁？”
	老趟子瞧了瞧刘初。他身上没钱，压银子这事儿只能今天请客的人来做了。
	刘初摸出碎银子走了出去，毫不犹豫地将银子扔到吕皓的碗里。
	“买定离手！”八字胡嗅着铜臭味，大笑道：“我记下了，完事后各位瞧结果来领银子！”
	“胖子，你压得谁？”
	一声询问让众人来了兴趣。哪能不知道庄家喜欢谁呢！
	“就是！”力挺林魁的汉子喊道：“你三叔不是在都察院做杂役么！他没给你透露点消息？”
	八字胡嘿嘿笑道：“还真有！我叔说了，都察院挺看好寥武和林魁的，至于吕将军嘛，似乎是为了借机
回京处理某事……”
	刘初与吕皓同行一路，了解的肯定比道听途说的要多。他之所以参加预选赛，不是什么重在参与，而是
大齐只能派出三个人参与正赛，其他人想参加只能通过预赛。
	预赛不限人数，两两比试依次淘汰，最终留下四人。加上各方势力分别派出的三人，一同组成今年峡斗
最终十六位武者。抽签分四组进行单循环积分赛，取前两名晋级，然后重新抽签进行淘汰赛，直至决
出最终胜者……
	预赛任何人都可以报名，不限修为不限势力。不过，除非寻武帖前十页的人物，否则大部分参加预赛的
人还是那十二人的陪衬。
	不巧，吕皓在寻武帖第十一页，就排在万俟烈身后。
	平头百姓不会知道的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 你行你上啊！
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2178 
            更新时间：2018-06-12 23:02:15
        	一群苦哈哈就着听来的消息对参赛者进行分析，看似透彻，实则瞎掰。
	刘初不想费心思听下去，结完帐准备离去，却不想张冰和老趟子听得津津有味，对都察院某杂役大侄子
的话语充满兴趣，如何也领不走。
	“狗剩呀，今儿不会再有买卖了，就算有也轮不到咱三个。镖局又没规定完事必须回去，咱在这里待到
傍晚，如何？”
	老趟子听得新奇，忍不住出声将今儿的金主留在酒铺里。刘初打量着二人好奇的表情，又想回去还得伺
候着泉爷，不如在这里解闷吧！
	叫上两坛酒，三人坐在那里静静听着身旁的高谈阔论。
	八字胡享受着众人的敬酒，一口饮尽，舒坦道：“寥武为什么强？一是出身好——密天宗都知道吧，徐
宗主何样的江湖地位！宗主首徒！瞧见没，身份！二是个人修为的确厉害，想当年刘卫镝第一次闯山
门，二十出头的寥武逼出了他第四招，强不！”
	“强！”他右手边的汉子应和着，挑衅地瞧着对面那位林魁的死忠，哼笑道：“怎么样？林魁比得了？
”
	死忠汉子仍旧不服，冲着八字胡说道：“既然这么强，咱大齐今年为何不直接给他报上名？打这个预赛
算什么！”
	八字胡捻着胡须笑道：“孙子有云，呃……就是，呃，反正让一个高手在预赛有好处，孙子说的！”
	死忠不屑道：“哪个孙子说的？”
	“和你说了也不懂！”八字胡生怕露怯，赶紧转移话题道：“寥武是高手，这不用怀疑，至于你喜欢的
林魁……”
	八字胡脑子灵，赶紧吹嘘一顿林魁，争取造就一个势均力敌的假象，兴许还能有人继续下注。
	“林魁也强啊！人家抗揍啊！不得打出人命后，上了擂台都不敢发狠，铁布衫的威力会放大好多倍！只
要战术得当，谁敢说他不能和寥武拼上一二呢！”
	老趟子听完八字胡的话，有些后悔自己这边压得是吕皓。但毕竟不是他的银子，输了不是亏得自己，万
一赢了还能跟着喝顿酒……干脆也不愁了，嘬了口酒后问道：“吕皓怎么样？”
	八字胡瞧着他，又望向一脸络腮的刘初，懒散抱拳道：“这位兄弟面生，看你压吕将军的时候毫不犹豫
，莫不是有什么可靠消息？”
	刘初没想这里还有自己的事情，匆忙回礼，说道：“随手一压，图个乐子。”
	那位林魁死忠听完八字胡的分析后，对林魁也没那么大信心了。心疼银子自然郁闷，瞧见眼生的没个好
态度，不屑道：“乐子？兄弟大手笔，近二两碎银都扔在吕将军那里呀……兄弟要不是富裕，那便是
懂行了！”
	老趟子赶忙接话道：“三爷，我们这些趟子能富裕到哪儿去呢，您这话说的……”
	八字胡趁机道：“那就是懂行！小子，说道说道？”
	其实都察院不管从哪方面考虑，都不会在有吕皓参加的情况下看好别人，吕皓十拿九稳会是第一，断不
会说出寥武与林魁更强的话。八字胡这么说无非就是多在二人身上赚些银子，到时候……
	谁想最后出来一人直接扔了“巨额”本钱在吕皓身上，亏的不是自个儿么！没有撤赌的道理，能做的就
是让其他人以为这小子是个局外傻子，钱还是能赚。
	刘初并不想和他们理论，扭头冲老趟子说道：“咱走吧？”
	“小子挺狂呀！没听见三爷问话呢！”一直和那位三爷不对付的家伙开了口，根本瞧不出刚才二人都打
到桌子底下去了。
	有吆喝自然有应声的，两桌人空前团结，直接将酒铺大门堵死。今儿要是刘初说不出来，别想走出去。

	老趟子看着这阵仗，竟然哼笑道：“诸位，香奈镖局的门也能堵？门口镖旗瞧见没，这是和我们镖局扯
开的膀子？”
	香奈这个名号最近风头无两，谁也不会因为屁大点事儿犯在他们头上。堵门的逐渐退缩，八字胡又开了
口：“哟，老右说的在理，谁会那么不开眼呢！今天根本就没什么大事，但是吧，你也有不走镖的时
候。而且我听说，你跟的镖头和于大镖头不大对付呀……”
	老趟子何尝不知道这些。他就是个窝囊人，今儿是怕在新来的面前露怯，只能靠着镖局名声吆喝两句，
谁想人家不吃这一套。
	刘初瞧出老趟子的为难，坐了回去，说道：“吕皓很强，寥武我不熟，但他绝不会是对手。刚才有兄弟
说要是真强为何大齐不直接报上名……还真是因为大齐需要一人在预赛里镇场面。”
	“一套一套的！”八字胡生怕别人信了他的话，出声打断道：“兄弟说对寥武不熟，你又说他不是将军
的对手，这么说你和将军很熟咯？”
	刘初笑道：“谈不上多熟，半年前见过吕将军出手。”
	完了，真有懂行的……八字胡心凉了半截儿，生怕其他人出声询问。在想如何将寥武再夸大一番的时候
，被唤作三爷的家伙替他解了围。
	“装呐！吕将军江湖名号是什么！巴州阎王！你小子有能耐瞧见将军出手？”
	刘初懒得废话，轻笑道：“信不信由你。话说完了，能走么？”
	八字胡果断开口：“赶紧走！一个破趟子装什么呢，还见过……你怎么不说你打过峡斗呢！来来，哥几
个继续，掌柜的再来一坛！”
	嘈乱乍起，酒铺外有人笑道：“请问……各位大哥，香奈镖局怎么走？”
	屋内视线聚拢，门口站着位负剑少年，一身青衣风尘仆仆，身型不错就是一张小圆脸透着土气，像村里
出来的一样。
	八字胡话多，直接回道：“门口那仨就是，你跟着去就行！”
	圆脸少年笑道：“嗳谢谢！”说完冲刘初三人一笑，似是想起什么又对屋里说道：“那个，寥武是真的
打不过吕皓的！”
	这纯粹就是惹事了。八字胡难得来了脾气，拍桌而起道：“小子连路都不认识，你嘀咕什么呢！背一把
破剑就敢冒充侠士，还说寥武打不过，有能耐你去打一个我看看！”
	少年嘿嘿笑道：“嗯，过几天我就打给你们看看。到时候各位捧个场！”
	说完少年就走到刘初身边，全然不理会酒铺里的状况。
	刘初苦笑道：“你别和我们一路，我怕挨打。”
	少年回以微笑：“没事，在场能打过我的怕是只有一个。”
	刘初眉头微皱，转向张冰。
	“对吧，刘大哥？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 识破
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2739 
            更新时间：2018-06-13 22:00:30
        	张冰疑惑望着少年，又冲着老趟子说道：“右老哥，他和谁说话？”
	老趟子也糊涂的很。
	少年见刘初面有不善，赶紧回道：“哦原来是右老哥，我刚才听错了。”
	老趟子轻笑道：“小小年纪耳力还不行了。说吧，要去我们镖局做什么？”
	少年等老趟子将马车备好，直接坐到了沉默的刘初身边，笑道：“我这有封信，需要让你们领导交给琪
琪。”
	刘初转过头，和一副笑脸儿对了上去。少年脸上都是开心，没有惹事的想法，真像是老相熟一般。
	老趟子依旧没听明白，问道：“什么？”
	少年回道：“有封信需要托你们当家的给陆琪琪送去。你也不清楚，你们当家的肯定知道。这位……大
哥，你知道么？”
	“不知道。”
	少年哦了一声，闭嘴乖坐，好奇打量着洛阳景色。
	刘初沉默，张冰不会没话找话，马车一路通畅，不一会儿便回到镖局。
	老趟子领着圆脸少年去拜会当家的，张冰瞧二人走远，将刘初拉到一旁，轻声问道：“李兄弟，你是不
是认识这位少侠？”
	刘初摇头答道：“没有。”
	“那怎么……”
	刘初半真半假地回道：“他好像认识我，但我对他毫无印象。可能是以前的纠葛吧！张大哥无须担心，
若他真是冲着我来的，我会离开，不会让你惹上麻烦。”
	张冰等的便是这句话。瞧刘初说的笃定，他放下心来，继续去和徐镖头一众交流感情。
	刘初独自返回住处，瞧着地上打鼾的烂泥，心底升起极度的厌烦。不过也厌烦不了太久，如果身份败露
，李狗剩将不复存在，自己又要开始逃命了。
	认识自己的人本就不多，如今又是一副满脸胡须的邋遢模样，这小子瞧了一眼便能识破……什么来路？

	言语间留了余地，表情又不像是找麻烦的，看起来又像和陆琪琪是旧相识，莫非……
	“李兄弟！”老趟子高喊着跑进院子，打断了刘初的思路也让其他人都从窗户递出了视线。
	刘初迎了上去，老趟子气喘吁吁地说道：“大当家的叫你过去。”
	“何事？”
	“谁知道，”老趟子回道：“和那个小公子刚说了两句话，就让人叫我带话给你。你快去吧，这兴许是
个好机会。”
	事情既然来了，刘初也不怕。问清路便走了过去，留下一院子的镖手们低低私语。没见过刚来的就能让
大当家的上心呀……
	刘初没那么多心思，打起精神入了内宅，刚跨过院门就瞧见正堂中相谈甚欢的二人。
	待他走了进去，少年轻笑点头，他对面的中年人微倾身子，询问道：“你就是李狗剩？”
	刘初抱拳见礼，大当家的毫不拖沓直接说明：“这位许公子是都察院的贵客，这两天想要在京城游玩一
番，指名你负责陪同保护，你切莫失了我们镖局的名声。”
	刘初在圆脸少年的微笑中将差事应下，正准备离去，大当家的又开口道：“你……怕是对京城不熟，此
次便带着海泉吧！”
	难不成泉爷真是你的私生？
	刘初无奈应下，瞧着大当家没有其他安排，见礼离去。
	“如此安排甚好，我就不打扰大当家了。”少年赶紧结束与当家的应酬，冲着刘初喊道：“李大哥稍等
，我们直接出去。”
	少年快走几步赶上刘初，经过他身边后轻声道：“找个安静地儿，咱好生谈谈。”
	“我先去叫上泉爷。”
	少年一怔，随即笑道：“好，大哥要是想保留这个身份，按吩咐做是好事。不过一会儿有些话……”
	刘初笑道：“放心，无碍。”
	少年不明白，不过一会瞧见所谓泉爷他便清楚了。刘初直接回去扛起醉酒的泉爷，从镖局要了一架马车
，将烂泥扔了上去，驾车带着少年在京城游玩开来。
	繁华必然伴着嘈杂，路上并不符合少年要求的安静之地。但刘初认为如此环境并不耽搁谈事情，略显心
急地对车里少年说道：“许公子，我们以前见过？”
	许姓少年探出小圆脸，笑呵呵地说着：“你是不是刘初刘大哥吧？我是许得财呀，刘大哥不记得我了？
”
	谁？
	刘初很实在地摇着头。少年也不计较，大笑道：“也是。我这个人基本没什么存在感，以前又胖。如今
经过这三年多的锻炼，模样甚至气质都变了，大哥不记得很正常……”
	许得财蹭出车厢，坐在车辕上嘿嘿笑道：“千年之狐，**！”
	刘初扭头看着他，说道：“你是……”
	许得财用力点头，刘初笑道：“没印象。”
	许得财拍额一叹：“败给你了！我和刘晴是同学，咱当时在一辆车上。去参加漫展，刘晴还介绍过我呢
！”
	“哦……”刘初面无表情地回道：“我不懂你说的什么。”
	别看许得财名字傻，其实人很伶俐，能察觉到刘初的不信任，他干脆将一切说的明明白白。
	“刘大哥名声在外啊，烈哥和喃哥也和我说起过你。我对了一下，和我认识的那个就是一个人嘛！我很
崇拜你的，刚才在大街上溜达，听到酒铺里有人念叨起你来，我就多听了一阵……嘿嘿，结果发现你
和刘初的身形很像，最后用了些手段便确定你就是他啦！这几年过得如何呀？”
	刘初依旧平静，“什么手段呢？”
	许得财故作高深，等着刘初问得细致些。但刘初沉得住气，许得财只能回道：“出事的时候我在玩游戏
，等来到这个世界后我获得了一项能力……”
	刘初还是不开口，许得财的留白显得异常尴尬。
	“社会，社会！”许得财等不到询问，再次开口：“我能看到技能！”
	刘初就像是聋了一样。
	许得财急的挠头，继续解释道：“我也能看到别人的技能。这个世界的人没有，我试过的……还是不信
？”
	马车行驶的稳当，街上百姓笑的开心。
	“奇怪了，”许得财拧着眉头，无奈道：“难道你不是？我看到的正义潜能是幻觉？不能啊！你真不是
？”
	刘初不动如山，许得财得不到回应后长叹道：“既然如此，你知道了不该知道的，我要灭口了。”
	刘初终于有了动作。扭头看着身边的少年，轻声道：“杀人好玩么？”
	许得财嘿嘿一乐，“不好玩。第一次杀人我吐了半个月，后面就习惯了。不过大哥你嘛……我爸和刘叔
叔是同事，我家里知道你的真实身份，特工唉！你应该不存在心理障碍吧？”
	刘初眉头紧锁，瞧见酒楼后便停下马车。把缰绳交给店小二，要了一间上方，扛着泉爷直接上了二楼。

	许得财只能跟着，一路小跑就和小跟班一样。
	入得雅间，吩咐完小二，刘初确认了泉爷一时半会醒不来，他推开窗户望着街景，把许得财叫至身边，
轻喃道：“你把他们当什么了，数据还是活人？”
	“人。”许得财笃定回道：“和我们一样，活生生的人。但我们又和他们不一样，这世界也和原先的世
界不一样。刘大哥，你到底在矫情什么？”
	“你现在什么水平？”
	许得财着实聪明，瞬间理解了弦外音，笑道：“人外有人嘛，我知道。只是为了生存才动手，我接受过
的教育不允许我变坏的！但有些人不会这么想，这次来洛阳为的便是此事。本来没什么信心能办成，
不过遇见你就不同了……”
	“你要办什么？”
	许得财收起笑容，望着街上的熙攘，喃喃道：“我不想看到刘晴和琪琪迷失。在这个世界中，她们由同
学变成了亲人，我要保护她们。我知道这很幼稚，这也很高中生，刘大哥想笑就笑吧。”
	刘初难得露出笑容，转过身子看着他笑道：“很幼稚，和我一样。”
	许得财明白了。咧嘴一笑，却听刘初继续道：“但这样直接闯过去是什么都做不成的，加上我也不行。
”
	“曲线？”
	刘初大笑道：“你脑子很灵嘛！考试能排第几？”
	许多愁讪笑道：“班级上，我和赵小明牢牢把持最后两名，我们俩竞争很激烈。”
	嗯，技术型人才。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 青莲剑歌
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2422 
            更新时间：2018-06-14 21:00:48
        	刘初关上窗户，等着小二将所有酒食上全后，邀许得财坐在桌边，又将泉爷唤醒，笑道：“相逢一场实
属不易，干！”
	泉爷稀里糊涂地醒了，闻见酒味也不问在哪儿，拿起来一杯接一杯。
	一壶酒饮尽，泉爷那脏脸变得煞白，眼神涣散口齿不清，但还是对酒有着执念。
	许得财不了解状况，担忧道：“哥啊，再喝下去他会喝死的。你也知道我家祖传中医，我能看出来……
”
	“泉爷，许公子说你喝下去会喝死的！”
	泉爷露出一口黄板牙笑道：“死？笑话！我睡一觉就好了，还有大好前程等着我呢……”
	“那你继续睡吧。”
	“好嘞！”
	泉爷找到一方茶几，直接躺在几案底下，瞬间鼾声震天。
	许得财瘪着嘴，苦笑道：“这人有什么意义？”
	刘初解释道：“李狗剩总需要三五朋友吧？你现在什么身份？”
	许得财淡然回道：“我如今的名号是万俟才，北炼右贤王帐下的小都尉，此次入京是来参加峡斗预赛的
。都察院那边知道，给琪琪的信也写得清楚。不过大哥放心，我没透露什么，信是烈哥让她多照顾我
一番。”
	刘初满意点头，问道：“你怎么发觉琪琪和晴儿的身份的，见过？”
	“没有，”许得财筷子未停，回应道：“琪琪高调得很，如今都察院陆小姐人尽皆知，江湖地位不次于
孙弈。又有一把纸伞相衬，不是她都难。至于刘晴嘛，我虽读书差，可有些诗词还是会的；并且宜公
主念念不忘刘初，又和琪琪关系要好……怎么看也是我们的晴大小姐吧？实在不敢肯定，那我这次去
确认一眼不就结了。”
	说起妹妹，刘初不自觉地挂上了微笑。许得财也开心的很，继续说道：“我一直以为就我自己一个人过
来的，后来听到你的消息也怀疑过，但最后不了了之，直到刚才确认了。如此想来，既然能过来两人
，就很有可能九个人都来了，并且情况都类似。所以我说……”
	“稍等，”刘初打断道：“你刚才在车上说试过你的特有技能……你对谁试过？”
	许得财挠头一笑，讪讪道：“刘大哥果然厉害，瞒不住你。在北炼那里一共两个人，我们已经相认了。
但是她吧，好像对这些事情不感兴趣，至今还是慌慌张张的，正因如此，我才决定要找到其他人并保
护起来。”
	好像没这么简单。刘初心中犹疑，但没有点明，只是顺着他刚才的话问了下去：“九个人吗，你现在能
确定几个？”
	许得财算了下，回道：“六个。北炼二人，大齐二人，你和周正。”
	周正？刘初记性不太好，但对和妹妹有关的事情他可是记得牢靠。这周正应该是他们的班长——这不是
要紧事，重要的是他和妹妹那种小情愫，怎么看都是早恋的苗头。
	“你能确定周正在哪儿吗？”
	许得财一怔，回道：“不就是这峡斗新规则的制定者嘛！你瞧这规则像是现在的人能想出来的？”
	刘初知道这规则肯定是和自己一个世界的人想出来的，但他怎么确定制定规则的人便是周正。
	听得如此询问，许得财疑惑地看着他，回道：“去年十月，明月小公主成婚，驸马便是周正。并且全世
界都知道新规则是他提出的……没什么问题吧？”
	去年十月……刘初回想了一下，好像那时候自己在中亚那一块流浪，看来这段信息是自己错过了。
	许得财见他苦笑连连，说道：“周正去年亮明身份，琪琪今年年初跃到台前，估计俩人的想法都一样。
应该是判断出所有人都来到这里，因此释放一个信号，让我们这些人过去和他们相认嘛！”
	“为什么要和他们相认呢？”
	许得财叹道：“这不就是麻烦事么！先不算我们晴大小姐，琪琪和周正现在的身份都很厉害，并且都干
了件影响全世界的事情——哦，我是指影响这个世界。他们呀，人中龙凤嘛，估计要在这个世界兴风
作浪啦……”
	刘初玩味一笑，说道：“他俩人中龙凤，你现成的学渣……那么，你为何不投奔他们任何一人，反而说
要保护他们……凭仗是什么？”
	许得财一哼，回道：“没什么凭仗，我挨过揍，还是很惨的那种。我知道这世界不允许我们胡作非为，
恐怕他们还不知道。”
	“所以你要现身说法，劝他们踏踏实实的？”
	许得财视线出现了躲闪，再次拿起筷子，轻哼道：“我水平就这样，能想到就是这些。”
	话越多，漏洞越多。
	刘初不置可否，让他多吃点，并问起了自带修为这件事。他的表情没什么异样，许得财以为含糊过去，
继续微笑回应着。
	“你知道**这个英雄嘛！嘿嘿，一手青莲剑歌都让烈哥十分忌惮呢！并且我练了北炼的心法，就是内
功……说来奇怪，我家世代行医，按理说对人体这经脉很是了解，我个人感觉是没有所谓内功存在的
，但是我练完后发现，还真有那么一股气在身体内游走，并且收益颇大。我现在和喃哥水平相当！对
了，刘大哥你练的什么，毕竟能打伤烈哥，想来在这个世界也进步很大吧？”
	刘初尴尬笑道：“我什么都练不成，过岁数了。”
	许得财扔下筷子，兴奋道：“这么说你就是靠着程咬金那三个技能参加峡斗的？唉，早知道他的技能放
在现实中这么厉害，我当时就同意扮上了！没必要去求赵小明惹了一身憋屈，还让琪琪她们嘲笑一阵
……”
	我靠的是这么多年磨练的本事啊……
	刘初不想解释，轻笑道：“耍一招我看看？”
	许得财摇摇头，回道：“威力太大了。这么说吧，青莲剑歌一出，这座楼就没了。当然，也不是随便能
出的。”
	刘初自然是玩过，试探道：“不就是挥四下剑么？”
	“那么简单就好了！”许得财愁眉苦脸地回道：“和游戏不同，我这个假**自带一套剑法。没有一二
技能，我只能将前八招剑法全部用出才能用最后一招。一招能累死个人呀……一开始我什么都不会，
就是靠着内力才能使用，这几年到现在就用了两次。”
	“这套剑法能在预赛中获得什么名次？”
	许得财得意道：“除了吕皓，没有对手。”
	刘初端起酒杯，敬酒道：“那祝你成功。”
	“嘿嘿，谢谢！”许得财酣畅饮尽，畅快道：“大哥还想吃什么尽管点，反正是大齐都察院花银子！酒
不够也再点呀，我可不行了，晕乎了！”
	刘初笑道：“不了，刚吃完呢！你还想去哪儿瞧瞧？”
	“不去，哪都不去，这酒有劲呢！”
	“那送你回去休息？”
	许得财趴在桌上回道：“这儿就行，反正都察院知道我在哪儿就够了，并不管我在干啥。”
	刘初扛起泉爷，笑道：“那我先回去了？”
	“嗳！明儿再去找大哥聊天……”
	刘初微笑出了雅间，轻轻关上门扉，敛起笑容，开始思考许得财的真实用意。
	许得财趴在桌子上咂摸着唇间酒味，嘿嘿一笑。
	“就是杀‘活人’才有意思呀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 别人家的孩子
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2215 
            更新时间：2018-06-15 22:00:39
        	“要不要这么难缠啊……天之骄子！”
	许得财哼着小曲推开了窗户。退得远远的抽出长剑，冲着空荡荡的窗外比划道：“没有修为是吧，那你
肯定感觉不到剑气是从哪来的咯？”
	青莲呀，那个剑歌……
	一驾挂着香奈字号的马车当街炸裂。
	街上瞬间混乱，人仰马翻。不少行人被四散的马车碎片波及，顿时哀嚎四起，凄惨不堪。
	炸裂的中心，一人昏厥倒地，另一人则单膝跪地浑身颤抖，看起来状态也不好。
	“先救人，救人！”
	“这小子……玩的有点大啊！”刘初压住怒火起身，本想扛着泉爷离去，却不想被路边老伯拽住了身子
。
	“小兄弟，你的肩膀……”
	“老伯放心，我没事。”
	“一会差役老爷们就来了，你可不能走！出事的是你，你走了就说不清了！”
	刘初轻轻挣脱老伯，在混乱中抬头打望。临街二楼窗户基本都打开了，不少百姓好奇地看着街道，只有
一扇窗户里瞧不见人。
	“大哥，你这身份也有仇家？”
	许得财跑到刘初身边，醉醺醺的表情中透着疑惑。
	刘初冷冷地望着他。
	许得财眉头紧锁，故作谨慎地说道：“是这个身份得罪了人，还是真实身份暴露了？两种对策不同，但
最好的方式还是跑吧！我能从刚才的剑气上感觉到修为，不比我……”
	“说完了？”
	许得财不明所以地望着他，再准备开口时，刘初已经扛着泉爷挤出了围观人群。
	天子脚下的官差可不是摆设，刘初刚走离许得财的视线，两队巡街捕快便赶到了现场。大部分维持现场
秩序，清点损失伤患；三五捕快找寻路人询问，一位捕头模样的官差走进了马车残骸中，拾起一块残
破，检查着情况。
	“剑气所为，挥剑人离马车十丈开外。”
	许得财主动开口，捕头这才注意到一旁站定的圆脸少年。捕头扔下碎片，轻声询问道：“阁下身份？刚
才瞧见了？”
	许得财不慌不忙递出都察院发的文牒，在捕头查阅时回道：“没瞧见，但有感觉。遗憾的是，当我出来
后已经这幅景象了。”
	捕头见少年是都察院邀请过来参加峡斗的，瞬间恭敬不少，抱拳问道：“少侠认得车中之人？”
	“自然认得，我刚才就是坐这车来的。这不马车要启程回去的时候……”许得财痛心疾首道：“唉！多
半是冲着我来的，不知送我来的两位兄弟如何。在下不耽搁大人检查了，这便赶往镖局瞧瞧，万一人
没回去……”
	似乎是个了不得的案子。捕头立功心切，又想着和许少侠亲近一二，叫过副手嘱咐后，对许得财回道：
“下官和少侠一同前往！”
	唉……刘大哥呀，你可千万别跑。跑了那就又是一场亡命咯……
	-=-=-=-=-=-=-
	刘初并未走远，将泉爷扔进暗巷中又折回现场，远远地看着和捕头说话的许得财。
	逃的话会引起都察院的注意，以孙弈的能耐查出自己的身份仅是时间问题。回镖局容易将许得财引过去
，到时候难保他会说出什么——但是，逃了就能保证他不开口？
	这小子打得什么算盘暂不得知，但是个大麻烦这一点已经能确定了。还不到亮明身份的时机，但被这么
个东西盯住也难受的很。
	他瞧见许得财和捕头有了行动，只能折回暗巷扛起泉爷，先于二人上了大街，一瘸一拐地向前走去，等
着二人追上来。
	两位修为不低的追他这带着累赘的自然迅速，刘初刚走了几丈，身后便响起了捕头呵开左右的声音。
	许得财瞧见他了，却没有驻足的打算。
	花招真多！
	“许公子，你这是……”刘初只好主动出声叫停二人。
	许得财步子一顿，回身打量了许久，笑道：“你是刚才那位车夫，无碍吧？”
	捕头瞧着二人，一眼便认出了泉爷，瞬间确认了二人身份。
	“香奈镖局的？你们瞧清刚才是谁袭击的？”
	刘初装傻道：“没有。”
	“奇怪了，”许得财皱眉道：“刚才那一剑威力巨大，马车都毁了，你们竟然只有一人轻伤……”
	刘初轻声回道：“遭到袭击的时候泉爷要吐酒，我们下了车方才侥幸躲过。”
	许得财翘起拇指，比了个捕头不懂的手势。
	“这位大哥真是有福气呀……看到你们安全我就放心了。”许得财开心的表情不像是作假，宽慰完二人
后冲捕头说道：“这位大人先回吧，我回去收拾一番就去衙门口。”
	捕头知道泉爷是什么人，根本没将刘初二人放在心上，冲许得财抱拳后直接掉头离去。
	待捕头走出几步，许得财贴在刘初耳边，细声道：“大哥，你在京城我不安心呀。害怕你有小动作，那
我只能让别人来管你了。珍重哟！”
	刘初望着许得财的背影，泛起了笑容。
	精神分裂？还是个孩子呀，稍微漏了些破绽就自暴自弃，就你这样的打滚儿都费劲，何谈翻起浪花？
	许得财不会知道在刘初那里得着如此评价，此刻走在街上的他，心情舒畅。
	眼前的繁华熟悉而又陌生，走在阳光下的畅快感许久未有。非是夜行动物，哪会没见过日头，不过是心
情舒畅，瞧什么都是好的。
	注定一世无为？那就换一世活着。没有朋友没有前途？那就招揽手下独创大路。脑子不灵四肢不勤？可
我现在不是以前的许得财啦……
	【你看看老刘家的刘初，人家在大学里就被部队特招了，你连高中都考不上？
	你看看刘晴，人家琴棋书画都会还不耽误学习，你就知道躲在屋里玩手机！
	你看看班长，保送X大前途光明，就你这样的去搬砖都挣不出吃的！
	你看看位岚，人家一女孩最强王者，你整天翘课还只是个白银呀……
	你看看，你看看……
	你看看……】
	你们看看自己！除了会放屁还会什么！
	哦，还会看。
	没有你们的日子，你们看见了吗？你们看不见，我也不用你们看见！
	这里没有你们这些恶心的苍蝇，这里只需要一把剑便能闯出名堂！
	第一次杀人后，被万俟烈从马贼手里救下，第二次杀人后，他传授了武艺，第三次第四次，第一百次…
…我成了北炼举足轻重的人物！
	但杀人解决不了所有问题。
	我要接着向上爬，我也想尝尝俯视别人跪在脚边的滋味。
	我是傻子，我是笨蛋，我脑子不好使，但我记性好啊……
	那些你们曾经用在我身上的东西，我记下了。
	我会还给你们的。
	“等着我呀，尊敬的陆小姐……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 狗东西
        
            小说：峡斗 
            作者：德哈 
            字数：2597 
            更新时间：2018-06-19 22:01:11
        	孙弈处理完手头事情回到书房，扫了眼坐在门边喝茶的圆脸少年，试着茶壶温度，给自己倒杯温白开。
小圆脸见他进来后立马起身，站在那里略显犹豫，不知如何开口。
	孙弈不明白北炼人因何要见自己。这两年大齐和北炼关系缓和不少，单剑屠杀七十余流寇的万俟才也只
是进京参加峡斗，应该没什么大事，莫非是来打点关系的？
	“王捕头说你有急事要见我？”
	许得财憨笑道：“算是。我入城半日就遇见很多怪事，特意来和孙大人请教一二的。”
	孙弈很不喜欢他，哪怕他就说了一句话。
	“南城的案子我听说了，有衙门在那处理，后续还有刑部介入，你来找我做什么？”
	许得财挠头笑道：“那一下威力十足，我想会会动手的人。”
	奔着找架打的武痴？孙弈放下茶盏，轻声下了逐客令：“我说过后面有刑部处理，等找到凶犯后去找刑
部要人也不迟。我还有事情要办。”
	许得财就好像听不懂一样，继续说自己的：“我还很好奇能扛住那一下而毫发无伤的两位镖师呢。我知
道峡斗有规矩，参赛的人不能私下惹事，因此我想让大人通融一下，允了我和他们切磋切磋。”
	孙弈冷声道：“万俟才，你在大齐律法允许的范围内做什么都行，都察院不会管你的。你稍坐片刻，把
茶喝完。”
	说着，孙弈走出书房。门口候着的少年看了眼微笑的许得财，快步跟了上去。
	“小音，去查一下和邵海泉一起的镖师。”
	“明白。”
	二人声音不大，许得财并未听见。孙弈这般冷淡他是有准备的，来都察院也不是为了找他的。瞧着二人
出了院门，他十分听话地把茶喝完，背起长剑在院子里溜达起来，看似无心地出了别院，奔着人多的
地方走去。
	都察院可不是旅游景点，闲杂人等自然不允许乱走。有位官员瞧见了他，立刻上前阻止道：“公子，这
里不能闲逛，你事情办完后请离开。”
	“抱歉抱歉，”许得财嘿嘿一笑：“劳驾问一下，陆小姐在什么地方？”
	官员客气回道：“小姐进宫了，一时半会出不来。”
	许得财哦了一声，从身上翻出北炼的腰牌和一封写着“陆姑娘亲启”的信件，笑道：“我要将这些当面
给陆小姐的……刚才孙大人说了让我自己去找，您看现在这……”
	官员瞧见他是从孙大人的别院出来的，也不曾考虑过有人敢在都察院里信口雌黄，莫名便信了他。
	如都察院这般机构自然等级森严，既然做官了谁不奔着向上晋升？官员也有棵攀高枝的心，偶遇这位和
两位大人都相熟的北炼土人，这关系自然要维持好。
	“既然如此，公子请跟我来。”
	“嗳，谢谢大人，谢谢！”
	有关系又有礼貌，还傻乎乎的人上哪儿去找？官员内心窃喜，领着许得财奔向陆小姐的别院。路上遇见
同僚仅是点头，神神秘秘地还真像那么回事。
	都察院不小，两位大人办公的场所隔得也挺远，但官员走完这段不短的路后依然意犹未尽。这位公子不
太健谈，如何能让他记得自己呢？
	许得财被引入别院后回身抱拳道：“谢谢张大人引路。以后若有还需麻烦张大哥的地方，还望大哥不要
……”
	“好说好说！”这不就记住了么，人傻就喜欢感恩戴德施以小利的人……我张楼的春天，来了。
	许得财用微笑送别一步三回头的官员，待瞧不见人后轻笑道：“傻X。”
	这座别院清冷的很，墙角竟然还有枯叶。这才四月中旬，枯叶应该是去年秋天留下的。
	哼，果然。每个人前光鲜的女神背地里都邋遢的不成样子！
	许得财挨个屋子逛了一圈儿，没有什么能吸引他兴趣的东西。最后去书房坐好，四下打量瞧见远处窗边
有半杯清茶。
	“看起来不像是今天的……”
	他端起茶盏，缓缓走到书案前。点出一指于案上轻抚，没什么灰尘可也不像每天都收拾的。瞧着左手边
有一摞杂乱的文书，他将茶盏放下，随手翻看了起来。
	没什么要紧的，全是镖局酒楼的流水。许得财兴趣不在这上，看了几眼便放了下去，瞥眼间在文书下瞧
见了一方香囊。
	巴掌大的香囊上面绣了只兔子。
	“公孙离是不是有个兔子耳朵？”
	许得财将香囊靠在鼻下用力一嗅……
	再一嗅，睁眼打量了一番，将其放进了衣襟中。
	拿了东西自然要拘谨些，他乖乖坐在窗边，瞧见茶盏还留在书案上，赶紧起身把它放回原处。略有紧张
地坐在那里，时不时把手伸进衣襟中，很久才抽出来。
	干坐了近一个时辰，院里才出现了声响。许得财似乎沉浸在某事之中，直到有人入了屋内他才缓过神来
。
	陆琪琪并没有带纸伞，粉色襦裙配一件翠绿比甲，就和插花盆栽似得，兴许是潮流审美吧……
	许得财怔怔起身，出声唤道：“琪琪……”
	“万俟少侠好兴致，竟然找到这里。书信我已经瞧过了，少侠近些日子好好游玩便是。”
	陆琪琪根本没把圆脸万俟才当回事，回来不过是走走过场，宫里的车马还在都察院外候着，今儿要和晴
儿出城游玩呢。
	“琪琪，是我，”
	陆琪琪皱起眉头。第一次听到直呼琪琪的时候便有不快，没想这家伙竟然没完了。她正准备回身呵斥，
许得财轻喃道：“我是许得财……”
	“谁？”
	许得财强笑道：“和你一个班的，那次我们一块坐车，我是……”
	陆琪琪眉头紧锁地看着他，用了很久才回忆起。印象还是模糊的，但听了一段磕磕巴巴的介绍后，她多
少能确认这小圆脸的身份。
	“知道了。峡斗你好好表现，等去七格镇的时候我再联系你。”
	许得财望着转身离去的背影，犹豫再三还是没有开口。你个怂货！不就是个陆琪琪么，连她都对付不了
还有什么意义！
	许得财压制住脸上的羞赧，死死盯着消失在院门的裙角。
	“贱货，总有一天……”
	陆琪琪面无表情地出了都察院。这不是第一个过来相认的，也不会最后一个。可不管哪一个，想要在这
里立足，只能依附在自己身边。
	“见过小姐。”都察院外执勤的兵卒行礼道。
	“刚才不是见过一次么？”
	兵卒浑身尴尬，望着高贵的陆小姐上了马车。
	上得马车的陆琪琪换了一副模样，笑嘻嘻靠在公主身边，说道：“刚才遇见许得财了。咱一个班的？”

	宜公主撑着脑袋回道：“对呀，扮狗的那一个。”
	陆琪琪吃惊地看着公主，说道：“怎么，大小姐你还干过这事儿？”
	宜公主无奈道：“不是我。有一次他偷了赵小明五百块钱去打赏什么主播，被小明抓到了。准备报警的
时候许得财苦苦哀求，小明随口骂了句狗东西……结果许得财就汪汪叫了两声。那之后就和小明混在
一起，整天在教室后惹人厌的那群人中就有他。你没印象？”
	陆琪琪摇摇头，宜公主坐正身子问道：“他说了什么？”
	“没听清，反正不管说什么，等峡斗开始后我们就知道了。”
	驾车的尤冒趁车厢里没了动静，赶紧出声道：“小姐，公主给我的香囊在不在你那里？”
	陆琪琪嗳呀一声，笑道：“我把这事儿忘了，不过我好像没有瞧见呢。”
	宜公主接话道：“我那里还有好几个呢，等回宫的时候你去拿一个吧。”
	“谢公主！”
	尤冒失落回着，仔细着车厢里公主的笑声，全然不在乎二人说的什么。
	说什么也不要紧，我是公主的，公主也是我的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
