
        第1章 无忌救美
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2037 
            更新时间：2013-12-31 10:25:42
        	信陵君名魏无忌，是战国时期魏国的魏昭王少子，魏安釐王的异母弟。魏安釐王元年（公元前276年
）封于信陵（今河南宁陵县），号信陵君。生年不详，死于魏安釐王三十四年（公元前243年）。
公子对于士，不论贤不肖，都很谦虚、以礼相待，不敢以富贵而傲人。因此方圆几千里的士都来投奔
他，以致食客有三千人。《史记魏公子列传》
	公子少时就聪明伶俐，读书一目十行，且精通琴艺、棋艺，公子为人豁达，从不因为自己的身份，而轻
视下人，深得魏昭王的喜爱，可惜他的生母乃是魏昭王的小妾，加之公子又是他最小的儿子，所以就
和王位无缘，因为当时周朝有嫡长制，即立长不立幼。
	一日公子带着下人郑泰在街上闲逛，正好赶上“赶集”的日子，广场上，热闹得不得了。各种日用商品
、布匹、牲口、杂货应有尽有，小贩们此起彼落的叫卖着。各种小吃摊子，卖酏食的，捏泥人的，卖
糁食的，卖蜜饵的……也应有尽有。
	公子和郑泰走了过来。公子看到国泰民安，大家有的卖，有的买，热闹非凡，心里觉得颇为安慰。东看
看，西看看，什么都好奇。
	忽然，大家看到了两个年约十五、六岁，长得相当标致，浑身镐素的姑娘，跪在一张白纸前。旁边还跪
着一个身穿白色镐素的老汉，老汉傍边有一个架子，上面用白布遮挡着，老汉年纪约四十岁上下。还
有许多群众，围在前面观看。
	公子和郑泰十分好奇，就挤了进去。公子看着那张纸，纸上写着：“卖身葬母”。公子不禁念着内容：
“小女子如姬，燕国人，本赴大梁寻亲，经过此地，不料老母病重，所有盘缠，全部用尽，亲戚没有
寻到，老母就撒手西去。如姬父女三人举目无亲，身无分文，只得卖身葬母。如有仁人君子，慷慨解
囊，安葬老母。并给父亲和妹妹回乡的盘缠，如姬愿终身为奴，以为报答！”
	郑泰站在如姬前面，看着那张状子，拉了拉公子，悄悄低问：“公子，你看，她们还是双胞胎呢！她们
在这里没有亲人，不如公子就将她们买下吧。”
	公子闻言，看了如姬一眼，只见此女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，大大的震动了，暗道：“此女只
因天上有，不知何故落人间。”这时如姬抬头看了公子一眼，不禁又地下了头。公子低声说：“先看
看再说吧。”
	两人正低声议论，忽然一阵喧嚣，来了几个面目狰狞，服装不整的恶霸。其中一个，长得又粗又壮，满
脸横肉，满嘴酒气，一窜就窜到如姬面前，伸手一把拉起了她。大吼着说：“卖什么身？老子昨儿个
就给了你钱，已经把你买了！你是我的人了，怎么还跑到这儿来卖身？跟我走！”
	如姬死命抵挡，哀声大叫：“不是不是！我没有拿你的钱！我母亲还躺在这里，没有下葬呀！我不跟你
去，我宁愿死，也不要卖给你……我不要！”
	“混蛋！”那恶霸气急败坏的举起右手准备打下去，手到半空却怎么也打不下去，一看旁边一个身穿华
丽衣服的俊美男子正拽住他要打的手，接着那人将手一松，一股劲道让那个恶霸向后退了几步，身子
不稳就栽倒下去，旁边的两个恶霸连忙将他扶起。
	那个恶霸站起身来一看那人衣着打扮，心道：“难道是那个富家子弟，这城里的官宦子弟我都认识，怎
么不记得有这么一号人呢？”心下诧异，当下也不敢怠慢，向其道：“这里不管你的事，请你不要多
管闲事。”
	“你不卖给我，我也买定了你！”那个恶霸转身对如姬，大怒道。说着其他恶霸也跟着上前抓人。“姐
姐，姐姐，你们不要抓我姐姐，我们没拿你的钱。”另外一个姑娘死命拉着如姬的手喊道。
	“你们干什么，难道这里就没有王法了吗？”那个老汉惊恐，站起来，大喊道。
	那个领头的恶霸怒道：“王法，什么是王法，在这里，我就是王法。再说你收了我的钱，就得跟我走。
”其他恶霸，就喊声震天的嚷着：“是啊！是啊！我们都看见的，你收了赵家少爷的钱，还想赖！把
她拖走，别跟她客气……”
	郑泰见状气不过，身子一窜，飞身出去了。“呔！放开那位姑娘！”
	那恶霸出口就骂：“放你娘的狗臭屁！”
	恶霸话才说完，“啪”的一声，居然脸上挨了一个大耳光。定睛一看，正是刚刚的那位公子，不知道怎
么就飞身过来，满脸怒容的站在他面前，疾言厉色的大骂：“嘴里这样不干不净，分明就是一个流氓
！人家姑娘已经走投无路，你们居然趁火打劫，太可恶了！”说完又大吼一一声：“放开那位姑娘！
”
	说着公子不禁又瞄了如姬一眼，这时如姬也正好看着公子，两双眸子一对视，公子看到如姬眼中有惊恐
、无奈又惊喜，眼中似有千言万语，不知怎么的，公子就有一种冲动，不管对方是什么人，今天他人
一定要救下。
	那个领头的恶霸勃然大怒。“那里来的王八蛋，敢在太岁头上动土！”说着，挥手就打。其他恶霸一见
，全部聚拢，挥拳踢脚，大打出手。郑泰也是武将出身，手上武功很是了得，公子从小就学习兵法，
练得一身好武艺，可谓文武双全。
	那个恶霸挥起拳头向无忌脸上打来，敢情这位仁兄是嫉妒人家帅气的脸啊，无忌伸手抓住那人的脉门，
那位恶霸顿时觉得手脚无力，这时另外两个恶霸拿着不知从哪里找来的木棍向无忌肩上砸来，无忌眼
明手快一腿踢向来人小腹，将那人踢出几米远的距离，然后迅速转身一拳向另一人脸砸去，一场恶斗
，就此开始。那群恶霸怎么经得起公子二人联手，没有几下，已经哼哼唉唉，脸上青一块，紫一块，
都趴下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 无忌抚琴
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2078 
            更新时间：2013-12-31 10:25:42
        	一个领头的那个恶霸躺在地上哼哼，对公子恨恨的说：“你们是谁？敢来打我，知道我是谁吗？有种你
就留下姓名。今天这件事，我不会善罢甘休的。”
	郑泰闻言，笑笑道：“凭你也配问我家公子姓名，还不快滚。”说着，郑泰用脚踩在那个领头的恶霸身
上，吼道：“再不滚，小心你的小命。”
	说完，领头的恶霸带着他的狗腿子们一瘸一拐的走了，走了没有多远，那个领头的恶霸转身望了望公子
他们，愤愤道：“你们等着，等我回去告诉姐夫，看他怎么收拾你们。”
	突然有一个穿着官服的小吏带着几十个人来到这里，那个恶霸大喜，道：“快把他们围起来，我今天倒
要看看，他们是不是有三头六臂，竟然敢惹上老子。”闻言那个小吏把公子一行人围了起来。
	那个领头的恶霸姓赵名熊，姐姐是大夫须贾的小妾，为人游手好闲，善于阿谀奉承，多于魏国贵族子弟
交厚，仗着大夫须贾的名头，成为当地一霸，因为看中如姬的美貌，所以就带人来抢人。
	那个身穿官服的小吏，姓王名皓，魏国人，他为人倒还正直不阿，只是生性胆小怕事，授大夫须贾提拔
，现在是大梁府衙的捕头，他虽然不耻赵熊为人，可是因为须贾的关系，对赵熊也是睁一只眼闭一只
眼，刚刚听闻赵熊在这里聚众闹事，所以就带人来这里看看是怎么回事。
	郑泰看到官兵围将过来，当下也不慌张，对王皓道：“你们是那个衙门的，知道我们是谁吗？”
	那个恶霸在两个下人的搀扶下一瘸一拐的又过来了，看到公子等人怒道：“王铺头，快！快把他们抓起
来。”说着向王皓等人挥手，王皓看到公子一身的绸缎，眉宇之间似有一种高贵的气质，知道他不是
普通人，就恭敬道：“不知公子是哪里人，怎么在这里‘闹事’。”郑泰冷笑道：“你的上司是谁？
怎么连公子都不认识。”说着郑泰拿出一个玉牌，王皓看到后，连忙下跪慌张道：“不知道无忌公子
在这里，冲撞了公子，请公子赎罪。”
	公子看着他道：“不知者不罪，你是哪里的官吏，怎么我以前没有见过你。”
	“回公子的话，小的是大夫须贾手下的小吏，刚上任没有多久，所以公子不认识我。”王皓用手捏了一
把额头上的冷汗，惶恐道。
	“起来说话吧。”公子看到王皓额头上的汗水，淡淡的道。
	“谢公子”王皓站起身来，恭敬地站在一旁，心下道：“幸好刚刚没有鲁莽，如果得罪无忌公子，只怕
官位不保啊。”
	公子手指向那个恶霸，道：“他是什么人，敢在光天化日之下，调戏良家妇女。你们难道都不管不问吗
？”公子说道最后一句时明显动容。
	“回公子，不是我们不想而是不敢，他是……他是须大夫的小舅子。”见到公子动怒，王皓吓得吞吞吐
吐的说道。
	郑泰插口道：“原来是上大夫须贾的小舅子啊，只不过仗着区区一个大夫，就敢如此嚣张跋扈，真是胆
大包天。”
	赵熊听了王皓的话，知道今天自己得罪的是当今大王的小儿子无忌公子，所以赶紧下跪道：“小人有眼
不识泰山，冲撞了公子，小的罪该万死！”旁边的两个恶霸看到赵熊下跪后，也跟着下跪。
	公子淡淡道：“万死就不必了，王捕头把他带回去吧，我想不用我叫你怎么做了吧。”说着无忌用手示
意他带人走。
	“是！”王捕头诚惶诚恐道。
	公子饶命啊，公子饶命啊，就在其叫喊声中，两个衙役将赵熊带走了。随后王皓向公子施礼完，也跟着
走了。
	他们走后，公子道：“郑泰，把我们带的钱拿来。”
	“是！”公子，郑泰从身上拿出一个蓝色钱袋递给了公子。
	公子接过钱袋，转身对如姬道：“这里有十斤黄金，我想你先安葬你的母亲，如果不够你们回乡的盘缠
在到我府中来拿。”说着公子将钱袋塞到如姬的手中。对郑泰道：“我们走！”
	就在他们刚走几步远，一个悦耳的声音在耳边响起：公子，请等等！
	公子闻言，转过头去问道：“如姬姑娘还有什么事吗？”
	如姬跪下道：“公子今天的大恩大德，如姬无以为报，请公子收留如姬，如姬甘愿为奴为婢，终身伺候
公子，请公子成全如姬。”公子连忙扶起如姬，微眉紧蹙道：“你这又何必呢？我家不缺下人，姑娘
还是趁早离开大梁吧。”
	“公子，如果公子不肯收留如姬，如姬就跪在这里不起来。”如姬诚恳的说道。
	“姐姐！”欣姬跑到如姬面前搂住如姬，看着公子，喊道，他看着公子的眼神，就好像公子是什么负心
汉似地，公子连忙把头转向一边。
	“公子，不如就收留他们吧，再说须贾倒还没有什么，可是公子应该知道须贾的主子是谁？魏齐为人心
胸狭窄，不能容物，如果须贾前去告状的话，恐怕他们父女不能平安离开大梁，公子救人救到底吧。
”郑泰看到公子的尴尬，打圆场道。
	公子点点头，就对如姬说：“刚刚听说，你的母亲还没有下葬，不如先将老人家安葬好，再说吧。姑娘
请起！”说着公子把目光转向那个老汉道：“不知大叔怎么称呼？”
	如姬闻言沉默不语，欣姬将如姬扶起，那个老汉道：“老汉姓乐，人们都称我乐老汉，这是我的两个女
儿，如姬和欣姬，刚刚承蒙公子搭救，小女不知礼数，让公子见笑了。”
	公子闻言，面色泛红，沉默不语。
	公子他们把如姬的母亲下葬后，就到公子家了。
	晚上皓月当空，公子独自在后院抚琴，公子琴音悲悯，犹如鸟儿啼鸣，都像在唱忧伤的歌，曲中充满了
忧伤之情。如姬躺下后睁眼闭眼都是公子，心里正烦闷，突然听到后院有人弹琴，不禁起身披上衣服
，走到后院，只见月光下公子在安心抚琴，如姬站在一边静静地听着琴声，不禁感动地落下伤心眼泪
，接着如姬轻叹了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 魏王授琴
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：1943 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	“怎么这么晚了，还不睡啊。”公子闻声，抬头看到如姬，语带关切的问道。
	“这么美的琴音，这么美的月色，这么美的画面，叫人怎么忍心睡”如姬抬头望着漫天繁星，静静说道
。
	“是啊，这么美的景色，是叫人无法安睡。”公子仍在抚琴，淡淡的道。
	“公子为什么弹这么悲伤的曲子，面对这样的情景！”
	“你能听懂我琴音。”公子惊讶道。
	“能听出曲中有无尽的悲伤和无奈，也有愤愤不平。”
	“你也会弹琴吗？”公子静静地问道。
	“以前和位师傅学过，只是列为懂点皮毛而已，让公子笑话了。公子的琴不是普通琴吧？公子的琴琴音
之宏亮，犹如钟声激荡，号角长鸣，令人震耳欲聋。难道是……”如姬静静地说道，说道最后不禁表
现出惊讶之状。
	“你猜的没错，是号钟琴。此琴传说俞伯牙曾经用它弹过‘高山流水’，后来‘号钟’传到齐桓公的手
中。齐桓公是齐国的贤明君主，通晓音律。虽然当时他收藏了许多名琴，但尤其珍爱这个‘号钟’琴
。他曾令部下敲起牛角，唱歌助乐，自己则弹奏‘号钟’与之呼应。牛角声声，歌声凄切，‘号钟’
则奏出悲凉的旋律，使两旁的侍者个个感动得泪流满面。”公子淡淡的道。
	“公子是怎样得到这把传世宝琴的？”公子闻言，琴音戛然而止，随后静静地说道：“是位故人送的。
”
	“我能为公子弹奏一曲吗？”如姬急切地看着公子，生怕公子会拒绝。“随便”公子站起身来，望着天
上的明月，淡淡的说道。如姬走到琴前，拨动琴上的弦，一支美妙的曲子就呈现在了他们面前。
	“时候不早了，你早点睡吧。”公子的语气似关心似命令，说完公子朝着自己的房间走去。
	“公子想找人对弈吗？听说公子很喜欢和魏王对弈。”公子停住了脚步，转过头来，看着如姬，从她的
眼中公子看到了喜悦。
	从今天起，我不会再和任何人对弈，公子看了看如姬失望的眼神，然后转过身去冷淡的说道。
	“公子为什么不能忘记过去，忘记不开心的事，人生的路还很长，公子打算就这样一个人孤独的走下去
吗？”如姬喊道。
	后院的拐角处，一个曼妙的倩影聂过，听到了他们所有的对话。
	“谁？”公子严厉的喊道。“我，欣姬……”欣姬吓得娇容失色惶恐的答道。
	“哦，没事了，你们回去休息吧”无忌看到欣姬惊慌失措的样子，语气和缓的说道，接着就头也不回的
回到自己的房间里。
	欣姬跑过来，握着如姬的手道：“姐姐，公子怎么了，自从公子下午从王宫里回来，就好像变了一个人
似的，他救我们时，他是一个很热心的人啊，怎么现在对人好冷淡啊，他的眼神就好像要吃人似的。
”
	“我想是因为那把琴的原因吧，你别忘了，公子回来的时候，手中就捧着这把琴啊。”闻言，如姬静静
地说道。
	“姐姐怎么这么晚还不睡啊，难道姐姐是喜欢上公子了啊！”欣姬嬉笑道。“哪有，时间不早了，你早
点睡吧。”如姬绯红着脸，说完如姬挣开欣姬紧握的手，就朝着自己的房间跑去了。
	欣姬自言自语道：“姐姐果然喜欢公子，嘻嘻，不过公子人好，家世也好，要是能能够嫁给公子，真是
几世修来的福气，这可怎么办啊，我也喜欢公子，难道要效仿娥皇女英吗？”
	说着又笑了笑，两个灿烂的小酒窝霎时好看，然后背着双手，漫步回自己的房中，这晚有三个人失眠了
，他们各有自己的心事。
	无忌下午听到魏王的传召，就急忙来到宫中，在魏王的中阳宫外面，无忌听到了争吵声。
	“什么，大王想立无忌为太子，这怎么可以。”一个夫人的惊恐声音道。
	“我是大王，为什么不可以”一个严厉并伴随着几声咳嗽的声音道。
	那个夫人气急败坏并带着哭声说道：“大王这么做，是想不让我们母子活啊。”
	“你怎么又来了，我这么做都是为了魏国好，无忌贤明聪慧，是治国之才，如果魏国到了他手里，一定
会强盛起来的，到时候秦国就不敢这么轻视我们了。”一个咳的更厉害伴随着不耐烦的的声音道。

	“难道大王忘记辛姬是怎么死的吗？是公子无忌害死的，大王怎么能立一个不孝的人为魏国的诸君呢？
”
	怎么又来了，辛姬是因为生无忌时难产死的，怎么能怪无忌呢。
	“不管怎么说都是因为无忌，是无忌把她克死的，再说我们一向是凭祖制，立长不立幼，如果大王一意
孤行，不听人劝告的话，恐怕魏国是会出大乱子的。”那个夫人语带威胁的喊道。
	“你！”咳咳咳……魏王嘴角抽搐，面色发青。大王，大王，血，一个年轻女人的声音关切道。姐姐，
就不要顶撞大王了，大王都咳出血了。
	“啪”的一声，一个煽耳光的声音响起，你算什么东西，敢和我这么说话。
	无忌双手握的吱吱响，听到里面的声音，赶紧冲进去，看着周美人正用手捂着脸，左手的手帕上都是血
迹，无忌怒不遏制对那位夫人怒道：“夫人不要做得太过份，难道夫人想逼死父王吗？”
	夫人看到无忌突然出现很惊讶，又看到无忌紧握的拳头，不禁有些胆怯道：“你……你……好！我不和
你一般见识，我今天告诉你，王位是我儿子的，谁都抢不走，如果让我知道谁干觊觎王位，可别怪我
……”夫人瞪了无忌一眼，看到无忌的面色由青变绿，无忌向前一步。夫人惊慌道：“你，你要干什
么。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 无忌探坟
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2117 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	“无忌，你过来……”魏王看到无忌的样子，突然喊道。
	无忌紧握的拳头，松开了，夫人看到后，松了一口气，道：“你别以为我怕你，今天看在大王的面子上
。”说完，向身边的侍女，摆手道：“我们走！”
	他们走后，无忌跑到床头，握着魏王的手道：“父王，父王，您没事吧。”
	魏王咳嗽几声后，安慰无忌道：“没什么，死不了。”
	“父王，刚刚她说的是真的吗？我的母亲真是为了生我而死的吗？”无忌眼眶湿润，急切地看着魏王问
道。
	这事也不能怪你，说着魏王咳嗽了几句，叹了一口气。
	“为什么会是这样，从小我就没有母亲，我问父王，父王总不告诉我，别的公子都嘲笑我是没娘疼的孩
子，原来这一切的罪魁祸首都是我自己啊。”无忌用手锤着自己的胸膛，自责道。
	“我儿不要难过，这不是你的错啊，是寡人的错啊，现在想想我都后悔不已啊。”魏王咳的更严重了，
他痛心疾首的喊道。
	无忌闻言，大惊，看着魏王，说道：“怎么这件事和父王有关，不是说母亲是难产死的吗？”
	“当时如果我不是一时兴起去打猎的话，如果我一直陪在辛姬身边的话，可能她就不会死了。”说着魏
王悲伤道，接着魏王咳出一摊鲜血。
	“大王，大王，保重龙体啊。”周美人连忙用手帕帮魏王擦着嘴角边的血，无忌也连忙跑过来，安慰魏
王道：“父王不要再说了，保重身体要紧。”
	魏王道：“我要说，如果今天不说的话，我怕以后就没有机会了啊。”接着魏王安慰无忌道：“孩子，
不要怪自己，这不是你的错，你娘是一个好女人，她是我一生之中最爱的女人，这里有一把你母亲当
年留下的遗物，他陪了我整整16年啊，现在该是传给你的时候了。”
	周美人，你去把屏风后面的琴拿来，周美人以言走到屏风后面，接着就捧着一张古琴出来了，魏王手指
向这把琴有气无力道：“这是‘号钟琴’，是你娘的嫁妆，也是你娘生前最喜欢的东西了，我现在把
它送给你，希望你好好收藏。”
	无忌不禁用手抚拨号钟琴上的琴弦，眼中含泪道：“这是我娘生前弹的琴，这是我娘生前弹的琴。”

	魏王悲伤道：“我将不久于世了，本来打算将王位传给你的，可是你势单力薄，我怕我就算硬把王位传
给你的话，夫人他们会造反，反而对你不利，我已经下诏等我死后，把你的封地封在信陵，当年你娘
就葬在那里。你要学会韬光养晦，一定要学会保护自己，懂吗？”
	我后悔啊，当初为什么要立这个蛇血心肠的女人为夫人啊，我后悔啊，我好后悔啊，魏王大喊几声，昏
了过去，无忌连忙去喊李御医，李御医诊治后道：“大王只是太激动了，休息一下就好了，但是大王
病情日益沉重，恐怕……恐怕活不过十天，半个月了。”无忌又陪了魏王一会儿。
	无忌抱着琴回到府中，不言不语的把自己关在房间里，长夜难眠，无忌就拿琴到后院弹奏了起来。
	“信陵，母亲的陵墓就在那里。”无忌躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着，心里不断念叨。
	如姬、欣姬一早起来，就没有看到公子，于是就问郑泰道：“怎么，公子还没有起来吗？”郑泰笑笑道
：“姑娘看来很关心公子啊。”闻言，如姬紧咬嘴唇，低声道：“哪有，公子对我们有救命之恩，而
且我们现在在府上白吃白喝的，不好意思，所以我们就一早起来，给公子做了早点。”
	“哦，公子已经吃过出去了。”郑泰随意道。
	“什么，你怎么不早说啊。”欣姬闻言，两个眸子紧盯着郑泰，喊道。看着欣姬那锐利的眼神，郑泰不
禁向后退了几步，郑泰有些委屈的低声道：“你又没问我”欣姬说着就拉着如姬向门口跑去，“哦，
对了，你知道公子到哪里去了吗？”欣姬跑到门口，像是想起什么似的，突然回头道。
	“听说，是去……外面了。”郑泰抬头欲言又止道。欣姬松开如姬的手，跑过来，温柔的说道：“你能
带我们去找公子吗？”看着欣姬那双如秋水般的眸子，郑泰不忍拒绝，但是又不能不拒绝，因为公子
临走时，特别交代了，不准告诉任何人，他去哪里了，这其中自然是包括欣姬和如姬。
	看着郑泰为难的表情，如姬就猜到几分了，如姬走过来看着郑泰道：“你告诉我们，公子去了哪里，我
们不会告诉别人的，再说我们只想知道公子去了哪里，你也知道公子自从昨天下午回来，就一直闷闷
不乐的，看来是有什么心事，现在公子一个人在外，我们不放心，万一公子有什么三长两短，你怎么
对的起公子啊。”
	郑泰闻言，摇摇头，道：“公子不会出什么事的，我和公子从小一起长大的，对于公子我还是很清楚地
。”
	欣姬看到郑泰还是不肯说出公子的下落，不禁有些不耐烦了，她怒视着郑泰走向前去，郑泰看到后，不
禁后退，突然欣姬由怒转喜抓着郑泰的手，“求求你了，你就告诉我们公子去了哪里，好吗？”欣姬
语带嗔娇道，说着欣姬举起右手食中两指，故作发誓状：“我们不会告诉任何人的”，郑泰被她这么
一闹，不禁软了下来，特别是欣姬抓着郑泰手时，郑泰有种触电般的感觉，郑泰脸狭一下微红暗道：
“最难消受美人恩，算了，死就死吧。”
	郑泰脸色泛红道：“公子去了信陵了，这里距信陵有半天的路程，你们姑娘家的，不方便，不如我来送
你们吧。”如姬和欣姬闻言，正是喜出望外，如姬知道是因为欣姬的原因，不禁白了欣姬一眼，欣姬
喜笑。
	赵熊被带回衙门后，被打了50大板，本来赵熊身上就有伤，现在正是伤上加伤，赵熊被人抬回须大夫
府中，向其姐姐哭诉，他的姐姐向须贾哭诉道：“老爷要为我弟弟做主啊，当初我嫁给老爷，就是因
为老爷肯照顾我们姐弟。”须贾看到后，淡淡的道：“是谁把你弄成这样的啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 嫣然姐姐
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2097 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	赵熊低声道：“公子无忌”须贾闻言吃了一惊，道：“无忌公子，你怎么会得罪他的，就算是我也不敢
轻易得罪他啊。”说着须贾叹了一口气道：“无忌是大王最喜爱的公子，而且他和丞相田文交好，为
人乐善好施的，门客众多，你遇到他也只有吃哑巴亏了。”
	赵熊闻言知道须贾不会为自己得罪公子的，可是我也不能就这么白白吃亏啊，赵熊道：“我本来知道得
罪无忌公子也只好自己认栽，可是公子身边有一个叫郑泰的说话太气人了，他说，他说姐夫……”赵
熊欲言又止，然后叹了一口气。
	须贾看到后，急切道：“他说什么，你快说。”
	“他说姐夫不过区区一个大夫，他根本不放在眼里，还说姐夫老迈，就知道倚老卖老。”赵熊低声说道
。
	须贾闻言，大怒，将桌上的茶杯摔在地上，大喊道：“好个郑泰，仗着自己的祖上的恩德，承蒙大王赐
了一个小官，就敢这样目中无人，这是岂有此理。”赵熊看到须贾大怒，不禁偷笑，然后假装动怒道
：“是啊，我不是替自己感到委屈，是替姐夫感到生气，想他不过是仗着无忌公子才敢在哪里耀武扬
威的。”
	须贾面色铁青，道：“好，你等着，迟早有一天你捞在我手里，我叫你生不如死！”
	郑泰驾着一辆马车向信陵去了，等快到信陵哪里，正巧突然，天空中咔啦一声，晴空万里却打了一个大
炸雷，转眼狂风大作，乌云漫天，暴雨就像那天河决了口子似的往下倒，大白天黑得不见五指。
	欣姬掀开马车外的布帘，看着车外下的瓢泼大雨道：“这该死的天气，怎么早不下，迟不下，偏偏在这
个时候下啊。”欣姬转过头去看到，魂不守舍的如姬道：“姐姐，你怎么了，是不是在担心公子啊。
”
	如姬惴惴不安的道：“公子一个人在外面，现在天下这么大的雨，我真有点担心！”突然听到一个行人
道：“那人是不是脑袋有问题啊，大雨天的在哪里弹琴”他说完用手把额头上的雨水拂去，如姬闻言
掀开布帘问道：“请问，你们刚刚说的那人现在在哪里。”其中一人用袖子挡在头上，道：“就在前
面。”
	如姬闻言，拿着雨伞走下了马车，后面欣姬和郑泰也拿着雨伞跟在后面，突然一个大雷响起，接着余光
，如姬他们看到，公子正坐在哪里抚琴，任大雨打湿他的衣服。如姬看到后，连忙跑过去用雨伞为公
子遮雨，而自己却大半个身子漏在外面，任由雨水不断地划过她的面颊。
	无忌看到如姬为****，用力将如姬退了出去，喊道：“不用你管，你走开。”如姬被推开几步远后
，又冲向前去为公子挡雨，无忌大怒，将如姬退去很远，可能因为使得力气太大了，如姬跌倒在地上
。
	欣姬看到后，准备跑过去，突然郑泰将她拽住，低声道：“你不要过去。”欣姬望了望他，又转过身去
看着公子他们。
	如姬站起身来向无忌喊道：“我知道，这坟里面是你的母亲，你今天来这里，是因为你要看望她的，可
是你现在这个样子，她看到后会很伤心的，你忘了吗？当初埋葬我母亲时，你对我说过，更好的照顾
自己，才是对母亲最好的。”
	如姬将手中的雨伞扔在一边，喊道：“既然你想淋雨，我就陪你。”无忌停止弹琴，望着他，如姬含泪
道：“我知道，你现在很难过，可是死者已矣，来者可追，你要想哭就大声哭出来吧，不要怎么折磨
自己，这样只会让关心你的人更加心痛。”
	说着如姬走过去，搂住无忌轻声道：“哭吧，哭出来就会没事了。”有人说男儿有泪不轻弹，只因未到
伤心处。无忌俯身在如姬怀中大哭起来，把他这些年受的委屈全部哭出来，突然如姬眼前一黑，昏了
过去，欣姬和郑泰连忙跑过去。
	在一个宽敞明亮的宫殿里，一个中年妇人正端坐在床榻上，旁边站立两个15、16岁的侍女，与她对
面而立的是一个20岁左右的俊美少年，那位少年面色发青，像是刚和那位中年妇人吵过，中年妇人
怒道：“你把无忌当知己，但是人家呢？人家却惦记着你的王位，你为什么不能听母后的话了，以后
不要和无忌来往了，刚刚在大王寝宫里，无忌，他竟然想打母后，如果让他当了大王，那我们母子俩
将死无葬生之地啊。”
	那位少年姬姓，魏氏，名圉，正是无忌同父异母的哥哥，也是后来即位的魏安釐王，他和无忌以及无忌
的姐姐是从小一起玩到大的，关系很好，那位夫人姓赵名玉，是赵国的贵族，后来赵魏连亲，所以立
赵玉为夫人，她是魏圉的亲生母亲。
	赵玉这个人很有心计，为人可谓蛇血心肠，她为了当夫人不惜牺牲自己的亲生女儿，当时她还是魏昭王
的爱姬时，生下一个女儿，但是她不能继承王位，所以她竟然狠心将其掐死，后来嫁祸魏王当时的夫
人，结果魏王大怒，将那位夫人打入冷宫，立她为夫人，后来她生下魏圉，地位也不断地巩固，可是
无忌的生母齐国人辛姬到来时很得魏王喜欢，从此魏王就冷落她了，她也因此非常痛恨辛姬。
	魏圉闻言，将信将疑的道：“我听说母后把父王气的吐血，无忌看到才会很生气的，可是他并没有对母
后不恭敬啊。”
	赵玉站起身来，喊道：“是谁在背后造谣母后，我和你父王一起生活已经有20年了，我怎么可能会有
意引你父王动怒呢？这么多年来我虽不敢说和你父王如胶似漆，可是也是很恩爱的，只是后来无忌的
母亲辛姬在你父王面前经常中伤我，才使你父王渐渐疏远我的，要论罪魁祸首还是辛姬。”说道最后
，赵玉面色发白，咬牙切齿的喊道。
	“真的吗？”魏圉看着母亲的表情，似乎有些相信了，赵玉拍了拍魏圉的肩膀，语重心长的说道：“你
是我的儿子，我为什么要骗你呢？再说我叫你不要和无忌来往，也是为了你好啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 公子魏圉
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2112 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	突然一个侍卫进来，禀报说：“太子，魏齐公子请太子到他府上有要事相商。”魏圉向来人招手，道：
“知道了。”接着他看着赵玉，赵玉道：“既然你有事，就先走吧，你要记住母后今天说的话。”魏
圉点了点头，然后转身出去了，看着魏圉的背影，赵玉嘴角浮着笑意。
	“她没事吧，乐大叔”乐老汉为如姬把完脉后，看着如姬憔悴的面容，公子眉头紧锁问道，看到公子问
话，当下乐老汉道：“没什么大碍，只要吃几服药，再多休息几天就会没事的。”闻言公子略微紧缩
的眉梢稍展，乐老汉对公子拱手道：“这几天打扰了贵府上，老汉深感愧疚，等如姬好了，我们就会
离开魏国回燕国去。”
	“什么，你们要回燕国，是不是下人们有什么招待的不周之处，你尽管说出来，为什么要走呢？”无忌
闻言，面色微变，自从上次雨中的事情，无忌不知道怎么的心中就多了一个人，听到他们要走无忌赶
紧挽留。
	“没有，府中就是因为招待的太周到了，到让老汉等不知如何自处了，再说我们在这里名不正言不顺的
。”乐老汉望着如姬似有所想的叹道。
	欣姬闻言心突然揪了一下，看着如姬那苍白憔悴的脸，欣姬心更疼了，她是我姐姐啊，如果是别人，我
一定不会让的。
	无忌，闻言，暗道：“好你个乐老汉，你这哪是要走啊，你是要将我的军啊。”无忌笑着对乐老汉道：
“名不正可以正，言不顺可是顺啊，乐大叔何必要急着走呢。”乐老汉嘴角含着笑意，没有再说什么
了。
	接着听到郑泰的喊叫声，只见他一边跑着一边喊着：“好消息，好消息。”看着郑泰汗流浃背的、气喘
吁吁的冲进来，不巧正好撞到乐老汉，老汉向后跌了几步，幸好欣姬把他扶住，欣姬看到郑泰这样冒
冒失失的冲进来，心中想着公子的话语，不知怎么的心里就不是滋味正好没有人发泄，于是她向郑泰
怒道：“你怎么搞的，有什么事让你这么高兴，如果我爹要是栽倒哪里，我可不绕你。”郑泰用手挠
了挠头，憨笑了笑，公子也道：“乐大叔年纪大了，你怎么这么不小心，如果乐大叔有什么事，那你
是问。”
	“公子我只是太开心了，所以才会……”郑泰深吸了一口气，对着公子歉意的说道。接着向乐老汉拱手
，乐老汉笑笑道：“郑泰一定是有什么事情才会这样的对吗？”公子道：“有什么事，快说，不要卖
乖了。”
	“公子，小姐回来了！”郑泰兴奋地喊道，公子听到后不敢相信的喊道：“什么，这是真的吗？嫣然姐
姐回来了，在哪里？”说着公子冲出房门。
	郑泰也准备跟出去，这时一双洁白如玉的小手拉住他，问道：“谁是嫣然姐姐？”郑泰一看是欣姬，就
高兴地说道：“是公子的亲姐姐，嫣然小姐，说起来还是当今田丞相做的媒呢，嫣然小姐嫁给了赵国
公子、平原君赵胜，这次是回来省亲的。”
	哦，欣姬松了一口气，低声道：“还好。”
	“你说什么？”郑泰望着她疑惑的问道。
	“没什么，你还不快去接你家小姐吗？”欣姬脸颊微红撅嘴喊道。
	突然郑泰拉着欣姬的手冲了出去，欣姬愣了一下，然后挣扎着，但是郑泰平时一个书生相，怎么力气这
么大，欣姬越想挣扎，郑泰就拉得更紧了，欣姬暗道。
	由于郑泰拉着欣姬跑的太快，不小心撞到一个人，那人后退几步摔倒在地，郑泰也向后退了几步，还好
郑泰功夫了得，才没有想他那样。
	郑泰被撞，很生气，尤其在欣姬面前，郑泰刚想骂道：“是谁，这么不长眼睛。”话还没有说出口，看
到来人，郑泰面色大变，暗道：“怎么是他？”
	郑泰回过神来，道：“原来是太子和魏齐公子，刚刚不小心，请公子不要见怪。”欣姬看到被郑泰撞到
的人站起身来，抚了抚身上的灰尘，只见那人30岁左右，身材微胖，高高的鼻梁，丹凤眼，魏齐怒
吼道：“你小子怎么不长眼睛啊，这么大的人你看不到吗？”魏齐这人可是不愿意吃亏的主，要不是
太子魏圉在身边，魏齐忍着心中的怒火，早就大骂郑泰一顿了。
	郑泰也知道魏齐的为人，魏齐心小不能容物，而且他这个人很爱记仇，当下向魏齐赔笑稽首道：“是小
的不好，没有看到公子你们，请太子赎罪。”
	太子也算和郑泰一起长大的，看到郑泰的尴尬，连忙解围道：“你这小子怎么了，这么开心。”欣姬看
着旁边的男子，20岁左右，挺拔的鼻梁，精致的五官，尤其是那双明亮透彻的眸子，散发着成熟男
子应有的魅力，他的周身洋溢着高贵典雅的气质。不知怎么的欣姬在心里面就不知不觉的把他和无忌
公子比较，结果得出的结论是“不及某人”。
	魏圉也注意到了郑泰身边的美人，温和的道：“这位是……”郑泰闻言连忙介绍道：“这是欣姬，是公
子的……客人”，这时一声咳嗽声，吸引了魏圉的眼球，只见一个16岁左右的少女立在眼前，魏圉
一看到她就震惊了，她一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发，显得格外的飘逸动人，瓜子型的俏脸，修长
的弯弯秀眉下是一双明澈如泉水般的美丽大眼睛，小巧而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的嘴唇，透着温
婉的味道，气质娴静内敛宛如一朵含苞待放的鲜花。体若惊鸿，美若西子，但是面色憔悴，似有一种
病态的美感，魏圉心道：“此人只因天上有，难道为我落人间吗？”
	这时欣姬跑过去扶着她小声埋怨：“姐姐，你怎么出来了，外面风大，小心着凉。”如姬没有理会欣姬
的关心，向魏圉，躬身施礼道：“小妹不知礼数，有什么冲撞的，还请这位公子见谅。”魏圉闻言，
笑笑道：“哪里，倒是我们阻拦着姑娘的路，要说道歉，应该是我们才是。”魏齐本来还要说什么，
可是看魏圉望着如姬的表情，就会意，自古英雄难过美人关啊，所以也就没说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 夫人赵玉
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2157 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	一时大家沉默不语，不远处听到一个女子的嬉笑声，大家于是都把注意力放到了那人身上，只见一个绝
美的少妇和无忌并肩行走着，两人有说有笑的，后面还跟着两个侍女和几个随从，那个少妇柳月眉、
殷桃小嘴、小巧的琼鼻、狭长的美眸下有一双美丽的眼睛，一身黄色紧身的衣衫，衬托她体态婀娜的
身段，不禁会让定力不好的男人想入非非。
	如姬看到那个少妇，不禁暗道：“好美丽啊，她就是无忌的姐姐嫣然了吧，从他的姐姐就可以看出无忌
的母亲一定是一个大美人。”
	就在如姬上下打量她时，她也开始注意站在门旁边的有绝美容颜的如姬和欣姬，嫣然在心里暗道：“想
不到弟弟真是不错，自己才出嫁短短两年不到，弟弟居然娶到两个让她都有点嫉妒的美人，想想算了
吧，反正是自家人。”
	无忌看到门口的五人，脸色微变，让无忌感到吃惊的是太子魏圉和公子魏齐为什么会突然造访，难道是
因为自己在宫里冲撞赵玉，他来兴师问罪的。
	嫣然笑容可掬的看到如姬和欣姬，她可不想自己在弟媳妇面前有不好的印象，尤其是第一次，可她也不
曾想到欣姬和如姬也是一样，不能第一次见家长，有什么不好的印象留下，欣姬为人爽朗大方，敢作
敢为，看到嫣然到还好，没有表现出过多的紧张，如姬就慌了神了，也许是她太注意无忌了。
	如姬的额头上沁着冷汗，一个心在扑通扑通的跳，她原来森白的脸也大变，她看到嫣然走过来，想上前
施礼，可是不知怎么的，心里更加慌张了，腿也动弹不得，突然眼前一黑，昏了过去。
	当如姬在此醒来时，她已经躺在了自己的床上，身边有很多人，她睁开美眸第一眼看到的就是无忌，无
忌正在焦急的看着她，看她醒来后，无忌握着她的手，叫她好好休息，欣姬看到后，心里有种说不出
的苦，要是无忌这样对我该有多好啊，当欣姬正在关注无忌时，她何尝想到郑泰正在情不自禁的看着
欣姬，旁边嫣然走过来，亲切的拉着如姬的另一只手，低声埋怨无忌道：“你也真似地，如姬身体不
好，你怎么可以让她一个人在房间呢？”
	魏齐看到他们一家其乐融融，倒把太子凉在一边不管不问，不禁有些生气，这时的魏圉正笑呵呵的望着
如姬，全然没有理会魏齐的表情，魏齐只有感叹道：“自古红颜多祸水。”
	魏圉和嫣然以及无忌是从小一起玩到大的，他这次来无忌府上也是因为嫣然回来省亲，想来看望这位姐
姐，要知道嫣然可是最疼爱无忌和他的，他和嫣然以及无忌聊了聊童年的趣事，就离开无忌府上。

	魏圉本来不相信什么一见钟情之类的鬼话的，可是自从遇见如姬后，他就像着魔似地，满脑子装的都是
如姬，如姬的一颦一笑他都深深地刻在脑中，此后他就常去无忌的家中，因此也和魏齐有些疏远了。

	魏齐就不乐意了，他先是将此事告诉夫人赵玉，然后又想一个点子来拉近自己和太子的关系，要知道今
天的太子，就是未来的魏王，他可不想白白错过这个机会。
	一天魏齐将魏圉请到府上，对其说道：“我知道你喜欢如姬，但是那是一厢情愿，但是无忌和如姬那是
两情相悦，我劝太子还是打消对如姬的念头吧。”
	魏圉站起身来，叹了一口气，我也知道我是单相思，可是不知道怎么的，我就是不能忘记如姬，自从看
到如姬后，我才觉得自己没有白活，我以前的生活就像一潭死水似地，见到如姬后，我好像有源源不
断地活水注入我体内一样。
	魏齐站起身来，严肃的说道：“我有一个办法，可以让你得到如姬，不知道你肯不肯听我的。”说着眼
角露出一抹奸笑。
	魏圉看到魏齐的这个样子，就已经猜到魏齐出的什么主意了啊，他对魏齐正色道：“我先申明，我是真
心爱如姬姑娘的，你可别给我出什么馊主意，我可不会逼如姬做她不愿意的事情，你也不要做出什么
伤害如姬的事，否则……”
	魏齐看到魏圉严肃的眼神，就拍了拍魏圉的肩膀，慎重其事的说道：“你想哪了去了，我可不会做什么
绑架人，然后生米煮成熟饭之类的事情，我看的出来如姬是喜欢无忌的，你要想让如姬喜欢你，你就
必须先把他们分开，然后嘛，就不必我说了吧。”
	魏圉认为魏齐的话很有道理，但是又觉得很有困难，就深眉紧锁对魏齐道：“怎么才能将他们分开呢？
他们几乎每天都在一起。”
	魏齐看到太子赞成自己的主意，不禁暗喜，微笑道：“这个很容易啊，你去找大王，请他找个差事给无
忌公子，最好是能让他出使别的国家，例如齐国，齐滑王在世时，魏国曾经跟随燕国等国攻打齐国，
害的齐国差点亡国，现在齐国新的国君即位一定很恨我们，虽然齐国实力不如从前了，可是齐桓公争
霸的余威还在，我知道大王正在为此事烦心，现在大王的病情也开始好转了，正想派人去齐国和他们
和好呢。”
	“这是一个好主意。”魏圉点头，微笑道。
	西华宫中，一个身材娇好，头戴朱钗，一身粉红色衣衫的中年妇人正端坐在桌子上品着西湖龙井，她的
旁边立着两个相貌出众的侍女，这人正是赵玉，自从她和魏王的那次争吵后，她已经有十天没有见过
魏王了，她知道魏王不久将会驾鹤西去，到时她的儿子就将继承王位，到时她就是一人之下万人之上
的太后了，所以今天她将李御医找来，想问问魏王的情况，以便早做打算。
	赵玉端起茶杯，抿了一口西湖龙井，回味了一下龙井的香味，淡淡道：“李御医，大王的病情怎么样了
，有没有什么大碍啊。”她的对面正跪着一个人，此人姓李名启，是宫中的御医，李启暗道：“你这
不是明知故问吗？前几天就告诉你大王快不行了，现在你却问什么大王有没有大碍，正是最毒妇人心
啊，赵玉的为人他还是知道，在宫中稳居夫人之位这么多年了，没有一点手段是不行的。”想是这么
想的，可是可不敢这么对赵玉说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 无忌出逃
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2060 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	李启抬起头来谄媚：“回夫人的话，本来大王的病已经病入膏肓了，可能是因为夫人的真心感动上苍，
可是公子无忌不知道从哪里弄了一个药方，大王吃了几服药后，身体已经开始好转了，相信过不了多
久，大王就会康复的。”
	什么，赵玉把喝的茶吐了出来，惊讶的盯着李启，不敢相信，“怎么会呢，你不是说大王最多也就十天
半个月吗？”赵玉脸色大变，狠狠地瞪了李启一眼，大怒道。
	李启看到赵玉发怒，慌忙低下头惊恐道：“微臣该死，微臣也不知道是怎么会事，本来按照大王的病情
应该是没救的，除非有什么灵丹妙药或者是神医扁鹊在世。”
	赵玉站起身来冷笑道：“灵丹妙药，扁鹊在世。”说着赵玉把桌上的茶杯重重的摔在地上，怒目而视。

	李启把头低的低低的，此时额头上已经蒙上一层薄薄的冷汗，他知道赵玉为人心狠手辣，所以不知道赵
玉会不会杀了他。
	赵玉看到李启在不断地发抖，于是忍住了心中的怒火，温和的说道：“你起来吧，我有话问你。”闻言
李启颤抖的站起来，用手擦了一把额头上的冷汗，不敢直视赵玉，因为他已经感觉到赵玉那阴森恐怖
的眼神正盯着自己，让他不寒而栗。
	“照你看，大王要多久就会好呢？”
	“我想十天半个月就会好的。”李启小心翼翼的回到。
	赵玉屏退了左右，然后低声说：“我这里有一副药对大王的病很有帮助，你每天在大王的药中放一点。
”
	闻言，李启赶紧跪下道：“微臣不敢，还请夫人另找其人吧。”
	赵玉闻言冷笑道：“听说你有一个六旬的母亲和一个刚满月的儿子是吗？如果哪天你的母亲突然离开你
或者你那刚满月的儿子不幸夭折，不知道你会怎么想啊。”
	李启向赵玉磕了几个响头，惊恐道：“请夫人高台贵手，放过他们吧，此事与他们无关。”
	赵玉娇笑道：“此事在于你怎么做了，别人是帮不了你的。”说着颇显无奈，看到李启煞白的脸色和额
头上的血迹，赵玉安抚道：“此事就你知我知，不会有第三个人知道，再说我这是慢药，别人不会发
现什么的，我也不会让别人发现什么的，你放心，如果此事成功的话，你将会有享不尽的荣华富贵。
”
	李启勉强点了点头，心中忐忑不安，赵玉看到他点头，就把药交给他。李启拖着沉重的步子离开西华宫
。自言自语道：“想我李家世代忠良，没有想到今天我却要被迫行此不仁不义之事。”
	嫣然在魏国停留了五六天，几次想进宫探视魏王都被赵玉派人拦了下来，本来想好不容易回家一次想多
留几天的，可是平原君赵胜来书，叫她快快回来，因为秦国正准备攻打赵国，因为赵王得到一块美玉
，叫做和氏璧。嫣然得到书信就赶紧启程回赵国了，因为秦兵正在魏赵边境，无忌不放心，就带着郑
泰去送他姐姐会赵国。
	如姬和欣姬送无忌他们走，无忌握着如姬的手，叫她等自己，如姬点头。无忌低声问如姬是否还有话对
自己说。如姬深情脉脉的对着无忌，脸色绯红的说道：“君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇纫如丝，磐
石无转移。”
	无忌搂住如姬，这一刻好像天地之间就他们两人似的。
	这一去就是一个月的时间，等到魏无忌带着郑泰在次回到魏国大梁时，魏昭王已经逝世，太子魏圉即位
，为魏安釐王，最让无忌不解的是如姬竟然要嫁给魏圉成为自己的嫂子。
	魏无忌带着郑泰把嫣然安全的送到赵国后，又再平原君的盛情挽留下，在赵国待了几天，然后和郑泰回
到大梁，这天他们刚刚进大梁城，就发现气氛有些不对，他们发现街上的店铺每家都用白布挂在门梁
上，打听之后才知道魏昭王刚刚去世，太子魏圉刚刚即位为魏安釐王。
	无忌和郑泰大惊，连忙进宫，结果发现皇宫中正在张灯结彩，好像要办什么喜事似的，这时正看到魏齐
站在哪里，无忌走上前去打听后大惊失色，原来魏安釐王要纳如姬为妾，这是怎么回事？为什么他才
刚刚出去一个月的时间，好像就物是人非了，先是魏王突然逝世，接着就是如姬要嫁人。
	无忌和郑泰闻言赶紧往家里赶去，当他们回到家时发现须贾已经带人把府上围了起来，府上上下很是热
闹。公子看到一个40多岁，个子矮而微胖，丹凤眼，身穿大夫服侍的人正站在门外，那人正是上大
夫须贾，须贾看到公子，连忙上前施礼，微笑道：“公子怎么回来了，正好可以喝大王的喜酒。”
	公子没有理会须贾，他只想知道为什么如姬要嫁给太子，他如果不问个明白是不会死心的，公子刚想进
去，须贾伸手拦住道：“大王有命，在如姬姑娘没有进宫之时，不允许任何人见如姬。”
	郑泰看到须贾狐假虎威，敢拦公子，不禁怒道：“你算是那个葱，公子是普通人嘛。”说着郑泰就要动
手，这时须贾挥挥手，他身边的侍卫立马拔出手中的佩刀，然后来了一个卫队用弓箭将公子他们团团
围住，郑泰大怒，敢情他们是早有预谋啊。
	须贾对公子拱手道：“臣有王命在身，希望你不要为难我。”无忌闻言，双手握的吱吱响，现在无忌听
说如姬要嫁人，心里难过极了，男人最不能忍受的就是背叛，即使今天无忌不能带走如姬，也不会让
如姬嫁给太子的，无忌已经做了破釜沉舟的准备了。
	正当他们剑拔弩张，大战一触即发时，不远处一个人骑着黑马走过来，他的身后还跟着大量的军队，须
贾看到那人后大惊，无忌也很惊讶，那人正是魏国的丞相孟尝君田文。
	田文在马上对无忌拱手道：“公子走了这么久，魏国可是发生很多大事啊。”无忌点了点头，并没说什
么。田文轻咳一声，田文身后的军队就将须贾他们给围上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 宫锁春玉
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2040 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	须贾见状，心里十分慌张，但他还是故作正定，向田文道：“丞相带这么多军队来，公然违反王命，难
道想造反不成？”田文笑笑道：“我是奉命来保护如姬姑娘的，再说大王可没有下令不许公子见如姬
姑娘啊，大王答应如姬姑娘，让她见公子最后一面的，而你却在这里拦着公子，我看想违反王命的人
是你吧。”
	你，须贾闻言气的脸色发青，咬牙切齿的挤出你字。郑泰看到须贾脸都气绿了，笑道：“好狗不当道，
还是请大夫让开吧。”田文又再次轻咳一声，他手下的军队都拔出手中的刀。须贾看到他们人多势众
，只好让开道路让无忌进去。
	无忌见到须贾让开道路，向田文点了点头就冲了进去，郑泰也准备跟进去，刚到门口，就让须贾拦住了
，须贾道：“大王是答应如姬姑娘，她可以见无忌公子最后一面的，可是大王不允许闲杂人等进入。
”郑泰怒道：“你！”须贾看到郑泰的脸色，嘴角露出一丝微笑。
	无忌进到客厅看到乐老汉垂头丧气的站在那里，当下也无心理会，他直接进入如姬的房间，只见如姬刚
被人打扮好，穿着霞帔戴着凤冠，被人打扮的犹如一个仙子一样，只是如姬的眼睛红红的，像是哭过
一样的。欣姬穿着黄色的衣衫立在她的旁边。
	无忌看到后，跑过去握住如姬的手愤怒道：“为什么你会嫁给太子，真是为什么啊，你不是说蒲苇纫如
丝嘛！”如姬含泪不语。
	无忌看到后，更加的疑惑，看着如姬含泪委屈的样子，无忌不禁心软了，难道不是自愿的吗？他此刻已
经心烦意乱了，他最爱的父亲刚刚去世，现在自己喜欢的人又要离他而去，无忌就快要发疯了，欣姬
看到无忌这样心里很难受，就带着哭腔道：“姐姐也是没有办法啊，你走的这段时间发生了太多的事
情了。”
	无忌看着欣姬欲哭的样子，知道他走的这段时间他们一定受了很多委屈，不禁自责道：“都是我不好，
我不该离开这么久。”
	欣姬道：“不如你们逃走吧，这里有我。”
	无忌闻言感激的看着欣姬，道：“这里有一个地下密室，可以直达外面。”如姬本不肯走的，因为她和
无忌一走，会连累很多人，像是他的父亲、妹妹，甚至是公子，他本是魏国的公子，如果他们逃跑后
，无忌就什么也不是了。可是经不住公子和欣姬苦口婆心的劝说，最终他们打算一起逃跑，无忌打昏
看守的侍卫，带着乐老汉、欣姬一起进入密室中，可是走到半道欣姬说忘了一件很重要的东西，又回
去讨了，可是一去就再也没有回来了。
	无忌和如姬等的十分着急，夜晚趁无忌熟睡之际，如姬偷偷跑了回去，突然一道黑影拦住了如姬，如姬
大惊，娇媚的容颜被吓得变色，如姬定眼一看来人正是自己的父亲，心中的慌张登时减去不少。
	乐老汉叹了一口气，面色煞对如姬低声说道：“欣姬可能已经被他们抓走了，你又何必自投罗网呢？”
如姬闻言，眼中含泪了。
	如姬含泪道：“都是我不好，现在不但连累无忌公子有家归不得，还连累妹妹和爹爹和我们逃亡，女儿
真是不孝啊，现在妹妹生死未卜，我又怎么能安心留在这里呢？”
	乐老汉从如姬的话中已经听出了她的意思，她是要嫁给魏王，但是乐老汉还是无奈的说道：“你这样做
就会辜负无忌公子对你的一片真心啊，无忌公子会恨你的。”
	如姬深深吸了一口气，用手拨了拨头上的一缕乱发，淡淡说道：“这是命啊，人又岂能逃脱命运的摆布
啊，现在我如果嫁给魏王，你和妹妹就不用再过逃亡的日子了，这么多年我们受的苦还不过多吗？”
如姬说着心中的酸苦，眼泪就像断了线的珍珠一滴一滴的落下。
	乐老汉看到女儿这样，心里一阵心酸自责，眼眶湿润，哽咽说道：“你真的决定了吗？你要知道一入宫
门深似海啊。无忌公子那里，你怎么说。”乐老汉提高分贝的喊道。
	“今生今世我对不起无忌公子，如果还有来生的话，我一定会……”说道这里如姬停止了，现在说这些
还有用吗？如姬道：“你帮我转告无忌公子，说我不爱他了，我要做魏王的妃子，我要成为皇后，请
他不要来找我了，从今以后我也不会见他的。”说完，如姬就头也不回跑了，因为她不想看到自己的
爹爹看着自己伤心。
	如姬又沿着密室的通道回去了，在大厅中欣姬站在那里，旁边有两个侍卫看守，她一看太子魏圉，不，
现在是魏王了，正坐在桌上耐心的品茶，他像是知道如姬会回来似地。须贾立在他旁边。
	看到如姬回来，他抬起头来，兴奋地说道：“你回来了。”就像一个丈夫在等在自己红杏出墙的妻子回
来似地，如姬望着不知道是怎么回事，心里竟有些慌了，如姬心道：‘我是怎么了，明明是他不对，
拆散我的无忌公子的，怎么我却对他恨不起来了。
	魏王淡淡的道：“你们都下去吧。”须贾道：“大王！”魏王喝道：“没听到我说的话吗？我叫你们退
下。”须贾诺诺了几声，就带人出去了，魏王面带微笑的对如姬轻声说道：“我想你和你妹妹还有话
说，我就不打扰了，我在外面等你。”说完魏王也退到了门外，现在客厅里只有如姬和欣姬两人了。

	欣姬眼泪汪汪的拉着如姬的手说道：“都是我不好，如果不是我回来拿东西，我们现在一定逃离了魏国
了。”
	如姬搂住欣姬，缓缓地说道：“答应我，帮我好好照顾公子，好吗？”欣姬听到后，连忙挣开如姬，娇
颜大变的说道：“姐姐，你……你和公子才是一对，我怎么能……”
	“你不要骗姐姐了，我知道你也喜欢公子，不是吗？否则你就不会在这里了，对吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 无忌召贤
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2082 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	“姐姐，我，我对不起你，我是故意让他们抓住我的，我……”欣姬低下头，低声说道。
	“我知道，你帮我好好照顾公子。”说完，如姬就和魏王走了。
	“我得到无忌，你得到我姐姐，我们合作愉快！”欣姬在心中想到，刚刚自己和魏王说的话，我怎么能
为了自己，出卖姐姐了。欣姬陷入深深地自责中。
	一个小酒馆中，公子无忌正在喝着酒，接着大笑，好酒，好酒。无忌的心像被一把利剑扎中一样，只有
用酒精才可以麻痹自己，让自己不会感到那么痛。旁边欣姬心疼的看着公子，一边想抢夺公子的酒壶
，欣姬大喊道：“这都是第十坛酒了，你不要再喝了，这么喝法对身体不好。”
	公子嘴角冷笑一下：“呵呵，我连自己喜欢的人都保护不了，我真是……”公子想起自己怒气冲冲的去
找如姬兴师问罪，可是她淡淡的三言两语就说的自己无地自容，“我不愿意再过逃亡的日子了，我不
愿意爹爹和妹妹跟着我受苦，我不愿意！你无忌是魏国的公子，只会吟诗作对，离开魏国，你就什么
也不是了，连自己的温饱都解决不了，让我怎么跟着你，依靠你啊。”
	如姬的话想一个个针不断地扎入无忌的心中，让他不能呼吸，无忌大叫：“拿酒来，拿酒来。”一个小
二，来到他身边，歉意的说道：“不好意思，客官，我们客栈的酒卖完了，请客官下次再来。”
	“怎么怕我没钱给吗？你知道我是谁吗？我是魏国公子无忌，我是魏无忌。”无忌听到小二说没酒，不
禁大怒，领起小二的衣领，大喊道。心中的酸苦只有自己知道。
	欣姬看到了，劝说道：“真的没酒了，他一个小店能有多少酒啊。”无忌闻言，醉醺醺的离开这家客栈
，欣姬付了钱，跟在后面。
	这时天上下起了细雨，无忌一晃一晃的走在大街上，欣姬小心翼翼的跟在后面，她深怕公子会摔倒，想
扶着公子，可是公子不愿意，她只有跟着后面，雨打湿了她娇媚的容颜。
	这时魏王宫中异常的热闹，王公贵族，朝中大臣无一不欢喜异常，因为魏王纳妾，魏王正和朝中大臣在
喝酒，如姬独自在金华宫中垂泪，想起对无忌说的狠话，自己的心就跟着疼着。
	这时也有两个醉醺醺的醉汉，相互搀扶着向无忌他们走来，两人看到欣姬的绝色容颜，不禁起了歹念，
两个拦住欣姬，一个满脸横肉的胖子，对欣姬调戏道：“小姑娘要到那里去啊，不如陪你大爷我玩玩
。”说着两人就动手动脚起来，欣姬大喊：“你们要干什么。”
	那个胖子奸笑道：“干什么，玩玩呗！小姑娘不要害羞，大爷会很温柔的对你的。”欣姬望了望公子，
可能因为喝得太多了，公子醉倒在路边。
	欣姬挣扎着，她修长的指甲划破了胖子的脸颊，那个胖子看到脸上的血迹，突然一个响亮的煽耳光声音
响起，那个胖子大怒道：“臭，不要给脸不要脸，今天老子要定你了。”说着撕扯欣姬的上衣，冷笑
着对傍边的人道：“我上完，你上。”
	这时一个愤怒的声音响起：“放开那位姑娘，老子废了你们。”
	一个熟悉的身影在欣姬面前出现，那人出手太快了，欣姬还没看清楚那人是谁，她面前的两个歹人已经
到黄泉路上报到了，欣姬看到两眼发绿，手中拿着鲜血淋淋的大刀的郑泰，心中一惊，在她心目中郑
泰可是一个温文尔雅的书生，虽然他是武将出生，可是欣姬在来，郑泰还是一个书生气很重的大孩子
，虽然郑泰比欣姬大不了多少，看到郑泰发怒的样子，欣姬还是心有余悸的。
	郑泰看到欣姬衣衫褴褛，面色煞白，眼中充满泪水，心痛至极，他连忙脱下自己的外衣给欣姬披上，温
柔的问：“欣姬，你没事吧。”然后他突然捶打自己的头，看着欣姬惊慌的样子，伤心地说道：“你
怎么会没事了，一定吓到了吧，都是我不好，我来晚了，让你受委屈了。”
	欣姬闻言，泪水就不争气的向长江的水一样，不断地流淌，突然欣姬冲到郑泰的怀中，大哭起来。郑泰
搂住她，安慰道：“哭出来就好，哭出来就好。”不知怎么的郑泰的眼中闪着泪光。
	昭王去世后，安釐王即位，为牵制孟尝君田文，封弟公子无忌为信陵君（今河南宁陵）。前273年，
白起进攻魏国，孟尝君田文举荐芒卯为主帅，白起在华阳大败魏军，芒卯战败而逃，田文失势后，他
的许多门客投奔魏无忌门下。
	田文知道自己不被重用，就回到齐国的封地去了，魏王于是认命魏齐为相。无忌不远眷恋伤心之地，所
以带着郑泰、欣姬、乐老汉去了自己的封地信陵，不久后乐老汉离开信陵，回到大梁，因为如姬为乐
老汉开了一个药店，乐老汉在大梁为别人治病为生，因为行医一直是乐老汉的志愿。
	魏无忌从此礼贤下士，为人谦和好士，迎接投靠自己的士人惟恐不及。
	有一天他和郑泰、欣姬正在吃早饭，突然有两只鸟叫在叽叽喳喳，叫个不停，无忌他们抬头一看是有一
个鹞鸟追着鸠鸟啄，那个鸠鸟于是就躲到了他们吃饭的桌子下面，无忌用袖子遮蔽它，看到鹞鸟飞走
了，无忌于是放出鸠鸟来，谁知道鹞鸟躲在屋脊上面，看到鸠鸟飞出，逐而食之，无忌看到后自责道
：“此鸠鸟避患来投靠我，但是竟然为鹞鸟所杀，是我辜负此鸠鸟。”当天就不吃早饭，然后叫郑泰
派人捕捉鹞鸟，郑泰捕捉到一百多只，放在很多笼笼子里，呈献给公子。
	无忌自言自语道：“杀鸠鸟的只有一只鹞鸟，我怎么能过连累其它鸟呢？”于是无忌拿着宝剑立在鸟笼
旁，对鸟说：“没有吃鸠鸟的，向我悲鸣，我就放你。”群鹞皆悲鸣，独到一笼，其鹞低头不敢仰视
，乃取而杀之，于是开笼放其余鹞，听说的人叹道：“魏公子不忍负一鸠，怎么会辜负一个人呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 范睢上书
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2001 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	于是士人无论贤者愚者，都来投靠信陵君，食客有三千余人，与孟尝君、平原君相同。
	范睢，魏国人，字叔。家中贫寒，有谈天说地之能，安邦定国之志。曾经游说各个诸侯国，后来回到故
国魏国，因为家贫无法见到魏王的，只好委身于魏国大夫须贾的门下当个门客。
	当初，齐湣王无道，乐毅纠合四国一同伐齐，魏国遣兵相助燕国，等到田单破燕复齐，齐襄王法章即位
，魏王恐其报复，同相国魏齐计议，使须贾至齐修好，须贾知道范睢有本事，就把他也带去了。齐王
一见到须贾，张口就责怪魏国不守信用，连带着把须贾也羞辱一番，弄得须贾张口结舌，说不出话来
。见到这种情况，范睢挺身而出，据理力争，一番话说得齐王哑口无言，站起身来连连拱手承认错误
。
	他们在齐国滞留了几个月，但是未能完成使命。齐襄王觉得范睢是个人才，当天晚上就打发人暗中去见
范睢，想把他留在齐国。可范睢认为自己是魏国人，跟着魏国使臣出使齐国，如果私下留下，则有失
信用，便婉言谢绝了。
	齐襄王又派人赏给他十斤黄金以及牛肉、美酒等礼物，但是他推辞不敢接受。须贾知道这件事后，非常
生气，以为范睢将魏国的机密告诉了齐国，所以才得到这些赏赐的，须贾内心怨恨范睢，但是表面上
还叫范睢收下牛肉和美酒等礼物，但是退还了黄金。
	回国后，须贾将这次出使失败的责任都赖在范睢身上，他告诉魏国的宰相魏齐，他也是魏国的一位公子
，说：“因为范睢贪图小利，受了齐国的重金，将魏国的机密告诉了齐国，所以才会使得这次出使失
败。”魏齐倒是很忠于魏国，可他心胸狭窄不能容物，魏齐听说后，很生气，让家臣将范睢绑起来拷
打，打断了范睢的肋骨，还打落了他的门牙，范睢疼的死去活来，后来范睢装死，魏齐的家奴就用草
席把他卷起来，仍在厕所里。
	魏齐的宾客中有人喝醉了，魏齐就叫宾客到厕所轮流将尿撒在范睢身上，以此来侮辱范睢并警告后人，
这就是背叛魏国的下场，从而使他们不敢背叛魏国。
	范睢受此大辱，在心里暗道：“须贾、魏齐，你们等着只要我范睢不死，我一定会回来报仇的，哪怕是
十年、二十年，我也一定会报仇的。”
	天渐渐暗了下来，范睢从草席中看到只有一名看守的人，就对他说：“我是眼看着活不成了，可我家里
还有一些金子呢，你要是能让我死在家里，我家的金子你可以都拿去。”
	看守的人听说有金子，满口答应。
	看守的人去告诉魏齐，厕所里的死人腥臭太重，应该怎么处理？当时宾客都说：“范睢虽然有罪，宰相
这么做是不是也太过了。”
	魏齐当时喝的大醉，魏齐冷笑说：“这个卖主求荣的家伙，将其扔到荒山野林去喂飞禽猛兽。”后来酒
宴散了，宾客都回家了。
	范睢才得以脱身，后来他将家里大部分黄金给了那个看守的人，范睢又吩咐家人，以防魏齐来查，让家
人披麻带孝。第二天，多疑的魏齐怕范睢没死，还真派人来范家打探，见范家哭天喊地大办丧事，也
就信以为真了。
	范睢走投无路，就去找自己的好朋友，魏国人郑安平，郑安平听了他的叙述后，就将其藏匿起来，从此
范睢改名换姓叫做张禄。
	后来秦昭王派使者王稽出使魏国，郑安平将张禄，也就是范睢举荐给他，因为范睢诈死骗了宰相魏齐，
所以白天不敢出来见人，于是郑安平与范睢就在夜晚去见王稽，王稽和范睢尚未深谈，王稽就发现范
睢是一位难得的贤才，于是就将范睢带回秦国去了。
	在说范睢和王稽座车到了湖城，有车骑从西而来。范睢说：“对面走过来的是谁？”王稽说：“是秦国
宰相穰侯魏冉东行，视察县邑。”
	范睢说：“我听说穰侯执掌秦国大权后，厌恶结纳诸侯国的宾客，恐怕他会折辱于我，我情愿藏匿在车
中，不去见他。”
	一会儿，穰侯到来，慰劳王稽，立于车前问道：“关东最近有什么事发生吗？”王稽说：“没有听说有
什么事发生。”穰侯又问：“是否有诸侯宾客与你一起回来吗？这些人与国无益，只能是扰乱国家的
人。”王稽回答说，没有。
	穰侯离去后，范睢说：“我听闻穰侯此人乃是聪明人，但是他反应稍慢，刚才他已经怀疑车中有人，但
是却忘记搜查，他一定还会派人回来的。”于是范睢就下车步行，混在侍从当中。
	行了十余里后，穰侯果然派人骑着快马赶来，检查马车，见车中没有宾客才折回。王稽感叹说：“张先
生真是智人，我不如他。”
	王稽向秦王交差，并汇报说：“魏国有个叫做张禄的，此人乃是天下辩士。”他曾经对我说：“秦国势
如累卵，失张禄则危，得张禄则安，于是臣就将他带了回来，大王要不要见见他。”
	秦王冷笑说：“是吗？你现在先下去吧，等我哪天有空的话，你在带他来见我。”王稽正准备在说时，
只见秦王用手示意，叫他先下去。
	秦昭王不相信‘张禄’有这么大的才能，待范睢如下宾，也无意接见。范睢大难不死，看尽了世态炎凉
，这点挫折对他来说并不算什么，而他正耐心地等待崛起的时机。终于他等到了这个时机，公元前2
70年，秦王以穰侯魏冉为将，攻伐齐国。
	这一天，范睢无事在街上闲逛，看见穰侯正在征兵准备出征，范睢私下问人说：“丞相征兵出征，准备
讨伐那个国家？”
	有一个老人回答说：“准备讨伐齐国纲寿。”范睢惊讶问：“齐国的军队侵犯边境了吗？
	老人说：”没有听说。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 远交近攻
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2128 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	范睢说：”齐国和秦国，一个在东，一个在西，中间又隔着有韩国、魏国，而且齐国没有侵犯秦国，秦
国为什么来长途跋涉去进攻齐国呢？“那个老人把范睢引到一个僻静的地方，低声对他说：”讨伐齐
国并不是我们大王的意思，因为陶山是丞相的封地，而纲寿又和陶山很近，所以丞相准备派武安君白
起为大将，讨伐齐国取的纲寿，不过是想增加自己的封地罢了。“
	范睢得不到秦昭王的接见，于是就找到王稽，对他试探说：”你怎么看秦国的这次出兵“，王稽说道：
”秦国自从商鞅变法后，国富兵强，再说这次由武安君亲自带兵，秦国一定会……“范睢面带愁容说
：”我却不这么看，我认为秦国此次一定会无功而返的。“看着王稽一脸的讶异，范睢接着续道：”
秦国越过韩国、魏国不打，而是攻打距离自己很远的齐国，即使打赢了齐国，又能怎么样呢？难道能
把秦国和齐国连在一块吗？在说夜长梦多，如果韩国、魏国不借道给秦国，到时秦国一定会腹背受敌
，哪有不败之理呢？我这里有一份信，请你转交给秦王，他看了信后一定会召见我的。
	王稽认为他说的很有道理，于是就带信进宫见秦王，但是秦王闻言后还是不以为意，把信仍在一边不理
，王稽只有叹气摇头的回去了。
	不久，正如范睢所言，这次秦国军队攻打齐国不但没有讨到什么便宜，还深陷齐国不能自拔。撤兵吧，
怕有损秦国的威望，不撤兵吧，又在短时间里不能打败齐国。这时秦昭王悔不当初，他拿起范睢的信
看到。
	只见信中说道：“臣听说明君主政，有战功的必然得到奖赏，有能力的一定授予官职；功劳大的俸禄多
，战功多的爵位高，能治理民众的官位高。没有才能的不会让他任职，有能力的不会被埋没。假如大
王认为臣说得在理，就请大王依计试行之，臣自信能有益于治道。如果明知其利而不行其道，那臣即
使久留于秦也枉自无用。
	谚语道：”一般的君王行功论赏，总以好恶而施，而英明的君主却不是这样，总是赏有功而罚有罪。“
现在，我的胸膛挡不住杀人用的垫板，我的腰板抵不住利斧，我怎敢拿毫无把握的计策上献给大王呢
？臣虽鄙贱不足以闻，大王又难道会认为举荐臣的人（指王稽）胆敢欺诈大王吗？
	臣听说周之砥卮、宋之结绿、魏之悬黎、楚之和璞，都是为璞所遮的美玉，最初玉工都不能辩别，历经
波折最终成为天下名器。既然这样，那么圣王所遗弃的人难道就不能使国家富强吗？臣听说善于治家
的，在国内招致人才；善于治国的，更到诸侯国中寻觅良臣。正因为天下有明君贤主，各诸侯国才不
可能专有贤士。究其原因，在于昏庸的诸侯们空有眼珠，不能识才，而任人才流动。正如良医能预测
生死一样，明主能够洞察事情的成败，有利则为，有害则不为，疑惑不定则尝试而为之。这是尧、禹
、汤等圣主也无法改变的通则。
	至关重要的言语，臣不敢写在这里；而一些肤浅的话语又不值一说。臣内心惴惴不安，也许是臣的愚味
无知，使言语不符合大王心意？还是由于推荐臣的人出身鄙贱，大王认定他们的话不足相信？如果不
是这些原因，那么我的意思是，希望大王能稍微腾出一点游览观赏的余暇，我将当面进言。”
	范睢在信中多讲道理，多引故事，却少言时事。那是因为穰侯专权，宫中多穰侯等王室亲贵的耳目，恐
与己不利。因信中隐隐约约，批评秦国内政，泉昭王赏罚分明，识辨贤才。秦昭王看信后，大悦，谢
王稽，立即召范睢觐见。
	范睢向秦昭王写的自荐信，先谈论治国的一般道理，再谈人才对国家的重要性，最后在说明自己是真心
献计的同时，委婉地要求见面。其实人最怕见面，一见面就具有亲切感、就更容易说服人，一见面好
多事就推脱不过。所以一定要争取和要人们见面。这封自荐信的根本目的，就是要达到能够与秦昭王
面谈。范睢以他简略而委婉的说辞很容易就达到了这个目的。只要见到了秦王，那么更详细更富有智
慧的谋划一定会使秦王折服，会使自己的抱负和愿望得到实现。
	秦昭王准备在离宫后再接见范睢，范睢入宫后，故意误入宫中的内室之地。昭王将要来到，宦官非常着
急、驱赶范睢离开，对他说：“大王快来了！”
	范睢假装糊涂，说道：“秦国哪有王？秦国只有太后、穰侯而已。”
	范睢意在激怒昭王的雄心。昭王闻言，忙赔礼说：“寡人早就应该自己作主了，以前因义渠国之事紧急
。因而早晚请示太后，现在事情已经了结，寡人从此可以安心执政。请原谅我当初昏然不敏，请让我
敬宾主之礼。”
	看到昭王礼贤下士，范睢连忙辞让不已。当日目睹昭王接见范睢的群臣，莫不变色易容，对范睢肃然起
敬。因为范睢张口便说出秦国群臣不敢说的话，批评的矛头直指当权的宣太后及其弟穰侯，来了一个
下马威，从此群臣再也没有人敢小觑范睢。
	秦昭王屏退左右，宫中尽撤从人。秦昭王恭敬地做起来说：“现在有什么可以交给寡人的吗？”
	范睢只是哼哼两声，就没有说什么了。
	这样重复了三次。
	秦王脸色很难看，先生真的不想对寡人说什么吗？
	范睢回答说：“臣不敢，以前吕尚在渭滨旁钓鱼，等遇到文王，他们还有深谈文王就封吕尚为尚父，从
始至终都用他的谋略，因此灭了殷商而取得天下。箕子、比干虽然贵为皇亲国戚，他们也都能极力劝
荐纣王，但是商纣不听，箕子被贬为下奴而比干被挖心而死，随后商朝也灭亡了。这其实并没有什么
奥秘的，只是信任和不信任的区别。吕尚虽然和文王不亲，但是他被文王所信任，所以大周取得天下
，而吕尚也被封为诸侯，传之世世：箕子、比干虽然和纣王亲，但他们不被纣王所信任，所以才会…
…他欲言又止。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 博弈论警(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2114 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	我是客居在这里的臣子，秦国并不是我的国家，而我将要说的话，都是关系秦国兴亡的大事，它们中关
系到权利的斗争。如果不深言的话，则不能救秦国，如果深言的话，则箕子、比干之祸离我不远了。
这就是大王三次问我而我不敢回答的原因，我不知道大王是不是真的信任我。”
	秦王表情很严肃说：“先生这是说的什么话？寡人仰慕先生的才能，所以才撤下侍从，想专心听先生的
高见，有什么话你尽管说，我都恕你无罪。”
	范睢心想，我刚认识你，还不知道你的喜好，如果说错了话，以后你就不会再召见我了，况且宫中耳目
众多，如果传了出去，我命休矣，不如说说秦国的对外政策。
	他说：“秦国土地多，士兵又都十分勇敢，要想统治诸侯，也不是什么难事。可是十五年来却没有什么
成就，这说明一方面丞相办事没有尽心竭力，另一方面大王您也有失策的地方啊！”秦王很好奇，问
道：“我有什么失策的地方呢？”
	范睢说：“就拿穰侯派人越过韩国、魏国而去攻打齐国，齐国离秦国很远，中间还隔着韩国和魏国。如
果派的军队少的话就不能打败齐国，如果派出秦国的精锐，则别的国家就会乘虚而入攻打秦国，则秦
国首先遭受灾害。当年魏国越过赵国而攻打中山，虽然占有了中山，但是等魏国的军队离开后，中山
又被赵国占领了，这是为什么呢？
	是因为中山离赵国近而离魏国远的原因，今天如果讨伐齐国不胜，就会使秦国的威信受损，就算打败齐
国，又能怎样，齐国离秦国很远，中间还隔着韩国和魏国，大王总不能不两国连在一起吧，所以我替
大王着想，最好的策略是‘远交近攻’。”
	秦王一听，很有兴趣地问：“什么是‘远交近攻’呀？”
	范睢解释道：“对离我们远的国家，比如齐国，要暂时与他们交好，先把一些邻近的国家攻下来，这样
才能扩大秦国的土地，真正做到得寸则王有寸地，得尺者王有尺地，今舍近攻远，不是很荒谬吗！所
以先把韩、魏两国兼并了，消灭齐国的日子也就为时不远矣。”秦王听了，连连点头称是，说：“秦
国真要能打下六国，统一天下，就多亏先生了。”
	于是秦王拜范睢为上卿，并且按照他的谋划，把魏国、韩国作为主要的进攻目标，派人将攻打齐国的白
起召回。
	当时魏冉与白起在朝上一相一将，他二人共事日久，关系很好，现在看到秦王如此信任张禄，都很不高
兴，经常在秦王面前说张禄的坏话。但是秦王非常信任张禄，对他的宠信更胜从前，每遇大事都要问
他，有时还在夜晚单独召见他议事，他们无话不谈。
	范睢知道秦王对自己已经很信任了，于是单独求见，并且请求屏退左右，对秦王说：“我承蒙大王厚爱
，言听计从，我非肝脑涂的、粉骨碎身不能报答大王的恩情。但是我有一个能使秦国久安的良计，不
敢说与大王知道！”
	秦王道：“寡人打算将国事托付于先生，先生有什么话，不妨直说，你还在等什么呢？”
	范睢说：“臣以前居住在山东时，听说齐国只知道有孟尝君，而不知道有齐王；听说秦国只知道有太后
、穰侯、华阳君、高陵君、泾阳君，但没听说有秦王。您为一国之君，掌握生杀大权，其他人不敢擅
自做主。但是当今太后仗着自己是国母之尊，擅自做主已经有四十余年了；穰侯在秦国为相，华阳君
辅助他，泾阳君，高陵君现在也自立门户，生杀自由，他们私家的财富比大王多十倍，大王只是徒有
其名罢了，这难道不危险吗？曾经崔杼在齐国专权，最终弑杀庄公；李兑在赵国擅专，最终戕主父。
现在穰侯对内依仗太后的权势，对外夺取本该大王的威信，他用兵则诸侯恐惧，撤兵则诸侯感恩。而
且他广置耳目在大王左右，臣担心大王不能独立施行自己的主张。臣唯恐大王千秋万岁后，占有秦国
的人，不在是大王的子孙了！”
	秦王听了他的话后，毛骨悚然，对他说：“先生说的真是肺腑至言，寡人恨不能早点听说。第二天，秦
王找了个理由收会了穰侯魏冉的相印，将他贬到封地去了，穰侯带了自己的财产回封地去了，当时用
了一千多辆马车拉，而且其中有的奇珍异宝连秦王都没有。又过了一天，秦王又将华阳君、高陵君、
泾阳君贬出国都，下令不许太后干涉朝政。然后拜范睢为丞相，封地在应（今河南宝丰西南），号为
应侯。”
	这时候范睢逃离魏国，到秦国后很受秦昭王重用，被封为宰相。因为怨恨魏齐就派秦军围攻魏国，打败
了魏国在华阳城的军队，赶走了魏将芒卯，为此魏王和公子无忌都很担忧。
	魏公子无忌为人仁义，而又能礼贤下士，凡是认为有才之人，不论才能高低，他都能谦虚的对他们以礼
相待，从不因为自己富贵而怠慢士人。因此方圆几千里地方有才之士，都争相前往归附他。他招揽的
食客有三千人。在这几十年中，诸侯各国因为魏公子无忌的贤德才能，门客众多，都不敢派兵侵犯魏
国。
	在魏王的萧湘宫中，一个美人正在痴痴看着外面，外面正下着鹅毛般的大雪，不一会儿，地上一层白茫
茫的一片雪景就出现在人们的眼球之中了，“美人”，这时一个雅气的声音响起。
	“是颜恩啊。”如姬娇媚微蹙，接着叹气道：“又是一年，今年的冬天似乎比往年还要冷。”颜恩为如
姬沏好茶，递到如姬手中，如姬泯了一小口，颜恩轻声道：“大王对美人真好，什么都是最好的，就
连这个茶，也是最好的。”如姬望了望她，低头沉思起来。
	“你就是如姬吗？长的也不怎么样吗？究竟使用了什么狐媚之术勾引大王，大王竟被你迷得神魂颠倒。
”一个身穿紫色貂皮外衣，团型脸，柳叶眉，身材高挑，皮肤白皙的女子，趾高气扬的看着如姬，有
些不屑的上下打量她，说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 博弈论警(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2034 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	“你是谁？敢对美人无礼。”颜恩挡在如姬的前面，手叉着腰，大声说道。那个女人身后的丫头也不示
弱，她走到颜恩跟前，指着颜恩说道：“这位是美姬夫人，你敢在这放恣，我看不懂礼数的人，是你
。”
	美姬怒视如姬她们，如果眼睛能杀人的话，我想如姬她们已经死了好多回了，接着淡淡道：“尊卑不分
，见到本夫人，也不行礼，真是山野来的野丫头，难登大雅之堂。”如姬见状，道：“不知夫人，在
这，颜恩年纪小，有什么顶撞的，都是如姬的错，如姬在这给姐姐陪不是了，希望姐姐大人有大量。
”说着想美姬俯身行礼，颜恩心中虽有不快，也只能俯了府身，算是行礼了。
	“姐姐，谁是你姐姐啊，我可没有，你这个下贱的妹妹。”美姬鄙视的看着如姬，接着低着头，摆弄手
中的翡翠手镯，低声道。
	不远处，一个爽朗的笑声，传来，魏王正带着内室王启向这里，走来，看到如姬她们后，魏王笑着说：
“你们都在这里啊。”美姬连忙向魏王请安，可是魏王一直盯着如姬，连正眼都没有瞧美姬一眼，美
姬那个心中怒啊，他是老将晋鄙的女儿，当年魏王即位，他可是立大功的，再说她是晋鄙的独身女儿
，从小将她像星星、月亮一样的捧在手中怕摔了，含在嘴中怕化了，她何时受过这样的气啊，就连当
今太后，魏王的生母，因为老将晋鄙的原因，都对她爱护有加，可是自从如姬进宫后，一切都变了，
以前虽说魏王不是常来这里，可是每月好歹也来几次，可是现在呢？几乎天天在如姬那里，有时在书
房休息。
	如姬看到魏王后，一时愣在那里，不一会醒过神来，向魏王请安，魏王笑眯眯的看着她道：“免礼，你
们怎么会在这里的啊。”美姬连忙会话道：“听说妹妹在这里无聊，每天只会在这花园中散步，所以
特来陪妹妹解闷的，不巧才说几句话，大王您就来了，都说妹妹是个美人呸子，我还不信了，今天一
见面，到是百闻不如一见了，妹妹可比传说中的美多了，难怪大王会每天留宿在妹妹这里了。”说着
有三分羡慕、三分嫉妒、三分怨恨的望了望如姬，又看了看魏王。
	魏王闻言，笑着道：“如姬刚到宫中，还不习惯，所以我就到她那里，多一点。”如姬处在那里，很尴
尬，不知道说什么，只好找借口告退。
	美姬，笑笑道：“妹妹，有什么不习惯的，尽管告诉我，吃穿用度不周全的，也告诉我，有那个伺候不
好的，也尽管告诉我。”说着瞄了瞄颜恩，颜恩赶紧低下头去。
	如姬点头，接着迈开小莲步，转头告辞了，颜恩跟在后面。
	“美人，美人，你怎么了，都三年了，你还是在想那个人啊。”颜恩低声说道，如姬回过神来，“你说
什么？”
	“没什么。”颜恩虽有很多疑问要问，可是看到如姬，又不知道从何问起，也许她的故事只有她自己知
道。
	“听说无忌公子太了不起了，他手下的人竟然知道赵王的一举一动。昨天下午，大王和公子在下棋，突
然有人报告说，说赵兵到了边境，就要入侵到魏国境内了。”
	魏王听到后大惊，停止了博弈，要召集大臣商量应敌之策。而公子无忌却镇定自若，不慌不忙的劝阻魏
王，说：“这是赵王来打猎的，不是来入侵魏国的。”说完后，下棋如故，好像什么事都没有发生一
样。
	魏王则心中担忧，下棋也心不在焉，结果连输两局，又过了一会儿，又有人从北方传报说赵王是在打猎
，不是要进攻魏国。现在赵王打完猎，已经回到赵国去了。
	魏王听说后非常惊讶，问无忌说：“公子怎么会知道的，难道公子能知道未来之事吗？”
	无忌微笑说：“臣的门客中，有人能探得赵王的秘密。赵王的一举一动，都会有人报告给我，所以我知
道赵王这次是来打猎，不是来发动战争的。”
	听说公子下手有门客三千人，什么能人异士都有，只怕大王的一举一动都在他的掌握之中呢？大王也许
是因为这样，昨晚才会这样对美人的，其实大王是很爱你的。
	颜恩一边打扫屋子，一边看着如姬道，说到最后更有几分羡慕之情在里面。
	叮当，如姬的茶盅摔在地上的声音，颜恩大惊，连忙看如姬有没有事，确定如姬没事后，就拣着地上碎
了的茶盅，一面疑惑的看了看如姬。
	如姬面青，一会儿后，回复如常，淡淡道：“以后这样的话，不要说了，宫中人多嘴杂，万一给大王听
到后，就不好了。”颜恩点了点头，继续捡着地上的碎片。
	信陵君居然有一个间谍网，还不知寡人的一举一动是不是都在他的掌握中呢？魏王在心里暗道。
	魏王闷闷不乐的回到寝宫休息，看到自己的爱姬如姬，头上如丝缎般的长发飘然如瀑布般垂落，弯月般
的峨眉，一双眸子如同梦幻，挺拔的琼鼻，桃腮含嗔，滴水樱桃般的小嘴，不施脂粉的娇靥娇羞含情
，晶莹的皮肤如酥似雪，体形曼妙纤细，让人愿意放弃一切，甘愿受她的奴役。
	魏王从沉思中醒来，看着眼前的美人，什么烦恼都抛到九霄云外了，魏王抬头看着天上的星星，自言说
，原来不知不觉已经这么晚了，如姬看到魏王象一个温顺的小猫一样，投入魏王的怀中，魏王抱起如
姬往床上走去，一番翻云覆雨后，魏王大声的喘着大气。
	过了一会儿后，魏王用手刮了一下如姬的琼鼻，笑着道：“寡人有什么烦恼，只要见到我的小美人，我
就什么烦恼都抛到脑后了。”如姬佯做娇嗔道：“大王也真是的，只要忙起朝政便什么也不顾，每天
都这么晚，大王有什么心烦的事可以告诉姬妾，也好让姬妾帮您分忧。”她的语气亲切，声音轻柔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 如姬预言
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2076 
            更新时间：2013-12-31 10:25:43
        	一面说着，一面将一双纤纤玉手放在魏王疲倦的双肩上，缓缓按摩，她的技巧甚高，魏王闭上双目，面
露松弛舒适的神情。
	如姬以近似耳语的轻柔声音道：“大王，到底是什么事扰的大王心情这么不好，大王你是一国之君，为
什么每日都工作到这么晚，你一定要顾及自己的身体。”语带嗔怨。
	如姬娇美动听的声音传入耳内，使魏王心内充满柔情。他的头刚好枕在如姬那柔软而带有弹性的高耸胸
脯上，想起刚才她那火热的身体，一切是那样实在，一种幸福满足的感觉，流遍全身。
	如姬不待魏王答话，续道：“我很为大王担心，这样夜以继日苦苦工作，全都是为了魏国的老百姓，百
官不知感恩图报，替大王分忧，真是岂有此理。”她说到最后有点咬牙切齿，像是为魏王忿忿不平。

	“听说魏公子无忌为人仁义，门下门客众多，大王以后有什么事，可以叫公子去做。”
	魏王听到最后这几句时突然睁开双目、面带怒色道：“三年了，我对你怎么样，你不是不知道，你还忘
不了无忌吗？”
	如姬眼眶湿润，眼泪一滴一滴的落在床上。
	魏王起身走下床，内室服侍穿好衣服，淡淡道：“我得到你的人，永远得不到你的心，要知道是这样，
当初就不应该，我总是对自己说，我要加倍爱你，让你慢慢接受我，原来我错了，你的心给你无忌，
在不会给别人了。”说着魏王走出她的寝宫。
	从此魏王对信陵君也有了戒心，不敢把国政交给他。
	魏国有个隐居的人，名叫侯赢，已经七十岁了，因家中贫寒，在都城大梁夷门当一个守门的小吏。
	公子前往拜访侯生，想馈赠一份厚礼。他不肯接受，他对公子说：“我修身洁行几十年，不能因为贫困
而接受您的财物。”于是公子设筵席大会宾客，众人都已坐好，他才带领随从的车骑，空着左边的上
座，亲自去接侯生。
	侯赢就穿着破旧的衣服，并不谦让，径直上车，坐到公子空出的上座上。他想看信陵君有什么反映。只
见信陵君亲自握着马缰，面带微笑、面色温和谦恭。
	侯赢又对信陵君说：“我有一个朋友在市集上作屠夫，我希望能从他那里经过，顺便让我去拜访一下他
。”
	信陵君驾车到达市集后，侯赢见到了他的朋友朱亥，他两人故意交谈很久，让公子在市集中等待。侯赢
与朱亥谈话的同时又斜眼看着公子的神色，只见公子更加谦和。
	这时，将相宗室宾客满堂，他们正等着公子归来举杯饮酒。市集中的人都来围观信陵君驾车。而信陵君
的侍从见侯赢和朱亥不断地交谈，让信陵君久等，都讨厌他，侍从都暗暗的骂侯赢。侯赢听到后没有
生气，而是偷偷的看着信陵君的脸色，见他始终谦和不变，这时侯赢就作别朱亥，仍然坐在信陵君车
里的上座。
	这时将相宗室宾客见公子亲自去迎接客人，虚左以待，古人以左为尊，大家都以为公子去迎接的是什么
地方有名的士人，或者是那个大国的使臣，大家都准备尽心伺候，但是久久都不见客人到，不免有些
心烦意懒，突然听到有人报告说：“公子和客人已经到了。”大家都起身来迎，睁大眼睛想看来人是
什么样子的，等到客人到时，发现是一个头发都白了的老人，而且穿的衣服很差很破，于是大家都很
惊讶。
	公子于是引荐侯赢给今天来的宾客，亲贵们听说来人是夷门的一个看门小吏，大家都带有轻视不屑之色
，公子引侯赢座在上座，侯赢也不谦让。
	酒正喝到High的时候，公子突然起身拿酒杯为侯赢祝寿。今天是侯赢70岁寿辰。侯赢起身对公子
说：“今天我已经为公子做了足够多的事，我只是夷门的一个看门小吏，而公子却屈身尊驾亲自驾驶
马车，在热闹的市集中等待我，而我也是故意和他长时间的聊天，我做的越过分，公子越谦和，就越
能成就公子的贤明。现在市集中人都以为我侯赢为小人，而认为公子能够礼贤下士。”听到侯赢的话
后，宾客中多有窃笑的人，只有公子闻言喜，于是奉侯赢为上客。
	侯赢又对公子说：“臣在市集所见的屠夫朱亥，这个人很贤明，但是世人并不能真正懂得他的为人，所
以他就隐匿在市集中为屠夫。”
	次日公子到市集中看望他，并送了很多礼物给他，朱亥也不假意推辞，把公子所送的礼物都分给了乡里
人，说是公子送的，乡里人闻之都以公子贤明。后来公子数次请朱亥到家里吃酒，他也不推辞谦让，
就穿着屠衣去了。公子的门客中多有说朱亥坏话的，公子闻言也不说什么。
	后来侯赢看到公子有得意之色，侯赢就面带愁容说：“常言道，月满则亏，水满则溢。物极必反，否极
泰来。公子以后要学会韬光养晦，不要锋芒毕露。现在因为公子在魏国的声望已经超过了大王，大王
虽然嘴上不说，实际上已经对您起了戒心，后来大王为如姬找了三年的杀父仇人都没有找到，但是公
子您却只用了三天就将仇人的首级奉上，现在魏国有什么大事，大王都找公子魏齐去商量，而不是公
子，由此可见一斑。公子还是……”
	公子冷笑说：“先生所言极是，我以后会小心的，不过现在已经很晚了，你就回去休息吧。”说着公子
走进了爱姬的房中。
	信陵君在心中道：“我又何尝不知啊，要知道伴君如伴虎，做臣子的难啊！”
	侯赢望着公子远去的背影，不禁叹气摇头道：“你不听我言迟早有一天会……”说着又叹了几口气。

	一日，如姬突然感觉身体很不舒服，后来慢慢头巨疼，于是侍女颜恩慌忙去叫太医，一面派人去通知魏
王，派去的人回来说：“大王一早起来兴致很高，带人出外打猎去了，要傍晚才能回来。”而太医们
却找不到如姬头疼的根源，大家在哪里急的团团转。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 神医扁鹊
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2015 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	颜恩怀疑是美姬干的，因为美姬嫉妒如姬比她还要受宠信，昨天美姬派人来请如姬去她那里，如姬借口
推脱了，后来美姬假借太后的名义把如姬骗到了她那里，如姬到她那里后，她就故意将魏王平时赏赐
给她的奇珍异宝拿出来炫耀，如姬在她那里喝了一盅茶后，开始还好好地，可是从今天早上开始时她
就感到身体不舒服，后来头越来越疼，所以颜恩一口咬定是美姬干的。
	颜恩看到太医们束手无策，心中非常着急，于是派人告诉公子无忌，正好公子的门客中有人认识神医扁
鹊的弟子子越，于是就请他为如姬治疗。
	扁鹊（公元前407—前310）姬姓，秦氏，名越人，又号卢医，春秋战国时期名医。渤海郡郑（今
河北任丘）人，一说为齐国卢邑（今山东长清）人。由于他的医术高超，被认为是神医，所以当时的
人们借用了上古神话的皇帝时神医“扁鹊”的名号来称呼他。少时学医于长桑君，尽传其医术禁方，
擅长各科。在赵为妇科，在周为五官科，在秦为儿科，名闻天下。秦太医李醢术不如而嫉之，乃使人
刺杀之。扁鹊奠定了中医学的切脉诊断方法，开启了中医学的先河，相传有名的中医典籍《难经》为
扁鹊所著，收弟子十二人，有名的有子明、子越子阳、子豹等。
	他进宫后，用针灸法，并开药方、用药引将如姬脑中的“七星虫”给引了出来，经过他治疗后，如姬很
快就康复了，魏王闻讯后，赶忙从打猎场中回来。
	魏王回宫后，直奔如姬的寝宫，看到如姬平安无事后，心中的一块大石总算放下了，魏王问如姬这是怎
么回事？如姬假装推说，不知原因。魏王派人去质问美姬，可是美姬坚决不承认是她做的，然后又在
魏王面前哭诉，说自己是冤枉的，魏王没有证据，这事也就不了了之了。
	梳妆台前，一个不施粉黛的美人正在镜前发呆，颜恩看到如姬在想事情，于是蹑手蹑脚走到她后面，捂
住她的双眼，嗲声叫，“猜猜我是谁？”
	如姬笑笑道：“是小猫，还是小狗啊。”颜恩松开玉手，面色沮丧，道：“姐姐，就会拿我开玩笑，我
是看姐姐闷得慌，才想逗姐姐开心的。”
	如姬带着浅浅的微笑，道：“我是和你开玩笑的，我是有事心烦。”
	“是因为无忌公子吗？听说姐姐以前和公子是青梅竹马，可是大王却横刀夺爱，公子对姐姐还是那么好
，姐姐的父亲被人杀害了，大王派人找了三年也没有找到杀人凶手，可是公子却很快帮姐姐找到杀父
仇人，还帮姐姐报了仇。”颜恩用一双秋水波波的眸子注视着如姬，看她有些不自在。
	姐姐，上次在大王面前为什么要包庇美姬夫人，难道姐姐怕她不成，美姬在茶中下毒，害的姐姐差点丧
命，姐姐难道就不很她吗？
	如姬笑意全无，明亮黝黑的眼睛，望着窗外的明月，说：“因为我根本就没有爱过大王，虽然他对我很
好，可是我的心里只装着公子，就像一个人很单薄名利，而你却用名利去诱导他，你认为他会怎么？
我时常在想，男人都是这样，得不到的永远是最好的，可是眼前人却不懂得珍惜，等到失去了才知道
后悔，可是太迟了，世上可没有卖后悔药的。”
	颜恩深服如姬的话。
	“在说美姬仗着公子魏齐的势力，一贯在宫中胡作非为，大王不是不知道，只是不说而已，另外因为我
找公子无忌帮我报杀父之仇，大王虽然嘴上不说，可是我知道大王已经对我不满了，以前大王天天到
我的寝宫来，可是现在呢？他有一半时间到了美姬那里，他这是在警告我。”如姬淡淡说道。
	接着如姬笑笑，颜恩问其原因，如姬道：“美姬嚣张不了多久了，因为魏齐命不久亦了。”颜恩惊问原
因。如姬说：“我们魏国有一个叫范睢的人很有本事，我曾经向大王举荐过这个人，可惜……”她欲
言又止
	自从秦国突然从齐国撤兵，而把矛头指向韩国、魏国，我就知道范睢到了秦国，而且已经开始被秦王重
用，这是范睢的“远交近攻”策略，范睢虽然很有才干，可是他心胸倒不是很开阔，他有仇必报，公
子魏齐差点置他于死地，他一定会报复魏齐的，不信你等着看好了。
	当时神医扁鹊的弟子子越进宫为如姬做最后的治疗，他看到如姬后面带愁容，就问如姬原因，如姬淡淡
道：“今日是父亲的忌日。”
	如姬拿出父亲的遗物，一个翡翠手镯，通体发绿。
	子越看到如姬手中的手镯，当时面色僵硬然后变青，一把拽住如姬的手，声音颤抖的说道：“这是谁给
你的。”如姬和颜恩见状和吃惊，如姬面色微变，因为他的大力似乎弄疼她了。
	“这是我爹留给我的遗物。”
	“子越他死后，不可能的，他这么会死了，他答应我的。”子越坐在座位上，面色发青，自言自语道。

	过了一会儿，子越道：“我是女扮男装的，我叫淑女，我假扮的人是我的师兄，叫子越，他已经死了，
和师父一起死了，当时我们说好要同生共死的，可是……”她言语哽咽。
	“你是说我爹，我爹是你师兄子越，这到底是怎么回事？”如姬不敢相信，很惊讶的看着淑女道。
	淑女道：“这事说来话长，这要从祖师长桑君说起了……”
	扁鹊，原名秦越人，少时聪颖，勤奋而嗜好医学。偶然的机会，他结识了当时著名的民间医生长桑君，
学习医术，为民看病治病，留下了不少神奇的传说。
	师父自从结识了师祖长桑君，夜以继日，废寝忘食，认真把医学先师的经验和方法加以系统概括与分析
，不断提高自己的医术修养和诊断能力，在疾病的诊断上有了长进。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 为母治病(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2123 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	一天，师祖长桑君外出行医，师父一个人在家。他正在伏案翻阅医书，门外突然传来“唉哟唉哟”的喊
叫声。师父一怔，赶忙迎出门去。只见门外有两个小伙子搀扶着一位老太太正向屋里走来。老太太紧
皱眉头，大汗淋漓，两手捂着胸口。小伙子一见师父，十分急切地说：“先生，俺老母腹疼难忍，食
水不进，求先生给她调治调治吧。”师父走过去，把老太太搀坐于待诊的木椅上，他看看日头（太阳
）估计师祖暂时不会回来，犹豫了片刻，让老太太把手伸过来，耐心地诊着脉说：“老人家的病属于
脾胃不适，胃脘疼痛。这样吧，待我开一个药方，回去后，立刻给老人家煎好饮下，我想她的病会慢
慢好的。”
	两个小伙子脸上露出一丝感激的笑容：“那老母的病可就托附这位先生了。”
	师父一面叫其中一个小伙子搀扶着老太太回家暂时卧床休息，一面醮墨开方，铺纸包药，然后叫小伙子
立刻赶回家去给老太太用水煎服。
	小伙子提着药风风火火地往家赶，走到村口的时候，碰上一班伙计在伐树。伙计们平时打闹惯了，这会
儿见小伙子提着个鼓囊囊的包儿走来，以为里面肯定包着什么好吃的，伙计们一窝蜂地把小伙子紧紧
地围住，非让他解开纸包儿看个究竟不可。小伙子急忙解释说：“别开玩笑了，里面包的全都是些草
药，没啥好看的。”伙计们嘻嘻笑着说：“呵呵，你小子净耍滑头骗人，平白无故的抓得什么药，快
把包儿打开给我们看看吧。”
	小伙子越是解释，伙计们越是不信。有个小伙计乘他不提防，一个饿虎扑食，药包没有抢到手，草药却
全都抓破撒在厚厚的锯末上。大伙一下子愣住了，一个个直挠后脑勺。小伙子嗔怪道：“我说里面是
药呢，你们愣是不信，这回总该相信了吧。”他一面说，一面从锯末中把药捧入兜子里。
	却说小伙子走后不久，师祖长桑君行医回来了，师父忙着说道：“老师，您老人家方才不在，学生冒然
诊了例病症，学生现在请罪了。”
	说着，师父抱拳请罪。
	师祖长桑君拂髯笑道：“啊，快别这样，救死扶伤乃人之常情，学生如此，实在是难能可贵，为师只有
高兴才是。越人，快把患者的病情讲给我听听。”
	师父马上把病人的症状、脉象和自己的诊断结果一五一十地告诉师祖长桑君。
	师祖长桑君问：“药方呢？”
	师父取来药方，说：“老师请看。”
	长桑君把药方从头至尾看了一遍，不觉皱起眉头，说：“越人，你药方里的十几味草药倒是对症，不过
，这里边漏掉了一味。”
	“哪一味？”师父惊诧地问道。
	“檀香？”
	“对，此药有理气化淤之功效，如你方才所述，病人实属气淤脾胃，肝气不舒，气不理而淤犹结。你方
中虽用了镇痛化淤之药，但没有檀香作为首药，病人是难以治愈的。”
	师父听后，心中非常后悔，他急得搓手说道：“老师，这可怎么办呢？”
	师祖长桑君抬头看了一眼师父：“你说呢？”
	“好，我这就把药送去。”
	说罢，师父披了衣服，带了包好的檀香和其它几味辅助药物，他刚想出门，门外走进两个人来，师父定
睛一看，哎呀！这不正是刚才搀老太太来看病的二位吗？师父明白了，二人一定是为母亲服药未愈而
专程再来拿药的，他心中感到很是不安。可是，看到两个小伙子面带微笑，一副笑脸露出感恩不尽的
样子，师父有些惊奇地问道：“老太太眼下病情如何？”
	两位小伙子拱手笑道：“多亏先生诊治，我母的病回去饮药即愈，身体康复如初，我们是来谢恩的。”

	“这个……”师父把疑狐的目光投向师祖。
	师祖长桑君上前笑道：“二位小弟请坐，你们刚才说什么来着？”
	两个小伙子兴奋地答道：“是这位先生把俺老母的病治好了。”
	“那，请问里边你们是否又添加了什么别的药呢？”
	两个小伙子疑惑不解地看着长桑君说：“没有，绝对没有。”
	“那，请问你们抓走的那副药是否中途打开过？”
	“这个……”
	愣怔了片刻，其中一位小伙子把自己取药回家，在路口遇到伐树伙计撕破药包的事情告诉了师祖长桑君
。
	师祖长桑君开口问道：“那是棵什么树？”
	“檀香树。”
	师父听后一震，恍然大悟。他用敬佩的目光望着师祖，不觉伸出大拇指。
	师祖长桑君笑笑：“这就对了，世上竟有如此蹊跷之事，看来你老母福分不小哇。”他冲着那两个小伙
子开着玩笑说：“你母亲的病还多亏了那几个闹着玩的嘎伙计，不然，烦你们再跑一趟不说，老太太
可要受病魔熬煎至今的。”
	师父惭愧地涨红了脸，把头垂了下去。
	师祖长桑君对两个小伙子叮嘱说：“回去后还要注意老人的起居进食，切忌进食过硬、过烫、过量。此
外，千万不可惹老太太生气，气郁而病生，老人受罪，晚辈受累，会贻误大事的。”这正是：开了个
不该开的玩笑，却使得师父声名鹊起，但是师父知道虽然是巧合，但是反映了师父的医术还不到家，
所以师父从此更加努力地学习医术。
	师父开始行医，并非那么顺利，相传当时有“治一亡一，治十亡十”之说。这虽是讹传，可也多少渗透
出一个问题，那即是：做事如此，行医亦如此，没有丰富的实践经验是行不通的。
	后来，师父通过自己的潜心努力，加上师祖长桑君的耐心指点，终于在医术上有了更大长进，闯出一点
名声。
	但是，当印象占据了人们的头脑，往往就轻易改变不掉。当时，不少人依然对师父的医术抱有怀疑态度
。
	一日中午，师父行医回家，听说有一乡亲正在盖房，为人热诚厚道的师父换了衣裳，取了草帽前去帮忙
。这时，站在脚手架上的一位年轻人远远看到师父朝这里走来，对脚手架上的人说：“等越人来到跟
前，我就跳下去装死，到底看看他的医术是真是假。”众人不约而同地点点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 为母治病(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2162 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	说话间，师父已来到近前，他刚要向众人打招呼，只见脚手架上直冲冲跌下一个人来，跌下来的人在地
上打了几个滚，便躺在那里一动不动了。
	师父连忙走过去，众人也呼啦一下子围了上来。师父一看年轻人的脸色，低声说道：“唉！人已经死了
。”话刚说完，众人哈哈大笑起来。
	师父疑惑不解地说：“这位小弟一定是才吃过午饭，食物充满了肠胃，从这么高的脚手架上跌下来，肠
胃已经摔爆了。”
	人们仍然大笑不止，有位上了年纪的老汉半信半疑地将年轻人翻了过来，这才发现年轻人果然摔死了。
当人们把这件事的原委告诉师父的时候，师父长叹连声：“呜呼！可悲！可悲！真乃平地生风，小弟
怎好开这样的玩笑呢？”
	从此，师父声名大震，为人佩服。
	战国时期，河南境内经常闹灾荒，瘟疫流行，民不聊生，师父终年奔波于河南城镇乡间行医治病。
	这一年，师父家中体弱年迈的母亲积劳成疾，竟然一病多日，卧床不起，不思饮食，日渐消瘦。师父的
哥哥请了多少医生看过，总也不见好转，眼瞅着老母一天不如一天，师父的哥哥心急火燎，十分苦闷
。
	这天，他忽然想起师父，人们都说他医术高超，赞他有起死回生之术，何不去找他一趟呢？好在前些时
候师父让同乡捎来过一些银两，知道他在雒阳（今河南洛阳）一带。主意拿定，师父的哥哥好不容易
说服母亲，便择了一个吉日，背着母亲上路了。
	母子俩跋山涉水，风餐露宿，历尽艰辛来到雒阳。不想，师父看罢母亲的病后，摇了摇头，叹了口气，
把哥哥叫到一边，偷偷地说：“哥哥，母亲的病已经无法医治了，少则十日，多则百天，她老人家定
会阳尽寿终的。你们远道而来，歇息两天就回去吧，免得把母亲的尸体葬于异地他乡……”
	师父的哥哥听后，十分伤心，默默地点点头。三天后，便背着母亲又踏上归途。
	这一天，母子二人来到一处前不着村，后不着店的荒山野地里。母亲忽然觉得嗓子冒烟，口渴难忍，病
情更显危急，可巧随身所带的水又早已喝干，师父的哥哥只好把母亲放在路旁的一棵大树下，自己提
了水罐到四下里找水。谁知，跑东跑西地找了老半天，却连个水珠也没见着。正当他有气无力地往回
走的时候，忽然发现路边不远的坟地里有一块水瓢一样的人头骨，骨瓢里因下雨积存的水迎着阳光闪
闪发光。师父的哥哥如获至宝，高兴极了，跑上前去一看，却禁不住倒吸了一口凉气。原来，这骨瓢
里面有两条小蛇，刚脱过皮的小白蛇正在嬉水，那水混浊不清，水面上漂着一块块蛇皮，很远便闻见
一股腥臭味，别说是喝，就是闻一闻，看一看，都让人恶心。
	这一来，师父的哥哥可真上了大愁：怎么办？老母重病垂危，这个关口上倘若能喝口水便能再多活几个
时辰，没有水，说不定今天就要渴死在这荒郊野地里，这不是人为的罪过吗？想到这里，他再也顾不
了许多，蹲下身子用手轻轻地把两条小白蛇挑了出去，然后小心翼翼地将水倒入罐子里，提了回去。
来到那棵大树下，母亲已经奄奄一息。他轻轻唤醒母亲，把水递了过去。
	母亲无力地撩起眼皮，一见儿子端水过来，便没命地抱起水罐，一饮而尽。说来也怪，师父的母亲刚刚
把水喝下肚去，浑身就觉得轻松了许多，又过了不多时，竟扶着树干站了起来。她高兴极了，笑着说
：“儿啊！这点水可救了娘的命，娘现在觉着好多了，来，你先扶着我试试，我想自己走。”师父的
哥哥见母亲一反常态，竟能站起来自己行走，心里甭提多么高兴。于是，搀着母亲又继续往前走。
	几天以后，母子俩来到一个村头上，赶巧听见一家的母鸡刚刚下完蛋，“咕嘎、咕嘎”地叫个不停。师
父的母亲自言自语道：“哎，多少天没吃过鸡蛋了，娘咽气之前也不知还能不能吃上个鸡蛋呢？”师
父的哥哥听罢，觉得心里很不是滋味，他知道，母亲在家时，隔三差五地总爱喝两个鸡蛋的，可现在
流落他乡，到哪里去找呢？万般无奈，他还是鼓了鼓勇气，决定硬着头皮讨讨试试。于是，他搀着母
亲叩响了这一家的院门。
	开门的是位年过半百的老大娘，老大娘手里正捧着热乎乎的鸡蛋，这鸡蛋看去个儿好大，简直如鸭蛋一
般。师父的哥哥深施一礼打过招呼，说自己年迈病危的母亲想吃一个鸡蛋，求大娘开恩施舍。大娘犹
豫一下，刚要开口，屋里一个姑娘隔着窗户搭了腔：“娘啊，你就给了他吧，怪可怜的，解人之危也
是咱的本份嘛！再说，不就是一个鸡蛋吗，它就是个凤凰蛋，也不如救命要紧哪！”
	“对、对，我闺女说的极是。这位先生，不瞒你说，我家这只黑母鸡，平日里下蛋都特别小，今天这个
蛋却大得出奇，该是你娘的福气呐！”说完，老大娘乐呵呵地把鸡蛋递给了他，母子俩谢了大娘，高
高兴兴地捧着鸡蛋出了村。
	来到村边的一个道口处，母子俩忙把鸡蛋打开，倒进碗里。嘿！难怪鸡蛋这么大，原来竟是个双黄蛋。
师父的母亲把鸡蛋喝了，不多时，脸面竟由苍白变得红润起来。接着，浑身也象长了不少劲，竟然不
用儿子搀扶也能够自己行走了。
	母子俩甭提多高兴了，俩人有说有笑地又继续赶路。可是，不大工夫，忽然间，狂风四起，头顶上飘来
一块乌云，紧接着，一个炸雷响过，刹时间倾盆大雨下了起来，母子二人躲闪不及，浑身淋了个透湿
。
	说来真是无巧不成书，这一天怪事都赶在一块了。这阵暴雨来得急，停得快，风雨刚过，太阳就出来了
，好一个雨过天睛。母子俩刚刚淋过暴雨，现在让暖烘烘的太阳一晒，别提有多么舒服，多么惬意。
尤其是母亲神智清爽，胳膊腿也越发显得有劲多了，说神一点，简直超过了没有生病以前。
	从那以后又过了几天，母子俩回到了鄚州老家。师父的哥哥安顿好母亲，便只身一人返回雒阳，去找师
父算帐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 精神治疗
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2075 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	一见到师父，师父的哥哥的气就不打一处来：“扁鹊呀扁鹊，你好没良心！母亲生你一场，不容易呀！
可是你，万万不该见死不救哇。”师父听罢，以为母亲已死，哥哥过度悲伤，对于他过激的言辞也不
作计较，长叹一口气，说：“哥哥休且动怒，你对母亲的一片孝心，小弟十分敬佩。可是，家母患的
是一种不治之症，绝非小弟见死不救，是我实在是无能为力呀！”接着，师父上前拉住哥哥的手，情
深意长地劝说道：“既然如今母亲已人土为安，为兄就该心路放宽一些，千万莫要过份悲伤，有道是
人死如灯灭嘛！……”
	“住口！”师父的哥哥听到这里，再也抑制不住内心的火气。
	“亏你行医多年，算得上什么‘神医’？母亲的病哪里是什么‘不治之症’，分明是你居心叵测，怕受
托累。实话对你讲了吧，母亲的病回去后不治自愈，如今早已康复如初了。”
	师父一听，半信半疑，估计可能半路上又遇到了医界高人而得救，于是改口解释说：“其实，咱娘的病
也并非不治之症，只是小弟的能力远不能及，这都怪我当时没有解释清楚。可是，退一步说，即便小
弟当时开了药方，也是枉然——这些药，别说你我，就是活神仙也不好取全啊！”
	“怎么个不好取全，莫非还要上天入地不成？”
	“那倒不必。可是这剂药方，既要天赐，又要人为，相互作用，缺一不可，钱倒是花不了多少，只是…
…”
	“哎呀！你不要罗哩罗嗦啦，我倒要看看你想开得到底是个什么药方？”
	“那好吧！”师父无可奈何地摇了摇头，伸手拿起案上的毛笔，开了下面一个药方：
	人骨天降雨露水，二龙脱衣洗澡汤。
	黑鸡新生双黄蛋，淋过暴雨晒太阳。
	药方开罢，递给师父的哥哥，师父的哥哥接过来一看，正好与回家路上所遇的情形一一吻合，禁不住拍
案称妙。直到这个时候，他才知道是错怪了师父。
	师父治病，除了药物治疗外，精神疗法、运动疗法，也是师父行医治病的独到之处。
	一日，有个财主找到师父，言称自己患了重病，心中烦闷，不思睡眠，多日来，身体日渐消瘦，茶水难
进，投了好几位先生也未能奏效。师父看看眼前这位财主，果然面黄肌瘦，一副病歪歪的样子，他给
财主诊了诊脉，说：“你的病只有一种办法能医，但不知你自己是否愿治。”
	财主听后大喜：“啊！快请神医说出用什么办法，本人当然愿治。”
	师父道：“到市上买块一尺见方之石，每日不停地从你家院里的东墙角搬到西墙角，再从西墙角搬到东
墙角，不消两个月，你的病定见好转。”
	财主听罢，皱起眉头。活了这么大岁数，只听说世间名医有药到病除之术，还从没听说过搬石头治病的
道理。他想起师父曾有“六不治”之说，怀疑师父是不是有意戏弄自己，但转念想到师父是有名的神
医，只好照着他的办法去做了。
	从此，人们经常看到这位财主搬着石头在院里转来转去，累得气喘吁吁，汗流满面。财主一心想治好自
己的病，忘记了收租，忘记了催税，什么事都不思，任何事都不管，两个月过后，财主精神旺盛，身
体也逐渐恢复了。他找到师父问：“怎么搬搬石头就能够治好我的病呢？”
	师父笑了笑说：“你得的这种病叫做心劳过度（神经衰弱），你每天费尽心机，一心一意想怎么样发大
财、发横财，一不锻炼，二不劳作，时间一久，势必心亏身虚，心悸不眠。我让你搬石头，是要把你
的脑力与体力适当的调解一下，体力运动乃生命之根本，还是希望你日后不要再为怎么样发横财苦思
冥想啦。”
	还有一次，师父正在药房里查看药方，从门外走进一位三十来岁的中年人，一见师父，立刻撩衣跪倒。
师父一面走过去扶起中年人，一面急切地问道：“是不是家中有人病了？”
	那中年人涨红了脸，从怀里摸出一纸递与师父，师父抖开一看，原来是几行笔弱清丽的诗句。
	师父轻轻吟道：
	随君五载感慨多，当年恩爱毋须说。
	自从夫君中酒邪，奴家时常受折磨。
	泪眼忧心家园破，车行至此再无辙。
	可怜爱女谁来管，奴死之后目难合。
	师父吟罢这首诗，抬头望了望眼前这位中年人，中年人流着眼泪把家中的事情告诉了师父。
	原来，这首诗是中年人的妻子写的。他们结婚五年，开始倒也恩恩爱爱，如胶似漆，生活过得甜蜜，妻
子生得如花似玉，而且婚后不久又喜得一女，更惹他的喜欢。可是后来，中年人不知道怎么就嗜起酒
来，见酒如命，饮毕撒风，屋里的陈设毁净了，整个家当也兑成银两饮了酒，贤慧的妻子还时不时挨
上一顿骂。妻子虽屡次劝说，他却权当耳旁风。时间久了，妻子渐渐忧虑成疾，又过了些日子，竟大
病卧床，奄奄一息。
	这一天，妻子把他叫到床前，双手颤抖着从床下取出一纸递给他。中年人接过来看了一遍，猛然彻悟了
，他心如刀绞，抱着妻子痛哭一场，哭着哭着就想起了风传起死回生的神医师父，于是匆匆来到了这
里。
	师父听完中年人的述说，微微笑道：“这位大哥，饮酒倒非是件坏事，不过千万不可过量，饮酒过量，
会中毒伤身。借酒衅事，打骂妻子，这可是你的不是了。”
	师父几句话，直把中年人说得面红耳赤，无地自容。
	“先生说得对，这都怪我不好，只要先生能救娇妻一命，我立志重新做人。”
	说着“扑通”跪在地上，堂堂男子汉，竟掉下伤心的泪来。（这正是男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处
。）
	师父见中年人真得动了情，思忖片刻，便过去把他扶了起来，说：“大哥不必如此，叫你一说，大嫂的
病眼下还能治愈，不过必须如此这般，这般如此……”
	中年听了，连连点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 扁鹊之死
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2216 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	于是，师父伏案写了下面几句诗：
	妖妻随我五六年，情投意合心相连。
	全怪为夫不作脸，美满家园俱拆散。
	噩梦已醒回头晚，偷生必将成笑谈。
	若死何不一块死，阴曹地府再团圆。
	师父写完，让中年人誊写一遍，给他的妻子拿去。中年人走时，师父又再三叮嘱一番，让他务必照计行
事。
	简短截说，中年人回家之后，便把那几句诗交给了妻子。
	妻子看完诗，又看了看泪眼模糊的丈夫，惨淡的目光里露出失望的神情，然后，两眼直呆呆地望着他。

	中年人苦苦笑了笑，说：“既然你已到如此地步，咱也就顾不了许多了，可这孩子，说啥也不能让她寄
人篱下。干脆，把孩子摔死，咱们一起同归于尽了此一生吧。”
	言罢，中年人抢过孩子就往地下摔，妻子大叫一声，蓦地从床上爬起。一时间，她只觉得胸口一阵发热
，“哇”地喷出一口污血来。
	孩子吓得“哇哇”直哭，中年人也担心的上前扶住妻子。正在这时，师父从门外款步走了进来，他一见
地上的污血，连声说：“中！中！”师父告诉中年人：“你妻子乃长期积郁心中，固此酿成重疾，方
才一举，谓之以急救急，她的病不久就会好的。”
	说完，师父又开了急救急，并嘱咐中年人要好好照料妻子，切切不可再让她生气。中年人应允连声，并
当着师父的面向妻子赔礼认错，保证今后不再喝酒，重新做人。
	妻子深情地望着丈夫，眼里掉下两行苦涩的泪水。
	果然，补药煎服之后，妇人渐觉精神旺盛了许多，又过了一段时间，便离了病榻，病体复原了。
	从此，中年人也戒了酒，夫妻二人恩爱如初，又用勤劳的双手重新建起了一个幸福美满的家园。
	一次，师父行医途中路过一个村庄，这时从村里传出阵阵哭声，师父从旁人的嘴里了解到死者乃是一位
结婚将近一年的媳妇。他刚要继续赶路，却听哭声愈来愈近，有几个中年人抬着棺材冲他走过来。师
父循声一望，不禁大吃一惊，几个中年人抬的是口薄薄的棺材，他看到有几滴污血正从棺材里悄悄往
外流淌。师父走上前去看一看血迹，连忙叫人们放下棺材，并阻止后面的妇人不要哭了。
	众人打量着眼前这位郎中，心中好生诧异。师父开口说道：“有道是人死方可人棺，你们这里怎么时兴
大埋活人呢？”大家惊奇地望着师父，接着便哧哧笑了起来，他们怀疑眼前这位郎中十有八九是个疯
子。
	人们刚要抬起棺材继续往前走，师父急切地说：“众位赶快放下，倘若我没有说错的话，棺材里躺的乃
是一个孕妇，这孕妇由于分娩难产而出现长时间昏迷，她这叫‘假死’（休克）。”
	众人听这位郎中说的有板有眼，条条是道，于是放下棺材，依着师父的吩咐，半信半疑地打开棺盖。师
父掏出针包，在小媳妇人中上按摩了一会，然后在中脘穴扎下一针，只见小媳妇身子动了动，眼睛慢
慢睁开了。师父又料理了一会，妇人竟然坐了起来。人们赶忙把小媳妇扶出棺材，时间不大，一个女
婴“呱呱”堕地了。
	一针救了两条性命，众人齐声称赞。妇人的丈夫说啥也要把师父请回家中畅饮一番，还拿出些银两要酬
谢师父，师父笑道：“见死相救乃行医人的本份，罢了罢了，我还要继续赶路呢。”
	又有一次，师父外出行医，走到半路，天渐渐黑下来，他准备投宿一家客店，师父刚要敲门进去，可巧
一个妇人端着一盆污水走出门来，一不小心，“哗”地泼了师父一身。
	妇人见客人被泼得浑身精湿，非常尴尬，不好意思地抱歉说：“这位先生，是奴家有眼无珠，实在对不
起，快请先生进店换件干净衣服吧。”
	师父笑笑，说声“没什么”，就随着妇人一同走进客店。
	客店的主人正在屋里喝茶，见师父进屋，连忙起身让座。
	师父一见店主，低低叫了一声：“不好，你家主人不出今夜便有丧生之危。”
	妇人一听，好不气恼：“你这野郎中，我不是就溅你身上几滴污水吗，也不该这样诅咒我们呀。”她用
手一指门外：“还是请你另投他店吧。”师父又做了些解释，仍未奏效，眼瞅着店主要大动肝火，他
只好转身走出客店，住在与这对门的一家小店里。
	师父躺下后一直没合眼，悄悄听着对门客店的动静。午夜时分，对门客店果然骚动起来。师父连忙过去
，只见店主躺在炕上，一面打滚，一面不住地嚎叫。
	那妇人一见师父气得浑身打哆嗦。师父解释说：“大嫂先莫生气，你丈夫患得乃是绞肠痧，昨天我到这
里，就看到他脸上的气色有些不对了。”
	妇人仍半信半疑，但疑惑中却带着几分希冀。师父镇静地说：“不要紧，待我给你的丈夫治疗一番也就
无事了。”
	师父开始为店主按摩、针刺。时间慢慢过去，店主的腹中渐渐止住了疼痛。夫妻二人对师父感恩不尽，
总觉得对不住这位好心郎中，说什么也叫他留下姓名，无奈，师父只好告诉了他们。当店主听说师父
救了他一条性命的时候，激动地简直说不出话来：“神……神医，药王……药王啊！”
	有一次，师父和师兄子阳、子豹等人路过虢国，虢太子恰好患病，病得十分厉害，人们都以为他死了。
为此，全国正举行大规模的祈祷活动，把国家大事都撂在一边。师父得知后，前去为虢太子医治。师
父告诉国君，太子患的是“尸厥”（类似于今天的休克或假死。）。于是，师父叫师兄子阳磨制针石
，在台子头顶中央凹陷处的百会穴扎了一针。过了一会儿，太子就苏醒过来。接着，师父叫师兄子豹
在太子两肋下做药熨疗法。不久，太子就能坐起来。再服二十甜的汤药，虢太子就完全恢复了健康。
从此以后，天下人都知道师父有“起死回生”之术。
	师父他老人家有“六不治”之说，你要记住：一是狂妄、骄横、不讲道理的人不治；二是只重视钱财而
不重视养生的人不治；三是对服饰、饮食、药物等过于挑剔、不能适应的人不治；四是体内气血错乱
、脏腑功能严重衰竭的人不治；五身体极度赢弱、不能服药或不能承受药力的人不治；六是只相信鬼
神、不信任医学的人不治。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 假死之术
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2248 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	师父他老人家非常谦虚，魏文侯曾问师父说：“你们三兄弟中谁最善于当医生？”师父回答说：“长兄
医术最好，中兄次之，自己最差。”文侯说：“可以说出来听一听吗？”师父说：“长兄治病，是治
于病情未发作之前，由于一般人不知道他事先能铲除病因，所以他的名气无法传出去。中兄治病，是
治于病情初起之时，一般人以为他只能治轻微的小病，所以他的名气只及于乡里。而我是治于病情严
重之时，在经脉上穿针管来放血，在皮肤上敷药，所以都以为我的医术最高明，名气因此响遍天下。”
	师父曾游历至赵国邯郸。碰巧当地妇女出现一种怪病，当时：妇色白而睑浮，腹下痛，而带稀如流水，
经暗小块，被谬之为疫。当地大夫百思不得其解，遂请师父会诊。师父遂以当归、芍药、川芎、人参
等十二味中药配方，仅三服药，众妇人皆病除，当地大夫莫不叹神奇，求因于师父。原来，自古燕赵
多出美女，而美女多为王侯之妻，一人富贵，全家享福。久之，赵国的女人逐渐养成争强好胜的习惯
，总喜欢攀美，时时好妒，好生气，动气必伤肝，故多有气滞血淤之症。再加上当时赵人着衣多好单
薄，以示美感。时值冬季，长期的气滞血淤加上寒气入侵身体，故形成此怪病。当时师父命名此怪病
为带下寒症，而当时用于治该病的方子，称为温带汤。后世以师父的名字命名为扁鹊温带汤
	后来师父到了蔡国，记得师父第一次进见蔡桓公，站了一会儿，师父说：“在您的皮肤间有点小病，不
医治的话，恐怕要厉害了。”桓侯说：“我没有病。”师父走后，桓侯说：“医生（总是这样）喜欢
给没病的人治病，以此作为（自己的）功劳！”过了十天师父又去进见，（对桓侯）说：“您的病已
经到了肌肉里，不医治的话，会更加严重下去。”桓侯不理睬。师父走后，桓侯又一次不高兴。过了
十天，师父再去进见，（对桓侯）说：“您的病已经到了肠胃中，不医治的话，会更加深入下去。”
桓侯又不理睬。师父走后，桓侯再一次不高兴。过了十天，师父（远远）望见桓侯转身就跑。桓侯特
地派人去问他。师父说：“病在表皮，用热水焐，用药物热敷能够治疗；（病）在肌肉里，用针灸能
够治疗；（病）在肠胃里，用火剂能够治疗；（病）在骨髓里，那是司命的事了，（医生）是没有办
法的。现在（他的病）在骨髓里，所以我不再过问了。”过了五天，桓侯浑身疼痛，派人寻找师父，
（师父）已经逃到秦国去了。桓侯就死去了。
	秦武王与武士们进行举鼎比赛，不觉伤了腰部、疼痛难忍，吃了太医李醯的药，也不见好转，并且更加
严重。有人将神医扁鹊已来到秦国的事告诉了武王，武王传令师父入宫。师父看了武王的神态，按了
按他的脉搏，用力在他的腰间推拿了几下，又让武王自己活动几下，武王立刻感觉好了许多。接着又
给武王服了一挤汤药，其病状就完全消失。武王大喜，想封师父为太医令。李醯知道后，担心师父日
后超过他，便在武王面前极力阻挠，称师父不过是“草莽游医”，武王半信半疑，但打消重用师父的
念头了。
	后来秦武王把自己的病给师父看，请求把它彻底治除。但是秦武王左右的近臣们说：“君王的病症是在
耳朵的前面，眼睛的下面。不能完全治愈的话，会使耳朵变得不灵敏，眼睛看得不清楚。”秦武王把
左右近臣的话告诉给师父听。师父愤怒地把手里的石针往地上一扔，说：“君王与有智慧的人谋划朝
政，君王和没有智慧的人谋划朝政智慧让国家走向灭亡。（君王）假如（用）这种方法管理秦国的政
事，那么君王的这种做法，是会使秦国灭亡的！”
	李醯决定除掉师父这个心腹之患，派了两个刺客，想刺杀师父，却被师兄子越发觉，暂时躲过一劫。师
父只得离开秦国，他们沿着骊山北面的小路走，发现路上躺着一个猎户，师父好心准备走上前去看看
，但是被师兄子越阻拦了，他说：“这里荒山野林的，怎么会有一个猎户在这里的，李醯嫉妒师父的
才能，虽然师父打算离开秦国，可是他还是不会放过您的，我看我们还是小心一点为好。”
	当他们从那人身边走过时，听到那人在地上捂着肚子在不断的喊叫，师父不忍打算回头去看看，子越又
阻止，但是师父却说：“我们学医之人本就该救死扶伤的，如果害怕别人对自己不利而不去治病救人
了，那还学医干什么？”
	当师父走近那人为其把脉时，那人突然将一个匕首刺入师父的胸膛，当时匕首拔出时，师父身上的血在
不断的往外涌，那人站起来笑道：“神医扁鹊，人们都说你有‘起死回生’之术，今天倒要看看是不
是真的。”这时子越连忙跑上前去扶起师父，师父声音颤抖道：“你有头疾，本来我打算用金针帮你
治疗，可是现在…现在，你最多就有三天的命了。”
	那人冷笑道：“人们都说你是神医，看来你是欺世盗名之辈，别人杀了你，你就咒别人死，难道你是阎
罗王吗？”接着大笑。
	那人接着奸笑道：“本来打算放了你徒弟的，可是我咒我死，看来连你徒弟，我都不能放过了，虽然他
没有你这么值钱，但是……”
	师傅死了，天下起了小雨，仿佛上天也在为人间少了一个神医而哭泣，雨下了三天三夜，我也哭干了一
生的眼泪，握和师兄从此我们也天隔一方了。
	淑女说着时言语哽咽，本来我是和他们一起的，可是我在路上看到一个玉簪子，所以耽搁了，等我赶到
时，师父…师父他老人家已经……
	当时师兄子越也身中数刀，倒在地上奄奄一息，我跑过去抱着子越大哭，而他却对我说：“关关雎鸠，
在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”
	这就是我叫淑女的原因，我叫淑女，而他字君子。我本想随他们一起去，可是师父的医术不能就此失传
，师父他老人家将毕生心血都倾注于医学研究与诊治之上，他采用望、闻、问、切四种方法（即望其
色，听其声，问其病，切其脉。）诊断疾病，治愈了不少罕见的疑难病症，于是我忍受巨大的悲痛将
他和师兄葬于郑州城北五里处的山坡上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 范睢报仇
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2230 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	“那个杀死扁鹊的杀手后来怎么样了？是不是因为头疾死的啊。”如姬看到忍受巨大悲痛的淑女，道。

	说起来，正应了那一句，天作孽犹可活，自作孽不可活，那人虽然是一个穷凶极恶的杀手，但是却是一
个孝子，他的母亲因为头疾病故，那人大哭，如果扁鹊在世，他的母亲就不会死了，后来他自杀了。

	这么多年来我寻遍各国，就是想找到一个可以继承师父医术的人，现在我终于找到了，说着她望着如姬
。
	如姬道：“你为什么要找别人呢？你不就是吗？”淑女眉目紧缩，叹了一口气道：“我患有重疾，恐怕
就这一两天的命了。”有些无奈的笑笑道：“我能医，可不能自医，除非师父他老人家现在还活着…
”
	接着淑女说道：“我这有师父流传下来的医术宝典，《扁鹊内经》9卷、《扁鹊外经》12卷，还有师
父他老人家的毕生心血之作《黄帝八十一难经》，这本书内容深奥，我用毕生之力也只能参透一二，
你以后要勤加学习才行。”
	如姬点点头，淑女又道：“上次我看你将自己喜欢之物送给信陵君，你是不是喜欢他。”如姬脸突然变
红，头转向窗外，说道：“哪有，我是大王的爱姬，算起来我还是他嫂子呢？我怎么会喜欢他呢？”

	淑女道：“你骗不了我，我一看你看信陵君的眼神就知道了，哪怕将来你为他死，你都不会后悔的。我
当年看到子越哥死了，我当时就感觉整个人不在是我自己了，我的灵魂已经离开了我的躯体，但是师
父对我有救命之恩，我不能让他老人家的医术失传。”
	接着道：“我就是当年那个师父救下的孕妇生的孩子，后来我的爹和妈在我还很小时就去世了，他们都
说我是棺材子，说我将我的亲生父母克死的，后来我的大伯借口将我赶出家门，乘机谋夺我家的财产
。
	我当时还小，于是我就流落在街头成为小乞丐，平时我们都是到王家后门去捡他们家剩下的饭菜，可是
有一天我们等了很久，都没有见到他们家人将剩饭放在后门的垃圾桶中，饥饿难忍于是我就去偷了一
个馒头，当卖馒头的人在后面追我时，我拼命地跑，可是突然撞到一个人身上，那人将我撞到了。
	原来撞到我的那人就是大名鼎鼎的神医扁鹊，后来他帮我付了那个馒头钱，他看我孤苦无依，于是就收
我做弟子，我可是师父名下唯一的女弟子，当然现在在加上你。
	我这里有师父传下来的凤凰十二金针，金针的用法《黄帝八十一难经》中有记载，你一定要好好专研，
另外师父当年发现人体有几处很奇妙的穴位，如果施针把握好分寸的话就可以让人进入假死状态，金
针所要刺得穴位以及深度书中都有记载，你要铭记心中，或许…或许这以后可以救你的性命，也未可
知？”
	两天后淑女死了，如姬感其救命之恩，于是奏请魏王，将淑女风光葬于他师父和师兄那里，这样就可以
圆了淑女的心愿：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
	范睢担任秦国宰相以后，秦国人称他为张禄，但是魏国人不知道，以为范睢已经死去很久了。
	当时魏国听说秦王新用张禄为丞相，准备讨伐魏国，所以魏王召集文武百官商议对策，当时信陵君无忌
说：“秦国已经多年没有侵犯魏国了，现在无故兴师，明明是欺负我们魏国没有人吗？我们要严正以
待。相国魏齐说：”我不认同，现在的形势是秦强魏弱，如果真的打起来的话，一定是魏国吃亏，臣
听闻秦国新任宰相张禄本来是魏国人，他一定会眷恋故国的，不如先派人带着厚礼贿赂张禄，然后谒
见秦王，答应派人质到秦国与他们讲和，这样才是万全之策。
	魏国心里讨厌公子无忌，于是采用魏齐的策略，派中大夫须贾出使秦国。
	范睢听说后，就秘密出发，穿着破衣，偷偷地到宾馆，会见须贾。须贾一见到他就惊奇地说：“范叔原
来平安无事啊！”范睢说：“是的”须贾笑着说：“范叔是来游说秦国的吗？”范睢说：“不是，我
以前得罪了魏国的宰相，所以逃亡到这里，怎敢来游说呢！”须贾说：“现在范叔做什么事？”范睢
说：“我做人家的雇工。”须贾心里哀怜他，就留他跟自己吃喝，说道：“范叔竟贫寒到这种地步！
”看到范睢衣衫单薄就拿出自己的一件厚绸袍子来送给他。
	须贾趁机问道：“秦国宰相张先生，你了解他吗？我听说他很受秦王宠幸，天下的事情都有宰相决定。
现在我的事情的成败在于张先生。你可有朋友认识宰相吗？”
	范睢说：“我的主人与他熟悉。就是我也有时能过谒见他，我愿意替你引见张先生。”
	须贾高兴的说：“那太好了。只是我的马病了，车轮也坏了，没有马车，叫我怎么出门呢？”
	范睢说：“我愿意帮你向我的主人借四匹马拉的大车。”
	范睢回去带来四匹马拉的大车，自己亲自替须贾驾车，来到秦国的宰相府。相府里的人望见，有认识他
的都回避躲开。须贾觉得和奇怪。
	到了宰相住所门口，范睢对须贾说：“你等着我，我替你先进去向宰相通报。”
	须贾在门口等着，停车很久，问看门的人说：“范叔还不出来，为什么呢？”
	看门的人说：“这里没有范叔。”
	须贾说：“就是刚才通我一道坐车进来的那个人。”
	看门的人说：“那是我们的宰相张先生。”
	须贾这才明白范睢就是张禄，立刻吓出一身冷汗。他跪在地上，爬进了门，一直爬到范睢面前说：“我
须贾瞎了眼，对不起丞相，犯了重罪。随您怎么处置我。”
	范睢冷笑道：“你知道，你有几条罪吗？”须贾说：“就算拔光我头上所有头发，来数我须贾的罪，都
还不够。”
	范睢说：“你有三条罪状。你诬陷我出卖魏国，这是第一条罪状；当魏齐把我扔在而厕所里，侮辱我时
，你竟然不制止，这是第二条罪状；你喝醉了酒，还往我身上撒尿，你怎么这么狠心呀，这是第三条
罪状。”说到这里，范睢的语气突然又缓和下来，说：“不过你今天见我时，给我了这件褂子穿，还
留我吃饭，总算还有点人情昧儿。看在这件事的份上，我饶你不死。”范睢于是让须贾离开相府，自
己则进宫去请求秦王把须贾驱逐回国。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 魏齐之死
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2217 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	范睢见到秦王后，对他说：“魏国恐惧秦国，所以派遣使臣来秦国求和，现在不用用兵魏国就投降了，
此都是因为大王的威德。”秦王听说后大喜。
	范睢又奏说：“臣有欺君之罪，求大王宽恕，我才敢说。”秦王说：“不管你有什么欺瞒寡人的，我都
不会怪你的。”范睢于是将他在魏国的遭遇说了一遍。
	秦王说：“寡人不知道卿家有这么大的冤屈。现在须贾既然到了秦国，我派人斩他的首级，来帮比报仇
怎么样？”
	范睢奏说：“须贾是为公事而来的，况且自古两国交兵，不斩来使，何况他是来求和的！臣不敢因为自
己的私怨妨碍大王的霸业。而且罪魁祸首是魏齐，不能全怪须贾。”
	秦王说：“爱卿能先公后私，可见对我很忠心。魏齐的仇，寡人一定会帮爱卿报的。来使也听从爱卿发
落。”
	范睢谢恩而退，秦王准了魏国之和。
	须贾来向范睢告辞，范睢诡笑说：“故人今天到此，一定要留下来吃饭。”于是派人留下须贾，然后吩
咐大排筵席，须贾暗暗谢天道：“惭愧，惭愧，难得丞相宽洪大量，如此相待，他也忒过礼了。”范
睢退到后堂，须贾独自坐在门房中，有军牢守著，不敢随意走动。
	不觉到了正午（就是12点钟），须贾渐渐感到腹中空虚，须贾想道：“我前日在馆驿中，诚心实意请
他吃饭。今天就算要答谢我，故人之情，又何必多礼呢？”
	等了一会儿后，大厅上的陈设都已经排好了。只见从府中发出一个名单，名单上有各国使臣以及相府中
有名的宾客。须贾在心中想道：“这次请我来相陪的不知道是哪个国家、那里的人，我要坐在那里，
坐在主人位还是客人位呢？”正当须贾踌躇不定时，只见各国使者以及宾客纷纷都到了。这时听到管
家报告说：“客人都到齐了”这时范睢从后堂走出，见到宾客叙礼已毕后，这时音乐响起，竟然没有
人呼召须贾。
	须贾那个时时候又饥又渴，又苦又愁，又羞又恼，胸中烦懑，不可形容。范睢喝个三杯酒后，说：“还
有一个故人现在在我家，我刚刚到忘了。”这时客人们起身对范睢说道：“既然宰相有贵客还没到，
不如我们等他来后在吃酒吧。”范睢笑笑说：“虽然他是我以前的朋友，但是还是不敢和你们在一起
吃饭。”
	于是派人在大厅下重新设立一个座位，派人将须贾叫来，让两个囚犯夹着他的双手在座位上坐下了，他
的桌子上没有美酒佳肴，只有炒熟的料豆，两个囚犯把料豆往他嘴里塞，就像喂马一样。客人中有人
不过意，对范睢说道：“他做了什么，让宰相这么痛恨他。”于是范睢将旧事又诉说一遍，那客人道
：“他这么做也难怪丞相大人会这么对他。”
	须贾虽然受道羞辱，但是不敢违抗，只得用料豆来充饥。吃完后还叩谢丞相的赏赐。
	范睢怒目而视，对他说：“秦王虽然答应了魏国的求和，但是魏齐的仇，不可不报，留你蚁命，归去告
诉魏王，快斩魏齐的头送来，并将我家眷送入秦国国都，两国通好。不然，我亲自引兵来屠大梁，那
时悔之晚矣。”唬得须贾魂不附体，喏喏连声而出。
	范睢发达以后，不忘羞辱须贾一番，以泄心头之恨。成语“睚眦必报”就是这么来的。
	话说须贾听了范睢的话后，连夜赶回了魏国都城大梁，来觐见魏王，口述了一遍范睢吩咐的话，那送还
家眷是小事，但是要魏国宰相的人头，碍于魏国的体面，难于启齿。魏王听说后正踌躇不能决定时，
魏齐听说了这件事，于是舍弃了相印，连夜逃到了赵国，投靠了平原君赵胜去了。
	魏王于是派人用豪华的马车，并将黄金百镒、绸缎千端，送范睢家眷至咸阳，又派人告诉范睢说：“魏
齐听闻风声后已经先逃了，现在在赵国平原君的府中，不干魏国的事。”
	范睢于是将这件事奏报了秦王，秦王说：“赵国和秦国一向结好，渑池会上我们结为兄弟之邦，秦国又
将王孙异人留在赵国作为人质，想要加强双方的关系，从前秦国派兵讨伐韩国，围困韩国阏与，赵国
派遣李牧为大将援救韩国，结果大败秦国军队。到现在寡人都未曾向赵国兴师问罪。今天赵国又擅自
接纳丞相的仇人，丞相的仇人就是寡人的仇人。寡人决定讨伐赵国，一是为报阏与之恨，二是为了索
要魏齐的人头。”于是秦王亲自率领军队20万，派王翦为大将讨伐赵赵国，并攻下赵国三座城池。
	当时赵惠文王刚刚去世，太子刚刚即位，为赵孝成王。赵孝成王年少，惠文太后当政主事，听闻秦国军
队攻下了赵国城池，非常的害怕，当时蔺相如患了重病告老还乡了，虞卿为代理相国，于是太后派廉
颇位大将率兵抵抗秦国的军队，双方相持不下。虞卿和廉颇分别启奏太后说：“事情紧急，臣请派长
安君到齐国做人质以换取齐国出兵。”太后宠爱长安君，刚开始死活不答应，后来经过触龙的劝说，
终于答应派长安君到齐国作为人质以便换取齐国出兵相助。
	后来秦王害怕赵国和齐国联手，秦国不敌，所以用计将平原君赵胜骗到秦国后软禁了起来，并派人对赵
王说：“如果不把魏齐交给秦国，秦国将扣留平原君。”于是赵王派兵包围平原君的府邸，当时魏齐
听说平原君到了秦国，连夜逃到了丞相虞卿那里，虞卿自认为没有把握说服赵王，于是就放弃相印和
魏齐一起逃回了魏国都城大梁。打算投靠信陵君，再由信陵君帮忙从大梁逃亡到楚国。
	逃到大梁后，虞卿和魏齐躲在荒山野地里，虞卿安慰他说：“听说信陵君是慷慨的大丈夫，我前去投奔
他，他一定会亲自来迎接的，不会让你在这里久等的！”于是虞卿步行到了信陵君的府上，然后拜上
请柬、报上姓名请求见信陵君。
	当下人主客者进来报告时，信陵君正准备脱衣沐浴，见到请柬，吃惊道：“这是赵国的丞相，怎么会无
故到我这里来呢？”于是派下人主客者对他推辞说公子正在沐浴，暂请虞卿入座喝茶，并问了虞卿来
魏国的原因。事情紧急，虞卿只得将魏齐得罪秦国的始末，以及自己丢弃相印，陪伴魏齐来投奔的意
思，大致粗略的说了一遍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 窃符救赵(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2246 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	主客者于是又将虞卿刚刚说的话转述了一遍，信陵君心里畏惧秦国，不想接纳魏齐，但是又念及虞卿不
远千里来投奔自己的诚意，不好直接拒绝，事情处于两难境地，正犹豫不决，虞卿听说信陵君有难言
之隐，不等到信陵君出来相见，已经大怒而去了。
	信陵君问他的宾客说：“虞卿为人怎么样啊？”当时侯赢正在他的傍边，大笑说：“人不来不容易了解
，了解人也是不容易的。”虞卿穿着草鞋，带着一个斗笠，他第一次去见赵王，赵王赐给他一双白璧
和一百镒黄金；第二次与赵王见面，赵王就任命他为上卿；第三次见面，虞卿以三寸不难之舌取的赵
王相印，封万户侯，等到魏齐在穷困的时候投奔他，虞卿不敢以爵位俸禄为重，解下相印相随，能够
做到他这样的天下能有几人？等他急人之难来投奔公子时，公子却问：“他是什么样的人？”信陵君
听后非常惭愧，于是驾车到野外来迎接他们。
	再说魏齐悬悬的望着远方，等待了很久，也不见消息，想道：“虞卿曾说过信陵君是慷慨的大丈夫，一
听说这件事一定会马上来迎接的，现在久久不来，看来事情是不会成了，再说我曾与公子无忌在大王
面前争宠，现在他一定不会帮助我的。”一会儿后，只见虞卿含泪到达这里说：“信陵君不是大丈夫
，乃是一个畏惧秦国不肯接纳我的小人，我将和你一起抄小路去楚国，怎么样？”魏齐仰天大笑道：
“天啊，我这一切都是为了魏国啊，为什么老天要这么对我，我因为一时不察觉，得罪了范叔，一者
连累了平原君，二者连累我的子女，现在又连累你和我长途跋涉的来到这里，就算苟延残喘到了楚国
，还不知道会怎么样呢？我为什么还活着呢？”说着拔出身上的佩剑自刎了，虞卿急忙上前阻拦，可
是他已经割破喉咙死了。
	虞卿正在悲伤难过时，信陵君车骑随后到，虞卿远远望见，于是有意躲开到其它地方，不与他相见。信
陵君看到魏齐的尸首后，抚慰他哭道：“这是我无忌的过错啊！”当时赵王派人没有抓到魏齐，又听
说相国虞卿辞了相印，知道二人相随而去了，但是知道不是到了韩国就是到了魏国（因为当时韩国、
赵国、魏国的开国君王本是晋国的士大夫，后来三家瓜分了晋国，所以三国相连。），于是派遣骑兵
四处追捕，使者到了魏国的郊外，刚刚知道魏齐自刎了，于是奏知魏王，请求获得魏齐的人头，以便
好赎回平原君赵胜归国。
	信陵君刚打算命人殡殓魏齐尸首，听说这事意犹不忍，使者对他说道：“平原君和您是一体的，平原君
爱惜魏齐之心和您又是一样的。今天如果魏齐现在还在的话，这话我是不敢说的，今天可惜魏齐已经
死了，如果不将魏齐的人头献给秦国的话，平原君将会长期被秦王软禁的，如果是这样的话，您又怎
么能安心呢？”
	信陵君不得已，于是割下魏齐的人头，装在木匣里面，交给了赵国的使者，然后将魏齐的尸体葬在郊外
。
	赵王派人将魏齐的人头连夜送到秦国都城咸阳，秦王将人头赐给了范睢，范睢派人将魏齐的人头做成尿
壶，说道：“你使宾客醉了将尿撒在我身上来侮辱我，现在你虽然死了，但是你在九泉之下也要受到
我的侮辱。”秦王用应有的礼节将平原君送还赵国，赵王任命平原君为宰相，以便代替虞卿的位置。

	范睢又对秦王说道：“臣本是一个布衣，现在深受大王知遇之恩，将我任命为宰相，又为臣报大仇。但
是如果没有郑安平帮助的话，我就不能逃离魏国，如果没有王稽的引荐，我是不能被大王重用的。我
愿意大王降低臣的官位，加赏他们两位，以此来报答他们对臣的恩德，臣就算死了无憾了！”
	秦王道：“宰相如果不说的话，寡人几乎忘了此事！”于是下旨任命王稽为河东守将，郑安平为偏将军
。然后采用范睢的策略，先攻打韩国、魏国，遣使者到齐国、楚国交好。
	公元前260年，秦国和赵国发生了著名的长平之战，结果赵国四十万大军投降秦国，但是绝大部分被
活埋，赵国也因为长平之战而从此一蹶不振。
	长平之战后，秦军围困赵国都城邯郸，赵国于是向魏国和楚国求援，两国都答应出兵相助，当时魏王派
遣大将晋鄙帅兵十万救援赵国。秦王听闻诸侯国救援军队快到了，于是亲自到邯郸去督战，并派人对
魏王说道：“秦国攻打邯郸顷刻就能攻下，诸侯如果有谁敢救赵国的，秦国一定会先派兵去攻打谁。
”魏王害怕秦国，于是派人追到晋鄙的军中，叫他不要“急着”向邯郸进发。于是晋鄙将军队驻扎在
邺下，当时春申君也屯兵于武关，观望不进。
	当时平原君三番两次派人到邺下请求晋鄙出兵相助，但是晋鄙以魏王的命令为理由而拒绝出兵，平原君
于是派人带信于信陵君魏无忌说：“赵胜当时之所以答应和公子结为亲家，是因为公子高尚的道义，
能够扶贫济困、急人之难。现在邯郸马上就要被秦军攻下了，而魏国的救援军队却停止不前进，这就
是我派人请求你救援想要看到的结果吗？现在你的亲姐姐整天都在担忧城池什么时候被攻破，因此整
天以泪洗面，公子即使不念及我们的情谊，难道就不念及亲情了吗？”
	信陵君得到平原君的信后，数次进宫请求魏王下令让晋鄙进兵，而魏王却说：“赵国自己不肯投降秦国
，却想仗着别人的力量使秦国退兵。”最终还是不肯答应。信陵君又派自己的宾客中善辩的人百般巧
说，魏王只是不答应。信陵君说：“我决不能辜负平原君对我的厚谊，我情愿单独去赵国，与他们同
生共死。”于是准备了一百多辆马车，并告诉自己的宾客，自己准备到赵国去，和平原君一起共赴国
难。
	宾客愿意跟随的有上千人，当他们经过夷门，准备和侯赢辞别时。侯赢对公子说：“公子自己去吧，臣
年纪大了不能跟随，请不要怪我。”
	信陵君屡次目视侯赢，侯赢并没有其他说告诉他，信陵君怏怏而去，大约走了十余里，心中自念：“吾
自问对侯生已经算是仁至义尽了，可是我今天就要奔向秦军，将赴黄泉，而怎么侯生无一言半语为我
谋划，又不阻我之行，这真是奇怪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 窃符救赵(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2005 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	于是信陵君叫住前进的马车，独自引一辆马车回去见侯赢，当时宾客都说：“侯赢已经是一个快死之人
了，明明知道去见他也没有用，公子为什么还要去呢？”信陵君没有听他们的话。
	却说侯生站在门外，望见信陵君的车骑，笑说：“嬴本来思量公子一定会回来找我的！”
	信陵君说：“为什么呢？”
	侯赢说：“公子对侯赢有知遇之恩，现在公子将要去虎狼之地，然而臣不相送，你一定会忌恨臣，所以
我知道你一定会回来找我问清楚的。”
	信陵君面带愧疚之色说：“无忌惭愧啊，刚开始时我确实怀疑先生的高风亮节，以为我有什么地方做的
不好，才使先生这样对我，现在请先生告诉我您这样做的原因。”
	侯赢冷笑说道：“公子已经养活自己的门客有几十年了，现在公子遇到困难就没有一个门客为公子出一
个好得计策吗？他们只知道和公子一起去冒险，你们这样去就好像肉去投饥饿的老虎，这样做有什么
作用呢？”
	信陵君感慨说：“无忌也知道这样做是徒劳无益的，可是我和平原君交情很深厚，他现在处于危险当中
，我不能救他也不会独活的，先生有什么好得计策吗？”
	侯赢说：“公子请入房密谈。”于是信陵君屏去跟随的从人，这时侯赢低声问公子道：“我听闻如姬很
得大王的宠信，是真的吗？”信陵君道：“是这样的。”
	赢又听闻如姬的父亲在很久以前被人杀害了，如姬请求大王为她报仇，可是找了三年也没有找到杀父仇
人，后来如姬曾哭泣着求您。您派人取了仇人的头献给如姬，如姬很感激您。这件事是真的吗？
	信陵君叹口气，确实有这件事。
	如姬感激公子的恩情，就算为公子死，她也没有怨言，现在可以接管晋鄙的军队的兵符就在大王的寝宫
里，只有如姬能够拿到它，如果公子开口请如姬帮忙，如姬一定会答应的，如果公子得到兵符，接管
了晋鄙的军队，就可以救赵国打败秦国，这时五霸的功业啊！
	信陵君如梦初醒，随后心一震，她。信陵君派人通知随行的宾客在郊外等候，然后驾车回来家中，派人
告诉如姬的侍女颜恩，自己想要如姬帮忙的事。
	颜恩私下将此事告诉如姬，如姬道：“公子为我报杀父之仇，又对我有救命之恩，我就算为他赴汤蹈火
也在所不惜。”
	夫人都想好了吗？如果…如果让大王知道的话，他一定不会原谅你的。
	公子对我有恩，现在公子要我帮忙，我是不能推辞的，说着叹了一口气。
	那夫人准备怎么拿兵符呢？
	“人间极品”，对“人间极品”，如姬自言自语道。
	什么是“人间极品”啊？
	它可以让人忘记所有的烦劳，让人进入梦乡，有时我真想自己如果失意该多好啊，这样我就不用受这样
的煎熬了，最后这两句说的很低，我想只有她自己才听得到。
	夫人…夫人，颜恩在低声的叫着沉寂着的如姬。
	大王来了！颜恩提高嗓门喊道。
	如姬回过神来，这时魏王已经来到她的后面，用手从后面抱住如姬。
	大王怎么今天有空到姬妾这里来，如姬带怨言的说道。
	魏王笑笑：“怎么不欢迎我来吗？”
	“姬妾不敢。”
	最近因为秦国派兵围攻邯郸，赵国数次请求寡人出兵相助，可是……
	大王怕得罪秦国是吗？
	魏王松开如姬，坐在旁边的椅子上。
	叹了一口气，寡人是一国之君，一切都要以魏国的利益为重，如果寡人派兵救援赵国，无论胜负怎么？
都会得罪秦国的，到时秦国出兵魏国，魏国就危险了，何况就算去了也不一定能救赵国，公子无忌曾
经多次请求我出兵，可是我有我的难处啊。
	现在是魏弱秦强，大王的担心不是没有道理。姬妾不懂得什么朝廷大事，大王既然到了如姬这里，就把
一切不开心的事忘掉，最近姬妾闲的无事，新配置了一种酒，叫做“人间极品”，喝了这酒可以让人
忘掉所有的烦劳，而且还能让人“美梦成真”呢！
	魏王很惊喜，道：“拿来让寡人品尝品尝！”
	颜恩，你去把人间极品拿来。如姬命令着。
	颜恩忙去拿酒。
	魏王喝了一杯酒，突然飘飘然，好像自己成了神仙一样，在天空中不断的遨游，接着眼镜一闭睡着了。

	大王…大王，如姬在他身边低声喊着。
	颜恩快看看兵符是否在大王身上
	颜恩走到魏王身边在其身上寻找着，不久找到了半块兵符。
	古代行军打仗的兵符是一分为二的，半块在领兵打仗的将军手中，半块在国君的手中，当国君下达什么
命令时，受命之人就会带着国君的半块兵符去接管军队。
	当如姬拿到兵符准备离开时，听到魏王大喊着。
	如姬…如姬，你知道寡人有多么爱你吗？可是你为什么喜欢无忌呢？你知道我有多么伤心，多么难过吗
？说着…说着魏王眼角居然留下眼泪来了。
	如姬大惊，随后心突然酸了一下，如果是无忌对我说该多好啊。
	夫人…夫人这兵符怎么处理。
	半响，交给信陵君，告诉他要小心，我会等他回来的。
	颜恩望着她。
	为什么还站在这里，快去啊，如姬催促着。
	如姬自己也不知道，为什么会说最后一句，也许公子不会再回来了，可是为什么要等他呢？
	魏王还在睡眠中不断说着“醉话”。
	颜恩将兵符送到信陵君手中，对他说道：“夫人要我转告你，要你自己小心，夫人…夫人会等你回来。
”颜恩说完最后一句，就连忙跑掉了。
	等我回来，信陵君心一震，半响拿着兵符去见侯赢，侯赢道：“将在外君命有所不受，公子虽然有兵符
在手，如果晋鄙不肯将兵权交给你，又或者他奏请魏王，你将怎么办呢？”
	信陵君愣在那里不说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 救援邯郸
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2241 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	臣有一个朋友叫朱亥，此人是一个大力士，他善使80斤重的铁锤，公子可以带他随行，如果晋鄙将兵
权交出还好，如果他不听，就让朱亥杀了他，事不宜迟，你们快动身吧！
	于是公子和侯赢同到朱亥家里，说了事情的经过，朱亥笑笑说：“我不过是市集上一个杀猪的，承蒙公
子不嫌弃三番两次请我到贵府饮酒，当时之所以没报答公子，是因为公子还没有真真用到我，现在公
子遇到难事，正是朱亥效命的时候了！”
	先生不和我们同去吗？公子的一个门客问道。
	侯赢听出了弦外之音，笑笑说：“臣本该追随公子的，可是我年老不能走远路，不过请公子放心。”

	侯赢走出门外，在公子车前自刎而死，信陵君十分悲伤，拿出大量钱财给侯赢家，让其厚葬侯赢，自己
则不敢多留，带上朱亥一起向赵国进发。
	却说魏王自从喝了如姬配置的“人间极品”，睡了一天一夜，颜恩很是着急。
	颜恩问如姬道：“夫人，怎么魏王还没有睡醒啊。”
	据医书上记载，喝了我配置的人间极品最起码要睡上三天三夜才会醒。
	那现在怎么办？总不能让大王一直睡着吧，这样别人会起疑的。
	我已经奏请太后，说：“大王生了一种奇怪的病，叫‘三日醒’，大概过不了多久太后就会派人来接大
王了。”我想三天时间公子他们应该能逃出魏国的。
	果然如姬才派人告诉太后没多久，太后就派人将魏王接到太后那里，然后又招了很多太医来看魏王，但
是太医们束手无策，太后很是着急，派人对如姬说：“如果大王醒不过来，要赐如姬死。”
	到了第三天，魏王果真醒了过来，太后大喜。魏王看着自己的母后在床前很是惊讶，太后道：“我的儿
啊，如果你再不醒，母后真的不知道该怎么办了？好在你醒了。”
	魏王大惊，怎么寡人睡了很久了吗？魏王很疑惑的看着自己的母后。
	如姬派人告诉我，说大王患了一种怪病叫“三日醒”，说大王三天之后就会醒，母后很着急，招了所有
的太医来看你，他们都看不出大王得的是什么病，现在你醒了，放在母后心中的一块大石总算放下了
，太后说着眼睛已经湿润了。
	儿子不孝，让母后担心啦。
	你醒了就好，醒了就好。
	突然魏王哎呦叫出一声，太后大惊，问道：“大王怎么了，是不是那里不舒服啊，快…快传李太医。”
太后着急的喊着。
	母后，寡人没有什么，只是睡了这么久，有些饿了。魏王说着，原来魏王发现自己身边的兵符不见了，
所以不禁喊出了声音，但是他不想太后着急，所以推说自己饿了。
	太后连忙派人叫御厨去做魏王最爱吃的菜，魏王在心里暗道：“怎么兵符会不翼而飞了，一定是有人偷
去了，会是谁呢？如姬，不，她应该不会有这么大的胆子，那会是谁呢？”其实他心中也认定是如姬
干的，可是他太爱如姬了，还是为自己找借口。
	魏王于是去盘问如姬，如姬只是推说不知道，魏王又派人搜遍宫中的每个角落，还是没有找到兵符。魏
王叫颜恩将如姬寝宫中的宫娥和内侍，凡是能够进如姬寝宫的人等，逐一拷打，颜恩心中知道，只是
假意推问不知。
	又过了一天，魏王突然想起公子无忌来，他屡次苦苦劝我敕晋鄙进兵，而他手下宾客鸡鸣狗盗者甚多，
必然是他所为，使人召信陵君，回报：“四五日前，已与宾客千余，车百乘出城，传闻救赵去了。”

	魏王大怒，派将军卫庆率军三千，星夜去追信陵君去了。
	再说魏王接得卫庆密报，说：“公子无忌果然窃的兵符，击杀晋鄙，接管其众，率领军队就救援赵国去
了，并留臣于军中，不遣归国。”
	魏王大怒，准备下令将信陵君的家属都抓起来，还打算将他的宾客都处死。
	如姬听到这个消息后，到魏王这里来求情：“这不是公子的罪过，是贱妾的罪过，妾最该万死，请大王
网开一面，饶恕他们吧。”
	魏王听后大怒，用手猛拍了一下桌子，怒道：“偷兵符的真是你吗？”
	如姬含泪道：“妾的父亲被人所杀，大王虽然贵为一国之君，可是却不能为妾报仇，而公子却为妾报仇
了，妾被人下毒，性命垂危，而大王却在外打猎取乐，太医们束手无策，是公子派人找到扁鹊的后人
为我解毒，我才能活到现在，妾感公子的深恩，恨不能为其效力。”
	现在看到公子因为思恋亲姐姐，而日夜啼哭，身体日渐消廋，贱妾不忍，所以擅自窃取大王的兵符，让
他接管晋鄙的军队，以便成全他的志义，妾听闻，同室相互争斗，让别人讨得便宜，现在赵国和魏国
就像同室一样，大王忘记昔日的情谊，而公子却去相救同室之急，如果公子率军打败秦国而就下赵国
，则大王的威名就将扬名于外，妾就算被碎尸万段，又有什么遗憾呢？现在如果将信陵君的家人都抓
起来，诛杀他的宾客，信陵君如果兵败，那是他咎由自取，如果他得胜了呢？大王以后将怎么面对他？
	魏王魏王沉吟半晌，怒气稍微降了一点，问道：“你虽然偷到兵符，一定有帮你相送的人。”如姬道：
“递送的人，是颜恩。”
	魏王命左右将颜恩绑了起来，问道：“你怎么敢讲兵符送给信陵君的，你不要命了！”
	颜恩惊道：“奴婢不曾见到什么兵符。”
	如姬目视颜恩说：“前几日我著你送花胜与信陵夫人，这盒内就是兵符了。”
	颜恩会意，乃大哭说：“夫人吩咐，奴婢焉敢有违？那时只说送花胜去，盒子重重封固，奴婢岂知就里
？今日屈死奴婢了。”
	如姬大哭说：“妾知道自己犯了不可饶恕的大罪，请大王不要连累其他人。”魏王叫手下把颜恩松绑，
下于狱中。又将如姬贬入冷宫，一面派人打听信陵君胜负的消息，再行处置。
	再说邯郸城中正如饥似渴的盼望救兵，但是救兵没有一个到的，城中人心浮动，百姓中多有人提议投降
秦军，赵王为此事很是担心。当时有一个小官叫做李同的，他对平原君说道：“百姓日夜不辞辛苦的
守着城门，而您却独享富贵，您这样做还有谁肯为您出力呢？君如果可以叫夫人以下的人，都编入到
队伍中，再将家中的钱财和金锣绸缎大部分分给作战的将士们，将士们处于感恩，他们一定会拼死抵
抗秦军的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 王启为人
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2152 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	平原君听了他的建议，招募到敢死之士三千多人，让他们听从李同的领导，他们在黑夜出城，偷袭秦军
大营，杀了秦军上千人，秦国大将王龁大惊，所以退三十里下寨。
	这时城中的人心稍微安定一些了，但是李同身受重伤，退回城中后就死了，平原君哭的很伤心，命令人
将李同厚葬了。
	如姬被打入冷宫后，魏王有些后悔了，他太爱如姬了，这么多年来从没有让她受过半点委屈，可是她太
过分了，既然敢偷寡人的兵符，而且居然是给公子无忌，真是……魏王在心里想道，我究竟是在意兵
符还是在意如姬了？魏王怒吼道。
	美姬听说如姬偷了大王的兵符送给了无忌，结果大王大怒，把如姬打入冷宫了，美姬暗笑道：“她也会
有今天啊，想想如姬出身贫寒，要不是仗着大王的宠爱怎么敢骑到我的头上来，我好歹也是将门之后
，我的先辈们可是为了魏国立下汗马功劳的，论相貌我也不输于如姬，可是大王为什么偏偏更喜欢她
，为什么…为什么。”
	就在美姬愤愤不平时，内室王启走进美姬的寝宫，此人反复无常，现在见到如姬失宠，所以特来向美姬
邀功，向美姬施礼完后，诡异的笑道：“夫人，现在正是我们的大好时机，如姬被打入冷宫，我想她
一定没有翻身的日子了，可是每每看到如姬欺负夫人，小的就很不服气，她凭什么和夫人比啊，论家
世、人品、相貌，她哪一样都不如夫人，只是她的狐媚相，懂得勾引大王，上次大王喝了她配置的什
么人间极品，差点没有醒过来，太后本来也想深究此事的，可是被大王阻止了，现在我们应该给她点
颜色看看。”王启愤愤不平的说道。
	美姬道：“好，她现在在冷宫，大王也不会去看她，你们知道怎么伺候如姬夫人吗？”说着脸上露出奸
邪的笑容。知道，王启大声的应道。接着准备退出美姬的寝宫。
	美姬连忙道：“等等，听说她的侍女颜恩帮如姬送兵符，现在正囚禁在狱中，是吗？”
	是的，奴才知道该怎么办了？王启奸笑道。
	再说信陵君魏无忌等人到了邺下，见到晋鄙说：“大王因为将军长期在外领兵打仗，怕将军辛苦，所以
派无忌来代替将军。”说着时派朱亥手捧兵符让晋鄙验收，晋鄙接兵符在手，虽然验收兵符是真的，
但是心里踌躇，想道：“魏王派我领十万大军前来救赵，我虽然不才，但是也没有什么过失，现在魏
王并没有给我只字半语的书信，为什么会突然派公子带兵符来接管我的军队，这件事太蹊跷了？”
	于是笑笑对信陵君说道：“公子请暂时在这里停几日，待我将军中的事务交代清楚，明日再行交接仪式
，怎么样？”
	信陵君着急道：“现在邯郸形势危急，随时可能被秦军攻破，我们应该星夜就赶往救援，怎么能在此地
耽搁呢？再说现在秦将王龁没有料到我们会突然出兵邯郸，这样就能攻其不备，出其不意了。”晋鄙
冷笑道：“实不相瞒，这是军中大事，我还要凑请魏王后才能将兵权交给你。”晋鄙话还没有说完，
朱亥厉声喝道：“将军不听从大王的命令，一定是你想反叛了。”
	晋鄙还没来得及问一句：“你是何人？”只见朱亥从袖中抽出一个大铁锤，重八十斤，向晋鄙头颅一击
，晋鄙还没来得及反应，当时就脑浆迸裂，气绝身亡了。
	信陵君手握兵符对诸将说：“大王有命，让我代替晋鄙将军前去救援赵国，而晋鄙竟然敢不奉命，现在
他已经被我诛杀了，三军安心听命，不得妄动，罪在晋鄙，与你们大家无关。”听了信陵君的命令后
营中肃然，等到卫庆派兵追到邺下，信陵君已杀晋鄙，接管了军队，卫庆料到信陵君救赵之心坚决，
便打算先告辞，信陵君笑笑说：“你既然已经到了这里，就留在这里吧，等我打败秦国，你再将捷报
报于吾王吧。”
	说着朱亥拿着铁锤站在他的旁边，卫庆只得先打密报，回复魏王，遂留军中。
	信陵君下令犒劳三军，又下令说：“父亲和儿子都在军中的父亲回去；哥哥和弟弟都在军中的，哥哥回
去；自己是家中的独子又没有兄弟的，回去；有疾病的留下就医。”这样做后选的精兵八万，整齐步
伍，申明军法，信陵君率宾客，身先士卒，进击秦营。
	王龁没有想到魏国的军队会突然赶到，所以仓促应战，魏兵见信陵君身先士卒所以个个勇猛锐不可当，
这时平原君见援军到来也开城门出来接应，大战一场，王龁折兵一半，奔汾水大营。
	当时郑安平率领二万人在邯郸东门，现在被魏军包围，不能回去。信陵君又派人来劝降，郑安平叹说：
“我本来就是魏国人！”于是率兵投降了魏军。
	当时春申君闻邯郸之围已解，就带兵回到楚国去了，当时韩国看到秦军大败，所以趁机派兵收复了上党
。
	再说内侍王启是一个见风使舵的小人，本来如姬得宠时，他就每天向如姬献媚，可是如姬知道此人的本
性，既没有重用他，也没有轻视他，因为如姬知道倘若得罪君子还好，如果是小人，那就……王启虽
然几次被拒后，仍然不死心，还有事无事的来如姬寝宫献媚，如姬道没说什么，可是她的贴身侍女颜
恩却看他不顺眼，曾经教训过他，王启这人心胸狭窄，有恩不一定会报，可是有仇就必报。
	王启家中贫寒，在他很小的时候就被送进宫来，刚进宫时，有一些年纪稍长的内侍看他刚进宫来，就欺
负他，还把他的月供拿去赌钱，他家里有2个弟弟和3个妹妹，当初他的父母将他送进宫来，就是想
赚点月供贴补家用，可是……
	有一次王启被他们欺负后，一个人偷偷的躲在一个偏僻的角落落泪，后来被宫中的总管王内侍看到了，
就问其原因，听到王启哽咽的说出经过，王内室心中不忍，就将自己的月供给了王启，王启惊看着王
内侍，王内侍静静地说：“我既无子女，又无父母赡养，再说在这宫中恐怕也出不去了，要着月供有
什么用呢？再说你家里人还等着月供救命。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 留赵十年
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2133 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	王启看到总管王内侍对他这么好，不禁大哭起来，王启是家中的长子，父母只知道要他干活养家，从来
不会关心他的感受的，这也养成了王启对事情很敏感，他很会忍耐，别人在怎么对他不好，他仍然笑
脸迎人，只是他口蜜腹剑罢了。
	王内侍连忙安慰他，后来王启派王内侍为干爹，王内侍孤苦无依，现在在宫中有个干儿子，他很是欢喜
，他把一些轻巧的活和有油水的活都交给王启干，而王启呢，在宫中无依无靠，现在突然有一个当总
管的干爹来，他自然是喜不自胜，以前欺负他的人，看到他有总管撑腰，也都对他谄媚起来，王启自
己当初进宫时，被人欺负的很惨，现在他又带了一些狗腿子欺负起后来进宫又没有背景的内侍来。
	有一次无意间被颜恩看到他欺负一个刚进宫的内侍，那个内侍叫小顺子，他家境很苦，父亲刚刚去世，
无钱安葬，母亲无奈就将小顺子送进宫来，好换点钱来给丈夫安葬，这天她的母亲托人从宫外捎来一
些东西给小顺子，小顺子拿着母亲捎来的包袱很激动，他就一蹦一跳的想将此事告诉同来的小路子，
可是因为得意忘形，一不小心撞到了王启身上，王启大怒，带着他的狗腿子们把小顺子按在地上打，
王启在一旁奸笑道：“小顺子，你的妈妈还挺关心你的吗？还给你送东西来。”不知怎么王启心中一
酸，自己进宫也有好几年了，可是她的父母别说是送东西来了，就是一封信也没有捎来，大概他们只
关心他的月供吧。
	让我看看是什么东西啊，他打开包袱，又打开里面小心翼翼包着的三层布，才看到里面的东西原来是浆
酥饼，这时王启的狗腿子们将小顺子的头按在地上，双手反按在后面，小顺子斜眼看到是自己爱吃的
浆酥饼，眼眶湿润。
	王启奸笑着，将手中的浆酥饼丢在地上，还用脚将浆酥饼踩碎，小顺子看到后，嘴里喊道：“还我浆酥
饼，还我浆酥饼。”
	王启笑笑说：“好，我还你浆酥饼。”于是示意将他带到他的身边，说道：“你不是要吃浆酥饼吗？你
们就给我喂他，吃完为止。”
	接着他狗腿子们将小顺子按在地上，一个人将地上混有土的浆酥饼往小顺子嘴里塞。
	小顺子挣扎着不肯吃。
	就在这时颜恩看到了，喝了一声：“王内侍，你好威风啊！”他们惊看到来人，是如姬夫人身边的红人
颜恩，都连忙住了手，王启笑道：“原来是颜恩姐姐啊，我不过是和他开个玩笑。”颜恩正色道：“
谁是你姐姐？”王启看到颜恩愤怒的眼神，当时吓得不敢接话。
	王内侍，你不想想看，谁都有父母，如果你的父母看到你被人家这样欺负，你的父母会伤心难过的，再
说，我听说你以前也被人家欺负过的，现在怎么能在欺负别人呢？我正要问问王总管了。王启心中一
凉，我的父母会关心我吗？
	你别，颜恩姐姐，不…颜恩姑娘，我知道错了，下次不敢了，请你不要将此事告诉我干爹。
	颜恩没有回答他，她走过去扶起小顺子，带着他走了。
	颜恩也很奇怪，她并没有将此事告诉王总管，可是第二天王总管竟然死了，虽然他怀疑是王启干的，可
是没有证据，过了没有多久，王启不知用什么办法讨得大王欢心，大王竟然任命他为内侍总管，从此
他就小人得志了。
	由于美姬夫人吩咐，如姬被打入冷宫后，待遇非常差，都是宫里的剩菜剩饭，有时就连剩菜剩饭都没有
，除此之外，宫里的内室瞧不起被打入冷宫的如姬，因为至今为止还没有任何一个夫人从冷宫中出来
过，所以内室们认为如姬夫人也不会例外的，毕竟如姬犯了那么大的罪，大王仅仅将其打入冷宫，已
经算是对她格外开恩了。
	至于被关进牢房的颜恩，没有如姬夫人的庇护境遇可想而知，由于王启总管的特别关照，颜恩在牢房里
经常饥一顿饱一顿的，牢房里的女囚犯还经常殴打颜恩。
	时间飞逝，不觉已经过去二个月了，卫庆班师回朝，将兵符缴上，上奏道：“信陵君大败秦军，不敢回
国，已留身赵国都城邯郸，请我拜上大王，改日领罪。”
	魏王又问了秦国和魏国交兵的情景，卫庆详细的说了一遍，群臣听说后都施礼称贺，呼：“魏王万岁！
”
	魏王听后大喜，连忙派人将如姬从冷宫中接了出来，将颜恩从牢房里放出，俱恕其罪。如姬参见谢恩毕
，奏说：“救援赵国成功，使秦国畏惧大王的威信，而赵国又在心里感激大王的恩德，这都是信陵君
的功劳，信陵君就像是国家的长城一样，怎么能让他长期的弃在外邦呢？请大王派使者召回信陵君回
国，这样做一是全了亲情之情，二是表彰信陵君的忠义。”
	魏王听后冷笑道：“现在他免罪尚且可以，那还有什么功劳？”于是吩咐信陵君所得的俸禄仍旧送到信
陵君府***其家眷支用，但是不准迎归。
	再说信陵君救援赵国成功后，赵王亲自携带牛肉和美酒佳肴来犒劳魏军，并向信陵君感激道：“赵国之
所以避免亡国，都是因为公子的功劳，自古以来的贤人，没有可以比得上公子的。”平原君赵胜身背
着弓弩，亲为信陵君驾马车，信陵君颇有自功之色。
	朱亥进言说：“事有不可忘者，有不可不忘者。别人有恩惠给公子，公子不可忘；公子有恩惠给别人，
公子一定要将它忘记。公子擅自改变王命，夺晋鄙得军权救援赵国，对于赵国而言虽然有功劳，可是
对于魏国而言并不代表没有罪，难道公子于是将此作为自己的功劳吗？何况现在我们在赵国，如果公
子以功自傲的话，怕对公子不利啊！”
	公子听了朱亥的话后，惭愧道：“无忌谨遵教诲，是无忌得意忘形了。”
	等到公子他们进入邯郸城后，赵王亲自打扫来宫室以迎接信陵君，赵王面对信陵君表现的很恭敬，毕竟
如果不是信陵君带兵来救援的话，赵国恐怕已经灭亡了，赵王让信陵君坐在上座，信陵君谦让不肯，
于是坐在离下座上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 颜恩为使(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2165 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	赵王献觞为寿，感激公子保全赵国的功劳，信陵君逊谢说：“别人都说无忌大贤，无忌不以为意，无忌
不遵王命，有罪于魏国，又无功于赵国，无忌深为惭愧。”
	宴毕归馆，赵王对平原君说：“寡人本来打算以五座城池封给魏公子，见公子谨让之至，寡人自愧，于
是说不出口，现在想先用鄗为公子的住宅，烦请你帮我告诉他并一定请求他收下。”平原君受了赵王
之命，说与信陵君，信陵君辞之再三，方才敢接受。
	信陵君自此得罪魏王，不敢归国，将兵符付将军卫庆，督魏兵回到魏国，而他自己身留赵国，其宾客也
多留魏国，亦弃魏奔赵，依信陵君。
	当时赵有隐士毛公，隐于博徒中；有薛公，隐于卖浆之家。信陵君素闻其贤名，使朱亥传命访之，二人
匿不肯见。
	有一日，信陵君寻得二人踪迹，知道毛公在薛公家做客，自己也不用车马，单使朱亥一人跟随，微服徒
步，假扮成买浆之人，直接到其住所，与二人相见。二人方据垆共饮，信陵君遂直入，自通姓名，叙
向来倾慕之意，二人走避不及，只得相见。四人同席而饮，尽欢方散。
	从此以后，信陵君时时与毛、薛二公同游。
	平原君听说这件事后，就对其夫人说：“以前我听闻令弟乃是天下豪杰，在各国公子当中没有人可以比
得上他的，但是今天却整日和博徒、卖浆者同游，交友非善，恐怕会有损他的名誉。”夫人见到信陵
君时将平原君的话告诉了他，信陵君说：“我以前以为平原君是贤者，因此宁愿辜负魏王，也要夺兵
来救援赵国。今平原君所求的宾客，难道只是数量多吗？不是求贤士吗？无忌在魏国大梁时，常听闻
赵国有毛公、薛公，恨不得与之同游。今日就算为他们执鞭，尚恐其不屑理我，平原君乃以为羞，难
道自己所说的招揽贤士都是假的吗？平原君不是真真的贤者，我不会留在这里的。”即日命宾客整理
行装，准备投靠他国。
	平原君听闻信陵君整理行装准备离开赵国后大惊，对夫人说：“我赵胜未敢失礼于令弟，为何陡然弃我
而去？夫人知道其中的原因吗？”夫人说：“我弟以君非贤，故不愿留在这里。”然后将信陵君的话
重复一遍，平原君面带愧疚之色叹了一口气说：“赵国有此二位大贤人，信陵君在魏国时都听说了。
而我却不知道，我比信陵君差的太远了，从这件事看来，胜从此在无脸面见人了。”于是亲自到馆舍
，谢其失言之罪。信陵君然后复留于赵。
	平原君门下士人闻知其事，去而投信陵君者大半，四方宾客来赵国游玩，都去归附信陵君，不复闻平原
君。
	秦国刚即位的国君叫做赢异人，不被秦王所喜欢，曾经在赵国为人质，其名虽然不太有名，但是他的儿
子确实非常有名，他的儿子就是后来扫六国的嬴政，即历史上有名的秦始皇，关于他的身世之谜，历
史上颇有争议，这在后面的平原君赵胜中会为大家介绍，话说异人因为吕不韦的帮忙，从赵国逃回秦
国，又再吕不韦的帮助下取得秦国的王位。
	秦国经过几代人的发展，秦国逐渐强盛起来，五年前秦昭王派将军赢缪一举灭了西周，而且把象征国家
权利的九鼎迁到了秦国，把西周末王降为西周君，又将另一支武王后裔，建都于巩县的东周公降为东
周君。东周君想抗议，想拒绝，但势单利薄，终不敢付诸行动，只好学越王勾践卧薪尝胆，待机而动
。现在秦国一年内连遭国丧（昭王，孝文王相继去世），内患频生，便认为是复仇灭秦的大好时机，
于是派使臣去各国联络，表示东周愿担负纵约长的重任，联合各国，举兵合力讨伐暴秦，各国多年来
倍受秦国的侵略和临辱，或失城割地，或损兵折将，早就积仇于胸，历兵待举了，这次东周君一号召
，即群起而响应，四面干戈，八方风雨，即将铺天匝地，向秦国猛烈袭来。
	庄襄王在与吕相国一阵商议后决定由吕不韦统兵十万征讨东周，在授予兵符，祭旗的誓师大会上，庄襄
王亲自主持，吕不韦帅服英姿，宣读了血写的军令状。庄襄王接过军令状，向他敬酒，鼓乐大作，旌
旗招展，吕不韦在帅旗的挥舞下，率领十万大军好好荡荡向东周国进发。
	在军事上吕不韦以全力进攻东周，而对其他六国则采取攻心为上，用强大的政治攻势将其摧毁，在他出
征东周前，就派自己的门客分别去到六国，将一份檄文送给各个国王，那些正在带召出发，与东周君
合师功秦的君主们展开帛书，赫然在目的是这样的檄文：
	彼东周君者，虽系天子遗裔，早成小国寡君。敢趁我国丧二度，妄图武力一逞，悍然侵犯我大秦，堪笑
螳臂纤纤，怎挡我兵车辚辚！我正挥师东进，指日扫穴犁庭，尔等各国诸侯，若充其马前之卒，分啖
饭后之羹，我即返师挥戈，先将汝国扫平。顷刻化成粉末，铁骑血刃无情。特此传檄为警，以示先礼
后兵，如敢执迷不悟，管教君死国倾。
	各国君主读过上述檄文，原来的一点决心和勇气，早被吓得变成一身冷汗，心悸而颤，落魄丧魂，便不
约而同的龟缩鼠退，不敢发兵了。东周君得不到六国的响应与支援，首先在精神和心理上就防线崩溃
了，加上本身就兵微将少，怎能抵挡能征善战的十万秦军，稍一交手就土崩瓦解，望风而逃，秦军乘
胜追击，一路上如风卷残云，摧枯拉朽，一举攻破都城，生擒东周君，享祀八百七十三年的周朝就此
彻底地灭亡了。
	自文王建周以来，周王名义上一直是天下共主。从周郑交质起，周王的实际管辖范围和实力实际上已经
降到诸侯的地位了。春秋以来到秦灭周，诸侯经常打着尊王攘夷的口号，行称霸，壮大自己之实。等
到秦灭周，说明周王的旗帜已经连象征意义都稀薄了。中国不可避免的由诸侯征战走向统一。几十年
后，积蓄了商鞅变革力量的秦终于灭掉六国，形成了中国历史上的第一个统一王朝。秦灭周，象征由
封建贵族执掌天下向封建官吏政治的转变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 颜恩为使(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2204 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	秦王想乘着灭周的声势，灭掉其他国家，所以又派蒙骜为大将攻打韩国，攻下了韩国的成皋和荥阳，并
把这两座城池设置为置三川郡，地界就快要接近魏国都城大梁了。当时的秦王即是秦异人，秦王想道
：“自己当初在赵国作为人质时，差点就被赵王杀掉了，所以秦王怀恨在心，于是打算派蒙骜攻打赵
国，打算取榆次等三十七城，设置为太原郡。”秦军势破竹，攻下了上党，因为攻打魏国高都不下，
秦王又派王龁率兵五万助战，魏兵屡败。
	魏王为此事也很心烦，可是不知道该怎么办才好，魏王一早就派人到赵国、楚国去求援。并承诺秦国退
兵后，以魏国的城池作为答谢，两国也答应了下来，可是谁也没有派兵前来救援，为此魏王大骂赵国
、楚国言而无信，出尔反尔，但是也很无奈，毕竟是有求于人吗？
	魏王不禁想起了十年前，赵王派人来魏国求援，魏王也是答应好好的，并派晋鄙率领十万大军前去救援
，可是收到秦王一份恐吓信后，就命令晋鄙安营扎寨，按兵不动了，当年赵王也曾经派人几次来求寡
人，可是寡人……这真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊，可是现在一切都晚了，一切都晚了，突然
他的脑海中浮现一个人来，这个人是这么的熟悉，当他传过身来后，一看是公子无忌，要是无忌在该
有多好啊，可是……
	我愧对魏国的先祖啊，愧对魏国的百姓啊，就在魏王自怨自艾时，一个内室来报，该上早朝了，魏王听
到后大怒道：“魏国都将亡了，还上什么早朝啊。”魏王唉声叹气的走进后宫，自己也没想到，走着
走着就走到了如姬的寝宫来了，如姬看到魏王的样子就知道是为了魏军屡败的事。
	如姬看到魏王这个样子，安慰魏王道：“姬妾知道大王在为秦军攻魏的事烦劳，姬妾是妇道人家，本不
该干预朝廷的事，可是看到大王为此事夜不能寐，大王已经廋了一圈了，朝廷的大臣们，平时只知道
阿谀奉承大王，到了关键时刻，他们都不能为大王排忧解难，姬妾看着心疼啊，姬妾恨不能是男儿之
身，为大王浴血沙场。”
	魏王闻言，很感动，搂住如姬道：“想我魏国也是堂堂的大国，平时那些大臣都说尽忠报国，可是到了
关键时刻，他们统统都不管用了，爱姬虽为一介女流之辈也懂得为寡人分忧解难，而我却为了你和无
忌的事，对你多加猜测，还把你打入冷宫，寡人每念于此，都觉得对不起爱姬。人家说，夫妻本是同
林鸟，大难临头各自飞。如果魏国这次被秦国所灭的话，寡人就算不死也会沦为别人的阶下之囚的，
爱姬在这个时候还对寡人不离不弃的。”
	如姬看到魏王句句都像掏自肺腑，也很感动，如姬劝魏王道：“姬妾有一言能救魏国，不知道大王肯不
肯听？”魏王闻言，大喜道：“爱妾有何良策，尽管说来，寡人无不照办。”
	现在秦国之所以这么明目张胆的攻打魏国，是欺负魏国无人啊，他们之所以欺负魏国，是因为信陵君不
在魏国，如果信陵君在魏国的话，以信陵君在天下的威望，又曾经帮助过其他诸侯国，例外赵国，大
王如果派人带着厚礼说好话劝他合纵列国，一起抵抗秦王，姬妾料想虽有蒙骜等人，也不敢轻视我魏
国。
	魏王闻言，叹了一口气道：“我悔不当初啊，当初如果听你的良言劝告，召无忌回国，就不会有今天的
结果呢！现在无忌恨我入骨，他已经把我当做他的仇人了，他还会来救援魏国吗？今日的后果，都是
寡人当初种下的，现在……”
	如姬知道，魏王不肯别开面子，再说魏王害怕就算魏王很拉下面子求无忌，可是无忌也不一定肯回来帮
助他，如姬笑笑道：“大王请放心，如果大王能派人已好言劝说信陵君，姬妾保证，信陵君一定会念
在骨肉亲情的份上，帮助魏国度过这次难关的。”
	如姬于是拿笔写了一份信，道：“魏王只将此信交给信陵君，到时他自会来救魏国的，另外派我的侍女
颜恩为使者，带着相印以及金银珠宝无数去迎接信陵君。”
	魏王道：“如果信陵君今天能够救援魏国，这都是爱姬的功劳啊。”如姬心道：“公子，你会不会回来
啊，如姬在魏国等你呢？”
	魏王势在危急，不得已从其计，遣颜恩为使，持相印，益以黄金彩币，往赵国迎信陵君。写书，略说：

	公子昔不忍赵国之危，今乃忍魏国之危乎？魏急矣，寡人举国引领以待公子之归也，公子幸勿计寡人之
过。
	信陵君虽居赵国，宾客探信，往来不绝，闻魏将遣使迎己，恨说：“魏王弃我于赵，十年于兹矣。今事
急而召我，非真心念我也！”乃悬书于门下：“有敢为魏王通使者死！”宾客皆相戒，莫敢劝其归者
，颜恩至魏半月，不得见公子。魏王复遣使者催促，音信不绝，颜恩欲求门下客为言，俱辞不敢通，
欲候信陵君出外，于路上邀之；信陵君为回避魏使，竟不出门，颜恩无可奈何。
	话说颜恩欲见信陵君不得，宾客不肯为通，正无奈何，适博徒毛公和卖浆薛公来访公子。颜恩知为信陵
君上客，泣诉其事，二公皆说：“君第戒车，我二人当力劝他。”颜恩感激的说道：“全仰仗二位了
。”
	二公入见信陵君说：“闻公子车驾将返宗邦，吾二人特来奉送。”
	信陵君疑惑的说道：“哪有此事？”
	二公说：“秦兵围魏甚急，公子不闻乎？”
	信陵君淡淡的说道：“听说了这件事。但无忌辞魏十年，今已为赵人，不敢与闻魏事了。”
	二公齐声说道：“公子这是说的什么话？公子所以重于赵，名闻于诸侯的原因，徒以有魏也，是因为公
子之能养士，致天下宾客者，亦借魏力也。今秦攻魏日急，而公子不恤，设使秦一旦破大梁，夷先王
之宗庙，公子纵不念其家，独不念祖宗之血食吗？公子复何面目寄食于赵也！”
	言未毕，信陵君蹴然起立，面发汗，惭愧的说：“先生责无忌甚正，无忌几为天下罪人了。”即日命宾
客束装，自入朝往辞赵王，赵王不舍信陵君归去，持其臂而泣说：“寡人自失平原，倚公子如长城，
一朝弃寡人而去，寡人谁与共社稷耶？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 秦王离间计
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：1588 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	信陵君也悲伤的说：“无忌不忍先王宗庙见夷于秦，不得不归，倘邀君之福，社稷不泯，尚有相见之日
。”
	赵王说：“公子向以魏师存赵，今公子归赴国难，寡人敢不悉赋以从！”乃以上将军印授公子，使将军
庞煖为副，起赵军十万助之。
	信陵君既将赵军，先使颜恩归魏报信，然后分遣宾客致书于各国求救。燕、韩、楚三国俱素重信陵之人
品，闻其为将，莫不喜欢，悉遣大将引兵至魏，听其节制。燕将将渠、韩将公孙婴、楚将景阳，惟齐
国不肯发兵。
	却说魏王正在危急，颜恩报说：“信陵君兼将燕、赵、韩、楚之师，前来救魏。”魏王如渴时得浆，火
中得水，喜不可言，使卫庆悉起国中之师，出应公子。
	时蒙骜围郏州，王龁围华州，信陵君说：“秦闻吾为将，必急攻。郏、华东西相距五百余里，吾以兵缀
蒙骜之兵于郏，而率奇兵赴华，若王龁兵败，则蒙骜亦不能自固矣。”众将皆曰：“然。”乃使卫庆
以魏师合楚师筑为连垒，以拒蒙骜，虚插信陵君旗号，坚壁勿战；而身帅赵师十万，与燕、韩之兵，
星驰华州。
	信陵君集诸将计议曰：“少华山东连太华，西临渭河，秦以舟师运粮，俱泊渭水，而少华木多荆杞，可
以伏兵，若以一军往渭劫粮，王龁必悉兵来救，吾伏兵于少华，邀而击之，无不胜矣！”即命赵将庞
煖引一支军往渭河，劫其粮艘；使韩将公孙婴、燕将将渠各引一支军，声言接应劫粮之兵，只在少华
山左右伺候，共击秦军。信陵君亲率精兵三万，伏于少华山下。
	庞煖引军先发，早有伏路秦兵报入王龁营中，言：“魏信陵君为将，遣兵径往渭口。”王龁大惊说：“
信陵善于用兵，今救华，不接战，而劫渭口之粮，是欲绝我根本也，吾当亲往救之。”遂传令：“留
兵一半围城，余者悉随吾救渭。”将近少华山，山中闪出一队大军，打著“燕相国将渠”旗号，王龁
传令列成阵势，便接住将渠交锋。
	战不数合，又是一队大军到来，打著“韩大将公孙婴”旗号，王龁急分兵迎敌。
	军士报道：“渭河粮船，被赵将庞煖所劫。”王龁道：“事已如此，且只顾厮杀。若杀退燕、赵二军，
又作计较。”三国之兵，搅做一团，自午至酉，尚未鸣金，信陵君度秦兵已疲，引伏兵一齐杀出，大
叫：“信陵君亲自领兵在此！秦将早早来降，免污刀斧！”
	王龁虽是个惯战之将，到此没有三头六臂，如何支持得来？况秦兵素闻信陵君威名，到此心胆俱裂，人
人惜命，个个奔逃。
	王龁大败，折兵五万有余，又尽丧其粮船，只得引残兵败将，向路南而遁，进临潼关去讫。信陵君引得
胜之兵，仍分三队，来救郏州。
	却说蒙骜谍探信陵君兵往华州，乃将老弱立营，虚建“大将蒙”旗帜，与魏、楚二军相持。尽驱精锐衔
枚疾走，望华州一路迎来，指望与王龁合兵。
	谁知信陵君已破走了王龁，恰好在华阴界上相遇，信陵君亲冒矢石，当先冲敌，左有公孙婴，右有将渠
，两下大杀一阵，蒙骜折兵万余，鸣金收军。当下扎住大寨，整顿军马，打点再决死敌。
	这边魏将卫庆，楚将景阳，探知蒙骜不在军中，攻破秦营老弱，解了郏州之围，也望华阴一路追袭而来
。正遇蒙骜列阵将战，两下夹攻，蒙骜虽勇，怎当得五路军马，腹背受敌，又大折一阵，急急望西退
走。
	信陵君率诸军，直追至函谷关下，五国扎下五个大营，在关前扬威耀武。
	如此月余，秦兵紧闭关门，不敢出应，信陵君方才班师。各国之兵，亦皆散回本国。史臣论此事，以为
信陵君之功，皆毛公薛公之功也。
	魏安釐王闻信陵君大破秦军，奏凯而回，不胜之喜，出城三十里迎接。兄弟别了十年，今日相逢，悲喜
交集，乃并驾回朝，论功行赏，拜为上相，益封五城，国中大小政事，皆决于信陵君。赦朱亥擅杀晋
鄙之罪，用为偏将，此时信陵君之威名，震动天下。各国皆具厚币求信陵君兵法，信陵君将宾客平日
所进之书，纂括为二十一篇，阵图七卷，名曰《魏公子兵法》。
	却说蒙骜与王龁领著败兵，合做一处，来见秦庄襄王，奏说：“魏公子无忌合纵五国，兵多将广，所以
臣等不能取胜，损兵折将，罪该万死。”
	秦王说：“卿等屡立战功，开疆拓土，今日之败，乃是众寡不敌，非卿等之罪也。”
	刚成君蔡泽进说：“诸国所以‘合纵
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 公子之死
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2072 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	秦王曰：“卿计甚善。然魏既败吾军，其太子增犹质吾国，寡人欲囚而杀之，以泄吾恨何如？”
	蔡泽对曰：“杀一太子，彼复立一太子，何损于魏？不若借太子使为反间于魏。”秦王大悟，待太子增
加厚，一面遣细作持万金往魏国行事；一面使其宾客皆与太子增往来相善，因而密告太子曰：“信陵
君在外十年，交结诸侯，诸侯之将相莫不敬且惮之。今为魏大将，诸侯兵皆属焉，天下但知有信陵君
，不知有魏王也。虽吾秦国，亦畏信陵君之威，欲立为王，与之连和；信陵君若立，必使秦杀太子，
以绝民望，即不然，太子亦将老于秦矣，奈何？”
	太子增涕泣求计，客曰：“秦方欲与魏通和，太子何不致一书于魏王，使其请太子归国。”
	太子增曰：“虽请之，秦安肯释我而归耶？”
	客曰：“秦王之欲奉信陵，非其本意，特畏之耳。若太子愿以国事秦，固秦之愿也，何患请而不从哉。
”太子增乃为密书，书中备言诸侯归心信陵，秦亦欲拥立为王等语，后乃叙己求归之意，将书付客，
托以密致魏王，于是秦王乃修书二封，一封致魏王归朱亥之丧，托言病死；一封奉贺信陵君，另有金
币等物。
	却说魏王因晋鄙宾客布散流言，固已心疑；及秦使捧国书来，欲与魏息兵修好。叩其来意，都是敬慕信
陵之语；又接得太子增家信，心中愈加疑惑，使者再将书、币送信陵府中，故意泄漏其语，使魏王闻
之。
	却说信陵君闻秦使讲和，谓宾客曰：“秦非有兵戎之事，何求于魏，此必有计。”言未毕，阍人报秦使
者在门，言：“秦王亦有书奉贺。”信陵君曰：“人臣义无私交，秦王之书、币无忌不敢受。”使者
再三致秦王之意，信陵君亦再三却之。
	恰好魏王遣使来到，要取秦王书来看，信陵君曰：“魏王既知有书，若说吾不受，必不肯信。”遂命驾
车将秦王书、币，原封不动，送上魏王，言：“臣已再三辞之，不敢启封，今蒙王取览，只得呈上，
但凭裁处。”
	魏王曰：“书中必有情节，不启不明。”
	乃发书观之，略曰：
	公子威名播于天下，天下侯王莫不倾心于公子者，指日当正位南面，为诸侯领袖，但不知魏王让位当在
何日，引领望之？不腆之赋，预布贺忱，惟公子勿罪。
	魏王览毕，付与信陵君观看，信陵君奏曰：“秦人多诈，此书乃离间我君臣，臣所以不受者，正虑书中
不知何语，恐堕其术中耳，”魏王曰：“公子既无此心，便可于寡人面前，作书复之。”即命左右取
纸笔，付信陵君作回书，略云：
	无忌受寡君不世之恩，糜首莫酬，南面之语，非所以训人臣也。蒙君辱贶，昧死以辞。
	书付秦使，并金、币带回，魏王亦遣使谢秦，并言：“寡君年老，欲请太子增回国。”
	秦王许之，太子增既回魏。复言信陵君不可专任，信陵君虽则于心无愧，度王心中芥蒂，终未释然，遂
托病不朝，将相印、兵符俱缴还魏王，与宾客为长夜之饮，多近妇女，日夜为乐，惟恐不及。
	魏无忌生得极是英俊，气质也很是高贵，生于帝王之家的他，纵然游戏江湖，也自有一份隐隐的王者之
气，剑眉星目，鼻直口方，却又肤如凝脂，玉树临风，加上一双深情款款的桃花眼，难怪那么多女子
为他痴情不改。
	看着一座很美丽的墓碑，周围没有任何杂草，上刻信陵君魏无忌爱妻欣姬，郑泰立在身后，看到公子悲
伤的神情，低声而言：“按照公子的要求，我们每天都派人来打扫。”说着郑泰眼眶也有些湿润了，
他也曾经爱过欣姬，虽然欣姬最终还是选择公子，并在十年前为了公子出逃而死，公子为此很是内疚
，以前公子深爱她的姐姐如姬，可是到欣姬死后，公子才知道原来他真正爱的人是她。
	看着这里的几十里的孤坟，无忌款款而言：“欣姬，你还好吗？你曾经是一个那么活泼可爱的女子，你
待在这里会不会感到寂寞？”说着公子泪如雨下。
	看到此时此景，不禁让人想起苏轼的《江城子》
	十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
	千里孤坟，无处话凄凉。
	纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
	夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。
	相顾无言，惟有泪千行。
	料得年年肠断处：明月夜，短松冈。
	秋雨一直静静的下，微凉，有些许寂寥味道，雨点打在脸上，感觉是有些酸酸的苦味，渐渐秋雨渐大，
郑泰眉头微皱，道：“公子，我们还是回去吧，天冷小心受凉。”看到公子仍然未动，郑泰言语有些
沙哑：“公子，如果欣姬姑娘还在的话，他也不想看到公子这样。”
	窗外的夜色很深，很静，听得见虫鸣之声，清脆悦耳，靠在窗边，一个寂寞的人，一张古琴，琴声悠扬
又带着些许寂寞，双眼紧闭，纤手在琴弦上轻轻弹，睁开眼，一股淡淡香气袭来，仍有秋雨轻声做响
，风似乎半真半假，纱幔轻摇，视线朦胧。
	“夫人，不好了！”有个细细柔柔的声音在耳畔响起，语气中掩饰不住焦虑。
	许久，如姬看到颜恩穿件淡翠绿的裙，梳着两个小髻，面容清秀温柔，脸色煞白，在如姬耳畔轻轻而言
，如姬听后娇艳大变，沉默一会儿道：“我去找大王，请他收回王命。”
	颜恩低声道：“恐怕大王不会听夫人的，我听太医说，大王病重，性命垂危，恐怕就在这几日了。”

	如姬表情不变，眼神严厉：“备轿，去公子府。”
	来到公子府，看到府中静悄悄的，大门开着，隐约有琴声传来，悠扬动听，是谁？还有谁这个时候不睡
，醒着，而且还有雅兴吹笛？！
	琴声飘忽着，引着如姬到了一处庭园里，这儿是一处较为小巧的庭园，可修建的到不俗，声音是从庭园
中的亭子里传出来的，有一个人坐在琴前安静的抚着，背影有几分寂寞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 孙膑智斗庞涓(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2066 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	如姬静静的站着，希望不要打扰到对方，这个背影他并不陌生，就是公子无忌，自从这次回来公子给她
的感觉是冰冷的，他的琴声中有一种无法排遣的寂寞和无奈，琴声有几分忧郁，但清扬。
	“这么晚了，还没有睡吗？”弹琴的人突然停住了琴声，静静的转过头来，似乎对于她的出现没有任何
意外之意，“夜深天凉，这亭中避风，过来坐吧。”
	看着如姬穿了件水蓝色的裙，简单的挽着头发，插一根同色的玉钗，让人感觉是那么的舒服。
	如姬坐到厅中，看着无忌道：“大王有没有派人来？”
	无忌从壶中到了一杯酒，自筛自饮，两杯酒下肚后，缓缓而言：“派人来过了，这壶酒还是大王所赐的
呢？”语气让人觉得很冷，表情温和，看不出喜怒。
	闻言，如姬大惊道：“这酒！”
	无忌微笑着道：“这酒有毒是吗？”
	你知道了，可为什么还要喝了？
	许久，看到无忌不言，如姬看到无忌紧闭的眸子，表情是那么的坦然。
	如姬眼中含泪，抱住无忌，看着他在自己怀中睡去，永远的睡去，往事不断浮现，如姬倒了一杯酒，喝
下！
	秦闻公子死，使蒙骜领兵攻魏，拔二十城，开始设置东郡。公子死后十八年，秦兵虏魏王假，灭魏以为
郡县，时在公元前225年。
	汉高祖刘邦少时，也“数闻公子贤”；当皇帝后，每过大梁，常祭祀公子；汉高祖十二年，更为公子置
守冢五家，年年四时举致祭。
	孟尝君，名田文。是战国时期齐国宗室大臣。田文的父亲名叫田婴。田婴是齐威王的小儿子、齐宣王庶
母所生的弟弟。田婴曾于齐威王时担任要职，于齐宣王时担任宰相，封于薛（今山东滕州东南），权
倾一时，谥为靖郭君。田婴死后，田文继位于薛，是为孟尝君，以广招宾客，食客三千闻名。
	田婴已有子四十余人，田文只是田婴贱妾所生的孩子。田文出生于五月五日。田文出生前，田婴告诉田
文的母亲说：“不要养活这个孩子。”田文的母亲不忍，没有听田婴的话，孩子生下来后，偷偷地把
这个婴儿抚养成人。
	田文长达后，他的母亲让他跟随兄弟们一起见田婴。田婴知道当年那个孩子已经长大成人，非常愤怒，
对田文的母亲斥道：“我让你去掉此子，你怎么敢打他养大？”
	田文的母亲不敢出声。田文上前顿首施礼，并回答：“你为什么不愿意养五月生的儿子呢？”
	田婴说：“人们都说五月生的孩子，会长与户齐，男的会害父亲，女的会害母亲。”
	田文问道：“人生是受命于天呢？还是受命于户呢？”
	田婴默然。
	田文又说道：“如果人生注定受命于天，那么您又何必担忧呢！如果必然受命于户，那么五月子可以高
其家户口，谁能比得上他呢！”
	田婴无法回答，只好训斥了一句，说：“住口吧！”
	又过了一段时间，田文有机会同其父聊天。田文问田婴说：“儿子的儿子是什么？”
	田婴回答说：“是孙子。”
	田文又问：“孙子的孙子又是什么？”
	田婴回答说：“是玄孙。”
	田文又问：“玄孙的玄孙又是什么？”
	田婴被问住了，只好说不知道。中国古代的称谓特别发达。《尔雅》说：“玄孙之子为来孙，来孙之子
为昆孙，昆孙之子为仍孙，仍孙之子为云孙。”但称谓总有个尽头，追问下去，肯定无法回答。田文
发问的目的，就是等田婴说不知道，好听自己说话。
	田文转了话题，向父亲进言说：“君执掌齐国相位，至今已经经历三世了，齐国的疆域却不见扩大；君
私家富累万金，门下却不见有一位贤者。我听闻将门必有将，相门必有相。今君后宫穿绫罗绸缎，门
客却得不到短褐为衣，仆妾粱肉有余而士人糟糠不饱。今君又爱厚积余藏，不知是想留给后人，却忘
记公家之事日损一日，我心里感到很不能理解。”
	田婴自此，非常器重田文，让他负责招待家中宾客。宾客盈门，名声闻于诸侯，诸侯都请田婴以田文为
薛公的太子，田婴也同意了，田婴死后，田文代田婴为薛公，后被封孟尝君。
	在介绍孟尝君之前，不得不先说一下战国时期两大杰出的军事家，孙膑和庞涓，他二人几乎影响了当时
战国时的格局，对战国四公子影响也很深远。
	孙膑和庞渭是同学，拜鬼谷子先生为师一起学习兵法。同学期间，两人情谊甚厚，并结拜为兄弟，孙膑
稍年长，为兄，庞涓为弟。
	有一年，当听到魏国国君以优厚待遇招求天下贤才到魏国做将相时，庞涓再耐不住深山学艺的艰苦与寂
寞，决定下山，谋求富贵。
	孙膑则觉得自己学业尚未精熟，还想进一步深造；另外，也舍不得离开老师，就表示先不出山。
	于是庞涓一个人先走了。临行，对孙膑说：“我们弟兄有八拜之交，情同手足。这一去，如果我能获得
魏国重用，一定迎取孙兄，共同建功立业，也不枉来一回人世。”
	两人长时紧握双手，最后洒泪而别。
	庞涓到了魏国，见到魏王。魏王问他治国安邦、统兵打仗等方面的才能、见识。庞涓倾尽胸中所有，滔
滔不绝地讲了很长时间，并保证说：“若用我为大将，则六国就可以在我的把握之中，我可以随心所
欲统兵横行天下，战必胜，攻必克，魏国则必成为七国之道、乃至最终兼并其余六国！”
	魏王听了，很兴奋，便任命他为元帅、执掌魏国兵权。庞涓确有本领，不久便侵入魏国周围的诸侯小国
，连连得胜，使宋、鲁、卫、郑的国君纷纷来到魏朝贺，表示归属。不仅如此，庞涓还领兵打败了当
时很是强大的齐国军队！这一仗更提高了他的声威与地位，魏国君臣百姓，都十分尊重他、崇拜他。
而庞涓自己，也认为取得了盖世大功，不时向人夸耀，大有普天之下、舍我其谁的气势了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 孙膑智斗庞涓(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2048 
            更新时间：2013-12-28 23:45:08
        	这期间，孙膑却仍在山中跟随先生学习。他原来就比庞涓学得扎实，加上先生见他为人诚挚正派，又把
秘不传人的孙武子兵法十三篇细细地让他学习、领会，因此，孙膑此刻的才能更远远超过庞涓了。

	有一天，从山下来了魏国大臣，礼节周全、礼物丰厚，代表魏王迎取孙膑下山。孙膑以为是学弟庞涓以
魏王名义请他共创大业，很高兴两人的情谊并没有失去；但又顾恋自己的老师。鬼谷子已推算出孙膑
日后虽能飞黄腾达，但却命中注定有此一劫，因此明知此行是祸不是福，也只得鼓励他下山，并暗中
给予孙膑一个锦囊，要他在万不得已时才可打开。
	鬼谷子先生见魏国使者很真诚热情、务必要请孙膑下山，也就劝孙膑：“学本领固然不为谋个人富贵，
但若有为国家百姓效力的可能，还是应施展自己才能的，你去吧！”
	孙膑于是秉承师命，随魏国使臣下山。
	其实，请孙膑到了魏国，并非出于庞涓的推荐；而是一个了解孙膑才能的人向魏王讲述后，魏王自己决
定的。
	孙膑到魏国，先去看望庞涓，并住在他府里。庞涓表面表示欢迎，但心里很是不安、不快：惟恐孙膑抢
夺他一人独尊独霸的位置。又得知自己下山后，孙膑在先生教诲下，学问才能更高于从前，十分嫉妒
。
	第二天两人上朝。魏王对孙膑很敬重，“听从讲先生独得孙武子秘传兵法，才能非凡。我盼您来，几乎
到了如饥似渴程度。今天您终于来到敝国，我太高兴啦！”接着问庞涓：“我想封孙膑先生为副军师
，与卿同掌兵权，卿以为如何？”
	庞涓最忌讳的就是这种情况，暗自咬牙。表面上却说：“臣与孙膑，同窗结义，孙膑是臣的兄长，怎么
能屈居副职、在我之下？不如先拜为客卿，待建立功绩、获得国人尊敬后，直接封为军师。那时，我
愿让位，甘居孙兄之下。”
	魏王听罢，很满意庞涓的处世为人，便同意了。
	其实，这不过是庞涓防范孙膑与他争权的计谋：客卿，半为宾客，半为臣属，不算真正的魏臣——于是
自然没有实权，只空享一种较高的礼遇而已。
	从此孙膑与庞涓朝夕相处。两人论谈兵法，庞涓时时因学识粗浅而无话可答，而孙膑却诚心诚意为他讲
解介绍。庞涓知是孙膑学过孙子兵法所致，就故意叹气自责：“愚弟当年也经先生传授，但近年忙于
政务，几乎遗忘了。能不能把孙子兵书借我复习一遍？”
	“此书经先生讲解后，只让我看了三天，就收了回去，并无手本在此。”孙膑诚恳地说。
	“吾兄还能全部忆出吗？”庞涓问。
	“基本能背下来。”
	庞涓心里巴不得让孙膑告诉他，但一时又不好开口、硬逼。
	有一天，魏王要试验一下孙膑的才能，就在演武场，让孙庞二人表演阵法。庞涓之阵，孙膑一眼就能看
懂，并指出如何攻破。而孙膑排成一阵，庞涓却茫然不识。为怕失面子，忙偷偷问孙膑，孙膑一五一
十告诉了他。庞涓听罢，赶忙走到魏王面前讲：“这叫八门阵。又可以中途变为长蛇阵。”待孙膑布
置完毕来到魏王前，所回答自然与刚才庞涓所说一样。
	“两卿才能并称杰出，真是魏国大幸！”魏王十分高兴。
	但庞涓经过这事，便有了一种危机感。于是下决心：必须除掉孙膑！否则，日后必然屈居其下了！他心
生一计，便在一次私下聚谈时，问：“吾兄宗族都在齐国，现在我们二人已在魏国为官。为什么不把
兄长家属宗族也接来一起享福呢？”
	孙膑一听，掉下泪来：“天灾战乱，我家亲属宗族早消亡殆尽了。当年，我只是由叔叔和峡谷个党兄孙
平、孙卓带到外地流浪。后来我被放在一人家当佣工，叔叔、堂兄也不知去向了！再后来我单身从师
鬼谷先生，已多年没跟故乡、亲人联络，连仅有的叔叔、堂兄怕也已不在人间了吧！”
	“那么，兄长就不想念故乡吗？”
	“人非草木，谁能忘本？只是现在既已做了魏臣，这事就不必提起了吧。”孙膑有些伤感地说。孙膑是
齐国人，而齐魏两国一直敌对，所以孙膑只有忍隐思乡之情。
	“兄长说得有理，大丈夫随地立功，又何必非在故土？”庞涓安慰说。
	半年之后，孙膑早把这次谈话忘了。有一天，忽然有山东口音的汉子来找他。及问，那人说叫丁乙，是
齐国人，有孙膑堂兄孙平的书信带来。孙膑忙接过信。信中以孙平口气，讲述了兄弟情谊，告诉了叔
叔已去世。堂兄两人已回到齐国，希望孙膑也回到故乡，把几近消亡的孙氏家庭重新建立起来。信中
语气恳切、情感深重，最后再一次盼望孙膑早日归来。
	孙膑看罢，不觉流下泪来。然后热情招待传信人丁乙，并写了回信请他带回去。信中讲：自己十分思念
故乡，但目前已成为魏国臣子，不能很快回去。待为魏国建立了功勋，年老后，一定与两堂兄在齐地
故乡相聚、欢度晚年。
	不料丁乙根本不是齐国乡亲，而是庞涓的心腹家人。庞涓骗到孙膑回信，又仿其笔迹，在关键处涂改了
几句：“仕魏乃不得已、碍于情面。不久一定回国，为齐王效力！”然后将此信交给魏王：“孙膑久
有背魏向齐之心。近日又私通齐国使者。臣为忠于大王，忍痛割舍兄弟之情，现截取孙膑家信一封，
请大王过目。”
	“你看该怎么处理？”魏王问。
	“孙膑才能不低于我，若放他归齐，将对魏国霸业不利。所以……”庞涓没说下去。
	“杀掉他？”魏王一语道破。
	“我与他毕竟是同学、兄弟，还是让我再劝劝他。要同意留下来，最好。若不想留，仍要归齐与我国为
敌，请大王把他发到我府中，由我监管、处置，您看怎么样？”庞涓一副为朋友尽情尽义的神色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 孙膑智斗庞涓（3）
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：1913 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	魏王虽气恼孙膑，但在庞涓请求下，还是同意了。
	庞涓当晚见孙膑：“听说兄长接到了家书？”
	孙膑对朋友毫不隐瞒：“是。要我回乡。可我怎能辜负魏王及兄弟待我的深情？让我辞回了。”
	“兄长真的不想念故乡？”
	“久别故乡，怎能不想？只目前不能回去。”孙膑叹道。
	庞涓深表同情，说：“兄长是不是请魏王准一两个月的假期，让兄长回乡扫扫亲人之墓，然后再归来？
”
	“恐怕魏王会怀疑我去而不归，不会答应的。”
	“兄长明天试试看。我在旁边为兄长再说几句。以兄长为人品行，谅魏王会相信的！”庞涓道。
	孙膑很感动：“全仗贤弟促成了！一旦扫墓归来，我一定全身心报效魏王，再无别意！”
	庞涓辞别孙膑，当夜就入见魏王：“臣奉大王之命劝他回心转意。但他不但不改，反怨恨大王。他明天
还要当面以请假之名，要求回齐国！我真是爱莫能助了！”庞涓一脸无可奈何。
	第二天，孙膑上朝，很奇怪没见到庞涓，因为昨晚说好一起对魏王说的。以为因事耽搁，就先对魏王讲
出要请假回齐之事。不料话刚一开口，魏王就大发雷霆，不容半句解释，就令武士把他抓起来，押到
军师府问罪！
	见到孙膑被捆绑进军师府，庞涓装作一怔：“我因事耽误一会儿，正要上朝。怎么回事？！”
	押解官员宣布魏王命令：“孙膑私通齐使，要叛魏投齐，请军师问罪！”
	庞涓大惊失色，忙对孙膑说：“不要着急，我去魏王面前替你求情去！”说罢，急惶惶离家上朝。
	及见魏王，庞涓道：“孙膑虽有私通齐使之罪，但罪不至死。以臣愚见，不如让他成为不能行走、面有
罪记的废人。这样，既成全我们弟兄的情分，又无后患，您看怎么样？”
	“照你意思办吧。”魏王道。
	庞涓回府，流下泪来，对孙膑说：“大王盛怒，判兄死罪。我力争苦求，才免于一死。但要受刖刑及鲸
面。”说罢，唏嘘不已。
	孙膑叹了一口气：“总算保住了性命，这全赖贤弟救助愚兄了！以后我定要报答的。”
	庞涓于是掩面跑出大厅。不一会儿，来了行刑的刽子手，把孙膑绑起来按在地上，用尖刀剜剔下孙膑的
两个膝盖骨。孙膑惨叫一声，立刻昏了过去，在他昏迷中，脸上被用黑墨刺上“私通敌国”四字。

	这时，庞涓泪流满面走进来，亲自为孙膑上药、包裹，把他抱进卧室，百般抚慰，无微不至地照料。

	一个月之后，孙膑伤口基本愈合，但再不能走路，只能盘腿坐在床上，真成了废人。
	此时，庞涓对孙膑更是关心体贴，一日三餐，极其丰盛。倒使膑很过意不去了，总想尽自己所能为庞涓
做点什么。开始庞涓什么也不让他干，后来孙膑再三要求，才说：“兄坐于床间，就把鬼谷先生所传
的孙子兵法十三篇及注释讲解写出来吧，这也是对后世有益的善事，也可因此使吾兄扬名于万代千秋
呢！”
	孙膑知道庞涓也想全面学习这十三篇兵法，就高兴地答应；而且从那天起，日以继夜地在木简上写起来
，日复一日，忘食废寝，以致人都劳累变了形。
	一个照顾孙膑起居的小男孩儿为孙膑拼命工作的精神所感动，便对庞涓一贴身卫士讲，是否求庞将军让
孙先生休息几天，那个卫士道：“你知道吗？庞将军只等孙膑写完兵书，就要饿死他呢！还会让他休
息？！”
	小男孩儿一听，大惊，偷偷把这消息告诉了孙膑。犹如一盆凉水从头浇下，孙膑身心一下子凉透了！原
来此如！原来如此啊！原来锦囊中仅有竹简一片，上书两字，“装疯”。
	第二天，正要继续写书的孙膑，当着小孩儿及两个卫士的面，他忽然大叫一声，昏倒在地，大呕大吐，
两眼翻白、四肢乱颤。过了一会儿，醒过来，却神态恍惚，无端发怒，立起眼睛大骂：“你们为什么
要用毒药害我？！”骂着，推翻了书案卓椅，扫掉了烛台文具，接着，抓起花费心血好不容易写成的
部分孙子兵法，一齐扔到火盆里。立时，烈焰升起。孙膑则把身子扑向火，头发胡子都烧着了。
	人们慌忙把他救起，他仍神志不清地又哭又骂。那些书简则已化成灰烬，抢救不及。
	小男孩儿赶忙向庞涓报告。
	庞涓急慌慌跑来，只见孙膑满脸吐出之物，脏不忍睹；又爬在地上，忽而磕头求饶、忽而呵呵大笑，完
全一副疯癫状态。见庞涓进来，孙膑爬上前，紧揪住他的衣服，连连磕头：“鬼谷先生救我！鬼谷先
生救我！”
	“我是庞涓，你别认错了！”
	“鬼谷先生！鬼谷先生，我要回山！救我回山！”孙膑仍旧揪住庞涓，满嘴白沫地大叫。
	庞涓使劲甩开他脏兮兮的痉挛的手，心里疑惑。仔细打量孙膑半天，又问侍卫及男孩儿：“谁对他说什
么了没有？”
	侍卫及男孩儿连连摇头。
	庞涓仍怀疑孙膑是装疯，就命令把他拽到猪圈里。孙膑浑身污秽不堪，披头散发，全然不觉地在猪圈泥
水中滚倒，直怔怔瞪着两眼，又哭、又笑……
	庞涓又派人在夜晚、四周别无他人时，悄悄送食物给孙膑：“我是庞府下人，深知先生冤屈，实在同情
您。请您悄悄吃点东西，别让庞将军知道！”
	孙膑一把打翻食物，狰狞起面孔，厉声大骂：“你又要毒死我吗？！”
	来人气极，就捡起猪粪、泥块给他。孙膑接过来就往嘴里塞，毫无感觉的模样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 田忌赛马
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2017 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	于是来人回报庞涓：孙膑是真疯了。
	庞涓这时才有些相信，从此任孙膑满身粪水的到处乱爬，有时睡在街上，有时躺在马棚、猪圈里。也不
管白天还是黑夜，孙膑困了就睡，醒了就又哭又笑、又骂又唱。庞涓终于放下心来，但仍命令：无论
孙膑在什么地方，当天必须向他报告。
	这时，真正知道孙膑是装风避祸的只有一个人，就是当初了解孙膑的才能与智谋、向魏王推荐孙膑的人
。这个人就是赫赫有名的墨子墨翟。
	他把孙膑的境遇告诉了齐国大将田忌，又讲述了孙膑的杰出才能。田忌把情况报告了齐威王，齐威王要
他无论用什么方法，也要把孙膑救出来，为齐国效力。
	于是，田忌派人到魏国，乘庞涓的疏忽，在一个夜晚，先用一人扮作疯了的孙膑把真孙膑换出来，脱离
庞涓的监视，然后快马加鞭迅速载着孙膑逃出了魏国。直到此时，假孙膑才突然失踪。庞涓发现时，
已经晚了。
	孙膑到了齐国，齐王十分敬重。田忌更是礼遇有加。是因为在一件小事上孙膑表现出的智谋，尤其令齐
国君臣叹服。
	孙膑到了齐国后并没有受到齐国国君的重视，因为孙膑是一个残疾人而且脸上还被刺了字，这在古代是
一件很羞耻的事。俗话说：“佛靠金装，人靠衣装”，但是孙膑很有耐心，他一直在等待时机，是金
子怎么都会发光发亮的，这个时机很快就来了。
	齐国君臣间常以赛马赌输赢为戏，田忌因自己的马总不及齐王的马，经常赛输。这一天孙膑闲的无事，
又发现街上很热闹，于是就上街看看是怎么回事？后经人打听得知，是齐王和大将田忌在赛马，但是
田忌每次都输。
	只见台上中间做的是齐王，左边做的是大将军田忌，右边做的是成侯邹忌，原来齐王和田忌的马分为上
、中、下三个等级，首先他们用上等马赛跑，然后是中等马，最后是下等马，但是田忌的马总是输给
齐王的马，但是不多不少，就半个马身。
	这时邹忌讥讽田忌说：“将军真是屡败屡战，屡战屡败啊。不知将军什么时候，才能赢一局。”原来邹
忌这是含沙射影，魏国自从任用庞涓后，曾数次打败齐国。田忌作为大将军在外面大仗，老是常败将
军，现在和齐王赛马又一次没赢。
	原来邹忌和田忌为了在齐王面前争宠，两人不和。田忌身性脾气犟，他不堪邹忌的讥讽，与齐王打赌，
明日赛马一定赢齐王。齐王和邹忌都暗笑，甚至齐王还叫田忌多带一点钱来。
	田忌知道自己的马没有齐王的好，如果要想战胜齐王的马，只有再去买好马，于是就派人去买马。
	孙膑看了赛马后，知道自己可以一展抱负的机会来了，于是他回去梳洗打扮一番。
	这时田忌派出的下人，找了一天终于发现一匹好马，但是卖马的人要一千斤才肯把马卖给他，由于身上
没有带怎么多的钱，只好叫卖马的人不要把马卖给别人，自己回去拿钱，等到把钱拿来时发现那卖马
的人已经把马卖给别人了。田忌的下人大怒，说：“你怎么能不守信用呢？”那卖马的人说：“有人
出比你还高的价钱把马买下，再说那是成侯邹忌要买的，我不敢不卖。”
	下人垂头丧气的往田府走去，找了一天好不容易找到一匹好马，结果还是被别人买去了，他知道大将军
田忌的脾气，虽然田忌对下人还算过的去，但是如果知道自己无功而返的话，还不知田将军会怎么处
置我了，以前有一个下人因为办事不力，结果被田将军以军法打了100大板。想想当时那个下人的
惨叫声，自己到现在还心有余悸。
	这时天已经黑了下来，街上的行人也越来越少了，这时他看到一个算命先生在大声的吆喝，说：“自己
可以算出人的祸福，可以帮人避祸。”，他现在心里正烦着呢？听到算命先生的吆喝后更加心烦意乱
，他忍不住冷笑说：“先生能算出我有什么祸事吗？可以帮我避祸吗？”
	那算命先生说：“你拿笔写一个字，怎么样？”那人拿笔写了一个‘草’字，那算命先生说：“你是不
是为马而心烦啊”那人听说后，大惊道：“先生怎么会知道的？”那算命先生笑笑说：“马吃草，而
你随手就下了一个‘草’字，说明你心里在想着‘草’，此外草是马的食物，没有草，马就将饿死，
你也隐含着你将因为马而丢掉饭碗。”
	那人面带喜色，语言恳求说：“先生救我”
	那算命先生正是孙膑，他笑笑说：“你只要按我说的做，不但田将军不会罚你，没准还会奖赏你。”接
着在他耳边耳语了几句后，那人面带喜色，扶着孙膑向田府走去。
	不一会儿，他们到达田府，那人先进去，这时田忌正在为明天赛马的事而心烦，田忌在心里道：“这次
一定不能再输了，输钱是小，但是面子是大，如果再输，我也在没脸当这个大将军了。但是要怎么才
能赢呢？该死的阿四，怎么还没回来。”
	正想着时，阿四进来，将军见他怒道：“怎么这么晚，马买回来了吗？”语带责备之意。
	阿四低头道：“没有，我今天……”刚说到这时，田忌大怒道：“你好大的胆子，连你也敢戏论本将军
。”说着时，将刚刚的喝茶的杯子摔得粉碎。接着道：“来人将阿四带下去重打……”
	阿四大叫道：“将军饶命，明天将军一定会赢的。”
	田忌听到后说：“怎么说”，阿四吞吞吐吐道：“我今天遇到一个算命先生，他说他有办法让将军赢，
现在他正在门外，将军要不要……”
	田忌在心里道：“算命先生，不知道有没有真才实学，但是明天就要赛马了，死马当活马医吧。”接着
田忌说，请那人进来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 围魏救赵
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2090 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	一会儿，阿四扶着孙膑进来了，田忌看到他有残疾而且面上还有字，就轻视的说：“先生有什么办法，
要我赢。”
	孙膑听出他的轻视之意后，笑道：“今天上午在街上有幸看到，齐王和田将军赛马，恕我直言，齐国最
好的马，都在齐王那里，我想无论田将军和齐王赛几次，田将军都不会赢的。”
	这句活，正好刺痛田忌的心，田忌站起来，大怒道：“你不是说有办法叫我赢吗？看来你不过是骗人钱
财的江湖术士，来人……”
	孙膑冷笑说：“将军还没听我把话说完，怎么知道我没有办法叫将军赢吗？况且将军身为齐国大将，不
思报国，反而在赛马这件小事上动怒，将军看我是残疾人就轻视我，将军这种胸襟怎么能打胜仗。”

	孙膑发现田忌脸色由怒转喜，接着又道：“我虽然满腹韬略，有济世之才，但是我被奸人陷害成为残疾
人，终不能一展所学，听闻将军曾经数败于魏国庞涓，与齐王赛马又多不能胜，所以特来帮助将军你
，可是将军竟然以貌取人，算我今天找错人了。”说着掉头假意准备离开。
	田忌急忙上前，赔礼劝说：“先生之言犹如当头棒喝，让我茅塞顿开，先生请坐。我还有事请教先生。
”
	孙膑见其是真心实意的，就说：“远的我们先别说，我叫你一个办法，明日你一定会赛赢齐王。”接着
孙膑在田忌耳边低声说了几句后，田忌大喜，道：“我怎么久没有想到呢？明天一切全赖先生了。”

	次日，来看赛马的百姓有上千人，甚至他们在私底下也在赌谁赢，可是谁也不相信田忌会赢，结果买田
忌会赢的是一赔十。
	齐王的骏马耀武杨威，十分骠悍。田忌有些不安，心道：“不知道按你的办法会不会赢？”
	结果第一场比赛，齐王很容易就赢了，而且本来齐王的上等马只稍胜田忌的上等马半个身子，但是这次
却领先他的马足足有两个马身长，邹忌笑道：“怎么田将军的马越来越不行呢！”田忌道：“还没有
赛玩，相国大人怎么会知道谁输谁赢呢？”
	接着他们又赛了第二场，但是这次却是田忌以半个马身稍胜齐王，齐王大惊，接着第三场还是田忌胜了
。
	齐王吃惊的问田忌：“田将军从哪里买来好马，寡人怎么不知道的。”田忌道：“还是以前的马，臣并
没有买到什么好马。”
	齐王不信，田忌说：“这里说话不方便，等回宫后，我再向大王禀告。”
	田忌回宫后告诉了齐王来龙去脉，齐王召见了孙膑，得知他就是从魏国带回来的人，后来询问得知，他
是兵圣孙武的后代，而且懂得“孙子兵法”，接着齐王问他田忌今天赛马取胜的原因。
	孙膑道：“齐国最好的马，自然都集中在大王身边。我昨天看过，赛马共分三个等级，而每一级的马，
都是田将军的比大王稍逊一筹。若按等级比赛，田将军自然三场皆输。可我们可以这样安排：以田将
军的下等马与大王的上等马比赛，必然大输。但接下来，以田将军的上等马与大王的中等马、以田将
军的中等马与大王的下等马去赛，就可保证胜利。因此从总结果看，二比一，田将军不就赢了吗！”
	只这一件小事，足以体现孙膑的聪明智谋。齐国上下无不交口称赞，从此齐国上下都很尊敬他。他也等
待着复仇的时机。
	公元前446年，魏文侯即位后，任用李悝、吴起、西门豹、段干木等人，进行各方面的改革。魏国迅
速成为战国初期最为强盛的国家。魏惠王继位以后，继承文侯、武侯的霸业，继续积极向外扩张。魏
国的勃兴和称霸，直接损害了楚、齐、秦等其他大国的利益，引起这些国家的普遍恐惧和忌恨，其中
尤以齐、魏之间的矛盾最为尖锐。齐国自西周以来一直是东方地区的大国。公元前356年齐威王即
位后，任用邹忌为相，改革吏治，强化中央集权，进行国防建设，国势日渐壮大。面临魏国向东扩张
的严重威胁，它积极利用赵、韩诸国与魏国之间矛盾冲突，展开了对魏的激烈斗争。就是在这样的复
杂背景下，公元前353年爆发了桂陵之战。
	当时，为了摆脱魏国的控制，赵成侯开展了一系列的外交活动，他和齐威王、宋恒侯相会结好，同时又
和燕文公相会。赵国的行为引起魏惠王的极大不满，适逢公元前354年，赵国向依附于魏国的卫国
发动战争，迫使卫国屈服称臣。于是魏国便借口保护卫国，出兵包围了赵国国都邯郸（今河北邯郸西
南。），强行攻打。第二年，赵国向齐威王求救。齐威王想拜孙膑为大将，孙膑忙推辞辩：“不行。
我是个受过刑的残废人，当了大将，会被人嘲笑。还是请大王拜田忌为大将吧。”
	齐威王就拜田忌为大将，孙膑为军师，发兵去救赵国。田忌计划直奔邯郸，同魏军主力交战，以解赵国
之围。孙膑不赞成这种硬碰硬的战法，孙膑说：“想要解开缠绕纠葛在一起的绳结，只能冷静心细地
一点点地找线索，而不能心急地去拉；要想排解争斗，只能劝说不能参与进去。现在魏国出兵攻打赵
国，魏国的精兵锐卒，一定倾巢开赴邯郸，只剩下一些老弱残兵留守国内。咱们为何不利用这个机会
，带兵直捣魏国都城大梁，占据他们的交通要道，袭击他们守备空虚的地方呢？那样，庞涓听到，咱
们去攻魏国大梁，一定要放弃邯郸，回师相救。这时，我们就可以在半路上拦击魏军，这既可解邯郸
之围，又可以痛击魏军，一举两得。”
	田忌采纳了孙膑的计策，率军直趋大梁，齐国大军到达桂陵（今河南省长垣县西北。）时，孙膑便叫田
忌下令将军队停了下来，孙膑说，当魏军从邯郸返回的时候，一定要经过桂陵。因此，应该在此设伏
，布下阵势，到时好一举把魏军歼灭。田忌又依孙膑的计谋而行，很快把军队埋伏了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 子承父业
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2117 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	齐兵要攻打大梁的军情，很快庞涓就知道了。他立刻命令从赵国退兵救大梁。魏军由于长期攻赵，兵力
消耗很大，加以长途跋涉急行军。士卒疲惫不堪。魏军进入了齐兵埋伏的桂陵地带，只听一声号令，
齐军从路的两侧一齐奋勇杀出。突遭袭击，疲惫不堪的魏军哪里还能抵挡得住？他们战死的战死，受
伤的受伤，不多时，魏军大败，死伤两万多人，齐军大胜而归。
	桂林之战后，庞涓日夜不安，终于想出一条离间计：他派人潜入齐国，用重金贿赂齐国相国邹忌，要他
除掉孙膑。邹忌正因齐王重用孙膑，惟恐有朝一日被取代，便暗中设下圈套，并作假证，告发孙膑帮
助田忌，要夺取齐国王位。由于庞涓派人早已在齐国到处散布谣言，说田忌、孙膑阴谋造反夺权，齐
王已有些疑忌，一听邹忌所说，勃然大怒，果然削去田忌兵权，罢免了孙膑的军师之职。
	庞涓大喜：“孙膑不在，我可以横行天下了！”不久，就又统兵功侵韩国，韩国自知不能取胜，派人到
齐国求救。
	恰恰齐威王逝世，其子齐宣王继位，知道田忌、孙膑冤枉，又恢复了他的职位。听到韩国求救之事，齐
国君臣忙在朝堂议事。宣王问众臣：救还是不救？
	邹忌主张：不救。让这两邻国自相残杀，于齐国有利；田忌等人则极力要求去救：不救，一旦韩被魏吞
并，魏国力大增，必要进攻齐国。那时就危险了！
	此时，只有孙膑含笑不语。
	宣王问他该怎么办。孙膑道：“这两种意见都不好。我们应该‘救而不救，不救而救’。”
	众人都不明白。
	孙膑解释：“不救，则魏灭韩，必危及我国；救，则魏兵必先与我军开战，等于我们代韩国打仗，韩国
安危无恙；但我国无论胜败，都要大伤元气。所以这两种意见都不很好。我认为大王应采取这样方针
：答应救韩，以安其心。韩国必然努力坚持与魏国死战。等到两国都疲惫之极，马上要分胜负时，我
们再真正出兵击魏，这样，攻击已筋疲力尽的魏军，不用大力；救解已快失败的韩国之危，他们也必
定感激。于是，少出力而建功多，不更好吗？！”
	宣王一听，佩服得鼓起掌来：“太好了！”便命田忌、孙膑统兵，伺机救韩。
	到了韩魏已打了段时间后，齐军又按孙膑谋划：不救韩，而袭魏国首都大梁。
	庞涓闻讯，暴跳如雷，大骂孙膑狡猾，发誓与齐军决一死战，于是气冲冲率师迎战齐军。孙膑知庞涓兵
来，制止田忌迎敌的打算。
	田忌不解：“以逸待劳，不是上次成功战法吗？”
	“此次不同，庞涓怀忿怒、挟气势而来，若正面交锋，我军纵胜，损失亦大。不如如此这般……”孙膑
小声说出计策。
	庞涓提兵赶到魏国，齐军已撤离。庞涓决心与孙膑拚个你死我活，拚命追击。追击前，他派人去数齐军
营垒中的灶迹，一听竟有十万之多，吃了一惊：“齐军人多，我们不可轻敌！”待追了一天，再数齐
军遗下灶迹，只剩五万了。庞涓大喜：“齐兵厌战，更闻风丧胆，逃亡过半了！快追！”及第三天，
齐军只有三万个灶了。庞涓再也抑制不住冲动，下令：“不顾一切，尽快赶过去，务必活捉孙膑！”
自己更披甲执戈，亲自率二万轻骑，日夜兼程追击齐军。
	再说孙膑，在计算日程、地点后，他在马陵道设下埋伏。马陵道，是夹在两山间的峡谷，进易出难。孙
膑又让人在道中一棵大树上刮下大片树皮，用墨写上六个大字：“庞涓死此树下”，然后在附近安排
五千弓弩手，命令：“只看树下火把点亮，就一齐放箭！”
	庞涓赶到马陵道，已黄昏时分。士兵报告：“前面谷口，有断树乱石堵住道路了！”庞涓大喜：“这说
明敌军畏惧，而且马上要追上他们了！快，搬开障碍，冲锋！”说罢，一马当先，率部队冲入峡谷。

	正快速前进，忽然被一棵大树挡住去路，隐约见到树身有字迹。此时天色已黑，无星无月，只冷风飕飕
，山鸟惊啼。庞涓令人点亮火把，亲自上前辨认树上之字。及看清，立刻大惊失色：“我中计了！”
话音未落，一声锣响，万弩齐发，箭如骤雨，庞涓浑身上下像刺猬一样，“扑通”栽倒在地，呜呼身
亡。
	昔庞涓下山时，鬼谷曾言：“汝必以欺人之事，还被人欺。”庞涓用假书之事，欺孙膑而刖之，今日亦
受孙膑之欺，堕其减灶之计。鬼谷又言：“遇马而瘁。”果然死于马陵，计庞涓仕魏至身死，刚十二
年，应花开十二朵之兆，始见鬼谷之占，纤微必中，神妙不测。
	田忌等班师回国，齐宣王大喜，设宴相劳，亲为田忌、田婴、孙膑把盏，相国驺忌自思昔日私受魏赂，
欲陷田忌之事，未免于心有愧，遂称病笃，使人缴还相印。齐宣王遂拜田忌为相国，田婴为将军。

	孙膑军师如故，加封大邑，孙膑固辞不受，手录其祖孙武《兵书》十三篇，献于宣王说：“臣以废人，
过蒙擢用，今上报主恩，下酬私怨，于愿足矣。臣之所学，尽在此书，留臣亦无用，愿得闲山一片，
为终老之计。”
	庞涓好名利，总梦想着出将入相成为第二个吴起。为此，他帮魏惠王制定了弱赵以联三晋，灭秦后图天
下的战略方针。但魏惠王外交上的失误让他陷入了被动局面，北拔邯郸之时，齐楚出兵，秦亦趁火打
劫。拿下邯郸之后，于桂陵败于孙膑之手，后魏将邯郸还给赵国，其战略目标未能实现。桂陵之后将
目光转向秦国，主张弱秦，灭秦。可惜魏惠王未能正确采纳其方略，仍固守统一三晋的方略不变，坚
持打韩国，以至于被齐国渔翁得利，令魏国霸权衰落。真实的马陵之战远比史书中的精彩得多，此战
为中国历史上以谋取胜的经典，可惜我们只能看到其中很小一部分。后人曾评价“魏惠王东败于齐，
西丧秦地七百余里，南辱于楚，至于国之根本，竟成一俘者，皆因庞涓之一死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 鸡鸣狗盗
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2111 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	宣王二年（前341），田忌跟孙膑、田婴一起攻打魏国，在马陵之战大败魏国，俘虏了魏太子申杀
了魏国将领庞涓。宣王七年（前336），田婴奉命出使韩国和魏国，经过他的一番活动使韩国、魏
国归服于齐国。田婴陪着韩昭侯、魏惠王在东阿南会见齐宣王，三国结盟缔约后便离开了。
	第二年，宣王又与梁惠王在甄地盟会。这一年，梁惠王去世。宣王九年（前334），田婴任齐国宰相
。齐宣王与魏襄王在徐州盟会互相尊称为王。楚威王得知这件事，对田婴很恼火，认为是他一手策
划的。第二年，楚国进攻齐国，在徐州战败了齐国军队，便派人追捕田婴。田婴派张丑去劝说楚威王
，楚威王才算罢休。田婴在齐国任相十一年，宣王去世，愍王立为国君。愍王即位三年，赐封田婴于
薛邑。
	后来齐滑王即位，认为自己尚无力处理国政，就认命孟尝君为相，处理国家大事。
	孟尝君非常善于察言观色，揣摩齐王的心思，讨的齐王的欢心。有一次，齐王的夫人死了，齐王身边有
七个十分宠爱的美女，孟尝君想知道齐王选那位为夫人，就想出一个十分巧妙地办法，他向齐王进贤
七件叫做“珥”的耳饰，其中有一件与众不同，格外的漂亮。第二天，看最漂亮的耳饰戴在那位美人
的耳朵上，就劝齐王立那位为夫人。他通过齐王对七件耳饰的分配，就可了解齐王最喜欢谁了。
	孟尝君在薛邑，招揽各诸侯国的宾客甚至犯罪逃亡的人，很多人都归附了孟尝君。孟尝君宁肯舍弃家业
也给他们丰厚的待遇，而且不分贵贱贫富，不分黑道白道，只要相投皆以礼待之，因此使天下贤志之
士无不倾心向往。
	他的食客有几千人，待遇不分贵贱一律与田文相同。孟尝君每当接待宾客，与宾客坐着谈话时，总是在
屏风后安排侍史，让他记录孟尝君与宾客的谈话内容，记载所问宾客亲戚的住处。宾客刚刚离开，孟
尝君就已派使者到宾客亲戚家里抚慰问候，献上礼物。田文这一招很能收买人心。
	有一次，孟尝君招待宾客吃晚饭，有个人遮住了灯亮，那个宾客很恼火，认为饭食的质量肯定不相等，
放下碗筷就要辞别而去。孟尝君马上站起来，亲自端着自己的饭食与他的相比，那个宾客惭愧得无地
自容，就以刎颈表示谢罪。贤士们因此有很多人都情愿归附孟尝君。孟尝君对于来到门下的宾客都热
情接纳，不挑拣，无亲疏，一律给予优厚的待遇。所以宾客人人都认为孟尝君与自己亲近。
	秦昭襄王听说孟尝君贤能，就先派泾阳君到齐国作人质，并请求见到孟尝君。孟尝君准备去秦国，而宾
客都不赞成他出行，规劝他，他不听，执意前往。
	这时有个宾客苏代对他说：“今天早上我从外面来，见到一个木偶人与一个土偶人正在交谈。木偶人说
：‘天一下雨，你就要坍毁了。’土偶人说：‘我是由泥土生成的，即使坍毁，也要归回到泥土里。
若天真的下起雨来，水流冲着你跑，可不知把你冲到哪里去了。’当今的秦国，是个如虎似狼的国家
，而您执意前往，如果一旦回不来，您能不被土偶人嘲笑吗？”孟尝君听后，悟出了个中道理，才停
止了出行的准备。
	孟尝君喜欢招揽宾客，罗致天下人才，所以诸侯宾客以及逃亡的罪犯，都跑到他那里。孟尝君本人并没
有那么足智多谋，他比不上张仪和苏秦那样的顶尖人物，但是孟尝君很会收买人心，招贤纳士，借用
他人的智慧和才能，为自己服务。三教九流，各有所用，在这方面孟尝君却有过人之处。
	孟尝君有一位宾客，此人爱慕孟尝君的夫人。有人对孟尝君说：“作为您的宾客却爱慕您的夫人，这已
经是很不义了，请公子杀掉此人。”
	孟尝君听到后笑笑说：“以夫人的美貌，他爱慕夫人，也是人之常情，你们不要管他。”就这样过了一
年，孟尝君召这位爱慕其夫人的宾客，对其说：“你跟我这么久了，大官没有得到，小官你又看不上
，卫国的国君与我交情很好，我现在把你介绍给他，希望你能在卫国出人头地。”
	后来这位宾客到了卫国后果然收到卫国国君的重用，后来卫国和齐国外交失败，卫君准备联合一些平时
和齐国不和的国家共同讨伐齐国，齐国国君为此寝食难安，而孟尝君却不以为意，他劝说齐王说：“
卫国不会率兵来攻打齐国的，我敢保证。”听了孟尝君的话后，齐王心稍微安了一下。
	后来孟尝君暗中给那位宾客写信，后来那位宾客劝说卫国国君打消了攻齐的计划。齐国的人听说后都以
为孟尝君会未卜先知，所以齐王可以化险为夷。
	齐滑王二年，即公元前300年，秦昭王再次召孟尝君，孟尝君不敢得罪秦国，于是就率领众宾客出使
秦国。秦昭王听说田文贤能，想让他就相位，孟尝君不敢得罪秦昭王，只好留下来。但秦国宰相樗里
疾担心田文夺他的相位，指使他的门客谗言于昭王：“留下孟尝君对秦国是不利的，他出身王族，在
齐国有封地，有家人，怎么会真心为秦国办事呢？再说田文是齐国人，他必定先齐后秦。再说，他的
门客都是藏龙卧虎之辈，对秦国的事务了如指掌，他一旦背叛秦国，秦国就危在旦夕。”秦昭王将信
将疑。
	后来秦昭王去问樗里疾，樗里疾假作惊诧地说：“说得对呀，田文是秦国的祸害，不如杀了他！”秦昭
王觉得有理，便改变了主意，于是就把田文软禁在馆舍里，只等找个借口吧他杀掉。
	秦泾阳君与田文要好，就把真相告诉了田文，并献策说：“昭襄王宠爱辛姬，只有贿赂于她，让她在秦
王面前求情，就有救。”
	田文找秦昭王宠妾辛姬求情，宠妾索要他的白狐毛皮袍子，但这件袍子已送了给秦昭王，就在孟尝君为
此事懊恼时，有一个门客说：“我能把狐白裘找来！”说完就走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 狡兔三窟
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2408 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	原来这个门客最善于钻狗洞偷东西。他先摸清情况，知道昭王特别喜爱那件狐裘，一时舍不得穿，放在
宫中的精品贮藏室里。他便借着月光，学狗叫，逃过巡逻人的眼睛，轻易地钻进贮藏室把狐裘偷出来
。妃子见到狐白裘高兴极了，想方设法说服秦昭王放弃了杀孟尝君的念头，并准备过两天为他饯行，
送他回齐国。
	孟尝君可不敢再等过两天，立即率领手下人连夜偷偷骑马向东快奔。到了函谷关正是半夜。按秦国法规
，函谷关每天鸡叫才开门，半夜时候，鸡可怎么能叫呢？大家正犯愁时，只听见几声“喔，喔，喔”
的雄鸡啼鸣，接着，城关外的雄鸡都打鸣了。原来，孟尝君的另一个门客会学鸡叫，而鸡是只要听到
第一声啼叫就立刻会跟着叫起来的。怎么还没睡蹭实鸡就叫了呢？守关的士兵虽然觉得奇怪，但也只
得起来打开关门，放他们出去。
	但不久，秦昭王后悔了，派兵去追，等追兵到秦国边境函谷关时，田文他们早就出关多时了，天亮了，
秦昭王得知孟尝君一行已经逃走，非常后悔。
	话说孟尝君自秦国逃归，从赵国经过，平原君赵胜出迎于三十里外，极其恭敬。赵人素闻人传说孟尝之
名，未见其貌，于是争出观之，孟尝君身材短小，不逾中人，观者有人笑说：“始吾慕孟尝君，以为
天人，必魁然有异，今观之，但渺小丈夫耳。”附和笑者有数人，到了夜晚，凡笑孟尝君的人皆失头
，平原君心知孟尝门客所为，不敢问他。
	再说齐湣王既遣孟尝君往秦，如失左右手，恐其遂为秦用，深以为忧。等到闻其逃归，大喜，仍用为相
国，田文感叹，“明珠弹雀，不如泥丸；细流纳海，累尘成冈。”正是两位不知名的下等门客救了他
，人才不可估量呀。宾客归者益众，乃置为客舍三等，上等曰“代舍”，中等曰“幸舍”，下等曰“
传舍”。代舍者，言其人可以自代也，上客居之，食肉乘舆；幸舍者，言其人可任用也，中客居之，
但食肉不乘舆；传舍者，脱粟之饭，免其饥馁，出入听其自便，下客居之。前番鸡鸣狗盗及伪券有功
之人，皆列于代舍。
	有一天，一个叫冯谖的人来投奔孟尝君。孟尝君看他那副打扮，一身破衣裳，脚穿草鞋，腰里系着一把
剑，连剑鞘也没有，知道是个穷苦人，就问他：“先生找我有何见教？”冯谖说：“我穷得活不下去
，到您这儿找口饭吃。”
	“你有什么本事呢？”“我什么本领也没有，不过听说君好士，所以就来投奔了。”
	孟尝君笑了起来，说：“那你就先住下吧。”孟尝君手下的人看冯谖这么穷，又没本领，都看不起他，
把他安排在下等房间里住，天天给他粗饭吃。没过几天，孟尝君问起：“那个冯谖干什么？”回答说
：“他呀，天天弹那把剑，边弹还边唱；剑啊咱们回去吧，这儿吃饭没鱼虾。”孟尝君觉得这话传出
去，自己没脸面，就让人把冯谖搬到中等房间里住，给他鱼虾吃。没过多少日子，冯谖又唱了：“剑
啊咱们回去吧，这里出门没车马。”
	有人把这话报了孟尝君，孟尝君吩咐再给他一套车马。谁知没过多久，有人又来反映说：冯谖仍旧天天
唱哩，什么“剑啊咱们回去吧，没钱不能养活家。”孟尝君挺生气，心想，这个穷鬼怎么这样不知足
呢。不过，为了笼络更多的人，他还是派人经常给冯谖的老母亲送钱用。冯谖这才不弹不唱了。
	过了一年光景，孟尝君名气越来越大，当上了齐国的相国。这时候，他的门客已经有三午人了。养活这
么一大帮人，得多少钱啊！尽管他收入不少，可也感到力不从心。他想来想去，想到在薛城还放了一
大笔高利贷，已经年把没收上利息来了，决定派人去收一下。这收债可是个费力不讨好的差事，还得
懂一套会计业务，门客没人愿意去倒叫孟尝君作了难。
	有人推荐冯谖，说：“这家伙身材高大，又很会说话，别的本事没有，收债也许还行。”孟尝君就把冯
谖找来，对他说：“我平时太忙，对先生照应不够。请您原谅。现在请您上薛城去一趟，替我收债，
不知道您愿不愿意去？”冯谖很爽快答应：“行，我去。”于是准备车马，收拾行装，带着债券，就
出发了。临走的时候，他问孟尝君：“债收了以后，要买点什么回来吗？”孟尝君说：“你看我家缺
什么就买什么吧。”
	冯谖到了薛城，那些比较宽裕的人跑来还了利钱，那些还不起债的穷人家早躲得无影无踪了。冯谖用收
上来的钱，买了几头大肥牛和十几坛美酒，办了几十桌酒席，邀请所有的债户来喝酒，并且通知说，
不管还得起还不起的都要来，还不起不要紧，来核对一下债券就行了。
	聚会那天，债户们都来了，冯谖热情地招待他们。喝过酒，冯谖同债户们一一核对了债券，问明了情况
。凡是当时能给利钱的，就收下他们的钱；一时没钱的，就约好归还的期限；穷得实在还不起的，就
干脆把他们手中的债券收回，随即当着大家的面，一把火把那些债券都给烧了。债户们看了真是又惊
又喜，不知道是怎么回事？
	这时候，冯谖站起来说：“咱们孟尝君借钱给你们，是看到大家没有本钱务农经商，难以度日；本来他
是不想收利钱的，可是他手下有一大帮门客要养活，所以叫我来收利钱。如今核对了债券，能付的都
付清了，暂时没钱的都约定了归还的期限，请务必按期交付，实在付不起利钱的，孟尝君说，连本带
息都奉送了。所以我把这些人的债券全烧了。这都是孟尝君的恩典，大伙可别忘了啊！”一番话，说
得大家欢呼起来，都万分感激孟尝君的恩德。
	孟尝君听到冯谖焚烧债券的消息，不由得火冒三丈，立刻派人把冯谖叫回来，气呼呼地责备他：“好哇
，我要你去收利息，你收了钱，就杀牛买酒，大摆宴席，还把债券给烧了。你搞的是什么名尝啊！”
冯谖不慌不忙地回答说：“公子您别急！请您想一想，不办酒席怎么能把债户全都找来呢？债户不来
，怎么知道谁付得起利钱，谁又付不起呢？现在，付得起的，已经定好期限，到期准能交上。付不起
的，就是再过十年八年，他还是付不起。逼急了，他索性跑到别的地方去了，那些债券还有什么用处
呢？您要是硬逼着他们，得钱不多，倒落个不好的名声，这划得来吗？我把这些没用的债券烧了，使
薛城百姓对您感恩戴德，到处颂扬您的美名，这不是大好的事情吗？我临走的时候，您嘱咐我拣您家
缺少的东西带回来。我看您这儿金银财宝，山珍海味，什么都不缺，唯独缺少对穷苦人的情义。所以
我就把情义给您买回来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 宋王无道
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2127 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	孟尝君听了真是哑巴吃黄连──有苦说不出，只好说：“算了，算了，先生休息吧。”从此，对冯谖又
冷淡了。
	却说秦昭襄王悔失孟尝君，又见其作用可骇，想道：“此人用于齐国，终为秦害！”乃广布谣言，流于
齐国，言：“孟尝君名高天下，天下知有孟尝君，不知有齐王，不日孟尝君且代齐矣！”
	又使人说楚顷襄王曰：“向者六国伐秦，齐兵独后，因楚王自为纵约长，孟尝君不服，故不肯同兵；及
怀王在秦，寡君欲归之，孟尝君使人劝寡君勿归怀王，以太子见质于齐，欲秦杀怀王，彼得留太子以
要地于齐，故太子几不得归，而怀王竟死于秦。寡君之得罪于楚，皆孟尝君之故也。寡君以楚之故，
欲得孟尝君而杀之，会逃归不获，今复为齐相专权，旦暮篡齐，秦、楚自此多事矣，寡君愿悔前之祸
，与楚结好，以女为楚王妇，共备孟尝君之变，幸大王裁听。”
	楚王惑其言，竟通和于秦，迎秦王之女为夫人，亦使人布流言于齐。
	齐湣王疑之，遂收孟尝君相印，黜归于薛，宾客闻孟尝君罢相，纷纷散去。惟冯谖在侧，为孟尝君御车
，未至薛，薛百姓扶老携幼相迎，争献酒食，问起居。孟尝君谓谖曰：“此先生所谓为文收德者也！
”冯谖曰：“臣意不止于此，倘借臣以一乘之车，必令君益重于国，而俸邑益广。”孟尝君曰：“惟
先生命。”
	过数日，孟尝君具车马及金币，谓冯谖曰：“听先生所往。”冯谖驾车，西入咸阳，求见昭襄王，说曰
：“士之游秦者，皆欲强秦而弱齐；其游齐者，皆欲强齐而弱秦。秦与齐势不两雄，其雄者，乃得天
下。”
	秦王曰：“先生何策可使秦为雄而不为雌乎？”
	冯谖曰：“大王知齐之废孟尝君否？”
	秦王曰：“寡人曾闻之，而未信也。”
	冯谖曰：“齐之所以重于天下者，以有孟尝君之贤也，今齐王惑于谗毁，一旦收其相印，以功为罪，孟
尝君怨齐必深，乘其怀怨之时，而秦收之以为用，则齐国之阴事，以将尽输于秦，用以谋齐，齐可得
也，岂特为雄而已哉？大王急遣使，载重币，阴迎孟尝君于薛，时不可失，万一齐王悔悟而复用之，
则两国之雌雄未可定矣。”时樗里疾方卒，秦王急欲得贤相，闻谖言大喜，乃饰良车十乘，黄金百镒
，命使者以丞相之仪从迎孟尝君。
	冯谖曰：“臣请为大王先行报孟尝君，使之束装，毋淹来使。”
	冯谖疾驱至齐，未暇见孟尝君，先见齐王，说曰：“齐、秦之互为雌雄，王所知也，得人者为雄，失人
者为雌。今臣闻道路之言，秦王幸孟尝君之废，阴遣良车十乘，黄金百镒，迎孟尝君为相，倘孟尝君
西入相秦，反其为齐谋者以为秦谋，则雄在秦，而临淄、即墨危矣！”
	湣王色动，问曰：“然则如何？”
	冯谖曰：“秦使旦暮且至薛，大王乘其未至，先复孟尝君相位，更广其邑封，孟尝君必喜而受之，秦使
者虽强，岂能不告于王，而擅迎人之相国哉？”
	湣王曰：“善。”然口虽答应，意未深信，使人至境上，探其虚实，只见车骑纷纷而至，询之果秦使也
，使者连夜奔告湣王，湣湣王即命冯谖持节迎孟尝君，复其相位，益封孟尝君千户，秦使者至薛，闻
孟尝君已复相齐，乃转辕而西。
	冯谖说：“狡猾机灵的兔子有三个洞，才能免遭死患；现在您只有一个洞，还不能把枕头垫得高高地躺
著（指放松戒备）。请让我再去为您挖两个洞吧。”孟尝君应允了，就给予五十辆车子，五百斤黄金
。冯谖向西去魏国活动，他对魏惠王说：“齐国放逐他的大臣孟尝君到所处，哪位诸侯先迎住他，可
使其国家富庶而军事强大。”于是惠王空出上位（指相位），让原来的相作了上将军，派使者带着黄
金千斤，百辆车子，去聘请孟尝君。冯谖先赶车回去，告诫孟尝君说：“千斤黄金，很重的聘礼了；
百辆车子，这算是显贵的使臣了。齐国君臣大概听说这事了吧。”魏国的使臣往返了三次，孟尝君坚
决推辞而不去。
	齐湣王听说这一消息，君臣上下十分惊恐，派遣太傅携带千斤黄金、绘有文采的车子两辆、佩带的剑一
把，封好书信，向孟尝君道歉说：“我没有福气，遭受了祖宗神灵降下的灾祸，深信于巴结迎逢的臣
下，得罪了您。我不值得您来辅佐，希望您顾念齐国先王的宗庙，姑且回到国都来，治理全国的百姓
吧。”冯谖告诫孟尝君道：“希望你向齐王请求赐予先王传下来的祭祀祖先使用的礼器，在薛地建立
宗庙。”宗庙成就，冯谖回报孟尝君：“现在三个洞已经营造好，您可以高枕作乐（无后顾之忧）了
。”
	那些走掉的门客听说孟尝君重新当上了相国，又来投奔他。孟尝君很恼火，对冯谖说：“我失势的时候
，他们不帮助我，都溜了。多亏先生竭力奔走，我才得以重新担任相国。他们有什么脸再来见我呢？
如果谁再来见我，我就唾他的脸，骂他一顿。”冯谖说：“公子大可不必这样做。您现在做相国正需
要大家扶持，可不能赌气，把宾客赶走了，那样谁还给您办事呐？不如还像当初一样热情地招待他们
，也显得您的度量大。”孟尝君说：“先生的话，我敢不听吗？”由于得到许多门客的支持，孟尝君
又稳当当做了几年相国，没有遭到丝毫祸患，这都是冯谖的计谋所赐。
	当时，魏昭王与韩釐王奉周王之命，“合纵”伐秦，秦派白起领兵迎之，大战于伊阙，斩首二十四万，
虏韩将公孙喜，取武遂地二百里；遂伐魏，取河东地四百里。秦昭襄王大喜，以七国皆称王，不足为
异，欲别立帝号，以示贵重，而嫌于独尊，于是派人言于齐湣王说：“今天下都称王，莫知所归，寡
人意欲称西帝，以主西方，尊齐为东帝，以主东方，平分天下，大王以为何如？”湣王意未决，问于
孟尝君，孟尝君说：“秦以强横见恶于诸侯，王勿效之。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 田文去相
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2131 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	过一月后，秦又遣使至齐，约共伐赵，适苏代自燕复至，湣王先以并帝之事，请教于代，代回答说：“
秦不致帝于他国，而独致于齐，所以尊齐也。却之，则拂秦之意；直受之，则取恶于诸侯。愿王受之
而勿称，使秦称之，而西方之诸侯奉之；王乃称帝，以王东方未晚也。使秦称之，而诸侯恶之，王因
以为秦罪。”
	湣王曰：“敬受教。”
	又问：“秦约伐赵，这事怎么办？”
	苏代说：“兵出无名，事故不成。赵无罪而伐之，得地则为秦利，齐无与焉；今宋方无道，天下号为桀
宋，王与其伐赵，不如伐宋，得其地可守，得其民可臣，而又有诛暴之名，此汤武之举也。”
	湣王大悦，乃受帝号而不称，厚待秦使，而辞其伐赵之请。
	秦昭襄王称帝才二月，闻齐仍称王，亦去帝号不敢称。
	话分两头，却说宋康王乃宋辟公辟兵之子，剔成之弟。其母梦徐偃王来托生，因名曰偃。生有异相，身
长九尺四寸，面阔一尺三寸，目如巨星，面有神光，力能屈伸铁钩，于周显王四十一年，逐其兄剔成
而自立。
	立十一年，国人探雀巢，得蜕卵，中有小鹯，以为异事，献于君偃。偃召太史占之，太史布卦奏曰：“
小而生大，此反弱为强，崛起霸王之象。”偃喜曰：“宋弱甚矣，寡人不兴之，更望何人？”乃多检
壮丁，亲自训练，得劲兵十万余，东伐齐，取五城；南败楚，拓地三百余里；西又败魏军，取二城；
灭滕，有其地。
	因遣使通好于秦，秦亦遣使报之，自是宋号强国，与齐、楚、三晋相并，偃遂称为宋王，自谓天下英雄
，无与为比。欲速就霸王之业，每临朝，辄令群臣齐呼万岁，堂上一呼，堂下应之，门外侍卫亦俱应
之，声闻数里。
	又以革囊盛牛血，悬于高竿，挽弓射之，弓强矢劲，射透革囊，血雨从空乱洒，使人传言于市曰：“我
王射天得胜。”欲以恐吓远人。
	又为长夜之饮，以酒强灌群臣，而阴使左右以热水代酒自饮，群臣量素洪者，皆潦倒大醉，不能成礼；
惟康王惺然，左右献谀者，皆曰：“君王酒量如海，饮千石不醉也。”
	又多取妇人为淫乐，一夜御数十女，使人传言：“宋王精神兼数百人，从不倦怠。”以此自炫。
	一日，游封父之墟，遇见采桑妇甚美，筑青陵之台以望之，访其家，乃舍人韩凭之妻息氏也。王使人喻
凭以意，使献其妻，凭与妻言之，问其愿否，息氏作诗以对曰：“
	南山有鸟，北山张罗，
	鸟自高飞，罗当奈何？”
	宋王慕息氏不已，使人即其家夺之，韩凭见息氏升车而去，心中不忍，遂自杀。宋王召息氏共登青陵台
，谓之曰：“我宋王也，能富贵人，亦能生杀人，况汝夫已死，汝何所归，若从寡人，当立为王后。
”息氏复作诗以对曰：“
	鸟有雌雄，不逐凤凰；
	妾是庶人，不乐宋王。”
	宋王曰：“卿今已至此，虽欲不从寡人，不可得也！”息氏说：“容妾沐浴更衣，拜辞故夫之魂，然后
侍大王巾栉耳。”宋王许之，息氏沐浴更衣讫，望空再拜，遂从台上自投于地，宋王急使人揽其衣不
及，视之气已绝矣，简其身畔，于裙带得书一幅，书云：“死后，乞赐遗骨与韩凭合葬一冢，黄泉感
德！”
	宋王大怒，故为二冢，隔绝埋之，使其东西相望，而不相亲。埋后三日，宋王还国，忽一夜，有文梓木
生于二冢之傍，旬日间木长三丈许，其枝自相附结成连理，有鸳鸯一对飞集于枝上，交颈悲鸣，里人
哀之曰：“此韩凭夫妇之魂所化也！”遂名其树曰：“相思树。”
	群臣见宋王暴虐，多有谏者，宋王不胜其渎，乃置弓矢于座侧，凡进谏者，辄引弓射之，尝一日间射杀
景成、戴乌、公子勃等三人，自是举朝莫敢开口，诸侯号曰桀宋。
	时齐湣王用苏代之说，遣使于楚、魏，约共攻宋，三分其地。兵既发，秦昭王闻之，怒曰：“宋新与秦
欢，而齐伐之，寡人必救宋，无再计。”齐湣王恐秦兵救宋，求于苏代。代曰：“臣请西止秦兵，以
遂王伐宋之功。”乃西见秦王曰：“齐今伐宋矣，臣敢为大王贺。”秦王曰：“齐伐宋，先生何以贺
寡人乎？”苏代曰：“齐王之**，无异于宋，今约楚、魏攻宋，其势必欺楚、魏，楚、魏受其欺必
向西而事秦，是秦损一宋以饵齐，而坐收楚、魏之二国也，王何不利焉，敢不贺乎？”
	秦王曰：“寡人欲救宋何如？”代答曰：“桀宋犯天下之公怒，天下皆幸其亡，而秦独救之，众怒且移
于秦矣。”秦王乃罢兵不救宋。
	齐师先至宋郊，楚、魏之兵亦陆续来会，齐将韩聂、楚将唐昧、魏将芒卯，三人做一处商议，唐昧曰：
“宋王志大气骄，宜示弱以诱之。”芒卯曰：“宋王**，人心离怨，我三国皆有丧师失地之耻，宣
传檄文，布其罪恶，以招故地之民，必有反戈而向宋者。”韩聂曰：“二君之言皆是也。”
	乃为檄数桀宋十大罪：
	一、逐兄篡位，得国不正；
	二、灭滕兼地，恃强凌弱；
	三、好攻乐战，侵犯大国；
	四、革囊射天，得罪上帝；
	五、长夜酣饮，不恤国政；
	六、夺人妻***荡无耻；
	七、射杀谏臣，忠良结舌；
	八、僭拟王号，妄自尊大；
	九、独媚强秦，结怨邻国；
	十、慢神虐民，全无君道。
	檄文到处，人心耸惧，三国所失之地，其民不乐附宋，皆逐其官吏，登城自守，以待来兵。于是所向皆
捷，直逼睢阳，宋王偃大阅车徒，亲领中军，离城十里结营，以防攻突。
	韩聂先遣部下将闾丘俭，以五千人挑战，宋兵不出，闾丘俭使军士声洪者数人，登车巢车朗诵桀宋十罪
，宋王偃大怒，命将军卢曼出敌，略战数合，闾丘俭败走，卢曼追之，俭尽弃其车马器械，狼狈而奔
，宋王偃登垒，望见齐师已败，喜曰：“败齐一军，则楚、魏俱丧气矣！”乃悉师出战，直逼齐营，
韩聂又让一阵，退二十里下寨，却教唐昧、芒卯二军左右取路，抄出宋王大营之后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 乐毅攻齐
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2218 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	次日，宋王偃只道齐兵已不能战，拔寨都进，直攻齐营，闾丘俭打著韩聂旗号，列阵相持，自辰至午，
合战三十余次，宋王果然英勇，手斩齐将二十余员，兵士死者百余人，宋将卢曼亦死于阵，闾丘俭复
大败而奔，委弃车仗器械无数，宋兵争先掠取，忽有探子报道：“敌兵袭攻睢阳城甚急，探是楚、魏
二国军马。”宋王大怒，忙教整队回军。
	行不上五里，刺斜里一军突出，大叫：“齐国上将韩聂在此，无道昏君，还不速降？”宋王左右将戴直
、屈志高，双车齐出，韩聂大展神威，先将屈志高斩于车下，戴直不敢交锋，保护宋王，且战且走，
回至睢阳城下，守将公孙拔认得自家军马，开门放入，三国合兵攻打，昼夜不息。
	忽见尘头起处，又有大军到来，乃是齐湣王恐韩聂不能成功，亲帅大将王蠋、太史敫等，引生军三万前
来，军势益壮。宋军知齐王亲自领兵，人人丧胆，个个灰心，又兼宋王不恤士卒，昼夜驱率男女守瞭
，绝无恩赏，怨声籍籍。戴直言于王偃曰：“敌势猖狂，人心已变，大王不如弃城，权避河南，更图
恢复。”
	宋王此时一片图王定霸之心，化为秋水，叹息了一回，与戴直半夜弃城而遁，公孙拔遂竖起降旗，迎湣
王入城。湣王安抚百姓，一面令诸军追逐宋王。
	宋王走至温邑，为追兵所及，先擒戴直斩之，宋王自投于神农涧中不死，被军士牵出斩首，传送睢阳。
齐、楚、魏遂共灭宋国，三分其地。
	楚、魏之兵既散，湣王曰：“伐宋之役，齐力为多，楚、魏安得受地！”遂引兵衔枚尾唐昧之后，袭败
楚师于重丘，乘胜逐北，尽收取淮北之地，又西侵三晋，屡败其军。楚、魏恨湣王之负约，果皆遣使
附秦，秦反以为苏代之功矣。
	湣王既兼有宋地，气益骄恣，使嬖臣夷维往合卫、鲁、邹三国之君，要他称臣入朝。三国惧其侵伐，不
敢不从，湣王曰：“寡人残燕灭宋，辟地千里，败梁割楚，威加诸侯。鲁、卫尽已称臣，泗上无不恐
惧，旦晚提一旅兼并二周，迁九鼎于临淄，正号天子，以令天下，谁敢违者？”
	孟尝君田文谏曰：“宋王偃惟骄，故齐得而乘之；愿大王以宋为戒。夫周虽微弱，然号为共主，七国攻
战，不敢及周，畏其名也。大王前去帝号不称，天下以此多齐之让。今忽萌代周之志，恐非齐福。”

	湣王曰：“汤放桀，武王伐纣，桀、纣非其主乎？寡人何不如汤、武？惜子非伊尹、太公耳！”于是复
收孟尝君相印，孟尝君惧诛，乃与其宾客走大梁，依公子无忌以居。
	今日孟尝君至魏，独依无忌，正合著古语：“同声相应，同气相求”八个字，自然情投意合。孟尝君原
与赵平原君公子胜交厚，因使无忌结交于赵胜，无忌将亲姊嫁于平原君为夫人，于是魏、赵通好，而
孟尝君居间为重。
	齐湣王自孟尝君去后，益自骄矜，日夜谋代周为天子。
	时齐境多怪异：天雨血，方数百里，沾人衣，腥臭难当；又地坼数丈，泉水涌出；又有人当关而哭，但
闻其声，不见其形。由是百姓惶惶，朝不保夕，大夫狐咺、陈举先后进谏，且请召还孟尝君。湣王怒
而杀之，陈尸于通衢，以杜谏者，于是王蠋、太史敫等，皆谢病弃职，归隐乡里。
	齐滑王当政后，齐国国力达到了顶峰，向南打败了楚国的军队，向西击败了赵、魏两国的联军，又联合
赵、魏进攻秦国，帮助赵国灭掉了中山国，并出兵击败了宋国，拓展疆土一千多里。齐滑王秦昭王互
相争霸主，各自改王称帝，只是由于各国的反对才取消帝号依旧称王。这一时期，东方各国都准备脱
离秦国归附齐国。但是齐滑王十分骄傲自大，统治残暴，齐国的老百姓都不堪忍受。
	燕国是齐国北边力量较弱的一个国家，曾经被齐军打得大败，话说燕昭王自即位之后，日夜以报齐雪耻
为事，吊死问孤，与士卒同甘苦，尊礼贤士，四方豪杰，归者如市。
	当时有一个赵国人乐毅，乃乐羊之孙，自幼好讲兵法。当初乐羊封于灵寿，子孙遂家焉。赵主父沙邱之
乱，乐毅挈家去灵寿，奔大梁，事魏昭王，不甚信用；闻燕王筑黄金台，招致天下贤士，欲往投之，
乃谋出使于燕，见燕昭王。说以兵法，燕王知其贤，待以客礼，乐毅谦让不敢当，燕王曰：“先生生
于赵，仕于魏，在燕固当为客。”乐毅说：“臣之仕魏，以避乱也，大王若不弃微末，请委质为燕臣
。”燕王大喜，即拜毅为亚卿，位于剧辛诸人之上，乐毅悉召其宗族居燕，为燕人。
	他常向大臣乐毅请教讨伐齐国的方法，乐毅很有军事才能，分析了各国的形势后说：“齐国仍然保持着
霸主的余威，地广人多，单靠我们一个燕国去攻打是不行的。您如果一定要代齐，最好和赵国、楚国
、魏国联合起来。”于是燕昭王派乐毅去联合赵惠文王，又派其他使臣分别去楚国和魏国，并请赵国
向秦国陈述伐齐的好处。
	当时各国都难以忍受齐滑王的骄横暴虐，所以迅速地和燕国联合起来。乐毅将这一情况向燕昭王报告后
，燕昭王立即动员全国的军队，任命乐毅为上将军，率领燕、赵、楚、魏、韩五国大军杀奔齐国，乐
毅身先士卒，四国兵将无不贾勇争奋，杀得齐兵尸横原野，流血成渠。韩聂被乐毅之弟乐乘所杀，诸
军乘胜逐北，湣王大败，奔回临淄，连夜使人求救于楚。许尽割淮北之地为赂，一面检点军民，登城
设守。秦、魏、韩、赵乘胜，各自分路收取边城，独乐毅自引燕军，长驱深入，所过宣谕威德，齐城
皆望风而溃，势如破竹，大军直逼临淄。
	攻破临淄后，乐毅把齐国的珍宝财宝和齐国的礼器全都用大车小车地运回燕国。燕昭王高兴极了，亲自
到济水边慰劳军队，把昌邑国（今山东淄博附近。）封给乐毅，然后带着战利品回国，乐毅留下来继
续攻打齐国境内还未攻取的县城。
	济水大败后，齐滑王四外逃跑。由于他十分傲慢无礼，哪个国家都不肯收留他，最后来到莒县。楚国大
将淖齿率军救援齐国，趁机当了齐滑王的宰相。然而没过多久，他就杀了齐滑王，和燕国瓜分了齐国
的土地和财宝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 田单火牛阵
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2148 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	齐滑王被杀害后，他的儿子法章隐姓埋名，在莒县太史敫家做了佣人。太史敫的女儿见他相貌奇特，认
为他不是普通人，心里怜爱他，经常偷偷送给他衣服食物，并且和他私通。淖齿离开莒县后，莒县百
姓与齐国逃亡的大臣一起寻找滑王的儿子，想立他为王，法章怕他们是在追杀自己，一直没敢说出自
己的身份，过了好久才承认自己就是滑王的儿子，莒县人共同立法章为齐国，这就是齐襄王。军民们
一起保卫莒县，并向全国宣布：“国王的儿子已经在莒县即位了。”
	乐毅留在齐国又打了五年，攻下七十多座城池，没立郡县，直接归燕国统辖。当时只剩下莒县和即墨两
个县城没被攻克，齐国人还在死守，眼看就要亡国了。
	真是天助齐国。刚好这时燕昭王死了，他的儿子燕惠王即位。
	惠王做太子时与乐毅关系不好。齐国人正好利用这一点，派人到燕国施行反间计，挑拨说：“齐国就剩
下两座城还未被攻破，为什么乐毅不一鼓作气攻下这两座城呢？听说是由于乐毅和新国王有矛盾，故
意留着这两座城，保持两军仍在作战的局面，乐毅好有理由继续留在齐国，找机会自立为王。齐国现
在最怕燕国改派别的将领来齐。”
	燕惠王本来就怀疑乐毅，现在又中了齐国的反间计，立即派大将骑劫代替乐毅，把乐毅召回国。乐毅担
心回国后被杀，就投奔了赵国。
	当初，燕国军队攻打齐国安平时，临淄市的一个小官田单正在城中，他预先让家族人都用铁皮包上车轴
头。待到城破，人们争相涌出城门，都因为车轴互相碰断，车辆损坏难行，被燕军俘虏，只有田单一
族因铁皮包裹车轴得以幸免，逃到了即墨。
	当时齐国大部分地区都被燕军占领，仅有莒城、即墨未沦陷。乐毅于是集中右军、前军包围莒城，集中
左军、后军包围即墨。即墨大夫出战身亡。即墨人士说：“安平之战，田单一族人因铁皮包轴得以保
全，可见田单足智多谋，熟悉兵事。”于是共同拥立他为守将抵御燕军。
	乐毅围攻两城，一年未能攻克，便下令解除围攻，退至城外九里处修筑营垒，下令说：“城中的百姓出
来不要抓捕他们，有困饿的还要赈济，让他们各操旧业，以安抚新占地区的人民。”过了三年，城还
未攻下。
	有人在燕昭王面前挑拨说：“乐毅智谋过人，进攻齐国，一口气攻克七十余城。现在只剩两座城，不是
他的兵力不能攻下，之所以三年不攻，就是他想倚仗兵威来收服齐国人心，自己好南面称王而已。如
今齐国人心已服，他之所以还不行动，就是因为妻子、儿子在燕国。况且齐国多有美女，他早晚将忘
记妻子。希望大王早些防备！”
	燕昭王听罢下令设置盛大酒宴，拉出说此话的人斥责道：“齐国本来就应归乐先生所有，不是燕国该得
到的。乐先生如果能拥有齐国，与燕国成为平等国家，结为友好的邻邦，抵御各国的来犯，这正是燕
国的福气、我的心愿啊！你怎么敢说这种话呢！”于是将挑拨者处死。立乐毅为齐王。乐毅十分惶恐
，不敢接受，一再拜谢，写下辞书，并宣誓以死效忠燕王。
	燕昭王死了，他的儿子燕惠王即位，惠王做太子时与乐毅关系不好。于是田单派人说乐毅的坏话，燕惠
王相信了，派人招乐毅回国，乐毅担心回国后被杀，就投奔了赵国。
	田单见反间计大功告成，开始了收复扶地的活动。他下令让城中居民吃饭之前必须在庭院中摆设饭菜祭
祀祖先，引来了成群成群的飞鸟在即墨上空盘旋。城外的燕国士兵觉得很奇怪。田单借机宣扬说：“
很快就有神仙下凡来帮助齐军。”他对城中居民说：“将要有一位神人帮助我们的军队。”然后找来
个士兵，假装尊奉他为神人军师，每次发号施令都说是神师的旨意。
	田单又派人故意四处散布消息说：“我们最怕燕军割掉我们齐国俘虏鼻子，把他们放在队伍最前面同我
们作战。那样即墨城就会守不住了。”燕军信以为真，果然割掉了齐国俘虏的鼻子。城里军民看到被
割掉鼻子的俘虏，都愤怒不已。他们誓死坚守城池，惟恐补燕军俘虏。
	田单又使反间计说：“我们担心燕军会挖掘城外的坟墓，侮辱我们的祖先。如果那样，我们要给吓坏了
。”燕军又中计，挖掘了所有的坟墓，把尸体都给焚烧了。即墨的居民从城墙上看到这种情景痛哭流
涕，怒火万丈，全都要求出城和燕军决一死战。
	田单看到战士们士气高涨，知道可以用这支军队击败燕军。于是，他亲自拿着锹镐和士兵们一起修筑防
御工事，又把妻妾们编入队伍之中，把家里能吃的东西都拿出来犒劳士兵，然后命令精锐士兵都掩藏
起来，专门让老弱妇孺登上城头防守，以此来麻痹敌人。
	同时田单又派使者去燕军那里请降，燕军士兵得意地高呼万岁。田单从老百姓那里收集了二万两黄金，
让城里的一个富豪带着去送给燕军将领说：“即墨投降以后，请求你们别抢夺我的家庭妻妾。”燕军
将领非常高兴，答应了他的请求。从此燕军的戒备越来越松懈了。
	这时田单从城里收集了一千多头牛，给它们披上红绸子，绸子上面画满了五彩的龙纹，在牛角上绑上锋
利的尖刀，牛尾巴上拴了一束灌满油脂的芦苇，然后突然点火。田单命令士兵把城墙凿开十几个洞，
乘着夜色把火牛放出去，又派了五千名壮士跟在牛的后面。牛被点燃的芦苇烧得疼痛难忍，狂奔怒吼
着冲向城外的燕军。
	燕军在睡梦中被惊醒，只见一个个庞然大物尾巴上点着火，身上画着彩色龙纹，被碰到的士兵非死即伤
。跟在火牛后面的五千士兵乘机攻击燕军。
	城里的百姓敲锣打鼓齐声呐喊，响声震天动地，燕军吓得惊慌失措，丢盔弃甲，溃败逃散。骑兵也为乱
军所杀。齐国人乘胜追击逃窜的燕军，一直追到黄河岸边，收复了被燕军占领的七十余座城池。随后
，田单把齐襄王从莒县迎回临淄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 赵胜为相(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2185 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	齐国暂时避免了被灭亡的命运，但国力却从此一蹶不振。
	时孟尝君在魏，让相印于公子无忌，魏封无忌为信陵君，孟尝君退居于薛，比于诸侯，与平原君、信陵
君相善，齐襄王畏之，复遣使迎为相国，孟尝君不就。于是与之连和通好，孟尝君往来于齐、魏之间
。其后，孟尝君死，无子，诸公子争立，齐，魏共灭薛，分其地。
	平原君，名赵胜。是战国时期赵国宗室大臣，赵武灵王之子，赵惠文王之弟，封于平原县［东武（今山
东武城）］，号平原君。在赵惠文王和赵孝成王时任相，是当时著名的政治家之一，以善于养士而闻
名，门下食客曾多达数千人。和齐国孟尝君田文、魏国信陵君魏无忌、楚国春申君黄歇合称“战国四
公子”。
	战国后期秦国经过商鞅变法，实现了富国强兵的目的，秦国也成为当时实力最强的国家，当时在六国之
中只有赵国有实力与秦国相抗衡，不过指的是军事上，就像当年美苏称霸时一样，苏联在军事和政治
上和美国有争霸的实力，赵国和秦国也是一样，赵国实力的增长要得力于赵武灵王。
	赵武灵王（约前340年—前295年），中国战国中后期赵国君主，死后谥号武灵。名雍，嬴姓赵氏
。（先秦时期男子称氏不称姓，故当称为赵雍，不叫嬴雍。）赵武灵王在位时，推行的“胡服骑射”
政策，赵国因而得以强盛，灭中山国，败林胡、楼烦二族，辟云中、雁门、代三郡，并修筑了“赵长
城”。武灵王本人在前296年的沙丘之乱中被幽禁饿死，死后谥号为武灵王。赵君称王，自武灵王
谥号始。
	英武一时的赵武灵王，由于传国于王子何而引起争位斗争，致使他被饿死在沙丘异宫中，为天下所惋惜
。武灵王本娶韩女为夫人，生子名章，已立为太子成为法定的继承人。
	在武灵王十六年时，赵武灵王十六年（公元前310年），赵武灵王游大陵。一天，他梦见一个少女鼓
琴而歌：“美人荧荧兮，颜若苕之荣。命乎命乎，曾无我嬴。”
	赵武灵王对梦中少女十分留恋，在酒宴的时候就把这个梦向大家说了，还具体地描绘了少女的形象。吴
广听说后，觉得赵武灵王说的少女太象自己的女儿孟姚了。于是就把孟姚献给了赵武灵王。赵武灵王
非常宠爱孟姚，赵人称之为吴娃。后来，韩夫人去世，就把吴娃立为自己新的夫人。吴娃作了赵武灵
王的夫人，没过几年，就为赵武灵王生下了王子何，即日后的赵惠文王。
	赵武灵王二十五年（公元前301年），吴娃死，赵武灵王十分伤心。吴娃在短暂的一生里为赵武灵王
带来了无限的快乐，但从来没有求过赵武灵王一件事，这让赵武灵王对吴娃感到很愧疚。吴娃最爱赵
王何，死前求赵武灵王立何为太子。
	赵武灵王答应了吴娃死前的最后请求，于是，赵武灵王废掉公子章，而立吴娃的儿子何为太子。赵王何
虽然年幼，但却聪明机巧，深有其母之智，赵武灵王也很爱他。
	赵武灵王二十七年（公元前299年），赵武灵王传国于王子何，任肥义为相，兼任赵王何的傅。王子
何继位时最多只有10岁。赵武灵王自号主父（相当于太上皇），专心赵国的军事建设和对外战争，
国内政治、经济事务则全部交由赵何负责。赵惠文王即位后，国内的政治中心就逐渐地由赵武灵王转
向了赵惠文王，大臣们聚拢在赵何身边。
	赵惠王三年，赵国最终灭掉中山国。赵武灵王多年的心愿实现了，于是在全国上下“五日”，庆祝5天
。赵国的代地（今河北蔚县）因中山相隔于其间，往来不便，现中山国灭，代地就直接与本土相连。
于是武灵王封长子章于代，号安阳君。又派田不礼为相，辅佐公子章。
	田不礼相公子章，时常表示对公子章的遭遇很同情。田不礼本是齐国的失势贵族，一直希望能够东山再
起。在被赵武灵王任命为废太子章的相后，田不礼认为机会来了。田不礼对赵武灵王的废长立幼的做
法很愤慨，经常以立长乃天经地义、人间正道的说辞影响公子章。公子章被废后，对王位本已经心如
死灰，但田不礼不断煽风点火，公子章又联想到赵武灵王对自己及母亲是如此的绝情，那点死灰竟又
复燃了。
	公子章本是太子，应为赵王，现在被幼小的异母弟取代，心中不满。
	田不礼是一位“忍杀而骄”的小人，他与公子章两人很合拍，于是图谋夺回王位。
	赵惠王四年，赵国大朝群臣，公子章也来朝见。赵武灵王让惠王坐在王位上听朝，自己却从旁观察群臣
和宗室贵族对幼王行礼时的态度。
	见长子公子章身材魁梧却反而北面向幼小的弟称臣，心中生出怜悯之心，就打算把代从赵国分出去，让
公子章在代建国称王。
	赵武灵王经常与公子章居住在一起，衣食住行均命人准备两份，公子章的仪仗用度与赵王何的几乎一样
。赵武灵王对公子章的厚爱，赵王何虽有隐忧，但却不便明言。肥义也觉此事不妥，但他了解赵武灵
王的心情，心想，公子章被无辜废掉太子位，失去为王的机会，赵武灵王对公子章的厚待也算是他的
弥补之意吧，便也不深计较。朝中的许多大臣们见公子章又受到了赵武灵王的厚爱，以为赵武灵王又
有什么新的打算，便暗中与公子章来往。公子章对权力本不陌生，见朝中大臣又都向自己示好，胸中
的理想和抱负止不住地向外涌。公子章要夺回本应属于自己的王位。
	赵惠文王四年（公元前295年），赵武灵王打算把代郡分给公子章，让公子章也称王。这个想法的背
后是赵武灵王要收回赵王何的实权，重新亲掌朝政。赵武灵王毕竟正值四十六岁的壮年，在攻灭中山
、赶走林胡、消化楼烦后，赵武灵王又有了新的理想。此时的赵国由于没有参与中原国家的混战，实
力最强，而齐、秦、韩、魏、楚由于连年的混战，此时已不是赵国的对手。赵武灵王在成为北方草原
的霸主后，还要做中原的霸主。为了实现他心里的这个伟大理想，他的第一步是夺回王位，重做赵王。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 赵胜为相(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2223 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	在自己主动放弃王位，禅让赵何以后，赵武灵王就逐渐失去了往日的中心地位，赵何在肥义的辅佐下，
名正言顺地取代赵武灵王成为赵国的一号人物。赵武灵王最初的二元政治的设想失败了。尽管赵王何
是赵武灵王亲自立为王的，但权力与名位远去的痛苦让赵武灵王十分失落，一生追求荣誉的赵武灵王
有些不甘寂寞了。潜意识中重新扶植公子章的根源越来越明晰，说到底，就是要夺回自己曾经放手的
权力。
	赵武灵王把要立公子章为代王的想法同肥义说了，肥义不同意。起初，肥义以为立公子章为代王是赵武
灵王的过分溺爱。但慢慢的，肥义明白了赵武灵王的真实用意。肥义是个忠厚能干的胡人后裔，他的
想法是，自己是国家的相，那么就要为国家负责，自己是赵王何的老师，那就要对赵王何负责。在过
去的四年里，肥义精心辅佐赵王何，使赵王何已经很得王的精髓。肥义为赵王何建立了一个可靠的势
力范围，赵王何的羽翼已成。根据肥义的观察，赵王何是个与他父亲一样渴望荣耀的人，如果赵国再
出现一个王的话，不管是谁，赵王何都不会容许，赵国必然要有一场血战。事实上，肥义也正是以铁
血来教育赵王何对待王权的态度，决不允许任何人对王权有所觊觎。王权不稳，国家必乱，这里不只
是一个个人荣辱的问题。
	肥义对赵武灵王虽然很有感情，但国家大义却不允许他支持赵武灵王的悖逆。支持赵武灵王的想法就等
于将赵国分成了三部分。公子章的能力，肥义是深深知道地，对于公子章暗借羽翼，肥义也是了解的
。公子章一旦为代王，立即就会有大批的臣民归附他。赵武灵王就更不用说了。肥义对赵武灵王的拒
绝也采用了冠冕堂皇之词，以国无二日、百姓方宁来明说立公子章为代王的不可，同时暗示赵武灵王
重新执政这个想法的危险性。赵武灵王悻悻而去。
	肥义在送走赵武灵王后，就把整个事情的来龙去脉向赵王何讲了。赵王何明白了事情的严重性，与肥义
商议了对策，赵王何的一切外事由肥义代办，命令可靠的胡人将领信期日夜守护赵王何。这个时候，
公子成与大臣李兑听说赵武灵王代公子章讨封不成后来见肥义，表达了对赵王何处境的忧虑，表明愿
为王效劳。
	为了富国强兵，赵武灵王提出“着胡服”“习骑射”的主张，决心取胡人之长补中原之短。可是“胡服
骑射”的命令还没有下达，就遭到许多皇亲国戚的反对。公子成等人以“易古之道，逆人之心”为由
，拒绝接受变法。赵武灵王驳斥他们说：“德才皆备的人做事都是根据实际情况而采取对策的，怎样
有利于国家的昌盛就怎样去做。只要对富国强兵有利，何必拘泥于古人的旧法。”赵武灵王抱着以胡
制胡，将西北少数民族纳入赵国版图的决心，冲破守旧势力的阻拦，毅然发布了“胡服骑射”的政令。
	赵武灵王号令全国着胡服，习骑射，并带头穿着胡服去会见群臣。胡服在赵国军队中装备齐全后，赵武
灵王就开始训练将士，让他们学着胡人的样子，骑马射箭，转战疆场，并结合围猎活动进行实战演习
。
	公子成等人见赵武灵王动了真的，心里很不是滋味，就在下面散布谣言说：“赵武灵王平素就看着我们
不顺眼，这是故意做出来羞辱我们。”赵武灵王听到后，召集满朝文武大臣，当着他们的面用箭将门
楼上的枕木射穿，并严厉地说：“有谁胆敢再说阻挠变法的话，我的箭就穿过他的胸膛！”公子成等
人面面相觑，从此再也不敢妄发议论了。
	宗室重臣阳文君赵豹来见，提醒赵王何与肥义早做准备。赵豹与肥义同为赵肃侯时的重臣，与肥义最为
交好，但却不为赵武灵王所喜。李兑为肥义选拔培养的青年才骏。公子成受胡服骑射之挫后，蛰居多
年，赵王何即位后，肥义利用公子成在宗室中的影响，为赵王何打下了深厚的基础，公子成也为自己
能够东山再起而十分感激赵王何与肥义。肥义让李兑与公子成移往都城外，拿着赵王何的兵符，准备
随时起兵勤王。让赵豹坐镇邯郸，不许外地军卒入城。赵王何则严控兵符，肥义则注意收集情报、统
筹安排。
	赵武灵王本以为自己代公子章讨封必成，不想被肥义拒绝。肥义拒绝则赵王何更会拒绝。于是，赵武灵
王将讨封不成一事原原本本地告诉了公子章和田不礼，意在激公子章与赵王何争斗，自己好以调和的
身份，重新执掌朝政。公子章与田不礼果然十分怨恨赵王何与肥义，对于父亲的默许，公子章决定采
取行动。
	由于赵豹对邯郸的防卫很严密，赵王何也只是听政时才得一见，公子章与田不礼无法下手。赵王何对赵
武灵王的调兵也控制得很严，赵武灵王知道赵王何已对自己有所防范。这激起了赵武灵王更大的斗志
。此时，赵武灵王已经不把赵王何看作自己的儿子了，而是作为自己最大的对手。
	赵武灵王以在沙丘（今河北省邢台市平乡东北。）选看墓地为名，让公子章与赵王何随行。赵王何没有
办法，只得在肥义和信期的陪同下随行。到沙丘后，赵王何居一宫，赵武灵王与公子章居一宫。
	田不礼劝公子章形成杀赵王何的事实，再控制赵武灵王，既而以奉赵武灵王之命的名义称王。于是公子
章借用赵武灵王的令符请赵王何到主父宫议事。肥义感觉不对，要赵王何与信期加强防卫，自己不归
即为事变。命令准备使者，如果一旦发生变乱，立即通知公子成与李兑勤王。
	肥义入主父宫后，果然觉得气氛不对。没有见到主父，却见到了公子章和田不礼，知道自己肯定回不去
了，意料中的事情果然发生了。公子章与田不礼见以主父的名义都调不动赵王何，知道赵王何已有所
准备。公子章与田不礼决定以快制胜。在杀了肥义后，公子章与田不礼决定再遣使者调赵王何，如其
不来，则立即进攻。公子章与田不礼暗中养有众多武士。赵王何见肥义未归，而使者又至，知道发生
事变。信期逼问使者，果然肥义被杀。信期怒斩使者，率军保卫主父宫，与公子章和田不礼及其党徒
展开激战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 平原君杀姬留士
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2159 
            更新时间：2016-12-06 13:26:28
        	李兑与公子成很快也率军赶到沙丘，参与平叛。赵王何的军队很快就控制了局面，公子章与田不礼战败
，田不礼逃亡宋国，公子章败退到主父宫，主父纳其入。信期、李兑、公子成围主父宫。李兑想向赵
王何请示如何处置，被公子成制止。公子成说，以目前之势，如果请示赵王何，赵王何很难下达赶尽
杀绝的命令，亲口诛其父兄。如此一来，围主父宫，赶杀公子章就会成为信期、李兑、公子成的罪过
。而如果不请示赵王何，自己处置，赵王何也一定会接受这个结果。李兑与信期觉得很有道理，于是
派兵攻入主父宫，诛杀公子章及其党羽，主父不能制止。
	公子成尽出主父宫人，不许主父出宫。主父欲拼一死，但公子成等人只围不战，无人敢担刺杀主父的罪
名。主父被围在内宫里，内宫本无存粮，一些日常的瓜果点心没过几天就被吃光了。公子成对主父断
粮断水前后达三个月之久，主父被活活饿死。公子成在确定主父必死之后，才打开内宫，为主父收尸
。赵王何对主父之事一直不问，直到公子成来报主父饿死，才痛哭一场，命令厚葬，全国举哀。
	公子成、李兑诛杀了公子章、田不礼，饿死赵武灵王后，惠王年幼不能治国，于是公子成为相国，号安
平君，李兑为司寇。赵国虽安定下来，但国力在这次内乱中已一度受到损失。
	后来公子成居功自傲，不把赵惠王放在眼里，于是赵王任命公子赵胜为相国。
	平原君，名赵胜，是当时著名的政治家之一，以善于养士而闻名，门下食客曾多达数千人。和齐国孟尝
君田文、魏国信陵君魏无忌、楚国春申君黄歇合称“战国四公子”。但是本人像叶公好龙一样，手下
并无杰出人才，也许是他本人不善于发现人才吧。
	平原君，起朱楼。
	美人盈盈楼上居，蹒跚跛汲彼何叟，美人一笑蹒跚愁。
	门下士，引去不可留。
	高价千金值，千金不惜美人头。
	君不见帷中妇女观跛者，一笑五国生戈矛。
	这是元朝的杨维桢所写的《平原君》，话说平原君家的楼舍挨着民家。民家有一个跛子。走路蹒跚，一
摇一摆地去打水。平原君的美姬住在楼上，看见跛子走路的样子，就忍不住大笑。
	第二天，跛子就找上门来，对平原君说：“臣听说平原君喜士，士人不远千里而来，是因为君能贵士而
贱妾。臣不幸有背脊，而君之后宫看到后笑话我，臣希望能得到笑臣的人的人头。”
	看来这个人脚和背都有毛病。美姬笑话他，是对他人格的不尊重，伤害了他的自尊心。但即使如此，非
要砍下人家的人头也未免太过分。平原君心里道。
	平原君表面上允诺了他，等他离开，就笑道：“看着小子，要因为一笑之故杀我的美人，不也太够份了
！”
	平原君制定一个规矩，就是每年年末都会统计一下宾客的人数，到了这年年末，宾客门人又一半以上悄
悄地离开了平原君。平原君感到奇怪，就问道：“我对待各位宾格未尝敢失礼，为什么有这么多人走
了呢？”
	门下有一人上前道：“因为君不杀笑跛子的人，大家以为君爱色而贱士，因此士就走了。”于是，平原
君就忍痛割爱，把那位美姬杀了，亲自登门谢罪，把人头进给跛子。平原君杀了没姬之后，那些离去
的门人们有悄悄地回来了。
	由此可见平原君并不是真的好士，只不过是学孟尝君、信陵君等人罢了，等到宾客都走了，它才后悔。

	当时孟尝君田文被骗到秦国，后来从秦国逃到赵国，平原君听说了亲自去接孟尝君，并打算将相位让给
田文，当时孟尝君的声望极高，赵国很多老百姓都去看孟尝君，想见一见这位被传说成“天人”的人
，本来以为田文应该是一个高大魁梧的人，结果发现田文是一个身材矮小的人，老百姓不禁私下嘲笑
田文，田文很生气，第二天嘲笑田文的人都身首异处。
	平原君怀疑是田文的门客所为，但是却不敢去问田文，因为他知道孟尝君手下能人异士很多，自己手下
却没有。
	赵国自长平之战后，实力大减，秦国乘机攻打赵国都城邯郸，平原君没办法，只好去求信陵君魏无忌和
春申君黄歇，魏无忌是平原君的小舅子，答应帮助赵国，只有楚国畏惧秦国迟迟不敢答应，于是平原
君准备带领手下门客去楚国，说服楚国出兵相助，准备带20人去的，结果只找到19人，后来又一
个叫毛遂的自己推荐自己，赵胜同意了。
	后来就是这个毛遂说服楚王出兵的，但是毛遂在平原君手下3年，他竟然没有发现这个人才，最后还是
人家自己推荐的，并不是他手下无人才，而是他不是伯乐，即使有千里马，他也没有发现。
	因为信陵君是窃兵符就赵国的，所以魏无忌只好留在赵国，魏无忌听说赵国有两个隐士，毛公和薛公，
就主动去拜访他们，平原君听说后，就告诉他的夫人（魏无忌的姐姐），说魏无忌和酒徒在一起影响
他的名声，魏无忌听说后，大怒道：“我在魏国大梁时就听说毛公和薛公很贤明，想和他们交朋友，
平原君却引以为耻，可见人才在家门口，都没发现，还是人家发现了。”
	但是平原君也有其长处，就是他发现了赵奢这个人才，赵奢为田部吏时，平原君家不肯交租税，赵奢便
依法杀了平原君门下9人，引起平原君的忿怒。平原君原本要杀赵奢，但在听了赵奢的劝讽之后，认
为他很贤能，于是向赵王推荐，赵王便以赵奢治理赋税。
	此外赵胜很讲义气，赵孝成王元年（公元前265年），当时秦昭襄王任用范睢为相，范睢在魏国时曾
受当时宰相魏齐之辱，于是威胁魏国要杀了魏齐。魏齐于是逃到赵国，躲在平原君之处。秦昭襄王得
知后，修书邀平原君宴饮，平原君不敢不从。到了秦国之后，昭襄王要平原君交出魏齐，平原君却回
答：“在富贵时结交的朋友，都是为了贫贱时所预备的；魏齐既然是我的朋友，就算他在，我也不会
交出来，何况他现在不在我那里。”拒绝了秦王的请求。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 完璧归赵
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2111 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	秦王于是扣留了平原君，威胁赵孝成王交出魏齐，赵王于是紧急发兵包围平原君的宅第。魏齐趁夜逃出
，拜访虞卿，虞卿认为赵王无法说服，带着魏齐逃奔魏国向信陵君求助。信陵君一开始不愿意见他们
，魏齐得知此事后，自刭身亡；赵王于是取魏齐头送到秦国，平原君才得以回国。
	关于和氏璧的最早记载，见于《韩非子》、《新序》等书，并且情节大致相向。说是在春秋时期，楚国
有一个叫卞和的琢玉能手，在荆山里得到一块璞玉。卞和捧着璞玉去见周厉王，厉王命玉工查看，玉
工说这只不过是一块石头。厉王大怒，以欺君之罪砍下卞和的左脚。厉王死，武王即位，卞和再次捧
着璞玉去见武王，武王又命玉工查看，玉工仍然说只是一块石头，卞和因此又失去了右脚。
	武王死，文王即位，卞和抱着璞玉在楚山下痛哭了三天三夜，哭干了眼泪后又继续哭血。文王得知后派
人询问为何，卞和说：“我并不是哭我被砍去了双脚，而是哭宝玉被当成了石头，忠贞之人被当成了
欺君之徒，无罪而受刑辱。于是，文王命人剖开这块璞玉，见真是稀世之玉，命名为和氏璧。”
	和氏璧面世后，成为楚国的国宝，从不轻易尔人。后来有两种传说一是：楚国向赵国求婚，使和氏璧到
了赵国。公元前283年，秦昭襄王听说赵国有和氏璧，提出以15座城相交换，因赵弱秦强，赵国
不敢怠慢，但又不情愿，便派智谋双全的蔺相如奉璧使秦。蔺相如知道其中有诈，偷偷将和氏璧送回
了赵国。此事在司马迁《史记》中有详细记载。
	二是：楚王得此美玉，十分爱惜，都舍不得雕琢成器，就奉为宝物珍藏起来。又过了400余年，楚威
王为表彰有功忠臣，特将和氏璧赐予相国昭阳。昭阳率宾客游赤山时，出玉璧供人观赏，不料众人散
去后，和氏璧不翼而飞。
	50余年后，赵国人缪贤在集市上用五百金购得一块玉。令人始料未及的是，经玉工鉴别，此玉就是失
踪多年的和氏璧。赵惠文王听说和氏璧在赵国出现，遂据为己有。
	秦昭王获悉此事后，致信赵王说，愿以秦国十五座城池换取玉璧。越王慑于秦国威力，派蔺相如奉璧出
使秦国。机智过人的蔺相如不辱使命，设计取回玉璧，送回赵国。
	但后来，和氏璧还是被秦国拥有，至于何时、如何被秦国拥有，史无记载。秦王政十年（公元前237
年），李斯在上《谏逐客书》中提到：“今陛下致昆山之玉，有随和之宝。”
	“随和之宝”，即指“随侯之珠”与“和氏之璧”两件当时著名的宝物。很有可能，赵国是在不得已的
情况下，畏惧秦国的强大，将和氏璧送给了秦国。
	从此以后，关于和氏璧的记载屡见不鲜，并大都相信《韩非子》、《新序》等书的记载。如西晋傅咸《
玉赋》说：“当其潜光荆野，抱璞未理，众视之以为石、独见知于卞子。”唐代诗文中关于和氏璧的
记载更多。大诗人李白《古风》三十六便有“抱玉入楚国，见疑古所闻。良宝终见弃，徒劳三献君”
的诗句。
	据《史记》记载，秦王政九年，便制造了御玺，刘邦灭秦得天下后，子婴将御玺献给了刘邦，御玺成为
“汉传国宝”。到汉末董卓之乱，御玺先后落入孙坚、袁术之手，再传魏、晋。五胡十六国时，一度
流于诸强，后被南朝承袭。隋灭陈后，御玺被陈朝的萧太后带到突厥，直到唐太宗贞观四年（公元6
30年）御玺归唐。五代时，天下大乱，流传的御玺不知所终。在六朝以后的记载中，大都认为被秦
始皇所用的御玺是用和氏璧改造而成的。
	这就是和氏璧和传国玉玺的传说，下面我们要说的是完璧归赵的故事。
	赵惠文王在位的时候，得到了稀世之宝和氏璧。秦昭王听说后，很想得到它，于是派人送信给赵王，说
希望用十五座城池与赵国交换和氏璧。赵王和大将军廉颇等大臣商议对策：假如把和氏璧给了秦国，
恐怕未必能得到十五座城池，白白被骗上当；假如不给的话，又怕由此招致秦军侵略。因此，始终拿
不定主意。于是想找个合适的人出使秦国，但一直没找到。
	这时太监总管缪贤说：“可以让我的门客蔺相如去。”赵王问道：“你怎么知道他能胜任呢？”
	缪贤回答说：“有一次我犯了罪，当时我想逃到燕国去，我的门客蔺相如劝我说：‘您怎么知道燕王会
收留您？’我说‘有一次我跟随赵王和燕王在边境上会晤，燕王私下里握着我的手‘我希望和您成为
朋友’。由此我知道燕王会收留我，所以我打算投奔他。相如对我说：‘当时赵国强大而燕国弱小，
而您又是赵王手下的宠臣，所以燕王才想和您交朋友。现在您要从赵国逃到燕国，燕国害怕赵国，肯
定不会收留您，反而会把您捆绑起来还给赵国。您不如光着背，背着斧子向大王请罪，说不定倒能获
得宽恕。’我听从了他的劝告，幸好大王您开恩赦免了我的罪，所以我认为蔺相如是个贤人，足智多
谋，应该担当得了这个使命。”
	赵王一听，赶紧召见蔺相如，问他说：“秦王拿十五座城池来换我的和氏璧，你看能不能给他？”
	蔺相如说：“秦国强大，赵国弱小，不给不行。”
	赵王说：“如果秦王拿走了和氏璧而不给我们城，我们该怎么办呢？”
	蔺相如说：“秦国要求用城换我们的璧，如果我们不答应，我们就会理亏；我们给他和氏璧，而秦王不
给我们城池，那么理亏的就是秦国了。比较这两种情况，我们宁肯答应他而冒险被骗，也要叫他们承
担理亏的责任。”
	赵王说：“好，有道理，那谁能出使呢？”
	蔺相如说：“大王如果实在没有合适的人选，我可以带着和氏璧出使秦国。秦国把十五座城池交给赵国
，我就把和氏璧交给秦王。他们不给我们城池，我保证把和氏璧完璧归赵。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 奇货可居
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2203 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	于是，赵王就派蔺相如带着和氏璧到秦国去了。
	秦王在章台宫接见了蔺相如，蔺相如双手捧着和氏璧献给秦王。秦王非常高兴，自己看完之后，又传给
他的妃子和左右亲信们观赏，大家高呼万岁，向他祝贺。蔺相如看秦王没有用城换璧的诚意，就走上
前去对秦王说：“大王，这块玉有一个斑点，让我指给您看。”秦王把璧递给蔺相如。
	蔺相如接过璧后退后几步，站在一根柱子跟前，怒气冲冲地对秦王说：“您写信给赵王，说是想换我们
的和氏璧，赵王召集大臣们商量给不给，大家都说‘秦国贪得无厌，依仗着自己的强大，想用空话来
骗我们的和氏璧，所谓用来交换的十五座城池，恐怕十有八九得不到’。大家都认为不能把和氏璧交
给秦国，但是我觉得就算是平民百姓之间打交道都不用欺骗的手段，更何况一个大国呢？再说，既然
是强大的秦国所喜欢的东西，我们不能为了这一块璧而损伤了和秦国的感情。于是赵王就沐浴斋戒了
五天，然后派我出使秦国，郑重地把和氏璧交给我。为什么要这么做呢？不就是尊重你们是大国，向
你们表示敬意吗？可我到了秦国之后，您只在一个偏殿上接见了我，表现得很傲慢；您拿到和氏璧后
，又传给一群妃子看，简直是在戏弄我。我看您根本不打算给赵国十五座城池，所以我就把璧拿了回
来。你要是再逼我，我就连头带璧一起撞碎在这根柱子上。”说着，他举起璧，眼睛斜瞅着柱子，像
是就要往往柱子上撞似的。
	秦王怕他撞碎了玉璧，就连连道歉，请他千万别往柱子上撞，并赶紧召来负责的官员拿出地图，指着地
图上的一片地区说，就把这里的十五座城划给赵国。蔺相如心里明白秦王只不过是做个样子，其实是
不会真正给的。于是就对秦王说：“和氏璧是天下闻名的珍宝，赵王害怕秦国，不敢不答应秦国的要
求，所以把玉璧献给秦国。赵王在把璧送来之前，斋戒了五天，现在请大王您也斋戒五天，在王宫的
正殿上安排隆重的典礼，那时我才能正式把璧献给您。”
	秦王心想如果要硬抢和氏璧肯定是不行的，于是就答应斋戒五天，把蔺相如安排在国宾馆住下来。蔺相
如估计尽管秦王答应了斋戒，但最后肯定会违背盟约，不会给赵国城池的，于是就派遣他的随从换上
粗布衣服，打扮成老百姓的模样，带着和氏璧从小路回到了赵国。
	秦王斋戒了五天以后则可真在宫殿上安排了隆重的仪式，派人带领蔺相如走上大殿。蔺相如进殿后，对
秦王说：“秦国自穆公以来的二十多个国君，没有哪一位守诺言。我实在怕被您骗了而辜负赵国，所
以派人带着和氏璧先回赵国了，估计现在已经到了。不过，秦国强大，赵国弱小，大王只须派一个小
小的使臣到赵国，赵王就立即派我捧着和氏璧给您送来了。凭着你们强大的国力，只要你们先把十五
座城划给赵国，赵国敢不给您璧而得罪您吗？我知道欺骗了大王您，已犯了死罪，我甘愿被扔到烧开
水的大锅里受极刑，请您和大臣们仔细商量商量吧！”
	秦王和大臣们吃惊地互相看了看，全都哭笑不得，站在两边的武士走向前把蔺相如拉下去处以极刑，倒
是秦王很明智地说：“即使杀掉蔺相如也得不到和氏璧，反倒破坏了秦、赵两国的友好关系，不如还
是好好地招待他，送他回国，难道赵王会因为一块和氏璧欺骗我们秦国吗？”于是就在大殿上按照礼
仪接见了蔺相如，典礼结束后又把他平安送回赵国。
	蔺相如回到赵国后，赵王为了表彰他的机智与才干拜他为卿。最后秦国一直没割给赵国十五座城池，赵
国也没有给秦国和氏璧。
	吕不韦是阳翟的大商人，他往来各地，以低价买进，高价卖出，所以积累起千金的家产。
	秦昭王四十年（前267），太子去世了。到了昭王四十二年，把他的第二个儿子安国君立为太子。
而安国君有二十多个儿子。安国君有个非常宠爱的妃子，立她正夫人，称之为华阳夫人。华阳夫人没
有儿子。安国君有个排行居中的儿子名叫子楚，子楚的母亲叫夏姬，不受宠爱。子楚作为秦国的人质
被派到赵国。秦国多次派兵攻打赵国，赵国对子楚也不以礼相待。
	子楚是秦王庶出的孙子，在赵国当人质，他乘的车马和日常的财用都不富足，生活困窘，很不得意。吕
不韦到邯郸去做生意，见到子楚后非常喜欢，说：“子楚就像一件奇货，可以屯积居奇。以待高价售
出。”
	回家后，便问他的父亲：“耕田可获利几倍呢？”父亲说：“十倍。”又问：“贩卖珠玉，或获利几倍
呢？”父亲说：“百倍。”又问：“立一个国家的君主，可获利几倍呢？”父亲说：“那不可以数计
。”吕不韦说：“现在农民努力从事耕田劳动，还不能做到丰衣足食；若是建国家，立一个君主，获
利就可以传至后世。秦国的公子异人在赵国做人质。住在都城，我愿去为他效力，帮助他成就大业。
”
	于是他就前去拜访子楚，对他游说道：“我能光大你的门庭。”子楚笑着说：“你姑且先光大自己的门
庭，然后再来光大我的门庭吧！”吕不韦说：“你不懂，我的门庭要等待你的门庭光大了才能光大。
”子楚心知吕不韦所言之意，就拉他坐在一起深谈。
	吕不韦说：“秦王已经老了，安国君被立为太子。我私下听说安国君非常宠爱华阳夫人，华阳夫人没有
儿子，能够选立太子的只有华阳夫人一个。现在你的兄弟有二十多人，你又排行中间，不受秦王宠幸
，长期被留在诸侯国当人质，即使是秦王死去，安国君继位为王，你也不要指望同你长兄和早晚都在
秦王身边的其他兄弟们争太子之位啦。”子楚说：“是这样，但该怎么办呢？”吕不韦说：“你很贫
窘，又客居在此，也拿不出什么来献给亲长，结交宾客。我吕不韦虽然不富有，但愿意拿出千金来为
你西去秦国游说，侍奉安国君和华阳夫人，让他们立你为太子。”子楚于是叩头拜谢道：“如果实现
了您的计划，我愿意分秦国的土地和您共享。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 千古一帝，秦始皇
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2162 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	吕不韦于是拿出五百金送给子楚，作为日常生活和交结宾客之用；又拿出五百金买珍奇玩物，自己带着
西去秦国游说，先拜见华阳夫人的姐姐，把带来的东西统统献给华阳夫人。顺便谈及子楚聪明贤能，
所结交的诸侯宾客，遍及天下，常常说“我子楚把夫人看成亲生母亲一般，日夜哭泣思念太子和夫人
”。夫人听了非常高兴。
	吕不韦乘机又让华阳夫人的姐姐劝说华阳夫人道：“我听说用美色来侍奉别人的，一旦色衰，宠爱也就
随之减少。现在夫人您侍奉太子，甚被宠爱，却没有儿子，不趁这时早一点在太子的儿子中结交一个
有才能而孝顺的人，立他为继承人而又像亲生儿子一样对待他，那么，丈夫在世时受到尊重，丈夫死
后，自己立的儿子继位为王，最终也不会失势，这就是人们所说的一句话能得到万世的好处啊。不在
容貌美丽之时树立根本，假使等到容貌衰竭，宠爱失去后，虽然想和太子说上一句话，还有可能吗？
现在子楚贤能，而自己也知道排行居中，按次序是不能被立为继承人的，而他的生母又不受宠爱，自
己就会主动依附于夫人，夫人若真能在此时提拔他为继承人，那么夫人您一生在秦国都要受到尊宠。”
	华阳夫人听了认为是这样，就趁太子方便的时候，委婉地谈到在赵国做人质的子楚非常有才能，来往的
人都称赞他。接着就哭着说：“我有幸能填充后宫，但非常遗憾的是没有儿子，我希望能立子楚为继
承人，以便我日后有个依靠。”安国君答应了，就和夫人刻下玉符，决定立子楚为继承人，安国君和
华阳夫人都送好多礼物给子楚，又请吕不韦当他的老师，因此子楚的名声在诸侯中越来越大。
	吕不韦选取了一姿色非常漂亮而又善于跳舞的邯郸女子一起同居，知道她怀了孕，就非常开心。子楚有
一次和吕不韦一起饮酒，看到此女后非常喜欢，就站起身来向吕不韦祝酒，请求把此女赐给他。吕不
韦很生气，但转念一想，已经为子楚破费了大量家产，为的借以钓取奇货，于是就献出了这个女子。
此女隐瞒了自己怀孕在身，到十二个月之后，生下儿子名政。子楚就立此姬为夫人。
	秦昭王五十年（前257），派王齮围攻邯郸，情况非常紧急，赵国想杀死子楚。子楚就和吕不韦密谋
，拿出六百斤金子送给守城官吏，得以脱身，逃到秦军大营，这才得以顺利回国。赵国又想杀子楚的
妻子和儿子，以子楚的夫人是赵国富豪人家的女儿，才得以隐藏起来，因此母子二人竟得活命。秦昭
王五十六年（前251），他去世了，太子安国君继位为王，华阳夫人为王后，子楚为太子。赵国
也护送子楚的夫人和儿子赵政回到秦国。
	秦王继位一年之后去世，谥号为孝文王。太子子楚继位，他就是秦庄襄王。庄襄王尊奉为母的华阳王后
为华阳太后，生母夏姬被尊称为夏太后。庄襄王元年（前249），任命吕不韦为丞相，封为文
信侯，河南洛阳十万户作为他的食邑。
	庄襄王即位三年之后死去，太子赵政继立为王，尊奉吕不韦为相邦，称他为“仲父”。秦王年纪还小，
太后常常和吕不韦私通。吕不韦家有奴仆万人。
	在那时，魏国有信陵君，楚国有春申君，赵国有平原君，齐国有孟尝君，他们都礼贤下士，结交宾客。
并在这方面要争个高低上下。吕不韦认为秦国如此强大，把不如他们当成一件令人羞愧的事，所以他
也招来了文人学士，给他们优厚的待遇，门下食客多达三千人。那时各诸侯国有许多才辩之士，像荀
卿那班人，著书立说，流行天下。吕不韦就命他的食客各自将所见所闻记下，综合在一起成为八览、
六论、十二纪，共二十多万言。自己认为其中包括了天地万物古往今来的事理，所以号称《吕氏春秋
》。并将之刊布在咸阳的城门，上面悬挂着一千金的赏金，遍请诸侯各国的游士宾客，若有人能增删
一字，就给予一千金的奖励。
	吕不韦在秦国势力越来越大，在加上有太后的关系，他真是如日中天，可是随着嬴政的逐渐长大，吕不
韦隐隐发现自己有了危机感，他甚至觉得嬴政不像是自己的孩子，看着他的眼神，好像他是上天派来
的一样。
	嬴政既是后来的千古一帝，秦始皇，他会纵容吕不韦势力壮大吗？面对吕不韦他又将采取什么手段呢？
毕竟实权掌握在他手中，他能否完成秦国统一的愿望呢？他的内心世界又将是怎样的呢？
	秦始皇越来越大了，但太后一直**不止。吕不韦唯恐事情败露，灾祸降临在自己头上，就暗地寻求了
一个叫做嫪毐的人作为门客，并告诉太后此人怎么怎么厉害。
	太后听说之后，真的想在暗中占有他。吕不韦就进献嫪毐，假装让人告发他犯下了该受宫刑的罪。吕不
韦又暗中对太后说：“你可以让嫪毐假装受了宫刑，就可以在供职宫中的人员中得到他。”太后就偷
偷地送给主持宫刑的官吏许多东西，假装处罚嫪毐，拔掉了他的胡须假充宦官，这就得以侍奉太后。

	太后暗和他**，特别喜爱他。后来太后怀孕在身，恐怕别人知道，假称算卦不吉，需要换一个环境来
躲避一下，就迁移到雍地的宫殿中来居住。嫪毐总是随从左右，所受的赏赐非常优厚，事事都由嫪毐
决定。嫪毐家中有奴仆几千人。那些为求得官职来当嫪毐家门客的多达一千余人。
	后来太后为他生下了两个私生子，而假宦官嫪毐亦以秦王假父自居，在太后的帮助下封长信侯，领有山
阳、太原等地，自收党羽。嫪毐在雍城长年经营，建立了庞大的势力，是继吕不韦后又一股强大的政
治势力。
	秦始皇七年（前240），庄襄王的生母夏太后去世。孝文王后叫华阳太后，和孝文王合葬在寿陵。
夏太后的儿子庄襄王葬在芷阳，所以夏太后另外单独埋葬在杜原之东，称“向东可以看到我的儿子，
向西可以看到我的丈夫。在百年之后，旁边定会有个万户的城邑”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 利令智昏
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2172 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	嫪毐难免小人得志，在一次喝醉酒后对一个大臣斥责道：“我是秦王的假父，你竟敢惹我。”这个大臣
听后很生气，并且暗中告发嫪毐实际并不是宦官，常常和太后**私通，并生下两个儿子，都把他们
隐藏起来，还和太后谋议说“若是秦王死去，就立这儿子继位”。嫪毐听到此事后非常害怕，准备叛
乱。
	前238年，秦始皇在雍城蕲年宫举行冠礼。嫪毐动用秦王御玺及太后玺发动叛乱，攻向蕲年宫。秦始
皇早已在蕲年宫布置好三千精兵，打败叛军。嫪毐转打咸阳宫，那里也早有军队，嫪毐一人落荒而逃
，没过多久便被逮捕。秦始皇将嫪毐车裂，曝尸示众，又将其他满门抄斩。又把母亲赵姬关进雍城的
萯阳宫；摔死嫪毐与太后所生的两个私生子。
	于是秦始皇下命严查此事，把事情真相全部弄清，事情最后牵连到相国吕不韦。这年九月，把嫪毐家三
族人众全部杀死，嫪毐家的食客们都被没收家产，迁往蜀地。秦王想杀掉相国吕不韦，但因其侍奉先
王功劳极大，又有许多宾客辩士为他求情说好话，秦王不忍心将他绳之以法。
	秦始皇随后免除吕不韦的相职，把吕不韦放逐到巴蜀。后来齐人茅焦劝说秦王，秦王这才到雍地迎接太
后，使她又回归咸阳。其后，虽然他听从秦国贵族所言，下了《逐客书》，逐出六国食客，但被李斯
的《谏逐客书》所劝阻，其后他任用尉缭、李斯等人。
	又过了一年多，各诸侯国的宾客使者络绎不绝，前来问候吕不韦。秦王恐怕他发动叛乱，就写信给吕不
韦说：“你对秦国有何功劳？秦国封你在河南，食邑十万户。你对秦王有什么血缘关系？而号称仲父
。你与家属都一概迁到蜀地去居住！”
	吕不韦知道秦王的用意，所以就喝下酖酒自杀而死。秦王所痛恨的吕不韦、嫪毐都已死去，就让迁徙到
蜀地的嫪毐门客都回到京城。
	秦始皇十九年（前228），太后去世，谥号为帝太后。与庄襄王合葬在芷阳。
	除掉吕不韦、嫪毐等人后，秦王嬴政重用李斯、尉缭，自公元前230年至公元前221年，先后灭韩
、赵、魏、楚、燕、齐六国，39岁时完成了统一中国大业，建立起一个以汉族为主体统一的中央集
权的强大国家——秦朝。定都咸阳。公元前210年，秦始皇东巡途中驾崩于沙丘（今河北省邢台市
）。秦始皇认为自己的功劳胜过之前的三皇五帝，与大臣议定的尊号改为“皇帝”。秦始皇是中国历
史上第一个使用“皇帝”称号的君主，所以自称“始皇帝”，但却二世而亡。对中国和世界的历史均
产生了深远而重大的影响，被明代思想家李贽誉为“千古一帝”。
	赵惠文王元年（前298），平原君被拜相，其后“三去相、三复位”，前后相赵48年，历经惠文王
、孝成王二朝。《史记·赵世家》记，赵惠文王“十四年（前285），相国乐毅将赵、秦、韩、魏
、燕攻齐，取灵丘”。《乐毅列传》也说“以相国印授乐毅”。《史记·赵世家》又记，赵惠文王十
八年（前281）“魏冉来相赵”。又记“齐安平君田单将赵师而攻燕中阳，拔之。又攻韩注人，拔
之。（赵孝成王）二年（前263年），惠文后卒。田单为相”。除此三事之外，皆由平原君相赵。
《将相和》中的“相”蔺相如与平原君同时代，其实并非相国。
	战国时，秦国派大将白起带领人马攻伐韩国，占领了韩国的野王（今河南泌阳县），使上党（今山西长
治市北）受到极大的威胁。上党通往韩国的道路被封死了，上党守臣冯亭与其他人商议，“秦国占领
野王，切断了和韩国的联系，于其投降秦国，不如投降赵国。到时秦国大怒一定会攻打赵国；赵国遭
到进攻，一定会联合韩国，到时就可以对抗秦国了。”于是他遣使者并持书和上党地图，献于赵孝成
王。
	赵王夜里睡觉做了一个奇怪的梦，他梦见自己穿着偏裻之衣，有龙自天而下，赵王乘之，龙即飞去，未
至于天而坠。见两旁有金山、玉山二座，光辉夺目。
	赵王睡醒后，就召见大夫赵禹，把自己做的梦告诉了他，赵禹解梦说：“偏衣者，合也；乘龙上天，升
腾之象；坠地者，得地也；金玉成山者，货财充溢也。大王目下必有广地增财之庆，此梦大吉。”赵
王闻言大喜。
	后来又召见筮史敢占卜，敢回答说：“偏衣者，残也；乘龙上天，不至而坠者，事多中变，有名无实也
；金玉成山，可观而不可用也。此梦不吉，王其慎之！”
	赵王很不高兴，赵王心惑赵禹之言，不以筮史为然。
	三天后，上党太守冯亭使者至赵国，赵王拆信，知道冯亭将上党献给赵国大喜，道：“赵禹所言广地增
财之庆，今日验矣！”平阳君赵豹认为，无故受利，会招致祸殃，以不要为好。
	赵王说：“人们畏惧秦国而怀赵国，所以来归，何谓无故？”
	赵豹回答：“秦蚕食韩地，拔野王，绝上党之道，不令相通，自以为掌握中物，坐而得之。一旦为赵所
有，秦岂能甘心哉？秦力其耕，而赵收其获，此臣所谓‘无故之利也。且冯亭所以不入地于秦，而入
之于赵者，将嫁祸于赵，以舒韩之困也。王何不察耶？”
	赵王不以为然，再召平原君赵胜决之，赵胜对说：“这么大一块好地方，不费任何代价，送上门来还不
要吗？”
	最后赵孝成王采纳了赵胜的意见，派他到上党把这块地方接受了过来，井封冯亭为华阳君。可是这样一
来，把秦国激怒了。秦国又派白起去打赵国，使赵军大败。后来，差一点儿打进赵国的都城邯郸。

	当时赵国迟迟没有派兵救援上党，等到赵国派出老将廉颇率领20万大军来救援时，行至长平关，遇冯
亭，方知上党已失，于是廉颇在长平坚守，引发著名的长平之战，长平之战是秦国对赵国的一次重要
战役，在这场战役中，赵国四十余万大军被杀，那个喜欢纸上谈兵的统帅赵括也战死沙场。从此赵国
一蹶不振。这次战役与一个名叫白起的人联系在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 长平之战(1)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2013 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	白起是秦国的名将。他东片西讨，攻城掠地，战功赫赫。秦昭王非常器重他。260年，秦军攻打韩国
的上党郡（今山西上党），廉颇为统帅，抵御秦军。
	秦兵日近。乃就金门山下，列营筑垒，东西各数十，如列星之状。别分兵一万，使冯亭守光狼城；又分
兵二万，使都尉盖负、盖同分领之，守东西二鄣城；又使裨将赵茄远探秦兵。
	却说赵茄领军五千，哨探出长平关外，约二十里，正遇秦将司马梗，亦行探来到。赵茄欺司马梗兵少，
直前搏战。正在交锋，秦第二哨张唐兵又到，赵茄心慌手慢，被司马梗一刀斩之，乱杀赵兵。
	廉颇闻前哨有失，传谕各垒用心把守，勿与秦战，且使军士掘地深数丈以注水，军中都不解其意。
	王龁大军已到，距金门山十里下寨，先分军攻二鄣城。盖负、盖同出战皆败没。
	王龁乘胜攻光狼城，司马梗奋勇先登，大军继之，冯亭复败走，奔金门山大营，廉颇纳之，秦兵又来攻
垒，廉颇传令：“出战者，虽胜亦斩。”王龁攻之不入，乃移营逼之，去赵营仅五里，挑战几次，赵
兵终不出。
	王龁曰：“廉颇老将，其行军持重，未可动也！”
	偏将王陵献计曰：“金门山下有流涧，名曰杨谷，秦、赵之军共取汲于此涧，赵垒在涧水之南，而秦垒
踞其西，水势自西而流于东南，若绝断此涧，使水不东流，赵人无汲，不过数日军必乱，乱而击之，
无不胜矣。”王龁以为然，使军士将涧水筑断。至今杨谷名为绝水，为此也。谁知廉颇预掘深坎，注
水有余，日用不乏。
	却说秦、赵相持四个月，王龁不得一战，无可奈何，遣使入告于秦王，秦王召应侯范睢计议，范睢曰：
“廉颇更事久，知秦军强，不轻战，彼以秦兵道远，不能持久，欲以老我而乘其隙。若此人不去，赵
终未可入也！”秦王曰：“爱卿有何良计，可以去廉颇乎？”范睢屏退左右对秦王说道：“要去廉颇
，须用反间之计，如此恁般，非费千金不可。”秦王大喜，即以千金付范睢。
	范睢乃使其心腹门客从小道到邯郸，用千金贿赂赵王左右，布散流言说：“赵国将军只有马服君（赵括
的父亲赵奢）最厉害，听闻其子赵括勇过其父，若使他为将，诚不可当，廉颇年老而怯战，屡战俱败
，损失赵卒三四万，今为秦兵所逼，不久将出降。”
	赵王先闻赵茄等被杀，连失三城，使人往长平催促廉颇出战，廉颇主张“坚壁”之谋，不肯出战，赵王
已经怀疑其怯战。等到听闻左右反间之言，信以为实。
	赵括的父亲赵奢屡立战功，赵王封奢为马服君，位与蔺相如、廉颇相并，赵奢荐见许多有才能的人，现
在都在赵国为国尉。
	赵奢子赵括，自少喜谈兵法，家传《六韬》、《三略》之书，一览而尽，经常与自己父亲赵奢论兵，指
天画地，目中无人，虽赵奢亦不能难难道他。其母喜说：“有子如此，可谓将门出将！”
	奢当时就不高兴了：“赵括不可为将，赵国不用括儿，乃社稷之福！”
	母不解，蹙眉说：“括儿尽读你的兵书，其谈兵自以为天下莫及，而你却说他不可为将，这是什么道理
啊？”
	奢赔笑：“括儿自谓天下莫及，这是他不可以为将的原因，再说天外有天，人外有人。带兵打仗，是生
死攸关的大事，而我和括儿谈论时，他竟然把带兵打战等同儿戏，如果他获得兵权，必然刚愎自用，
不听人劝告，哪有不败之理啊。”
	后来其母将奢之语告括，括笑道：“父年老而怯，不以为然。”后来赵奢病重，谓括说：“兵凶战危，
古人所戒，你父为将数年，今日方免败衄之辱，死亦瞑目。你非将才，切不可妄居其位，自坏家门。
”
	又嘱括母说：“如果有一天赵王召括为将，你一定要劝说赵王，免得，丧师辱国，这不是小事！”言讫
而终。赵王念奢之功，以括顶替其父马服君之职。
	赵王于是召见赵括问他说：“爱卿能为我击退秦军吗？”
	括回答说：“秦国如果使武安君白起为将，我可能要好好筹划一下，如果是王龁，那就没什么好筹划的
了。”
	赵王问：“你为什么这么说呢？”
	赵括回答：“武安君在秦国为将多年，他先败韩、魏于伊阙，斩首二十四万；再攻魏，取大小六十一城
；又南攻楚，拔鄢、郢，定巫、黔；又复攻魏，走芒卯，斩首十三万；又攻韩，拔五城，斩首五万；
又斩赵将贾偃，沉其卒二万人于河。战必胜，攻必取，其威名素著，军士望风而栗，臣若与对垒，胜
负居半，故尚费筹画。如王龁新为秦将，乘廉颇之怯，故敢于深入；若遇臣，如秋叶之遇风，不足当
迅扫也！”
	赵王大喜，即拜赵括为上将，赐黄金彩帛，使他带着兵符往代廉颇，又给他精兵二十万。括阅军毕，车
载金帛，归见其母。母对他说：“你父临终遗命，告戒你勿为赵将，你今日为什么不推辞呢？”
	括笑笑说：“不是括儿不想推辞，无奈朝中没有人比的上我赵括的，再说我们赵家世代深受国恩。现在
赵国有难，我怎么能不出一分力呢？”
	母见劝说不了赵括，于是上书谏说：“括虽然读父兵书，不知通变，非将才，愿王勿遣。”
	赵王召其母至，亲叩其说，母对说：“括父奢为将，所得赏赐，全都分给部下；受命之日，即留宿在军
中，不问及家事，与士卒同甘苦；每此遇到战事必博谘于众，不敢自专。今括一旦为将，东乡而朝，
军吏无敢仰视。所赐金帛，悉归私家。为将岂宜如此？括父临终，曾经多次告戒妾说：‘括若为将，
必败赵兵。’妾谨识其言，愿王别选良将，切不可用括。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 长平之战(2)
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2086 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	赵王说：“寡人心意已决！你不要在多说了。”
	母无奈，叹气道：“王既不听妾言，倘兵败，妾一家请无连坐。”赵王许之。赵括于是引军出邯郸，望
长平进发。
	再说范睢所遣门客犹在邯郸，备细打听，尽知赵括向赵王所说之语，赵王已拜为大将，择日起程，遂连
夜奔回咸阳报信。秦王与范睢计议道：“非武安君不能了此事也。”乃更遣白起为上将，王龁副之，
传令军中秘密其事，“有人泄漏武安君为将者斩。”
	再说赵括至长平关，廉颇验过兵符，即将军籍交付赵括，独引亲军百余人，回邯郸去讫。
	赵括将廉颇约束，尽行更改，军垒合并成大营。时冯亭在军中，固谏不听，括又以自己所带将士易去旧
将，严谕：“秦兵若来，各要奋勇争先；如遇得胜，便行追逐，务使秦军一骑不返。”
	白起既入秦军，闻赵括更易廉颇之令，先使卒三千人出营挑战，赵括辄出万人来迎，秦军大败奔回，白
起登壁上望赵军，谓王龁曰：“吾知道怎样可以速胜了。”
	赵括胜了一阵，不禁手舞足蹈，使人至秦营下战书，白起使王龁批：“来日决战。”因退军十里，复营
于王龁旧屯之处，赵括喜道：“秦兵畏惧我。”乃椎牛飨士，传令：“来日大战，定要生擒王龁，与
诸侯做个笑话。”
	白起安营已定，召集诸将听令，使将军王贲、王陵率万人列阵，与赵括先后交战，只要输不要赢，引得
赵兵来攻秦壁，便算一功；再唤大将司马错、司马梗二人，各引兵一万五千，从间道绕出赵军之后，
绝其粮道；又遣大将胡伤引兵二万，屯于左近，只等赵兵开城追秦军，即便杀出，要将赵军截为二段
；又遣大将蒙骜、王翦各率轻骑五千，伺候接应。白起与王龁坚守老营。
	再说赵括吩咐军中，四鼓造饭，五鼓结束，平明列阵前进。
	行不五里，遇见秦兵，两阵对圆，赵括使先锋傅豹出马，秦将王贲接战，约三十余合，王贲败走，傅豹
追之。赵括复遣王容率军帮助，又遇秦将王陵，略战数合，王陵又败，赵括见赵兵连胜，自率大军来
追，冯亭又谏曰：“秦人多诈，其败不可信也，元帅勿追。”赵括不听，追奔十余里，等到追到秦军
壁时。
	王贲、王陵绕营而走，秦壁不开。赵括传令一齐攻打，连打数日，秦军坚守不可入，赵括使人催取后军
，移营齐进，只见赵将苏射飞骑而来，报曰：“后营被秦将胡伤引兵冲出遏住，不得前来。”
	赵括大怒曰：“胡伤如此无礼，吾当亲往。”使人探听秦军行动，回报道：“西路军马不绝，东路无人
。”赵括麾军从东路而转，行不上二三里，大将蒙骜一军从刺斜里杀出，大叫：“赵括你中了我武安
君之计，还不投降。”赵括大怒，挺戟欲战蒙骜，偏将王容出来劝说：“不劳元帅，容某建功。”王
容便接住蒙骜交锋。王翦一军又至，赵兵折伤颇众。赵括料难取胜，鸣金收军，就便择水草处安营。
	冯亭又谏曰：“军气用锐，今我兵虽失利，苟能力战，尚可脱归本营，并力拒敌，若在此安营，腹背受
困，将来不可复出。”赵括又不听，使军士筑成长垒，坚壁自守。一面飞奏赵王求援，一面催取后队
粮饷，谁知运粮之路，又被司马错、司马梗引兵塞断，白起大军遮其前，胡伤、蒙骜等大军截其后，
秦军每日传武安君将令，招赵括投降，赵括此时方知白起真在军中，唬得心胆俱裂。
	再说秦王得武安君捷报，知赵括兵困长平，亲命驾来至河内，尽发民家壮丁，凡年十五以上，皆令从军
，分路掠取赵人粮草，遏绝救兵。
	赵括被秦兵围困，围了四十六日，军中无粮，士卒自相杀食，赵括不能禁止，乃将军将分为四队，傅豹
一队向东，苏射一队向西，冯亭一队向南，王容一队向北，吩咐四队，一齐鸣鼓，夺路杀出，如一路
打通，赵括便招引三路齐走。
	谁知武安君白起又预选射手，环赵垒埋伏，凡遇赵垒中出来者，不拘兵将便射，四队军马，冲突三四次
，俱被射回。
	又过一月，赵括不胜其愤，精选上等锐卒五千人，俱穿重铠，乘坐骏马，赵括握戟当先，傅豹、王容紧
帮在后，冒围突出。王翦、蒙骜二将齐上，赵括大战数合，不能透围，复身欲归长垒，马蹶坠地，中
箭而亡。赵军大乱，傅豹、王容俱死，苏射引冯亭共走，冯亭叹息道：“吾三谏不从，今至于此，天
也。又何逃乎？”乃自刎而亡，苏射奔脱，往胡地去讫。
	白起竖起招降旗，赵军皆弃兵解甲，投拜呼：“万岁！”
	白起使人揭赵括之首，往赵营招抚，营中军士尚二十余万，闻主帅被杀，无人敢出拒战，亦皆愿降，甲
胄器械，堆积如山，营中辎重，悉为秦有。
	白起王龁计议曰：“前秦已拔野王，上党在掌握中，其吏民不乐为秦，而愿归赵，今赵卒先后降者，总
合来将近四十万之众，倘一旦有变，何以防之？”乃将降卒分为十营，使十将以统之，配以秦军二十
万，各赐以牛酒，声言：“明日武安君将汰选赵军，凡上等精锐能战者，给以器械，带回秦国，随征
听用；其老弱不堪，或力怯者，俱发回赵。”赵军大喜。
	是夜，武安君密传一令于十将：“起更时分，但是秦兵，都要用白布一片裹首；凡首无白布者，即系赵
人，当尽杀之。”秦兵奉令，一齐发作，降卒不曾准备，又无器械，束手受戮，其逃出营门者，又有
蒙骜，王翦等引军巡逻，获住便砍。
	四十万军一夜俱尽，血流淙淙有声，杨谷之水皆变为丹，至今号为丹水。
	武安君收赵卒头颅，聚于秦垒之间，谓之头颅山，因以为台，其台崔嵬杰起，亦号白起台，台下即杨谷
也。后来大唐玄宗皇帝巡幸至此，凄然长叹，命三藏高僧设水陆七昼夜，超度坑卒亡魂，因名其谷曰
省冤谷，此是后话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 名将白起之死
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2051 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	通计长平之战，前后斩首虏共四十五万人，连王龁先前投下降卒，并皆诛戮，止存年少者二百四十人未
杀，放归邯郸，使宣扬秦国之威。
	“长平之战”前后秦军共斩杀赵国士兵40万人。消息传到赵国，赵国举国震惊。此次战役使赵国元气
大伤，基本上丧失了与秦国对抗的能力。不知赵国存亡如何？
	一日平原君赵胜在门客面前叹息道：“大王不听忠言，执意要赵括去代替老将廉颇，恐怕会葬送赵国四
十万大军的。”宾客都以为然。
	话说赵孝成王初时接得赵括捷报，心中大喜，已后闻赵军困于长平，正欲商量遣兵救援，忽报：“赵括
已死，赵军四十余万尽降于秦，被武安君一夜坑杀，止放二百四十人还赵。”赵王大惊，群臣无不悚
惧。国中子哭其父，父哭其子，兄哭其弟，弟哭其兄，祖哭其孙，妻哭其夫，沿街满市，号痛之声不
绝。
	惟赵括之母不哭，说：“自括为将时，老妾已不看作生人矣。”赵王以赵母有前言，不加诛，反赐粟帛
以慰之。又使人去请廉颇回来。赵国正在惊惶之际，边吏又报道：“秦兵攻下上党，十七城皆已降秦
，今武安君亲率大军前进，声言欲围邯郸。”
	赵王问群臣：“谁能退却秦兵者？”群臣莫应。
	平原君归家，遍问宾客，宾客亦无应者。适苏代客于平原君之所，自言：“代若至咸阳，必能止秦兵不
攻赵。”平原君把他的话转告赵王，赵王拿出大量金银财宝，资之入秦。
	苏代往见应侯范睢，睢请他上坐，问他说：“先生到这里来是为了什么事？”
	苏代说：“为君而来。”
	范睢说：“为什么为我啊？”
	苏代说：“武安君已经杀马服的儿子赵括了，是吗？”
	睢回答说：“正是。”
	代说：“现在白起率兵围困邯郸，是吗？”
	睢又应说：“正是。”
	代说：“武安君用兵如神，身为秦将，所收夺七十余城，斩首近百万，虽伊尹、吕望之功，不加于此。
今又举兵而围邯郸，赵必亡矣；赵亡，则秦成帝业；秦成帝业，则武安君为佐命之元臣，如伊尹之于
商，吕望之于周。君虽然现在身份高贵，到时候也不能不居其下也。”
	范睢心想：苏代说的很有道理，白起现在已经有点盛气凌人了，我可不能让他以后骑在我的头上。于是
便对苏代说：“我当然不想位居其下，你说我该怎么做呢？”
	苏代说：“现在天下人都很仇视秦国，秦国如果灭亡了赵国，赵国北部的百姓就会逃往齐国，南部的百
姓会逃入韩国和魏国，最后愿意服从秦国的百姓也没剩多少了。所以还不如趁此机会停止进攻，不要
让白起建立更大的功勋，同时还可以逼迫韩赵两国割让一部分土地来讲和，秦国的实际利益也没受多
在损害。”
	范睢听了，觉得这的确是个两全其美的办法：既遏制了白起，又没有损害秦国的利益。他便听从了苏代
的建议，对秦王说：“秦国的军队连年征战，已经很疲劳了，请您允许韩、赵两国割让一部分土地来
讲和，也好让士兵们休息一下。”秦王采纳了范睢的意见，下令撤回秦军，韩、赵两国也将七座城池
割让给秦国。
	于是范睢复大出金帛，以赠苏代之行，使之往说韩、赵。韩、赵二王惧秦，皆听代计。韩许割垣雍一城
，赵许割六城，各遣使求和于秦。秦王初嫌韩止一城太少，使者曰：“上党十七县，皆韩物也。”秦
王乃笑而受之，召武安君班师。
	白起连战皆胜，正欲进围邯郸，忽闻班师之诏，回国后知道出于应侯之谋，乃大恨。
	自此白起与范睢有隙，白起宣言于众曰：“自长平之败，邯郸城中一夜十惊，若乘胜往攻，不过一月可
拔矣，惜乎应侯不知时势，主张班师，失此机会。”
	秦王闻之，大悔曰：“起既知邯郸可拔，何不早奏？”乃复使起为将，欲使伐赵，白起当时有病不能行
，乃改命大将王陵，陵率军十万伐赵，围邯郸城。赵王使廉颇御之，颇设守甚严，复以家财募死士，
时时夜缒城往砍秦营，王陵兵屡败。
	时武安君病已愈，秦王欲使代王陵，武安君奏曰：“邯郸实未易攻也，前者大败之后，百姓震恐不宁，
因而乘之，彼守则不固，攻则无力，可克期而下；今二岁余矣，其痛已定，又廉颇老将，非赵括比，
诸侯见秦之方和于赵，而复攻之，皆以秦为不可信，必将‘合纵’而来救，臣未见秦之胜也。”秦王
强之行，白起固辞。
	秦王复使应侯往请，武安君怒应侯前阻其功，遂称疾，秦王问应侯曰：“武安君真病乎？”应侯曰：“
病之真否未可知，然不肯为将，其志已坚。”秦王怒曰：“起以秦别无他将，必须彼耶？昔长平之胜
，初用兵者王龁也，龁何遽不如起？”乃益兵十万，命王龁往代王陵，王陵归国，免其官。
	王龁围邯郸，五月不能拔，武安君闻之，谓其客曰：“吾固言邯郸未易攻，王不听吾言，今竟如何？”
客有与应侯客善者，泄其语，应侯言于秦王，必欲使武安君为将，武安君遂伪称病笃，秦王大怒，削
武安君爵士，贬为士伍，迁于阴密，立刻出咸阳城中，不许暂停。
	武安君叹曰：“范蠡有言，‘狡兔死，走狗烹’吾为攻下诸侯七十余城，故当烹矣。”于是出咸阳西门
，至于杜邮，暂歇，以待行李。
	应侯复言于秦王曰：“白起之行，其心怏怏不服，大有怨言，其托病非真，恐适他国为秦害。”
	秦王乃遣使赐以利剑，令自裁，使者至杜邮，致秦王之命，武安君持剑在手，叹曰：“我何罪于天，而
至此？”沉思良久，若有所悟，又说：“我固当死。长平之役，赵卒四十余万来降，我采取欺骗的段
把他们全部活埋了，也许是触怒上天了吧。”乃自刭而死，时秦昭襄王之五十年。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 门客公孙龙
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：318 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	秦人以白起死非其罪，无不怜之，往往为之立祠。后至大唐末年，有天雷震死牛一只，牛腹有“白起”
二字。论者谓白起杀人太多，故数百年后，尚受畜生雷震之报。杀业之重如此，为将者可不戒哉？

	白起是秦国的功臣，但却在权力斗争中成了牺牲品。他死后，秦国的老百姓都很同情他，每逢他的忌日
，大家都祭祀他。白起死了只是暂时缓解了秦国灭赵国的时间，不久后秦军再次围攻赵国，赵国能避
免亡国吗？平原君会做什么，他能力挽狂澜吗？
	秦王杀了白起后，又让郑安平率领精兵五万，来助王龁，并下令一定要攻下邯郸，赵王听说秦国又派兵
来攻打，心下大惧，派遣使者到诸侯国中求救。
	平原君赵胜曰：“魏国，我姻家，而且我们向来关系不错，如果去求救的话，他一定会答应的；楚国地
大而远，非以‘合纵
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 廉颇不老
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2118 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	公孙龙，中国战国时期哲学家。名家离坚白派的代表人物。战国末年赵国人。能言善辩，曾为平原君门
客。他提出了“离坚白”、“白马非马”等命题，认为对于“坚白石”，“视不得其所坚而得其所白
者，无坚也”；“拊不得其所白而得其所坚者，无白也”，强调视觉与触觉的差异故“坚白石二”。
又分析一般与个别的关系，强调“白马”（个别）与“马”（一般）的区别，得出“白马非马”的结
论。
	公孙龙也是诸子百家中名家代表人物，虞卿在邯郸之围解除了之后，曾欲以说服信陵君出兵为由，为平
原君请封。公孙龙连夜入见平原君，认为平原君在战事中并无功劳，不应以此为由请封，平原君便没
有听从虞卿的建议。关于公孙龙有两个辩论的小故事：
	当时赵国一带的马匹流行烈性传染病，导致大批战马死亡。秦国战马很多，为了严防这种瘟疫传入秦国
，秦国就在函谷关口贴出告示：“凡赵国的马不能入关。”
	这天，公孙龙骑着白马来到函谷关前。关吏说：“你人可入关，但马不能入关。”公孙龙辩道：“白马
非马，怎么不可以过关呢？”关吏说：“白马是马”。公孙龙讲：“我公孙龙是龙吗？”关吏愣了愣
，但仍坚持说：“按规定不管是白马、黑马，只要是赵国的马，都不能入关。”
	公孙龙常以雄辩名士自居，他娓娓道来：“‘马’是指名称而言，‘白’是指颜色而言，名称和颜色不
是一个概念。”‘白马’这个概念，分开来就是‘白’和‘马’或‘马’和‘白’，这也是两个不同
的概念。
	譬如说要马，给黄马、黑马者可以，但是如果要白马，给黑马、给黄马就不可以，这证明，‘白马’和
‘马’不是一回事吧！所以说白马就不是马。
	关吏越听越茫然，被公孙龙这一通高谈阔论搅得晕头转向，如坠云里雾中，不知该如何对答，无奈只好
让公孙龙和白马都过关去了。
	对于一般人，说“白马是马”就如同说“张三是人”一样，清楚明白，准确无误。怎么可能“白马非马
”呢？
	孔子的六世孙，大名鼎鼎的并自认为聪明的孔穿，为了驳倒公孙龙的主张，找上门去辩论，结果被公孙
龙驳得无以应对，吃了败仗。
	辩论是在赵国平原君家里进行的。
	孔穿对公孙龙说：“向来听说先生道义高尚，早就愿为弟子，只是不能同意先生的白马不是马的学说！
请你放弃这个说法，我就请求做你的弟子。”
	“白马非马”是公孙龙成名的得意之作，要他放弃，那他公孙龙也就不成其为公孙龙了。所以公孙龙回
答孔穿说：“先生的话错了。我所以出名，只是由于白马的学说罢了。现在要我放弃它，就没有什么
可教的了。”接着公孙龙又批评孔穿的求学态度：“想拜人家为师的人，总是因为智力和学术不如人
家吧；现在你要我放弃自己的学说，这是先来教我，而后才拜我为师。先来教我，而后再拜我为师，
这是错误的。”
	在前哨战中，孔穿已处于下风。公孙龙不愧为一位能言善辩的逻辑学家。他在教训过孔穿以后，又针对
孔穿其人，宣传起自己的理论。公孙龙引经据典地说：“白马非马的说法，也是仲尼（孔子）所赞同
的。”孔子所赞同的，你孔穿还能不赞同吗？
	公孙龙对孔穿讲了一个故事：当年楚王曾经张开繁弱弓，装上亡归箭，在云梦的场圃打猎，结果把弓弄
丢了。随从们请求去找。楚王说：“不用了。楚国人丢了弓，楚国人拾了去，又何必寻找呢？”仲尼
听到了说：“楚王的仁义还没有做到家。应该说人丢了弓、人拾了去就是了，何必要说楚国呢？”公
孙龙评论道：照这样说，仲尼是把楚人和人区别开来的。人们肯定仲尼把楚人和人区别开来的说法，
却否定我把白马与马区别开来的说法，这是错误的。
	末了，公孙龙又做了总结性的发言：“先生遵奉儒家的学术，却反对仲尼所赞同的观点；想要跟我学习
，又叫我放弃所要教的东西。这样即使有一百个我这样的人，也根本无法做你的老师啊！”孔穿无法
回答。
	平原君原本待公孙龙甚厚，后来邹衍到赵国时，平原君就向邹衍请教关于公孙龙“白马非马”的论题。
邹衍认为公孙龙之流是“烦文以相假，饰辞以相惇，巧譬以相移”，有害于大道。从此以后，平原君
便绌远了公孙龙。
	后来，平原君赵胜死后，以廉颇为相国，封信平君。燕王因为与赵国接壤，所以使其相国栗腹往吊平原
君之丧，因以五百金为赵王酒资，约为兄弟。
	栗腹送给赵王厚贿，赵王如常礼相待，栗腹很不高兴，归报燕王说：“赵自长平之败，壮者皆死，其新
君尚幼，且相国刚刚死去，廉颇已经老了，若出其不意，分兵伐之，赵可灭也。”燕王惑其言，召昌
国君乐闲问之，闲回答说：“赵东邻燕，西接秦境，南错韩、魏，北连胡貊，四野之地，其民习兵，
不可轻伐。”
	燕王说：“吾以三倍之众而伐一，怎么样？”
	乐闲说：“不可。”
	燕王说：“以五倍伐一，怎么样？”
	乐闲低头没有回答。燕王怒说：“你是因为自己父亲坟墓在赵国，不欲攻赵？”
	乐闲说：“王如不信，臣请试之。”
	群臣迎合燕王之意，都说：“天下焉有五而不能胜一者？”
	大夫将渠独切谏说：“王且勿言众寡，而先言曲直，王方与赵**，以五百金为赵王寿，使者还报，而
即攻之，不信不义，师必无功。”
	燕王不以为然，使栗腹为大将，乐乘佐之，率兵十万攻鄗；使庆秦为副将，乐闲佐之，率兵十万攻代；
燕王亲率兵十万为中军，在后接应。
	方欲升车，将渠手揽王绶，垂泪言说：“即伐赵，愿大王勿亲往，恐震惊左右。”燕王大怒，以足蹴将
渠，渠即抱王足而泣说：“臣之留大王者，忠心也，王若不听，燕祸至矣！”燕王愈怒，命囚将渠于
狱，等到凯旋日杀了他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 李代桃僵
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2132 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	三军分路而进，旌旗蔽野，杀气腾空，满望踏平赵土，大拓燕疆。赵王闻燕兵将至，集群臣问计，相国
廉颇进曰：“燕谓我丧败之余，士伍不充，若大赉国中，使民十五岁以上者，悉持兵佐战，军声一振
，燕气自夺。栗腹喜功，原无将略；庆秦无名小子，乐闲、乐乘以昌国君之故，往来燕、赵，不为尽
力。燕军可立破也！”乃荐雁门李牧，其才可将。
	赵王用廉颇为大将，引兵五万，迎栗腹于鄗；用李牧为副将，引兵五万，迎庆秦于代。
	却说廉颇兵至房子城，知栗腹在鄗，乃尽匿其丁壮于铁山，但以老弱列营。
	栗腹探知，喜曰：“吾固知赵卒不堪战也！”乃率众急攻鄗城，鄗城人知救兵已至，坚守十五日不下，
廉颇率大军赴之，先出疲卒数千人挑战，栗腹留乐乘攻城，亲自出阵，只一合，赵军不能抵当，大败
而走，栗腹指麾将士，追逐赵军，约六七里，伏兵齐起，当先一员大将，驰车而出，大叫：“廉颇在
此！来将早早受缚！”栗腹大怒，挥刀迎敌，廉颇手段高强，所领俱是选的精卒，一可当百，不数合
燕军大败，廉颇生擒栗腹，乐乘闻主将被擒，解围欲走，廉颇使人招之，乐乘遂奔赵军。
	恰好李牧救代得胜，斩了庆秦，遣人报捷。
	乐闲率余众保于清凉山，廉颇使乐乘为书招闲，闲亦降赵，燕王喜知两路兵俱败没，遂连夜奔回中都。

	廉颇长驱直入，筑长围以困之，燕王遣使乞和，乐闲谓廉颇曰：“本倡伐赵之谋者，栗腹也。大夫将渠
有先几之明，苦谏不听，被羁在狱，若欲许和，必须要燕王以将渠为相国，使他送款方可。”廉颇从
其说，燕王出于无奈，即召将渠于狱中，授相印，将渠辞曰：“臣不幸言而中，岂可幸国之败以为利
哉？”
	燕王曰：“寡人不听卿言，自取辱败，今将求成于赵，非卿不可。”将渠乃受相印。
	谓燕王曰：“乐乘、乐闲虽身投于赵，然其先世有大功于燕，大王宜归其妻子，使其不忘燕德，则和议
可速成矣。”燕王从之。将渠乃如赵军，为燕王谢罪，并送还乐闲、乐乘家属。
	廉颇许和，因斩栗腹之首，并庆秦之尸，归之于燕，即日班师还赵。
	赵王封乐乘为武襄君，乐闲仍称昌国君如故。以李牧为代郡守。
	公元前245年，在危机四伏中的廉颇忠君报国，一如既往。廉颇奉命攻取魏国繁阳后，赵孝成王去世
，其子赵偃继位，称为悼襄王。悼襄王昏庸无能，重用郭开。郭开奸诈毒辣，早就想置廉颇于死地。
悼襄王对德高望重的三世老臣廉颇怀有戒心，加之郭开在赵王面前尽说廉颇的坏话。
	赵王信以为真，便派乐乘到繁阳代替廉颇职务。廉颇知道来者不善，忍无可忍，为防不测，击败乐乘，
乐乘败走。廉颇无奈遂奔魏国，魏王虽尊为客将，疑而不用，廉颇由是遂居大梁。
	后来赵王后悔，派人去请廉颇回来，赵王的宠臣郭开与廉颇有仇，就叫使者说廉颇坏话，廉颇听说赵王
派使者来了，很高兴，当着使者的面吃了三大碗饭，又拉开二百斤重的弓，来表示廉颇不老，后来使
者回去后虽然把见到的情况告诉赵王，不过又加了一句，说：“他与廉颇小谈一会，廉颇上了三次茅
厕。”赵王以为廉颇老了，遂不用廉颇，后来廉颇到了楚国，一心想为楚国出力，可是事与愿违，楚
兵不听廉颇的，廉颇于是郁郁而终。
	李牧，出生于战国末年，是赵国的大将。在今山西襄汾县西的考村，有李牧墓。
	战国末年，李牧被派往北部边疆，长期驻守雁门郡（今山西北部），防备匈奴的侵犯。在这里，他根据
实际需要，设置官吏，并将当地全部租税收入作为军队的经费。这是赵王给他的特别的权力。所以他
的军队生活很好，每天都要宰杀好几头牛来给战士吃。他教导战士苦练骑马、射箭等作战技术，严密
看守烽火台，同时派了许多谍报员，随时掌握敌情，做好迎战的准备。
	他向军队发布了一条命令以：“如果匈奴侵入边境，就赶紧把人马物资迅速运送回营，严加保护。若有
人胆敢擅自出营拒敌，立即处斩。”
	因此，匈奴每次入侵，他的军队总是守在营垒里，不与他们交战。
	这样，过了几年，边区军民没有任何伤亡、损失。可是匈奴却认为李牧这样做是出于软弱害怕，甚至连
赵国守边的战士也开始抱怨自己的主将太胆怯了。赵王知道这些情况后，也责备李牧应该出兵应战，
而不应守而不战，认为这是对匈奴侵边的纵容。但李牧却对此不以为然，一切照旧。赵王大怒；就把
他调了回来，同时派别的将领代替他作戍边将军，李牧无奈，只好回到朝廷。
	新将领一到任，就采取了与李牧完全不同的策略和方法。每次，匈奴兵刚一进犯，他就立即发兵应战，
可是每一次战斗，都以赵军的失败而告终，结果边地的物资受到损失，人员伤亡也很严重。这样，匈
奴更加猖獗，一而再，再而三地对边地发动侵扰，弄得边境人民无法正常地种田和畜牧。赵王经过这
些惨痛教训，才认识到李牧当初策略的正确，才感到原来责备和撤换李牧是完全错误的，于是派人去
请李牧。
	李牧再三推托有病，关门谢绝。赵王知道他害的是心病，所以还是坚持让他出来带兵。
	于是，李牧对赵王提出要求：“大王一定要用我，我戍边的办法还是和从前一样的。您如果能答应这些
，我才敢受您的命令。”赵王答应了他的要求说：“将在外，君命有所不受。寡人再也不干涉你戍边
的事了。”
	李牧复任以后，依然按照过去规定的那一套命令办事。匈奴人侵抢掠，他妈终坚守不出战。李牧的部下
，每天得赏而无用武之地，求战心切，都希望能与匈奴决一死战。
	一晃就是几年光阴。李牧经过几年的养精蓄锐，看清了匈奴出没的规律，也积累了一套进攻匈奴的有效
办法。他看到将士、军民都群情激愤，时机和条件都已成熟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 相依为命
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2134 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	在这种情况下，李牧决定向匈奴开战。他精选了1300辆战车、1。5万匹战马、5万名可以冲锋陷
阵破敌擒将的敢死之士和10万名善射士兵，并把这些挑选出来的战士组织起来，进行严格的战斗训
练。同时，他动员老百姓把所有的牲畜都赶出来放牧。
	匈奴看到满山遍野原牛羊马匹，垂涎三尺，就派出一小股部队入境抢掠。李牧这次一反惯例，出兵迎击
。刚一接战，就假装战败，并故意丢弃一些人马。匈奴单于认为赵国守军不堪一击，就率领大队人马
入侵。李牧诱敌深入，同时反军队分为两支，从两侧包抄敌人，以迅雷不及掩耳之势，杀得10余万
匈奴骑兵人仰马翻，匈奴单于也仓皇逃命。
	接着，李牧又率大军乘胜追击，消灭了匈奴邻近的一个小国，又打败了匈奴之东的一个小国东胡，降服
了北方加一小国林胡。匈奴经过这一次严重挫败，10多年不敢侵扰赵国的边境。
	赵悼襄王元年，即公元前244年，大将军廉颇流亡到了魏国。赵国派李牧率军攻打燕国，一连攻克了
武遂和方城。公元前236年，赵悼襄王卒，其子迁继位。赵王迁二年，即公元前234年，秦国派
桓骑为将，带兵攻打赵国。赵军大败，赵将扈辄被杀于武城，赵军士兵被斩首10万。接着，赵国便
以李牧为将军。在宜安向秦军反攻。李牧的军队英勇杀敌，大败秦军，赶走了秦将桓骑。李牧因功被
封为武安君。
	赵王迁四年，即两年以后，秦国又攻打赵国的番吾。李牧率兵击败了秦军，同时抵御当时忆听命于秦国
的韩、魏联军的入侵。
	三年后，秦国派王翦率军再次攻打赵国。赵王令李牧和司马尚率兵抵御。秦国知道李牧和司马尚不好对
付，就派人以重金贿赂了赵王的宠臣郭开。郭开在赵王面前诬告李牧和司马尚谋反。赵王偏听偏信，
派赵葱和颜聚二将去代替李牧和司马尚。
	李牧察知有诈，没有接受命令。赵王就派人乘李牧不备，逮捕并杀害了他。赵国丧失了大将军李牧，再
也无力同强秦对垒。三个月后，秦将王翦向赵国发起猛攻，杀死了赵葱，俘虏了赵王迁和颜聚，赵国
被秦所灭。
	平原君死后，他的子孙世袭了他的爵位，平原君在救援邯郸的过程中为赵国立下大功，他的结局也是美
好的。
	一个四十多岁，中等身材，身穿华丽衣服的男子，从马车上下来，突然两个身材魁梧的壮汉手持大刀，
向其冲来，一刀砍伤男子的左肩，另一个壮汉一刀砍掉男子的头，男子鲜血不断涌出，无头身体向一
个女子走来，只见那个女子转过身，一绺乌云般的黑发挽成云髻，新月般美丽的凤眉，一双美目如同
梦幻，娇俏的瑶鼻，香腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，白皙的娇靥圣洁美丽，晶莹的肌肤肤色奇美，体
型曼妙纤细，千娇百媚。
	夫君，那个女子看到鲜血淋淋的男子，花容失色的大喊道，王后，你怎么了，又做噩梦了，霄雪用绢子
为其试着额头上的汗珠。
	“我没事，只是做了一个噩梦。”李嫣娇媚微蹙，说道。
	望着外面下着的细雨，我的心好疼，那个曾经让我很爱很爱的男子，今天就要离开我，永远的离开我了
，而我却要在别的男人怀抱里撒娇，什么时候我开始变成这样的人了，我曾经是一个善良的农家女孩
，是权力还是财富还是别的什么让我今天变成这个模样，曾经整天为一日三餐奔波的日子已经离我远
去，当我站在楚国金字塔权力的顶端时，我发现我迷失了自己，这是我要的生活吗？这是我曾经在梦
里多次梦见的场景，可是当我一切拥有时，我却失去了很多东西，包括我自己。
	王后，国舅派人送来一样东西给您，看着送来的蝴蝶美玉，眼泪在眼中不断的打转，终于不争气的下来
了。
	拿笔，写道：
	君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。
	君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。
	君生我未生，我生君已老。我离君天涯，君隔我海角。
	君生我未生，我生君已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
	心中已无比悲伤，下辈子我还要做你的夫人！
	天依然阴沉沉的，好像要下雨似的，楚国郢都的大街上，两个衣衫褴褛的乞丐正在那里叫喊：“大爷，
小姐行行好，给点吃的吧，乡里遭了大旱，我们兄妹流落街头，我妹妹已经有二天没有吃东西了，您
就可怜可怜我们吧。”
	在一个酒楼的旁边，一个身材矮胖的中年男子一脚将他踢到在地，大喝道：“那里来的乞丐，敢在这要
饭，不想活了吗？怪不得老子今天输钱，原来是遇到你们，真是晦气。”说着用手掏着塞在牙齿中的
菜。
	“哥哥，哥哥你没事吧？”这时一个7、8岁的小女孩跑过来，扶起他，那个矮胖子看向她，脸露微淫
，标准瓜子脸，一双美丽的大眼睛，樱桃小嘴，肌肤幽黄，体型廋小。
	“到是一个小美人，可别怪我没提醒你，前面有一个**月阁的地方，最近正在招她这么小、相貌出众
的小女孩，你现在领你妹妹去，或许可以卖个好价钱。”说着那个矮胖子就走开了。
	那个男孩大约十二岁，身材廋小，眼睛中一抹刚毅之色，看向前方，他站起来拍了拍身上的灰尘，抹了
抹小女孩的头，微笑道：“哥哥没事，哥哥答应爹娘好好照顾焉儿的，哥哥不会食言的。”
	小女孩眼珠转了转，低声说：“哥哥，我饿了。”小男孩眉头紧锁，道：“哥哥会想办法的。”
	他拉着小女孩来到一家庄园的附近，带着她穿过熙熙攘攘的街头，然后来到庄园的后门，在垃圾处等待
，看着妹妹饥饿的表情，李园出声安慰道：“嫣儿在忍一忍，等会就有东西吃了。”这是一个奴隶主
的庄园，他们每天都会将很多很多的剩菜剩饭倒在这个垃圾处，这里平时会有别的乞丐来这里抢食，
李园就来过一次，那次他被几个乞丐打的鼻青眼肿的回来，就是为了给妹妹抢了一个馊了的馒头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 春月阁
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2091 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	爹娘死了后，李园就和妹妹李嫣相依为命，这么多年，他们吃了很多的苦，经常饱一顿饥一顿，为了生
存，李园学会了一些偷鸡摸狗的行径，有时被发现难免一顿毒打。
	可是今天怎么会没有别的乞丐来这里呢？真是奇怪，李园隐隐觉得事情有些蹊跷，他们从中午等到晚上
都没有人出来倒剩菜剩饭。
	李焉在哥哥的怀里睡着了，看来今天是不会有人来倒剩菜剩饭了，李园叫醒妹妹，拉着她走到走廊之内
，突然有人用木工袭击李园的后脑，他眼前一黑，就不省人事了。
	等他再次醒来时，他已经躺在了一张很舒服的床上，他睁开双眼，揉了揉还有些酸痛的脑袋，这时一个
中年妇女出现在他眼前，她嘴角带着浅浅的笑容：“你好点了吗？这里有一碗粥，郎中说你已经有好
几天没有吃东西了，快趁热吃了吧。”
	说着那个中年妇女将一碗热腾腾的粥，送到李园的身边，“我妹妹呢？”李园突然大喊道，那个中年女
子被吓了一跳，脸色微变，嘴角的笑容被惊慌的神色所取代。
	“我夫君昨天晚上，卖完菜从王庄园园子的走廊之中，发现你躺在那里，所以就把你带回来了，没有看
到你妹妹。”
	李园站起来，大喊：“我要找我妹妹，我要找我妹妹。”说着已经走到了门外，突然一道倩影出现在门
外，李园因为几天没有吃东西，体力不支，与那人相撞后，倒在地上，那个中年妇人看到后，喝道：
“燕儿，你怎么做事这么鲁莽？”
	妇人扶起李园，燕儿调皮的吐着香舌，娇笑：“我听说，他醒了所以过来看他，谁知道他会突然出现在
门口。”
	李园看着眼前的女孩，大约八、九岁的样子，团型脸，一双如秋水般的眸子，头上带着粉红色的发卡，
手中拿着一个柳树枝，满脸委屈的看着妇人。
	李园看着女孩，发了一会儿呆，道：“不怪这位妹妹，都是我没有注意，而且又急冲冲的跑到门外。”

	妇人道：“不管怎么说，你现在身子很弱，还是要好好休息，等身子好点了，在去找怎么样？”
	“可是……”李园地下头道。
	“要不这样，我去昨天夫君救你的地方看看，燕儿在这里陪你，需要什么，尽管和燕儿说。”说着转头
看着燕儿道：“娘出去一会儿，你要好好照顾这位大哥哥，知道了吗？娘回来时，给你做好吃的。”

	“你叫什么名字？”燕儿将他扶到床上后，左手撑着下巴。
	李园被燕儿这么看着，脸色微红，道：“我叫李园，你叫什么？”
	“我叫燕儿，我出生时，正好有一个燕子在我家房子下产下小燕子，所以爹娘就把我取名叫燕儿。”燕
儿笑看着他。
	“快把这碗粥喝了吧，你身子这么弱怎么找你妹妹。”
	李园喝完粥，看着燕儿，不觉之中，想起了自己的妹妹，嫣儿你在那里，哥哥很想你。
	这个小姑娘还不错，应该可以买个好价钱。一个高个子对一个矮胖说道，矮胖子，微笑道：“这次我们
又有赌本了，呵呵……”
	看！有人来了，高个子转过头去，一把锋利的匕首从后背插入进来，鲜血直往外涌。
	高个子大喊道：“你……你”接着倒在血泊中
	矮胖子笑道：“这不能怪我，只是叫你帮个小忙，你竟然狮子大开口，要分七成，要怪只能怪你太贪心
了。”
	矮胖子将小女孩放入一个麻袋之中，背着准备走，突然一个年轻人，出现在走廊之中，大喊：“站住，
把东西放下！”
	矮胖子大惊，怎么露馅了！
	矮胖子转过头看去，只见一个20岁左右，相貌清秀，浓眉大眼，挺拔的鼻梁，身材高大，身穿衙差衣
服的青年男子正用锐利的眼神看着他。
	“你叫什么名字，为什么干这拐卖少女的勾当。”青年男子厉声问道。
	“小人郑飞，李大哥，我这也是混口饭吃，不如卖了钱，我们平分怎么样？这小妮子还不错，应该可以
卖个好价钱。”郑飞谄笑的看着李同。
	李同面色阴沉：“你竟敢贿赂公差，知法犯法罪加一等。”
	“别啊，要不，我三你七，这是我最后的底线了。”郑飞看到李同脸色难看，知道他对自己开出的条件
不满意，郑飞在郢都混了这么久，什么人和事没见过，就没见过不偷腥的猫。
	“要不，我二你八。”郑飞试探的问道。
	可是这次他却看走了眼，李同从小就立志当个好衙差，锄强扶弱，自己也练就一身好本领，自己自从当
上这个衙差为郢都百姓做了很多事，可是他的顶头上司王俊就看他不爽，原因很简单是因为李同挡了
他的财路，所以就多次在暗地里刁难于他，想叫他知难而退的，可是李同是个死心眼的人，就是不知
道，还把他当做自己的恩人。
	李同没有理会郑飞，快步走向他，郑飞看贿赂不成，见机想跑，他将麻袋仍向李同，然后乘机开溜，可
是李同是何许人也，他眼明手快，双手一边接住扔来的麻袋，一边右脚一踢一块东西飞出，正好不偏
不正的打中郑飞的左腿，郑飞哎呦一声，倒在地上。
	“王捕头，这是我的一点小意思，请王捕头笑纳。”郑飞谄媚的说道。王捕头笑着说：“你小子别老给
我找麻烦。”说着接过郑飞递来的一块金子。
	“李同这小子真不知好歹，跟钱过不去。”王捕头掂量着手中的金子，笑道。
	“王捕头，这个小丫头，卖到春月阁，能卖个好价钱，要不我三您七。”郑飞提议道。
	王捕头拿起茶杯，抿了一小口茶，闭目不言，见状，郑飞暗骂：“特妈的，老子辛辛苦苦找来的丫头，
给你七成还他妈嫌少。”不满归不满，郑飞可不傻，所谓人在屋檐下，怎能不低头，郑飞强颜欢笑：
“要不……要不我二您八？”这可是郑飞的底线了，要知道当初发现这个小美人，郑飞也没少花功夫
，现在就二成，真是要他的命了。
	“我没打算分给你，你可以走了。”过了好一会功夫，王捕头睁开眼，缓缓说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 公孙智
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2074 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	郑飞愣了一下，他没有想到自己辛辛苦苦找来的丫头，到头来竹篮打水一场空，真他妈无耻到极点了，
竟然一成都不分给老子，郑飞在心里骂道。
	“怎么不想走吗？想在这里过夜？”王捕头似乎看出了他的心思，骂道。
	走到衙门外，郑飞飞腿踢了一下衙门的大门，骂道：“什么玩意，不就是一个小小的捕头吗？在郢都你
他妈算个屁啊。”
	“郑飞，你怎么出来了。”李同立在他的旁边，喝道。郑飞吓了一大跳，不一会缓过神来，道：“我怎
么不能出来，我和你们王捕头是好兄弟，他经常关照我。”
	“我看你是自己逃出来的吧！和我去见王捕头，当面对质。”李同厉声道，李同自幼家贫，又有六旬的
老母，生活很是清苦，幸好王捕头提拔他，破格让他当了衙役，也是他经常对李同说：“要好好当差
，多为百姓做事。”李同时刻记在心里，可是现在王捕头却收受贿赂，李同怎么也不会相信的。
	“郑飞，你怎么还不走。”王俊带着几个衙役出来看到郑飞，喝道。
	“王捕头，你的手下不让我走。”郑飞看到王俊后，脸色难看的说道。
	“你先走吧。”王俊淡淡的说道
	“王捕头，您为什么放他走。”李同看到郑飞走后，脸色通红的说道。
	我这也是迫不得已的，你知道吗？他是府老爷的小舅子，府老爷发话，我也没有办法。
	那……那个小姑娘呢？
	我已经派人送回家了
	这是哪里？李嫣看到这里来来往往的人群，问道。一个身材丰满的夫人，笑眯眯的看着她，说道：“真
不错，王俊这次可没有骗老娘，这小妮子长大后，绝对是一个倾国倾城的大美人。”
	“这是哪里？我要回家！我要回家！”李嫣看着这个夫人用哀求的语气说道。
	“我是孙妈妈，这是春月阁，以后跟着妈妈，妈妈保管让你吃香的喝辣的。”
	春月阁！李嫣疑惑的看着孙妈妈，说道。
	春去秋来，转眼10年就过去了，李园已经长成一位翩翩公子，可是一直没有找到自己的妹妹，甚至忘
记妹妹小时候的样子了，当初李园想出去找妹妹的，可是被燕儿阻止了，对于这个妹妹李园一直有一
个念头，就是妹妹没死，她还活着。
	晚上一抹月光映进屋里，李园看着窗外的月亮，感触很多，突然燕儿从背后捂住李园的双眼，迭声：“
猜猜我是谁？”而每次李园都会微笑着回答说：“我家的燕子又回来了。”燕儿就会假装生气，抿着
嘴。
	可是这次，李园却静静的嗅着燕儿的体香，良久没有回答，燕儿松开芊芊玉手，带着几分担忧和不满：
“你怎么了，是哪里不舒服吗？”
	李园淡淡道：“没什么，只是心里憋的慌。”
	“唰唰”，燕儿两行眼泪就出现在眼眶之中了，语气带着委屈和可怜：“你就知道你怨我当初不让你出
去找你妹妹，可是人海茫茫你要去哪里找。”说着用手中的绢子印着泪，满脸委屈的看着李园。
	李园看到燕儿楚楚可怜的样子，心中不忍，宽慰她道：“我知道你是为我好，可是当初我答应爹娘要好
好照看妹妹，可是却把它弄丢了，我心中对她什么愧疚，不知道她现在是否还活着，生活的怎么样了
，有没有被人欺负。”说着眼中含着泪，脸色苍白。
	燕儿的母亲脸上堆着笑容，走进房中，看到燕儿眼中含着泪花，李园脸色不好，眼眶湿润，笑容瞬间凝
固一般，看着他们，燕儿看到母亲后，连忙试干脸上的泪光，挤出微笑：“娘，您怎么来了，也不提
前说一声。”
	“怎么，结过婚就不要亲娘了。”燕儿的母亲语带责备的说道，她不知道是怎么回事？以为李园欺负自
己的女儿，所以语气稍重一点。
	李园微笑道：“怎么会呢？娘什么时候来，我们都欢迎，怎么会不要娘呢？想当初爹爹把我救回来，把
我当自己的孩子看待，又将宝贝女子下嫁给我，我怎么能忘恩负义呢？娘是否误会我欺负燕儿了，所
以才……”
	“娘你误会了，园哥又想起自己的妹妹了，所以正伤心呢？”燕儿插嘴道。
	“哦，原来是这样啊，我以为……以为，我就知道李园是一个好孩子，我今天来是有一件天大的喜事要
宣布，就是……就是燕儿有喜了。”说着燕儿的母亲掩饰不住心中的喜悦，嘴角挂着笑容。
	真的吗？李园突然抱起燕儿，大喊：“我要当爹爹了，我要当爹爹了。”燕儿脸色微红，燕儿母亲笑着
：“你慢点，小心……”
	春月阁，歌舞升平，莺歌燕舞，热闹非凡。春月阁头牌，李嫣，独居李嫣阁，上上下下谁都知道，李嫣
在春月阁卖艺不卖身，因为这李嫣极善歌舞，美艳举国闻名，有多少达官显贵来春月阁只为目睹其容
颜。
	李嫣依时出面，偌大个春月阁人满为患，正中的雅座中坐着一位年轻的素衣公子，看模样尚不足二十，
眉清目秀，气质不俗，只静静的坐在那，就已经令其他看客黯然失色。
	李嫣一眼瞧见，心中偷偷称赞：好一位公子哥。只是不知是哪家的王孙公子。那公子见李嫣看他，唇角
微扬，一丝笑意闪过，李嫣面上一红，饶是她虽是个青楼女子，心中也忍不住一跳，连忙轻敛衣裙，
向众人道了个万福，听耳畔音乐一起，正要起舞，却听得“啪”的一声，琴师面前的琴弦竟然断了一
根，大家都愣在那。
	忽然，一阵笛声响起，清冽悦耳，李嫣一抬头，那雅座中的素衣公子竹笛在手，那乐曲之声正是他吹出
来的，李嫣是个极善歌舞之人，听这笛声，便知此人造诣极高，虽然这乐曲她从未听过，可实在是动
听，几节听下来，李嫣长袖一甩，翩然起舞，众看客目不转睛，大呼过瘾。
	余音尚在，李嫣再看去，雅座中已空无一人，隐约听得有人笑言：“李嫣姑娘好舞艺，在下有事先行，
改日再来捧场。”却只闻人声，不见人影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 智归太子
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2136 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	春月阁不起眼的拐角处一个桌子上坐着两个男子，一个30岁，国字脸，皮肤黝黑，身穿黑色长袍，一
个身材魁梧，长形脸，一双丹凤眼，皮肤幽黄。
	其中一人道：“你知道那个人是谁吗？”沉浸一刻继续说道：“那人是春申君也就是当朝丞相的门客，
复姓公孙名智，是春申君身边的红人。”
	“他怎么会到这里来，莫非是对李嫣姑娘有意，还是春申君自己对李嫣姑娘有意，不方便自己出马，所
以……”另一人问道。
	春申君，名黄歇（前320～前238）为战国时期楚国公室大臣，曾任楚相。黄歇游学博闻，善辩。
楚考烈王元年，以黄歇为相，封为春申君。赐淮北地12县。
	春申君明智忠信，宽厚爱人，以礼贤下士、招致宾客、辅佐治国而闻于世。顷襄王时，秦昭王派大将白
起带兵打败韩国和魏国后，联合韩、魏两国共同讨伐楚国，形势危急，顷襄王派能言善辩的春申君出
使秦国，说服秦昭襄王退兵。
	秦国咸阳的街道上，一个骑着白马的男子特别引人注目，他30多岁，国字脸，皮肤白皙，浓眉大眼，
一双很清秀眸子下有一双勾人魂魄的成熟感，与生俱来的气质让人对他多了几分亲和感。
	这人姓黄名歇，是楚国的一位公子，战国后期秦国经过商鞅变法日益强大，东方各国均无能力单独对付
，于是“连横”和“纵横”的战略就出现了，当时楚国和齐国结盟共同对付秦国，秦王接受张仪的计
谋，离间齐国和楚国的关系，楚王贪图眼前小利，放弃与齐国的联盟转而和秦国结盟，为了显示诚意
，楚国就派出太子和黄歇一起到秦国为人质，黄歇的口才非常好，到秦国后迅速和丞相范睢交好。
	这天，黄歇来到太子的住处，花园的菊花开得正盛，菊香扑鼻，小德子跟在后面侍候着，太子的两个贴
身丫头欢喜、欢悦也跟着在园子里慢慢的走着。
	黄歇一进园子，就看到太子正与一个妙龄女子站在一起，手牵着手，甜甜蜜蜜的看着盛开的菊花，想到
他们一直寄人篱下随时有性命之忧，黄歇心头就生出一股无名之火。
	黄歇冷笑一声，朗声而言：“太子好自在啊，真是乐不思蜀！”
	他此言一出，把太子和身边的女子吓了一跳，正在一旁侍候的小德子也吓了一跳，回头看到黄歇一脸的
怒气，忙低下头，不敢做声。
	黄歇冷冷看了一眼那个女子，秋阳之下，盛装、饰金，风流婉转，确实是个不可多得的美女。
	太子微笑道：“王叔，何出此言，我们现在寄人篱下，行动不便，说好听点是秦国派人保护我们，说难
听点我们正是被人软禁。”
	黄歇“嘘”了一声，轻声责备道：“小心隔墙有耳，你也知道我们现在在人家地盘上，一个不慎就会惹
来杀身之祸，你为什么还要惹是生非？”
	太子脸色一沉，道：“我哪有惹是生非？”
	黄歇眉头微蹙，厉声：“我听说太子今早出去，因为一名舞姬与人斗殴，还杀了人，有这件事吗？”

	“我”，太子无语，好一会：“我身为楚国太子，日日被他们扣在府中，烦闷异常，所以带着小德子去
了满月楼，看到大夫郭开仗势欺人，看不惯所以出手教训了他，谁知这老家伙体质弱，竟然死了。”

	是为了她吗？说着黄歇手指着太子身边的女子道。
	这是小月，这是我王叔，小月还不快见过王叔，太子温柔的对小月道。
	小月恭敬的向黄歇使了礼，黄歇眼神犀利的看着她，不带任何表情道：“你先下去吧，我有事和太子说
。”
	小月楚楚可怜的看着太子，太子向她挥了挥手，小月走后，黄歇满面愁容，就关心地问：“殿下知道楚
国出大事了吗？”太子惊讶的看着黄歇道：“出什么大事了，难道是父王他，他……”
	黄歇叹了口气，说：“我们来到秦国已经好几年了。现在楚王病倒在床，我们也不能回去看望他老人家
，现在太子又不在楚国，那么把持楚国朝政的王室宗亲阳文君必定会把自己的儿子立为新太子，这样
，太子就不能继承王位了。”
	太子紧握住黄歇的手道：“王叔，您一定要帮我啊。”
	黄歇安慰了一番，道：“为今之计，就是要快点在楚王归天前，赶回楚国否则就晚了，现在能够帮我们
的就只有秦国的丞相范睢了。”
	太子看着黄歇就像是看着一根救命稻草似的，恭敬道：“王叔准备怎么做，我都听您的。”黄歇眸子紧
锁，一会功夫后缓缓展开，在太子耳畔轻言道：“有了，你这样……”
	黄歇表情严肃道：“在我们没有出咸阳之前，你一定不要和任何人说，否则……”太子惶恐道：“王叔
放心，我一定会记住您的话，不会和任何人说的。”
	黄歇转身离开几步后有转过身来道：“你要小心小月姑娘，我看的出她没有表面的那么单纯善良。”

	一颗大的菊花树下，一个柳月眉、殷桃小嘴、杏眼下一双勾魂摄魄的眼睛，身材婀娜多姿的少女正在注
视着黄歇和太子的一言一行，不一会儿吩咐身边的侍女道：“小红，快将此事告诉义父，让他早做准
备，太子这边有我。”说着眼前一亮，一双如清水般的眸子又多了三分灵动。
	丞相府中，范睢泯了一口茶，看着跪在地下的王奇，许久淡淡的说道：“你是说楚国太子他们准备逃离
秦国。”王奇抬头看着表情如水不起任何波澜的范睢，道：“小姐是这么说的，小姐请丞相大人早作
打算，太子那里的一举一动她都会派人来通知大人。”
	范睢皱着眉头，缓缓而言：“知道了，下去领赏吧。”王奇面带喜色，道：“谢丞相大人。”接着就快
步离开大厅。
	王奇离开不久，管家李振来到大厅，看着双眼微眯的范睢表情温和的说道：“楚国公子黄歇求见大人，
现在他的门外候着，大人是否要见他。”
	范睢缓缓睁开双眼，坦然的道：“请公子到偏厅见面。”就在李振转身就要离开时，范睢又道：“你等
半个时辰后，再去请他到偏厅见我。”管家点头后离开大厅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 辅国持权
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2120 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	黄歇站在丞相府门口，看见通报的人迟迟不来，微微笑了笑，身边的门客朱正怒道：“丞相未免架子太
大了吧，竟然这样对待公子，让我再前去叩门，看看范睢肯不肯见公子。”
	黄歇表情坦然看不出一点生气的样子，看到朱正上前，连忙阻止道：“丞相这是再考验我的耐心，再说
我们这次是有求于人，这么能鲁莽行事，我想范睢已经知道我此行的目的，所以才会避而不见。”朱
正深服其言，点头道：“公子考虑的这是周到，是朱正鲁莽，还请公子见谅。”黄歇笑而不言。
	半个时辰后，管家出来看到黄歇道：“我家大人刚刚正在处理公务，不便打扰，现在大人请公子到偏厅
见面。”
	“公子，是什么风把你吹到我这里的啊。”范睢立刻慈祥的一笑，好象突然看到了多年的知己好友似的
，然后假意斥责管家，“李管家，公子来了，你为何不通报？”
	李振一脸惶恐，明知范睢是故意，一时之间竟不知如何回答。
	黄歇带着淡淡的笑意，看不出任何不快，声音清柔和缓，“丞相，定是李管家怕出声惊扰了你办公，所
以才小声小语，到是细心。丞相，你可且莫怪他，只叫他下一次声音稍稍大些就好。”
	范睢一愣，言语颇为严厉的对李振道：“还不快谢公子大量，下次无论如何都要来报于我。”黄歇带着
浅浅的笑意看着他。
	范睢看着笑意满满的黄歇，笑道：“公子来我这里，不知有什么事？”黄歇面带忧愁的看着范睢道：“
听说你与我们太子私下很好，太子把你当成他最好的朋友，曾多次言道，如果有一天他可以回到楚国
，他第一个要谢的人就是丞相。”
	范睢笑道：“太子过谦了，我也把太子当成我的知己好友，就像公子你。”黄歇道：“既然丞相把我们
太子当成知己好友，眼下有一桩事情想请丞相帮忙，现在楚王病得很厉害，太子很想回去看看。”

	黄歇说着拿眼瞟了范睢一眼，见他面露难色，赶紧又接着说：“这次楚王的病看来是很难治好了。秦国
更应该送太子回去。假如太子当上新的楚王，那他一定会感激秦国，与秦国友好相处。这对秦国可是
大有好处的啊！如果你们坚持不放他走，那他也只不过是咸阳城的一个老百姓而已，根本起不了什么
作用。我这可是为秦国着想啊。希望你好好考虑。”
	看到范睢沉默不言，黄歇又续道：“现在丞相在秦国可谓如日中天，丞相说的话，秦王一定会听的，可
是水满则溢，月圆则亏，一个人不可能永远一直这样，所以做人最好给自己留条路，现在太子在秦国
，是无望回到楚国，如果丞相大人能帮助太子的话，太子有朝一日当上楚国国君，富有四海时也一定
不会忘记大人的。”
	范睢眉头微蹙，不久说：“太子现在的心情也是可以理解的。我帮你们向秦王说说看。”
	秦王知道后，沉默了片刻，说道：“这样吧，让楚太子的师傅先回去看看楚王的病，其他的等他回来后
再说。”
	黄歇对太子说：“秦王不放您走，是想捞取更大的好处。最要命的是现在阳文君的儿子刚好呆在宫里，
你父王要是真去世了，他一定会顶替你成为新的国君。这可是命运攸关的事啊！”太子听了焦急万分
，问：“那怎么办呢？”黄歇坚决地说：“与其留下来任人宰割，不如您与其他人一起逃走。我留下
来对付秦王。即使丢掉性命，也在所不惜。”
	于是太子就脱下华美的衣服，装扮成帮楚国使者赶车的车夫，逃出了秦国。
	朱正对黄歇道：“公子不如我们也逃吧。”黄歇微笑道：“我留在秦国是为了掩护太子，如果我逃回楚
国，秦国必疑心，到时太子可能也回不去了，再说我在太子身上花了这么多年的心血，如果这个时候
太子不能回到楚国，那我这么多年的付出都付之东流了。”
	黄歇估摸着太子差不多走远了，秦军追也追不上他。就上朝禀告秦王说：“楚太子已经回国去了，现在
已经走得很远。我黄歇该当死罪，望大王成全。”秦王大怒，就想命黄歇自杀。这时丞相范睢劝说道
：“黄歇身为臣子如此忠孝，即使为君主牺牲性命也无怨无悔。假如太子完当上楚王，一定会重用他
的。今天我们宽恕了他，送他回去，以后对我们秦国也会有好处的。”秦王心有不甘，但是考虑到范
睢说得很有道理，况且楚国太子已经跑了，杀了黄歇也无济于事，索性玉把黄歇送回了楚国。
	果然，黄歇回到楚国的第三个月，楚王就死了，太子完继位，就是楚考烈王。楚考烈王封黄歇为丞相，
并赏赐他淮北12县的土地，又封他为春申君。
	黄歇，瞧着窗外，隐约听得见外面呼呼的风声，秋意一日深似一日，天气是越来越凉了。
	朱正进来淡淡道：“公孙智回来了，公子要不要见见他。”黄歇看着他，沉默一会儿，淡淡道：“不用
了，让他先下去休息吧，另外秦赵两军现在的形势如何？”
	朱正道：“赵国老将廉颇坚守长平不出，秦军久攻不下，现在两军正在对峙着呢。”黄歇抿了一口茶，
笑着道：“还是老将廉颇经验丰富，一眼就看出制胜之道，赵国长途跋涉，秦军以逸待劳，赵军坚守
长平就可以反客为主，秦军毕竟远离秦国，时间长了粮草不济，一定会被逼退军的，到时赵军不菲除
灰之力就可以击退秦军。”
	朱正点头道：“公子看的果然入木三分，那以公子只见，这次谁会赢啊。”
	黄歇微笑不语，许久淡淡道：“不换将赵赢，换将秦赢，你要密切注意秦赵两国的动静，随时通知我，
尤其是秦国的，知道吗？”
	朱正点头道：“我会密切注意的，现在公子身为楚国丞相乃是一人之下万人之上，公子何不效仿齐国的
孟尝君、赵国的平原君、魏国的信陵君广招门客，用这些门客的智慧使楚国逐渐强大起来，现在秦国
国力日益增强，秦王也有并吞四海之意，公子何不早作打算？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 救援邯郸（1）
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2078 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	黄歇点头，道：“我也正有此意，你传命下去，无论是哪国人，只要是真正的有才之人，投靠我都会受
到应有的待遇。”
	朱正点头道：“我马上去办。”
	望着坟上的新土，望着并不奢华的甚至有些简陋的新坟，想着土下棺木内妻子端庄优雅的面容，李园心
如刀割，嘴里念念叨叨：“妻呀，不是为夫心恨，要如此匆匆葬了你，只是，只是为夫实在不忍心让
你走了还不得安生，面对那世人的非议。
	为夫一时还不能下去陪你，你记得要找个好人家投胎，如若来生有缘，我一定还会娶你为妻，人死百事
了，你走了，到剩下为夫一人难过，为夫不去陪你，不是为夫不念着你，我们结发的夫妻，怎么舍得
你一个人在那边孤独，只是，为夫咽不下这杀儿害妻的怨气，为夫一定要出了这口气。”
	这一哭就哭了好几个时辰，只哭得李园眼中再也流不出泪来，嗓子也哑了，头发乱了，衣衫沾满了土。
方才罢休。
	昨夜一夜未停风，今早醒来，天却蓝得透明，透出一股子清气，让人心情舒畅。
	黄歇瞧着高兴，便起意到栊翠苑转转，此时正是深秋，栊翠苑种了许多的菊花，如今正是开得艳时，金
灿灿花海一般。
	老远就看见楚王也正陪着小月在苑中遛达。小月穿了件大红的罗裙，披一件同色的披风，愈加衬得肌肤
娇嫩，眉目如画。青丝松挽，钗凤垂坠，随着行动一摇一晃，说不出的风情万种，妩媚动人。看着楚
王的眼神里全是幸福和崇拜，宛如依人小鸟，牡丹花开。
	黄歇看到楚王，嘴角带着浅浅的笑意，看着小月时眼神似乎要刺穿她一般，当然这一切楚王都没有看到
，他看到的是黄歇那浅浅的微笑。
	楚王道：“爱卿今天怎么有次雅兴来栊翠苑啊。”黄歇笑着道：“今天天气很好，所以进宫来看看大王
，另外”西边“将要下大雨了，我来提醒大王未雨绸缪。”
	楚王望望西边，疑惑的问道：“天气这么好，何来的西边会下雨啊。”小月笑着道：“王叔是说秦赵两
国在长平交战的事吧。”
	楚王会意，笑道：“西边下他们的雨，寡人这里阳光明媚就好了。”黄歇道：“只怕事与愿违，城门失
火殃及池鱼。”
	楚王道：“爱卿就多关注西边的雨，有事情你随时来报我。”
	黄歇点头。
	三个月后……
	朱正进门，道：“赵王把老将廉颇换成了赵括了。”
	闻言，黄歇淡淡道：“赵国危险了。”
	一日，黄歇正在用餐，朱英进门来，皱着眉头，道：“一切正如公子所料，赵国用赵括取代老将廉颇，
他改变廉颇坚守城池的策略，改为主动进攻，结果中了武安君白起的埋伏，自己被乱箭射死，余下的
赵军全部投降秦国，武安君白起竟然将四十万赵军全部活埋。”
	黄歇大惊，虽然他知道赵国走马换将注定会失掉战争，可是没有料到竟然这么快，而且四十万赵军全军
覆灭，他深知秦国的野心，在东方六国之中赵国是唯一一个在军事上可以与秦国一较高下的国家，现
在赵国的惨败，将会加速秦国并吞六国的步伐，楚国也不如外，该怎么办呢？楚国和魏国离赵国最近
，赵国到时一定会派人来求救，救吧，没有必胜的把握，不救吧，又会得罪赵国。
	黄歇正在沉思，想着能不能有一个两全其美的办法，朱英道：“我们应该怎么做，要不要将此事告诉大
王，这是我从前线得来的可靠消息，我想赵国在长平惨败的情况很快就会传遍六国，我想过两天这个
消息就会传到楚国来。”
	黄歇深吸一口气，道：“我知道了，你先下去休息吧，另外密切注意赵国的一举一动，随时来报我，知
道了吗？”
	朱英点头，退了出去。
	夜静更深，万籁俱寂。春华宫的大厅里，几盏灯火，透着幽柔光线，一炉薰香，飘飘袅袅，氤氤氲氲的
缭绕着一室檀香味。小月正在抚琴而歌。歌声缠缠绵绵，凄凄凉凉，穿过夜空，轻轻的荡漾在夜色里
。
	楚王带着内室李强，批阅完奏章，来到春华宫外，听到隐隐有歌声传出，歌声来着无尽的悲凉和无奈。

	楚王神色一凛，眉头微皱，想着小月这些天都沉默不语，难道想家了吗？
	春华宫的大厅里，小月浑然不觉，正唱得出神，春晓在一边侍候着，春华宫外，楚王被这样凄婉的歌声
深深的吸引了，不禁伫立静听。
	吾女小月亲览：现在正是秦国吞并六国的大好时机，几天前的长平之战，赵国四十万大军全军覆灭，东
方各国再也无力抵抗秦国的铁骑，吾女在楚国深得楚王喜欢，且不可忘记来楚国的使命，你现在要做
的就是如果赵国派人来楚国求救，你一定要想方设法不能让楚国出兵，你的父母弟妹在秦国一切很好
，不要惦记，只要你好好为秦国卖命，秦国一定不会亏待他们的。吾女切记，义父范睢留。
	小月想着刚刚接到的任务，心中悲苦，夜深人静以为楚王不会来了，自己又无法安睡，虽起身抚琴以为
寂寞。小月道：“春晓你也忙一天了，还是早点休息吧。”
	春晓道：“夫人的琴声好美，只是让人觉得有些悲凉，夫人生活的不开心吗？楚王对夫人这么好，几乎
夜夜留宿春华宫。”
	小月叹了一口气，缓缓而言道：“有些事，你不懂。”
	楚王进来道：“什么事让我的美人彻夜不眠啊。”
	小月的琴声，戛然而止。抬眼看春晓，不知道是该惊该喜。
	片刻以后，楚王已经坐在一张舒适的椅子里。小月和春晓，忙得不得了。拿靠垫的拿靠垫，端点心的端
点心，泡茶的泡茶。楚王四看，室内安安静静，温温馨馨。几盏纱灯，二个美人，一炉檀香，一张古
琴。这种气氛，这种韵味，楚王觉得有些醉了。
	楚王看看桌上的琴，再凝视忙忙碌碌的小月：“刚刚是美人在弹琴唱歌吗？”
	小月一面泡茶，一面回头恭敬答道：“是臣妾！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 救援邯郸（2）
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2130 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	“好琴艺，好歌喉！”楚王真心的称赞，再仔细看小月。好一个标致的女子！唇不点而红，眉不画而翠
，眼如秋水，目若晨星。
	“怎么美人似乎不快乐啊？”楚王幽幽道。
	小月眉头紧锁，道：“臣妾是韩国人，听说秦国派兵攻打韩国上党，上党守将投靠赵国，现在秦赵两国
在长平打战，不知胜负如何，看到如此良辰景致，不禁想起家乡来。”
	楚国叹了一口气道：“这也正是寡人所担心的事情。”
	赵国邯郸，几乎家家门前挂白布，父哭子，兄哭弟，妻哭夫，一片哀号之声，不觉响彻邯郸，只有赵括
的母亲不哭，她自言自叹道：“先夫有先见之明啊，可惜赵王刚愎自用，听不进忠言逆耳，才会有长
平之败。”
	邯郸大街上，一辆华丽的马车，正在快速向皇宫奔去，车上坐着赵国的一位公子，这位公子生的眉清目
秀，英气逼人。
	赵胜进到宫中，看到两边立着的文武百官，向赵王施礼完，站在一边，赵王道：“长平之败，是寡人之
过，寡人不听人劝告，才会有今天的失败，寡人愧对赵国的先祖。”
	赵胜道：“大王不必自责，现在当务之急是如何解邯郸之围。”
	赵王点头道：“公子之言真是说到寡人心坎里了，不知有什么妙策可以退敌啊。”
	底下群臣默然，鸦雀无声。
	赵王怒道：“养军千日用军一时，现在正是国家用人之际，你们都哑巴了吗？平时不是说要怎么怎么辅
助寡人使赵国强大，现在赵国陷入危机，各位臣公怎么都不说话啊。”
	赵胜见状，道：“臣的夫人是魏国信林君的姐姐，我与信林君交情匪浅，我已经写信给他，请他劝说魏
国出兵以解赵国的燃眉之急，另外我准备从我的门客之中选择20个能言善辩的辩士随我去楚国，请
求楚国出兵相救，如果魏、楚两国出兵相救，邯郸之围自然可解。”
	赵王道：“公子之言甚和寡人之意，公子可要快去快回，否则寡人如做针灸。”
	平原君从门客之中挑选19人，还有1人才能凑齐20人，这时一个叫毛遂的人自我举荐。
	平原君道：“先生来我门下几年了，以前似乎没有听说先生之名。”
	毛遂道：“三年了。”
	平原君笑道：“有贤能的人在世上，就好比把锥子放进布袋里，它的尖一下便露了出来。如今您到我门
下已经3年了，我从未听到有人称颂您有什么才能，我甚至对您都没有一点印象，说明您并没有什么
特殊的地方。您是去不得的，请留下吧。”
	毛遂说：“臣今日请您把我这锥子放时布袋里去！您要是早这样做，我这锥子早就扎破布袋，整个露在
外面，何止只是一个锥尖！”平原君听了，大为叹服，便准许毛遂一同去。另外19个人互相递眼色
，差点没笑出声来。
	毛遂到了楚国，一路上与其他19个人论辩商谈，令那19个人十分佩服。等到到了楚国，先派人通知
了春申君黄歇，歇素与平原君有交。
	平原君与楚王商谈合纵之事，从早上开始，直到中午都没有结果。19个人对毛遂说：“先生，轮到您
了。”毛遂便手按着剑柄登上了台阶，对平原君说：“合纵的利益、弊端，两句话就能说明白；如今
太阳出来就开始商议，到日至中天还没谈完，为什么？”
	楚王问平原君：“这是什么人？”平原君说：“是我的门客。”楚王呵斥道：“还不快退下！我在跟你
主子谈事情，你来干什么？”毛遂按着剑上前说：“大王之所以如此高声地呵斥毛遂，是仗着楚国的
兵多人多。如今我离您只有不到十步的距离，再多的人对您恐怕也是没用。
	您的命现在就在我手上。我的主子就在跟前，您干什么这么大声呵斥我？并且我听说，得了天下的商汤
起初只有70里土地，而文王使诸候称臣时也不过只有区区百里疆壤，他们哪里是靠着人多兵多！他
们能依靠自己的优势发扬光大，这就是他们的高明之处。楚国有5千里土地，百万精兵，这是足以称
霸的资本。以楚的实力，恐怕整个天下都不是对手。
	秦将白起跟一个小流氓没什么两样，带着那么几万人，也敢来跟楚打，并且还居然一胜再胜，先是夺走
了楚的鄢、郢二城，又放火烧了夷陵，最后还羞辱了您的先人！这百世洗不清的羞耻，连赵国都看不
下去了，您难道一点都不在意吗？合纵是为楚的利益，不是为赵的利益！如今当着我主子的面，您斥
骂我干什么呢？”
	楚王被他说得狼狈不堪，满头是汗，连说：“好，好，就听先生您的。楚愿意拿整个国家与赵合纵。”
毛遂说：“合纵一事就此定了？”
	楚王说：“定了，定了。”毛遂便对楚王的左右侍臣说：“拿鸡、狗、马的血来。”毛遂拿着装有三牲
之血的铜盘跪着端到楚王面前，说：“楚王、我平原君、毛遂，三人当为合纵之事歃血为盟。”
	合纵之事便当堂定了下来。毛遂走下来后，左手持着盘皿，右手招呼那19个人，说：“合纵一事定了
。你们这些庸人，正是事在人为，斗胆去做，没有不赢的。”
	平原君一行人回到赵国后，平原君深有感慨地说：“赵胜不敢再相看人才了！赵胜相看进的人才，多说
上千，往少里说也有几百，自以为天下的有才之士不会漏过我的眼睛，而居然把毛先生给漏掉了！毛
先生去了一趟楚国，使赵的气势威望重于九鼎大吕。毛先生的三寸之舌，比百万军队还要厉害。赵胜
再也不敢自以为善相人才了。”
	从此，毛遂成为平原君赵胜的一等宾客。
	秦军围邯郸后，魏安厘王曾令晋鄙前往救援，但后来在秦国威胁之下，令晋鄙在荡阴按兵不动。魏王使
客将军新垣衍进入邯郸，向平原君说秦国发兵攻赵，只是为求为帝，劝平原君尊秦昭襄王为帝，即可
罢兵。平原君对此建议犹豫不决时，鲁仲连正好游历至赵国，入见平原君，请求与新垣衍相辩，最后
鲁仲连说服新垣衍不再提帝秦之议，平原君于是转而向他国求援救赵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 命丧棘门
        
            小说：战国四公子 
            作者：王者之都 
            字数：2786 
            更新时间：2013-12-28 23:45:09
        	同时，平原君夫人为魏国信陵君之姊，平原君遂多次派人前往魏国促其出兵救赵。在平原君动之以情下
，信陵君多次请求魏王下令发兵，魏王畏秦，不听其议，信陵君便依食客侯嬴之议，杀晋鄙夺其兵符
，发兵救赵。
	平原君回国时，楚国和魏国援军未到，秦国加紧攻击邯郸，邯郸告急。邯郸传舍吏之子李同提议说：“
现在形势十分危急，但你的姬妾数百人仍穿好吃好，如果赵国被攻破，你还能这样吗，不如让夫人以
下的人都帮助守城，把家里的东西都拿来犒劳士兵，如果守得住，还愁没有这些东西吗。”平原君于
是将家财散尽犒赏军队，募得敢死之士三千人，由李同率领攻击秦军，秦军退却三十里，李同在此役
中战死。楚、魏的援军随后赶来，解了邯郸之围。
	毛遂自荐后不久，燕国趁赵国大战方停、元气大伤之际，派遣大将栗腹攻打赵国。派谁挂帅迎敌呢？赵
王立即想到了刚刚立下奇功的毛遂。得知此事，毛遂急如星火地跑到赵王那里，请求赵王不要任命自
己做统帅。
	毛遂说：不是我怕死，是我德薄能低，不堪此任，我能做马前卒，但绝对做不了指挥千军万马的统帅。
然而，不管毛遂如何推辞，赵王执意任命他为统帅。毛遂虽然身先士卒、殚精竭虑，他统领的军队还
是被燕军打得落花流水。战事惨败，毛遂觉得没有脸面再见赵人，于是避开众人，到山林里拔剑自刎
。
	毛遂的悲剧不是他自己造成的，他没有什么政治野心，并不想获取高官厚禄；他有自知之明，即懂得“
自惭”，知道自己能干什么不能干什么。真正应该对毛遂的人生悲剧负责的是赵王，具体地说，是赵
王的不知“自惭”。
	赵王的失误主要体现在三个方面。第一，他不晓得知人善用。毛遂有雄辩的口才，有说服别人干某件事
的机智，派这样的人去做外交工作，无疑是非常恰当的。但统领一支军队，除了口才之外，还得熟悉
对方的军事实力，懂得形形色色的兵法。但赵王不这样想，他以为一个人能够做好一件事，他就能够
做好不搭界的其他的事。结果，把毛遂派到了他不适应、也不感兴趣的岗位上。
	第二，他不知道广选天下贤才。以赵国之大，选一个比毛遂更适合做军事统帅的人肯定是不难的，但赵
王只相信身边人，只愿意重用身边人，这样就造成一种尴尬：能够担当大任的人，赵王的眼睛里没有
他；赵王最信任的人，恰恰是不能担当大任的。
	第三，他听不进不同意见。还在赵王刚有提拔毛遂为统帅的意图时，毛遂就诚恳地说明了自己的不足，
希望赵王另选贤明。如果赵王不是那么刚愎自用，盲目相信个人的判断，而是像毛遂一样能够“自惭
”，及时反省自己的行为，他完全有机会换上一位合适的军事统帅，避免后来出现的悲惨结局。
	前256年，楚考烈王派遣黄歇向北征伐鲁国，次年黄歇灭掉鲁国，任命荀况为兰陵（今山东苍山。）
县令。通过援赵灭鲁，黄歇的在诸侯中的威望大增，也使楚国重新兴盛强大。春申君黄歇在对外穷兵
黩武的同时，对内则和齐国的孟尝君，赵国的平原君，魏国的信陵君竞相礼贤下士，招引门客，最高
峰时黄歇有门客3000多人，其数量在“战国四公子”中居于首位。黄歇的门客多逞强好斗，奢侈
浮华。
	有一次，赵国的平原君派门客拜访春申君，春申君把他们安排在上等的客馆住下。平原君的门客想向楚
国夸耀赵国的富有，他们特意在头上插上玳瑁簪子，亮出装饰着珍珠宝玉的剑鞘，前去拜见春申君，
而春申君的上等门客都穿着宝珠做的鞋子，让平原君的门客自惭形秽。
	再说楚考烈王听闻信陵君率兵大破秦军，春申君黄歇无功，班师而还，叹气道：“平原‘合纵之谋，非
妄言也，寡人恨不得任用信陵君为将，岂忧秦人哉！”
	前256年，秦国灭掉西周国，同年，寄居在西周国的周赧王死去，作为天子之国的周朝不复存在。前
249年，秦国秦庄襄王即位，任命吕不韦为丞相，又带兵灭掉东周国。前242年，各诸侯国担忧
秦国吞并中原的势头不能遏制，于是互相订立盟约，联合起来讨伐秦国，并让楚考烈王担任六国盟约
的首脑，让春申君当权主事。
	六国组成合纵联军，由黄歇任命庞暖为联军主帅，六国联军曾一度攻到函谷关（今河南灵宝境内。），
秦国倾全国之兵出关应战，六国联军战败而逃。楚考烈王把作战失利的罪责归于春申君，从此开始冷
落黄歇。
	再说春申君奔回郢城，四国各遣人来问曰：“楚为纵长，奈何不告而先回，敢请其故？”考烈王责让黄
歇，歇惭惧不容。时有魏人朱英客于春申君之门，知楚方畏秦，乃说春申君曰：“人皆以楚强国，及
君而弱，英独谓不然。先君之时，秦去楚甚远，西隔巴蜀，南隔两周，而韩、魏又眈眈乎拟其后，是
以三十年无秦患，此非楚之强，其势然也。今两周已并于秦，而秦方修怨于魏，魏旦暮亡，则陈、许
为通道，恐秦、楚之争，从此方始。君之责让，正未已也。何不劝楚王东徙寿春，去秦较远，绝长淮
以自固，可以少安。”黄歇然其谋，言于考烈王，乃择日迁都。
	按楚先都郢，后迁于鄀，复迁于陈，今又迁于寿春，凡四迁矣。
	楚考烈王没有子女。春申君就四处搜寻美女献给楚王。这时，有个叫李园的国人。他有个妹妹长得很漂
亮，他本想把妹妹献给楚王，但是他临时改变了主意，把妹妹献给了春申君。春申君非常喜欢这个美
女，没过多久，她就怀孕了。美女想到了一条妙计，和她哥哥偷偷商量后，对春申君说：“夫君，楚
王跟您的感情真是好啊！”春申君动情地说：“是啊，我和楚王的感情就连亲兄弟也比不上。”美人
又说：“可是楚王没有儿子，他死后只有让自己的亲兄弟做国君。新国君一定只重用自己身边的人，
哪轮得到您呢？而且您的处境岂不是更危险了吧？”春申君听了后说：“是呀，可是又有什么办法呢
？”美女眨了眨眼睛，说：“办法倒是有一个。我已经怀孕了，如果楚王现在喜欢上我，那我生下的
孩子就可以当上国君，这您就不用担心以后的前途啦。”
	春申君按照这个美女所说的话，把她献给了楚王。美女果然很快就得到了楚王宠爱。后来，这个美女在
王宫里生了个男孩。随后这孩子便被立为太子，美女也就当上了王后。楚王又提拔她的哥哥李园当了
大官。但是，李园怕春申君泄露了秘密，便私下养了许多杀手，计划伺机杀掉他灭口。
	此时的春申君却还蒙在鼓里。他的一个门客朱英对他说：“您做楚国的丞相已经20多年了，一人之下
，万人之上。有一天楚王死了，您就要辅佐年幼的太子，直到他长大成人。这是您的福气，但这其中
也可能隐藏着灾祸兮所伏，祸之福兮所倚。”春申君没有将他的话放在心上，满不在乎地说：“我现
在过得很好啊，至于将来，会有什么不幸呢？”朱英忧心忡忡地说：“李园一直想夺取您手中的权力
。他早就偷偷养了许多杀手，只等楚王一死，便将矛头指向您。这就是我说的灾祸啊。不过，现在拐
角救还来得及，您只要先把我派到楚王的身边，替您干掉李园，先下手为强，同时也免除您后顾之忧
。”春申君听了，哈哈一笑，拍拍朱英的肩膀说：“先生多虑了，我了解李园，他是个胆小，温和的
人，我又一直对他那么好，他不会做出什么对不起我的事。”
	过了十几天，楚考烈王死了。李园先到宫里，安排杀手埋伏在宫门内。春申君匆忙进宫，刚走进宫门，
李园的杀手就一齐冲出，把他杀了接着，李园又诛杀了春申君全家。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
