
        第1章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2540 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	现世篇
	下雨了，终于下雨了，前几日的干燥闷热在丝丝雨水的滋润下变的凉爽起来。
	“妈，我出去了。”
	门，哗啦一声打开，还没等看清身形，那抹略显纤瘦的影子，就直接冲进雨里，手上什么东西都没拿，
例如下雨时用到的雨伞。
	“水云，雨伞！！”
	简陋低矮的小楼里飘出了急切却不失温柔的语声，只是那抹身影已经消失在了雨里。
	远远的飘来了淡淡的回声。
	“没事。”
	雨依然淅淅沥沥的下着，天地间渐渐弥漫起一层白色的烟雾……
	居然有点冷！
	好热，全身象泡在滚水里一样，热的难受……
	但心里的某处却比这身体上的折磨更让我痛不欲生，一阵阵的寂寞和绝望象海浪般袭向我，我望着，望
着，恐惧却无力，或许我的出生本来就是个错误……
	也许我一开始就不该来到这个世界上……
	因为我是多余的。
	在这个世上，我拥有着别人艳羡的美丽容颜，普通人想都想不到的万贯家财，甚至是地位，这一切在世
人眼中趋之若骛的东西在我看来却分外憎恨；
	是它们，让我原本温馨的家变的冷冷清清；
	是它们，让原本视我为掌上明珠的父母终年见不到一面；
	是它们，让我周围的人都用着几近贪婪的眼睛望着我……
	我呐喊，我抗议，我哭闹，当我用尽一切方法去极力挽留一些重要的东西时，回过头却发现，这根本就
是一场永无止境的噩梦，就算我再怎么挣扎，也没用，只是徒增笑料而已……
	了然了，也绝望了。
	心，渐渐的冷却；感情，缓缓的冻结。
	我笑，并不代表我开心；我哭，并不说明我伤心，我学会在适当的时候用适当的表情来掩饰自己的内心
，用世人眼中的看法装饰自己……
	现在我的生活用如鱼得水来形容一点都不过分。
	只是生活在赞美和惊叹中的我，觉得好冷好冷。
	今天是我的生日，可我不想回到那个空荡荡的家里，家里什么都没有。
	我盯着自己的手机，眼眨都不眨的看了几个小时，可……
	没有，什么消息都没有，远在国外的父母甚至连一条祝福的短信都省了。
	早知道会这样的，可我麻木的心居然还这么痛。
	昏昏噩噩的跑到酒吧里灌了几杯酒，茫然的举着酒杯对着虚无的空中停了停，然后一仰脖整杯倒进胃里
，酒精特有的辛辣味充斥着感官，烧灼着麻木的心。
	再次走出去，居然下起雨来。
	好热……
	我下意识的把覆盖在身上的障碍推开，还没有消除身上的燥热，又被一股力道坚决的把它拉回原位，再
推，推不开；试着扭动身体，又被一双温暖的手按住，感觉到那股柔和的温暖，我慢慢地静下来，不
久就沉入了梦乡。
	从来没有这么安心的睡过了。我微笑的想着。
	“恩——”
	几不可闻的呢喃声，让一直坐在床边的水云兴奋的叫嚷起来。
	“妈，妈，她醒了，快来，她醒了。”
	听到女儿的欢呼声，让身在厨房忙碌的易母赶忙放下手里的活计，跑到里面的卧室。
	“喂，你听到我说的话了吗？喂——”看着女儿小心翼翼的动作，刚进屋的易母有点好笑的摇摇头，体
贴的从桌子上倒了一杯水，来到床边。
	“水，水——好渴！”
	床上的人是个很美丽的女孩，看相貌跟水云年纪差不多，虽然因为生病脸色略显苍白，依然掩饰不了她
的美，反而平添一份脆弱的气质，让人忍不住想怜惜呵护。
	唉，可是也不知道她遇到什么事，居然一个人睡倒在雨地里，可怜哪。
	水云这孩子，就是心好，让她出去买点东西，谁知她东西没买到，倒是带回来一个人，两个人当时都被
雨淋的湿透，要多狼狈有多狼狈。
	想到水云那时着急的样儿，易母就不自禁的流露出宠溺的表情。
	这孩子……
	“哦，你要水呀，等等！”水云把身体凑近好不容易听清床上人的呢喃，赶紧回身去桌子上倒水。
	“给。”易母见到女儿冒失的样，无奈的摇摇头。
	“妈你想的真周到。”水云冲母亲甜甜的一笑，就扶着躺在床上的人半坐起来，把水凑近她嘴边。
	床上的人就着杯子喝了个底朝天，缓缓的舒口气，才睁开眼睛。
	亮如水晶的眸子先是对周围的茫然，既而有着一瞬的戒备，可当水云仔细瞧时，床上的人露出温和的笑
容。
	“你的烧刚刚退，再躺下休息会儿，估计你肚子该饿了，等等饭马上就好了。水云好好照顾着。”易母
见这里没事，招呼了一声，又钻进厨房忙碌去了，不一会儿，厨房飘出了阵阵的菜香。
	“咕——”
	在两人沉默的时候，突然想起了咕噜声。
	床上的人干笑了一下，脸上泛起淡淡的晕红，神情有丝不自在。
	水云倒是没怎么介意。先把她身体平放在床上，然后细心的拉好被子盖在她身上，这才出声解释：“你
昨晚晕到在路上，我刚好路过那里，就把你带回家。你怎么会睡在路上？别看现在是五月天，晚上还
是有点冷，尤其昨晚刚好下了雨。”
	床上的人笑容僵了僵，没吭声。
	水云看她不愿说，估计是遇到什么不开心的事，有关私人问题，她也就没继续追问。
	“我叫易水云，你呢？叫什么名字？”
	又是一阵短暂的沉默。
	就在水云以为不会得到回答，打算放弃的时候，她出声了。
	“晓露，我叫崔晓露。”
	“晓露，恩，很好听的名字，跟人也很配，早晨的露珠，清丽脱俗。”水云两眼喜悦的说着，两颊的小
酒窝浅浅的，很可爱。
	晓露听到水云的话，明显的愣了一下，再开口的声音有丝迟疑。
	“你……不认识我吗？”水云神情的茫然让晓露明白，眼前的女孩是真的不认识她。
	这并不是晓露自负，而是因为外貌，金钱，地位的关系，让她周围的人就算没见过她的人，也或多或少
的听过这个名字。
	她是假装的吗？晓露迟疑的想着，以往的经验让她形成了很强的戒备心理，朋友多次丑陋的嘴脸和目的
更是让她对友情彻底灰心。
	可看着眼前女孩明亮的清澈笑容，不知道为什么晓露心里竟不自禁的相信起眼前女孩的话，真的很想相
信呀，毕竟一个人孤零零的滋味真的不好受。
	希望你不要让我失望！
	晓露心里几近哀求的想着，可脸上的笑容却依然是温暖的，一点都看不出她心里汹涌的挣扎。
	“你很出名吗？”水云歪着头，皱着细长的丽眉看着晓露的绝色脸庞，认真的想起来。
	半天，才歉疚的挠挠头，不好意思的吐吐舌头。
	“抱歉，我很少看新闻的，也很少出去，所以……”
	“没事，我可不是什么明星，只是随便问问而已。”
	正说着又一阵咕噜声响起，紧接着另一阵咕噜响应似的附和着。
	刚进来的易母见到这种情况，微笑着招呼道，“水云，快收拾桌子准备吃饭。”
	两个年龄相仿的女孩相视一笑，友谊就这么简单的静静流淌在两人之间。
	“来了。”
	“我也来帮忙。”
	晴朗的下午，一派温馨的幸福。
	饭后，晓露的精神明显的好了很多，苍白的脸上泛出淡如桃花的嫣红，美丽异常。
	微笑看着水云穿梭在客厅与厨房的身影，她找回了许久不曾感受到的家庭温暖，一直麻木的心在这虽然
狭小但温馨的空间涨的满满的，以往的寂寞和噬骨的绝望逐渐消散……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3316 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	很少生病的晓露这次因为淋雨的关系得了感冒，后来烧是退了，但身子骨却虚弱的很，最初一两天连下
床都有点昏昏沉沉，脚步虚浮。
	易母白天要去上班，家里就只有水云一个，这照顾晓露的任务自然由水云全权负责。水云心极细，性子
也是温柔体贴，又兼跟晓露谈的来，几天来昼夜不寐，时刻守侯在床边问寒问暖，两个年纪性情相仿
的人就在这短短的时间内建立了深厚的友谊。
	又是一个阳光明媚的好天。
	“哇，好舒服。”几天来晓露一直闷在屋里，今天总算能出门了，刚踏出门槛，暖洋洋的阳光倾洒在身
上，顿觉爽快无比。
	“是呀，今天是个好天。”水云有点懒散的靠在门上附和着，随手理了理滑到前额的头发。
	“小云，这几天你一直在照顾着我，学校那边……”晓露略显歉疚的说道。
	“放心，我已经让亦文帮我请了假。到是你，你不用请假吗？问你是哪个学校你又不说，都没法帮你请
假。”水云口气有点担心。
	晓露没说话，半天才抬眼看着水云，神情严肃，似是下了什么决定。
	“小云你所在的学校叫什么名字？”
	水云虽奇怪晓露的问题，但还是回答道：“立兴中学。”
	“那我要转到立兴中学。”晓露满脸笑意，语气里的坚定倒是不容置疑。
	“恩？”水云一愣，待明白晓露话中的意思，也开心的很。
	好不容易交到个兴味相投的好朋友，也确实不想这么快分开。
	晓露是那种说风就是雨的个性，昨天才说要转学，今天在立兴中学就看到她的身影。
	水云迎着阳光，眯着眼睛看着沐浴在晨光中清丽如露的女孩，嘴角缓缓弯成一个漂亮的弧度，颊上浅浅
的酒窝，使她显的稚气而可爱。
	自此，立兴中学的校园中时刻可以见到一对熟稔的身影，一个艳丽无双，一个清澈可爱，不同的美，同
样的吸引人。
	这一年，水云14岁；
	这一年，晓露也是14岁。
	幸福的时光如流水般走过，一晃两年过去了。
	昔日的小女孩如今已经长大，身边的很多物事都变了，唯一不变的是她们脸上无忧干净的笑容。
	“小云，快点，于老师来了有一会了，你怎么现在才来。”晓露站在自家二楼的阳台，有点焦急的望着
远处的马路，等到看见马路上出现熟悉的身影，马上快步冲到楼下，不待管家反应过来，就径直跑到
前门，哗啦一声打开门，等着走的有点气喘的好友。
	“呼——呼——，路上塞车，我这不看到时间快来不及，就提前下车跑着过来的。”水云走到近前，手
撑着膝盖，大口吸着气。
	“我不是早说过，让俞伯载你一程，你偏逞强。”晓露埋怨归埋怨，看到水云喘气如牛的模样，还是不
由上前轻抚着她的背帮她缓气。
	俞伯是晓露家的老管家，现在有50多岁了，但身子硬朗的很，走起路来步履稳健，浑不象上了年纪的
人，因为晓露从离家近的贵族学校转到离家有二三十里的立兴中学，每天俞伯就亲自接送她上下学。

	晓露从小父母就为她添置了各种乐器，也请了知名的老师到家教她学习这些乐器，但起初她为了引起父
母的注意，先是很认真的学习，本欲让父母见到她的成绩多留意一下她，可看到父母仍是早出晚归的
难得见次面，也就松懈下来，到后来上课更是心不在焉，马马乎乎的糊弄着。
	自从认识水云以来，心是静下来了，但对这些乐器仍然生疏的很，偶然的机遇下，水云来家里玩，见到
这些崭新的乐器，居然兴致勃勃，尤其对古琴，更是爱不释手，两眼放光，见此晓露就顺势邀水云陪
她一起上课，见水云面露豫色，就继续鼓吹大家是朋友，就要有福同享，有难同当，这才劝的水云答
应一起学琴。但是水云家离这里有一段路程，本打算每天让俞伯开车去接，可水云却坚决反对，说是
自己可以自己过来，不用麻烦俞伯了。晓露见她坚持的样，也就没有再勉强。
	可……
	“怎样？感觉好点没有？”晓露边轻轻拍着，边问道。
	“呜，没事了，快进去吧，别让于老师等太久。”说完，就拉着晓露率先走进大门。
	不久屋子里就飘扬着阵阵悦耳的琴音，宛若空山溪水，宛若玉落珠盘，极为动听。
	“哈哈，我比你快一步。”水云爽朗的声音回荡在这片寂静的树林里。
	水云家在郊外，屋后有一片树林，估计这里的树有些时日了，每棵树都是一个人抱不住的块头。
	十几岁的年纪说大不大，正是戏耍的年龄，水云本身的个性又极为热情单纯，所以这片树林就是她小时
候的乐园。以前都是她一个人与林里的小动物玩，也是跟晓露熟识后，这里就成为她们共同的乐园。

	所谓欲穷千里目，更上一层楼。
	这树上的风景自然要比地上多出几份豪爽的韵味，坐在枝头，迎风笑语更添潇洒。
	所以晓露见到水云坐在树上双腿在空中晃荡着的闲适样，羡慕不已，就央求着水云教她爬树。
	谁知这看着容易，做着难。
	晓露抱着树干，在水云的指示下，爬是爬上去了，可在中途换气的当儿往下一看顿时头晕目眩，差点掉
下树去，多亏水云提醒，才牢牢的抱着没放手，可也卡在那里上不敢上，下不敢下，别扭了半天，直
到水云见说着没效，爬上去才帮着解围。
	过了一段时间，晓露慢慢克服了心里的疙瘩后，才真正学会爬树。
	“呼——”晓露坐在树干上，猛喘几口气，这才不服气的嚷道：“你耍诈，刚才要不是你故意抢先占着
那根树枝，我早爬上来了。”
	“输了就是输了，你可别赖帐。”水云双眼盈满笑意，竖起一根手指调皮的左右晃动着，戏谑着说。
	“我不会赖帐的。”咬牙切齿的声音显示着主人的不甘和恼怒。
	一场不算公平的比赛，一段真正开心的时光。
	树林里清脆的鸟鸣随处可闻，空气中飘散着淡淡的花香，依稀仍可模糊的听到开朗的说笑声回荡着……

	相互交叉相融的生活，让这对好友之间的感情深厚如陈年的老酒般，醇香浓郁。
	夏天火辣辣的来到，每天太阳都卯足劲的泼洒热量，整个地面象着火似的滚烫，立兴中学是个小学校，
设备自然不能跟一些出名的学校比，所以每天的上课象受酷刑似的，常常是一趟课下来，汗流浃背，
衣服湿了一大片。
	下课后，大家就迫不及待的跑出教室找树阴的地方降暑。
	水云和晓露也找了棵离教室不远的大树乘凉。
	“呼，热死了，热死了。”水云把上衣袖子当扇子使，动作夸张之极。
	“是呀。对了，我们这个周末去新建好的海上世界玩吧，听说那里景色一流，水质很好，现在这么热的
天，去那里玩刚刚好。”
	水云扇风的动作微微的顿了顿，笑容有点不自在。
	“这个周末吗？恐怕不行，我妈让我出去办点事，下次吧！”
	晓露没留意到水云神情的微弱变化，惋惜的说：“这样呀，那只好下次再说。”
	“哇——”
	紧接着，又“嗵——”的好大一声闷响。
	水云和晓露被这一连串的突然变故惊的呆住，愣愣的看着兀自在地上唉唉呻吟的男孩。
	还是水云先反应过来，见到男孩揉着腰，皱着眉，一幅痛苦的模样，赶紧走向前。
	“亦文，你没事吧？怎么又爬到树上睡觉去了，不是说过了吗，要睡觉的话，不要呆在树上，这已经是
这个月第几次从树上摔下来了，怎么都不长记性？”
	埋怨归埋怨，双手还是轻轻揉着被摔痛的地方，动作熟练的很。
	“这么热的天，睡在树上凉快呀，谁知突然有个毛毛虫从上面掉下来，我一吓失了平衡就摔下来了，呜
，痛死了，死毛毛虫，改天我一定抓它一大瓶泄愤，哼哼——”
	亦文孩子气十足的言行，让水云笑意不断的连连应是，手还不停的揉着……
	晓露看着他们亲昵的动作，不知为什么心里有点憋闷，也许是天气的关系吧，整个人徒然烦躁不已，就
别过头看向远方。
	亦文和水云年龄相仿，家又住的不远，可以称的上是青梅竹马。两人从小就在一起玩，一起闹，就算上
学，都不约而同的在同一间学校，至于他们的关系嘛，就是这个校风严谨的校园里公开的秘密，大家
都心照不宣。
	放学后，晓露借口有点不舒服就先回去了。
	今天轮到水云值日，亦文自然留下来陪着。
	此时太阳已经下山，只露出半边脸，一阵阵风吹进空荡荡的教室里，倒显的凉爽很多。
	“哪，擦擦上面的黑板。”水云把拧干水的干净抹布随手递给身边的亦文。
	亦文懒懒地接过抹布，鬼画符似的抹起来，他个子很高，很轻易就够到了黑板上面。
	水云也拿着块抹布擦起讲台。
	教室一时静悄悄的。
	亦文斜眼看了看正在忙碌着的水云，不解的问道：
	“小云，晓露不是邀请你去海上世界玩吗？你周末不是没事，怎么不去？”
	“我没钱，上个月打工的钱被我拿去买书花的差不多了。”
	“有什么所谓，反正不是晓露出钱吗……”
	还不等亦文说完，水云打断他的话，激动的说：“那怎么行！老是让晓露出钱。”
	“大家不是好朋友吗，有什么所谓。”
	“正因为是朋友，才不能这么做，要玩的话，等我储够钱再去。”
	亦文愣了一下，望着水云清丽的侧影，若有所思。
	窗外的身影也停下推门的动作，定在那里好一会儿，随后无声无息的离开。
	宁静的校园内，偶而传来低低的谈话声……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2512 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	两个星期过去了，水云拿到了兼职的工资，兴高采烈的第一时间冲去晓露的家里。
	“晓露，晓露。”人未到，声先至，偌大的房子里回响着水云急切的喊声。
	“我在这里。”
	“晓露？”水云听到声音，快速跑到出声的房间。
	这是间书房，很大很宽敞，靠墙的两面都竖立着齐顶高的书架，架子上的书经过精心的分门别类整整齐
齐码放着，屋中间面窗的地方有个大大的书桌，书桌两边有两把椅子，阳光穿过落地的玻璃窗照进来
，此时窗户大开，微风吹扬着雪白镂空的珠帘上下翻卷着，典雅悠闲……
	“晓露，这么认真，你在看什么呢？”水云一路跑过来的，此时坐在与晓露相对的另一张椅子上，大口
喘着气。
	“请喝茶。”俞伯进来微笑着把一杯茶推放在水云旁边就出去了。
	水云抓起茶杯就往嘴里倒，还边乌拉乌拉的对俞伯说谢谢。
	“什么事这么开心，看把你急的？”晓露好笑的看着对面的好友，打趣的问道。
	“呵呵，这个周末有个珠宝展，听亦文说，会场到时会展出一款古老的蓝色宝石，名为‘命运之石’，
传说这款命运之石具有一种特殊的吸引人的力量，能穿越时间空间连接有缘之人的姻缘。啊，不知道
是不是真的，要是真的就好了。”
	看着水云一脸的陶醉样，晓露不甚感兴趣的又低头看书。
	“哦。”
	“喂，你就一句‘哦’呀，就没有其他表示？”水云双手撑着桌面，几乎整个身子都爬在桌子上了。
	“恩！”
	“你——唉，算了算了。”缩回身体，水云很委屈的小声说道，“人家好不容易排了两个小时的队才买
到票，你就这种不冷不热的反应呀。”说着还间或用眼角瞥了瞥晓露。
	晓露看到水云可怜兮兮的表情，认输似的放下手中的书。
	“不就是周末一起去看珠宝展吗？放心，我一定会去的。”
	“真的，说话算话。”
	“恩，奇怪，你对这类展览不是一向都不感兴趣的吗？怎么这次兴趣这么大？”
	“准确的说，不是对这次的展览感兴趣，而是对那颗‘命运之石’感兴趣，我从亦文拿给我看的宣传单
上见到了那颗宝石，真的好漂亮，那种象天空不带一丝杂质的颜色真的很美，所以就想要你一起去看
看嘛，啊，对了，我还把那宣传单带来了。”
	在书包里一阵翻腾，水云绕过桌子，献宝似的把手上的东西摊平在晓露桌面上。
	“这颗这颗，看，是不是很漂亮。”
	“恩，真的很漂亮。”
	“对吧？我不会介绍错的”
	看着水云洋洋得意的样子，晓露状似随口问道：“你排队买的票吗？”
	“对呀，对呀，人很多，我还是早上很早起来就去买的，排了很久呢。”
	一阵沉默，正在兴奋当中的水云定了定神，看着晓露没有表情的脸，迟疑的问道：“怎么了？”
	“没事。你等一下。”说着头也不回的走出书房，消失在门口。
	不到一刻钟，又回来，手里多了一个古旧的小锦盒。
	水云疑惑的看看晓露再看看锦盒，不知道她葫芦里买的是什么药，也不出声。
	晓露看着水云温和一笑，随即打开锦盒。
	水云身子凑前一看，半晌，又疑惑的抬起头，不明所以。
	盒子里用明黄绸缎托着一个圆圆的珠子，绸缎颜色鲜丽，一看就知道是上好的锻面；珠子嘛，应该也不
错吧，用这么好的绸缎衬着，怎么着也值几个钱，但那也是从绸缎的方面来估摸，光看珠子本身倒没
什么特别的感觉，色泽黯淡，此刻仿佛失去生命似的，毫无亮眼之处，反而给人一种灰败的沧桑感…
…
	“这个送给你。”
	“可是……”
	“没有什么可是，大家是朋友不是嘛，送个礼物给朋友也这么多可是就不把我当朋友看。”说着就随意
的把珠子拿起来，刚才放在盒子里不知道，原来珠子的一端系了条与墨黑的珠子同色的细链。
	水云看着晓露把这颗珠子带在自己的脖子上，没动。
	呃，反正这颗珠子看起来也不怎么样，估计是个假货，值不了多少钱，收下来应该没问题。
	很久以后，水云才知道，这颗珠子不只值钱，简直就是无价之宝。
	这是后话，暂且不提。
	周末很快就到了，一大早，水云就兴高采烈的和妈妈告别，然后跑出门。
	望着消失在艳阳中的身影，易母不知为何，心神有些恍惚，这一刻她有一种错觉，好象那抹身影会永远
这样离她而去，永远……
	而让易母没想到的是，这刻的错觉竟然在不久之后变成了残酷的事实……
	早知会如此，就不会让她去；
	早知会如此，无论如何都会竭力阻止她；
	早知会如此，当时就不应该放手……
	异世篇
	好痛，全身的骨头好象被人拆掉重新装过一样，疯狂的叫嚣着噬心的痛。
	想动，没有力气；
	想睁开眼睛，却发现连撑开眼皮的力气都是一种极度的奢侈。
	于是，索性不动。
	身子底下不知铺了什么东西，软绵绵，凉丝丝，那种顺滑细腻的柔弱感虽温和，却似蕴涵着无限的包容
力，让人感觉很舒服，很安心。
	可，随着接触时间的延长，一股令人心悸的冷意漫遍全身，身体禁不住一阵颤栗。
	水云微微挣扎着，撑开沉重的眼皮。
	温柔的阳光，无垠的蓝天，优游的白云。
	好美的景色，水云僵硬的嘴角弯起了个难以察觉的弧度。
	脖子早已僵掉，只有眼睛能动，斜着眼睛，水云终于明白为什么会有种彻骨的寒意。
	水，极目所见，到处都是水，自己正仰身躺在水里，浮浮沉沉……
	陌生的环境，茫然的思绪，让水云本来就麻木的脑子越发混沌：
	这里是哪里？我为什么会在这里？到底发生了什么事？
	一连串的问题窜进脑子，却一个也得不到解答，更遑论自己现在的身体状况，连想站起来都难。
	是梦吗？
	如果是就好了！
	好累。渐渐阖上眼睛，正好，睡一觉，起来就会好的，那时就能见到晓露微笑的样子，亦文宠溺的眼神
，还有妈妈温柔的表情……
	从来不知道，这些自己平时司空见惯的东西原来那么温暖。
	睡吧！
	刚阖上眼睛；
	“喂？喂！你没事吧？”一阵水声，有个清亮的声音在耳边想起，随后感到身体被人缓慢的拖着，半晌
才触到一处略微坚硬的地方。
	“呼，累死了，想不到你看起来瘦瘦弱弱的，原来这么重！”声音里有着丝丝的抱怨。
	“喂，你可别死呀，我好不容易把你拉上来的，你要死了，我可就赔大了。”
	感觉到一只柔若无骨的手搭上手腕。
	“恩，脉象虚弱，气血凝滞。”呢喃中，那双手又在手脚处揉揉捏捏，所触之处，竟是疼痛异常。
	“呜——”水云忍不住呻吟出声，全身一阵紧绷，止不住轻轻颤抖起来。
	“出声代表还有救，不过，谁这么心狠，居然……唉”轻微的叹息就在耳边，语气中的怜惜让水云挣扎
着撑开眼睛的一条缝。
	通过缝隙看出去，水云看到一个温柔的美丽脸庞正含笑看着自己，眼中的关切让水云的心泛起一丝暖意
。
	是天使吗？好美！
	想笑，可……好累。
	在意识再次陷入黑暗的那刻，水云听到一个坚定自信的声音：“幸好你遇到我，放心，我一定会医好你
的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2610 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	一年后……
	容国都城
	容国是个富庶繁华的国家，人们崇尚礼仪，讲究规矩，却不喜武力，在周围强国环视的形势下，依然能
安然无恙的存在着，还多亏新近那位太子高明的政治手腕和灵活的外交手段。
	夕阳西下，红彤彤的晚霞铺满了半边天，容国的都城——胤却象刚从睡眠中苏醒般沸腾起来，劳动了一
天的人三三两两的聚在自家门口边喝茶边聊天。一些衣着光鲜的公子哥儿也自诩风流的手拿折扇轻摇
，往火光大盛的热闹之处行去。
	要问容国最热闹的城镇，当属都城——胤。
	要问胤最热闹的地方当属……勾栏院？
	非也，非也。
	而是梨园。
	梨园当然不是果园，而是各国戏班聚集之地。这里据说要美人有美人，要乐子有乐子，要听戏的来这里
更没错。
	在梨园最出名，实力相当的有三个戏班，分别是凝香，凤仙和青云。
	所谓一山不容二虎，在梨园这个烟花之地这三个戏班表面上看起来是相安无事，恭恭敬敬，但暗地里却
势成水火，波涛汹涌，都想着怎么能独占熬头，争取成为皇家的御用戏班，更遑论各自背后还有各自
的势力在……
	此时，原本热闹非常的凤仙班却平地起了波澜；
	咚咚咚——
	一阵沉重急噪的脚步声在这安静的后台响起。
	“大公子，不——不好了，不好了……”一个小厮模样的清秀男孩手扶着门框，上气不接下气。
	“平安，这么慌慌张张的，出什么事了？”屋内一个上了年纪的老者正在调试着琴弦，被突然打断，抬
起头来，皱着眉，语气显的相当不悦。
	“不好了，班主出事了。”稍稍缓过劲来，平安一口气说完自己刚刚接到的消息。
	“什么？”
	伴随着清冽醇厚的悦耳声音响起，一直坐在一旁的人身体僵了僵，快速转过身。
	一张宛若上天精心雕刻的绝色容颜倏然出现，让平安这司空见惯的人也不禁呆了呆。
	精致如水晶的五官，细腻白皙的肌肤，唇不点而红，眉不修如墨，好一个倾城容貌。只是清澈如水的眼
睛美则美已，却如枯井般黑沉沉空荡荡的，仿佛看透世间一切，任何事也激不起一丝波澜，又仿佛什
么都没有，空荡荡的，平静的让人心惊。
	就算此时，那双美丽的眼睛依然没有一丝变化。
	“大公子，班主在路上被人刺杀，现在情况很危险。”
	“什么？”这次是旁边的老者大吃一惊，脸却不由自主的望向一旁被唤为大公子的男子，满眼的担心和
忧虑。“潇湘……”
	潇湘摆摆手，示意老者噤声，就快步走出门去。
	“大公子——”平安在后面喊着，紧跟在后面。
	一行人很快来到一间房门前，此时门前拥挤着一大堆人，都在探头探脑的向里望着，脸上浮现出不同程
度的担忧和紧张。看到潇湘走近，都恭敬的叫声“大公子”，自觉的让开一条道。
	潇湘什么也没说，掀开垂在门上的珠帘走进屋子。
	迎面而来的浓烈草药味，让潇湘不自觉的皱起眉头，绝色的容颜上出现了一丝担忧。
	“你来了。”
	与平时迥异的平和声音让潇湘看了他一眼，然后转头看着正躺在床上的人。
	出声打招呼的是潇湘的另一个红牌艺伶，名唤颖依，同样的绝色容貌，同样的天赋能力，与潇湘不同的
是，颖依的美丽眼睛中储满了太多的东西，多的人无法看清他到底想要什么，又在想着什么，这股子
难以捉摸的气质倒给他增添了些灵动的气韵，显得比潇湘更有魅力，也在梨园更出名。
	看着大夫起身，潇湘连忙问道：“封大夫，我师父的伤怎样？”
	颖依也凑上前来。
	“唉——”封千复叹息一声，脸上的神色让屋子里的人心里一紧。
	“很不好，他的伤倒不是什么大问题，关键是毒！”
	“什么？”潇湘不由自主的惊呼出声。
	站在一边的颖依也着急的开口：“封大夫，不管要什么药都不成问题，你一定要想想办法。”
	封千复是这一带的名医，要是连他都束手无策的话，那……
	“不是药的问题，而是这种毒世上也就只有一人能解。而那人传闻已经死了，所以已经无人会解，也无
人能解。”封千复的语调里不自觉的带着种深深的惋惜，人也似乎陷入某种思绪，眼神变的缥缈起来
。“真想不到我在有生之年还能见到这种毒。”
	“什么毒这么厉害？”颖依的声音里竟带着轻微的颤抖。
	“离魂。”封千复自己说出这两个字似乎都付出了很大的气力。
	一阵倒吸气声响起，众人的脸色都变的难看之极。
	离魂离魂，药如其名，一旦中此毒者，不死也只剩半条命。只因其毒性强烈，且中者蔓延迅速，不到一
刻钟的功夫即蔓延全身血脉，使人陷入昏迷。要是得不到解药的话，就会一直沉睡，真到死为止。这
还不算什么，这种毒最可怕的地方是，它就算能解毒，中者在毒解之后，也武功全废，形同废人。
	而能解此毒的人，准确的说是容国被誉为怪医的任素月已在几年前就销声匿迹，江湖上传闻说她已经死
了。
	屋子里很静，所有人都不说话。
	“你刚才说传闻,封大夫可是听到什么消息？”潇湘沉吟着开口道，若有所思的目光逡巡在封千复身上
。
	封千复愣了一下，看向潇湘的眼神有丝激赏。“没错，最近是有消息说任素月没死，可是她所在的确切
位置却不清楚，只说是在东南一带的小乡村。”
	潇湘平静的眼眸中闪过一丝坚定的神色。“请问师父像这样还能支持多久？”
	“两个月，不过以祛毒丸压制的话，可以拖三个月，这是极限。”
	“好，三个月。我会在三个月里找到她的，是一定要找到。”最后的一句低的几近呢喃。
	“大公子！你……”平安惊呼道。
	“平安！去收拾东西，我们今晚就出发。”坚定的语气让平安把剩下的话咽了咽吞进肚子。“是。大公
子。”随即磨蹭着出了门。
	“你不在的这段时间，我会照顾好戏班的，放心吧。”颖依望着潇湘，眼睛里闪过莫明的光芒，伸手拍
了拍他的肩膀。
	封千复也神色复杂的看了一眼潇湘，嘴唇动了动，终究还是叹息一声，没有说话。
	屋子里又陷入沉默，只有声声缓慢而沉重的呼吸声回荡着，床上的人面色苍白，脸上隐隐浮现出临近死
亡的灰色……
	※
	现在是正午，太阳很强烈，凹凸不平的路上一个人都没有，路两边的田地种满了密密麻麻的庄稼，此时
正值初秋，一眼望去，一片片金黄的麦浪，煞是壮观。
	路上有辆简陋的马车摇摇晃晃的走着，无精打采，车后拖起一路暗黄色的灰尘。
	“大公子，你还好吧？”平安看着这一个月来匆忙赶路的潇湘，担忧的问道。
	他们离开京城已经一个月了，这一个月，潇湘几乎走遍东南方的一切偏僻的地方，只要是听说有人隐居
，就不顾路有多难走也要亲自去看看才放心。
	此时的潇湘实已疲惫不堪，只是凭着那份希望才强撑着。
	听到平安的话，潇湘轻轻的摇了摇头，依旧轻靠在马车厢上，闭目养神。
	平安见到潇湘的反应非但没有宽心，反而更加担心，公子此时脸色苍白的毫无血色，连嘴唇都泛起淡淡
的暗紫，这是发病的前兆。
	心再急，却不忍再看。
	挑开帘子，平安看到远方的炊烟。
	“大公子，天已经不早了，我们在前边的村子歇息一晚再赶路吧。”
	看到潇湘几不可察的点头，平安转头吩咐车夫加快脚程，赶向前边的村子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3102 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	小呀小儿郎，背着那书包上学堂。
	不怕太阳晒，不怕风雨强。
	只怕学问没学好呀，
	没有学问
	无脸见爹娘。
	小呀小儿郎……
	车外传来的歌声，让潇湘心里猛地一跳，缓缓睁开美丽的眼睛。
	不自觉的抬手掀开车帘。
	马车已经进入村子，路上的人渐渐多起来了，一群小孩子笑着闹着在路上追逐嬉耍，歌声正是从他们口
里传出来的。
	这么生活化的歌词，这么欢快的调子，不知为何让潇湘沉寂的心泛起丝丝涟漪。
	一抹笑意悄悄浮现在他的嘴角。
	“停车。”潇湘低声吩咐。
	“大公子，客栈还没到……”平安还没说完。
	“停车。”
	这次声音里的冷意让平安无辜的缩了缩身子，没有再出声。
	街道不宽，却很干净，大概到吃饭的时候了，家家户户都冒起了烟，一时间倒也有些暖意。
	潇湘稍微活动了一下僵坐到略微酸麻的身子。
	一个小男孩从身边跑过。
	潇湘想都没想，伸手拉住了他。
	小男孩抬起头，在看到潇湘绝色面容的一刻，愣了愣，摹地涨红了脸，圆圆的脸红扑扑的，象个熟透的
苹果，很可爱。
	“小弟弟，你们刚才……恩，唱的歌是谁教你们的？”问完，潇湘才惊觉自己这样有点唐突，收回了手
。
	谁知小男孩听到他的话，稚气的面容上居然出现大大的笑容，绵软的声音里有着满满的骄傲。
	“是易哥哥教我们唱的。他也象哥哥你一样长的好漂亮。”
	小男孩直言不讳的语言倒让潇湘一愣，不知说什么好。
	“对了，易哥哥今天晚上会去村里的祥云客栈唱曲哦，喏，就是那边人很多的地方。”
	随着小男孩的手指望去，前面一个地方的人明显是多了点。
	“小龙，快点。”前面有个小孩回头招手。
	“好，”叫小龙的男孩回头甜甜一笑，“哥哥，再见。”然后跑开了。
	“再见。”潇湘眼睛仍看着客栈的方向，心里有丝期待。
	走进客栈，小二带着笑脸迎过来。
	“公子，住店还是吃饭？我们客栈的饭菜可是附近一带最好的。”
	潇湘走到一张靠窗的桌旁坐下来。
	“先上点清淡的小菜，再给我们两间上房。”
	“好，公子稍等，饭菜马上就好。”说完，就忙着张罗去了。
	客栈静了一刻，又恢复了原先的嘈杂。
	潇湘环视一眼周围，客栈不大，却布置的很细致，在靠里的墙边有一个高台，台上铺着大红的棉毯，那
毯子看上去细腻光滑，显然价值不菲。毯子上摆放着放琴的石台，雪白的石台，火红的毯子，在这落
后的小村庄，倒是难得之物。
	这个小男孩口中的‘易哥哥’到底是何等样人物，居然礼遇至此？
	正思忖间……
	“少爷，不要喝了，少爷……”哀求的声音里夹杂着隐隐的哽咽。
	潇湘回头看去，前方不远桌有个面容清秀的男子，看起来也就二十上下，此时却狼狈之极，头发散乱的
披散在前额，脸上的神情麻木空洞，肤色因酒的作用而呈现异样的红晕，手里正拿着酒瓶象喝水一样
，把酒往嘴里倒。身旁小厮摸样的人不停的哀求着，可那男子似乎什么都听不见，就知道倒酒，对，
此时他那样根本不是喝酒，是倒酒。
	让潇湘奇异的到是同桌的另一个男子，青色衣衫，相貌也是平平无奇，看上去是个管家摸样的人，但却
又不象，至少脸上那幸灾乐祸的神情就很不对。
	正奇异间，客栈起了一阵骚动。
	还未明白是怎么回事，只觉眼前红影一闪，一个人影已经端坐在高台上的琴桌旁，而琴桌上此时正放着
一把白玉古琴，那玉晶莹透彻，温润如水，一看就是把上好的古琴。
	眼睛不自觉的往上移，在看到那人面容的一刻，潇湘只觉心里一突，一股莫名的感觉从心底深处泛起，
虽然很淡，却很难忽视。
	火！
	看到那个人的第一感觉是火，
	但热烈却温柔，如春天的阳光一样，照的人遍体暖意。
	嘴角噙着的浅笑，眼眸流转的光辉，让潇湘有些移不开眼睛。
	“各位父老乡亲，多谢大家捧场来到这里，为了表达我的谢意，现在我为大家演奏一曲，名字就叫……
”如深山泉水般的清澈声音不大，却传遍客栈的各个角落。
	人人的表情都很兴奋，眼睛放着异样的光亮。
	“我跑了十来里路，是专门听他唱曲的，哇，看这标致样儿，值，花多少钱都值呀！”一个大汉粗声粗
气的说，脸上的横肉一跳一跳的。
	“那是，这位易哥可是我们村的活菩萨呀，不但曲唱的好听，而且经常帮我们这些请不起大夫的免费看
病，免费赠药，还没见过这么好的人。”一个身形单薄的白面书生一脸崇拜的说着。
	看病？潇湘心里一突，心里思忖着是否等下跟着他？
	想着，眼睛又不自觉地胶着在那个火红身影上。
	水云嘴上含笑，眼睛扫客栈一周，停在一桌上，然后故意缓缓的说出曲名：“你——到——底——爱—
—我——吗”想看看那个人有什么反映。
	看到那人原本茫然痛苦的眼神，蓦然清明起来，更是加大了笑意。
	轻拨琴弦，展转抚弄，水云随着悦耳的琴音唱起了自己新编的曲子。
	为了自己，也为了那个自称姐姐的女子！
	心里暗暗苦笑，她明明喜欢那个人喜欢的要死，夜夜因为他的负心借酒浇愁，常常是自己早上醒来还看
到她兀自边喝酒边念着那个人的名字，起初还劝她几句，可等到时间长了，发现喝醉了对她反而是种
解脱，也就由着她了，只能平时变着法子做点好吃的给她补身子。
	谁知现在她口中那个负心的男子来找她了，她反而转变态度，怎么都不给那个男子靠近屋子一步，两人
就这么胶着快半个月了。
	一个每隔一刻就出去看一次，一个硬是守在林子边不走。
	他受苦，她也不好受……
	所以最冤的就是自己了，夹在他们中间怎么做怎么不对，闹的我虚弱的身子骨最近频频向我抗议。唉，
看来我再不想想办法，最先倒下的一定是自己。
	我这条小命是姐姐救的，怎么说看着姐姐痛苦，自己心里也不好受，就琢磨着想个撮合他们的法子。
	可有什么办法呢？
	啊，有了，以前曾因为钱的关系，在客栈里唱过曲子，现在……正好派上用场。
	日思夜想，写写改改，终于在昨晚写好一首曲子，说写的，也不尽然，有些词句是在那世听过的曲子。

	那世，好遥远呀……
	别想了，眼前这事要紧！！
	客栈里出奇的安静，只有丁丁冬冬如流水般的琴音和温润柔美的歌声，一时间，大家都沉浸在这新奇美
妙的声音里。
	潇湘是个艺伶，什么样的曲子没听过，但这次，在这个偏僻的小山村，却被这新奇直白的曲子震撼住了
。
	一声声的深情，一声声的思念，那么真，那么深。
	从来不知道，原来有些感情，有些话，直接说出来会有这么强烈的感受。
	潇湘愣住了！
	一曲唱毕，客栈里爆发出了热烈的叫好声。
	水云直起身，向大家鞠了个躬，笔直走向那桌。
	“觉得怎样？”水云大大咧咧的坐下，明亮的眼睛一眨不眨的望着那个与姐姐一样借酒浇愁的男子。“
容国第一才子沈大公子？”
	沈玉宇也同样望着面前笑意盈盈的俊美脸庞。
	水云见他不回答，一幅深思的摸样，就自顾自拿起沈玉宇面前一直未动的筷子，径自吃起来。
	说起来，从中午到现在还没吃过什么东西呢！好饿呀！
	不过吃归吃，水云的眼睛一直瞄着他。
	就见他的表情，由深思，到了然，到浅笑，最后变成咧嘴笑，那近乎傻笑的样子，跟他俊秀的样子很不
搭配，显的很滑稽。
	水云正欣赏的高兴，突然见他猛的一拍桌子站起来，转身就往外走。
	“慢着！”
	水云抹了一下嘴巴，晃悠悠的站起来绕到沈玉宇身前。
	“干什么？”沈玉宇不耐烦停下身。
	“干什么？！”水云轻笑一声，伸出一只手在他面前摊开。
	沈玉宇看看摊开伸在面前的手，又看着对面笑的轻松的水云，问了一句：“干什么？”
	水云无力。
	“表演费呀！沈公子听了我唱的曲，应该给些小费吧。”又象征性的晃了一下手掌。
	这次沈玉宇听明白了。
	不假思索的就往怀里摸，半天，没摸到什么，俊脸红了红。
	“小山，给他十两银子。”转头吩咐一边的小厮。
	“十两？太少了吧，这服装费，车马费，出场费，演唱费，总共加起来，少说也得一百两吧。见你是老
朋友，这还是打折的呢！”水云憋着笑，一项一项的清算着，都忍的快内伤了。
	“你……”沈玉宇恨恨的看着水云忍笑的脸，手里的拳头握的死紧，明知他在找茬，可却不能出手，只
得强忍下这口气，咬牙切齿的吩咐：“小山，给他一百两。”
	说完，头也不回的走出客栈的大门。
	水云掂量着手上的银两，凉凉的对着消失在大门的身影说：“谢谢沈大公子。”
	这次应该都没问题了吧？
	不过，还有一件事……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3054 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“朴管家，慢走！”水云斜睨着正准备跟上去的青衣男子。
	“易公子？”生生顿下追赶的脚步，朴管家眼睛还是急切的追着出门的那道身影。
	“不要急，朴管家，我有些话想跟你说，坐下来，我们好好聊聊。”水云安然的坐在桌旁，眼神锐利的
盯着他。
	朴管家怔怔看了客栈的大门一会儿，等到那身影消失，才转身坐回他的椅子上。
	“不知易公子有什么话要说，小的在听着。”低头一副恭顺的摸样。
	“朴管家，我姐夫现在不在，我们还是开门见山的直说吧？”
	朴管家猛的抬起头，一脸惊愕的表情。
	水云轻转着手里的茶杯，还是笑眯眯的，清澈的眼睛却让人摸不透他心里在想什么。
	“你知道些什么？”朴管家盯了水云半晌，直接开口问道，脸上一改先前唯唯诺诺的表情，眼神戒备的
看着水云。
	“该知道的大概都知道了。”
	“哦？”
	“这半个月，我从姐姐和沈玉宇的话语中，大致明白了当年的事。要是我说的没错的话，当年不是沈玉
宇背叛了我姐姐，而是有人居心叵测，从中破坏，才导致他们互相误会，走到今天这一步。”
	“有人破坏？那易公子是找到了当年破坏的人？”
	“没错。”
	“是谁？”
	“人称千面玉女的林小晴。也就是现在的朴管家。”
	“哦。”林小晴听到这里，饶有兴趣的笑了一下，拿起茶杯抿了一口，丝毫没有紧张。
	水云也拿起茶杯润了润喉咙，神态潇洒。
	“当年，我姐姐虽小有名气，但仍是江湖上的人，沈玉宇出身书香世家，家教极严，他们两人相爱，本
就有一段辛苦的路要走，但他们情意深厚，一路颠沛，倒也让沈家老爷默许了姐姐儿媳的身份。就在
一切顺利之时，突然不知为何姐姐消失了，而且消失的无影无踪。甚至江湖上还传言我姐姐死了，之
至一段美满的姻缘就此成为泡影。”
	“你还没有讲出这事关林小晴什么事？”
	“别急。你说我姐姐到底遇到什么事让她毅然放弃自己的幸福，从此消失呢？”
	“哦，为什么？”
	“当然是为了沈玉宇。除了他之外，还有什么人能让我姐姐牺牲这么多!”
	“洗耳恭听。”
	“沈玉宇容貌出众，琴画双绝，人称容国第一才子，爱慕他的人自然如天上繁星多不胜数，所以有一些
人见到他和我姐姐关系密切，自然心生嫉妒，按理说这是人之常情，但出手破坏，就不对了。林小晴
也是爱慕沈玉宇的众多女人之一，但她却不甘心，所以刻意接近沈玉宇，潜伏在他身边，伺机挑拨他
们之间的关系。她能被人称为千面玉女，自然深谙易容之术，做到这些简直易如反掌。唉，爱情有些
时候容不得一点沙子，他们就这样越离越远。最后，林小晴用了点小手段，就迫使我姐姐离开了沈玉
宇。我虽然不知道她用了什么手段，但我清楚她肯定是以沈玉宇的性命相要挟。你说我说的对吗，朴
管家，不，应该说林小姐？”
	林小晴没说话，眼睛直直的望着水云。
	水云眼睛没有闪避，大大方方的让她看。
	“你很聪明。”半晌，林小晴才长长的叹口气。
	“我知道。”
	“五年了，我等了他五年了，本以为任素月离开他，他会爱我，谁知……”
	“爱情本来就是没有道理的，不等于你付出，就一定能得到回报，该放手的时候，还是放手吧，否则只
是增加自己的痛苦罢了。”
	“可我不甘心，我不甘心呀……”
	“……”
	林小晴脸埋在双手间，没有抬头，水云端着茶杯有一口没一口的喝着早已冷掉的茶，很苦。
	两人间一时无语。
	约莫过了盏茶的工夫，林小晴抬起头，眼睛里有什么东西一闪一闪，亮晶晶的，表情已经恢复冷静。
	“我这次是不是完全没有机会了？”
	“没有了。”水云心底酸酸的，无奈的叹口气。
	“我知道了，其实很早以前就知道了，只是自己一直放不下。”
	“那你今后有什么打算？”水云看着她，诚恳的问道。
	“去找属于自己的幸福，或许，我一直太执着于不属于自己的东西，忽略了自己应该珍惜的东西。”
	“那我提前祝你幸福。”
	林小晴看着水云真诚的笑容，许久以来心底的结打开，让她心情开朗起来，脸上浮现出久违的笑意。
	“对了，易公子，有个疑问，我想请教一下。”林小晴眼神忽然认真起来。
	“请说。”
	“我自认易容这个绝技在江湖上，我要称第二，没人敢称第一，不知易公子是如何识破我的易容？”
	“不瞒你说，不是我识破的，是火儿。”水云有些尴尬的摸摸鼻子，有点不好意思。
	“火儿？”
	“哦，它是我养的一只火狐，通人性，而且很聪明。我从火儿对你的反应上看出来的。”
	“难怪！！我就说嘛！”林小晴语露骄傲，雀跃的神态尽现天真。
	嬉笑之中，两人之间不知不觉熟落起来。
	“易哥哥，易哥哥，不好了，不好了，小麦的病又犯了。”这时从客栈门口蓦地窜进一个小小的身影，
一个不稳，直接扑到水云怀里。
	水云伸手揽住，皱眉问道：“小麦早上不是还好好的吗？到底发生了什么事？”
	怀中的小孩怯怯的低声说道：“是冬哥说你身体不好，吃鱼对你的身体很有好处，所以……”
	“所以你们就跑去河里抓鱼了？恩？”水云笑的很温柔，只是语气里的危险意味让人心里冷飕飕的。
	小男孩蜷缩在水云怀里，几不可察的点点头，却始终不敢抬起脸。
	“你们……现在的天气已经有些凉意了，小麦的身体……算了，晚点再跟你们算帐。”
	说完拉起男孩的手就往外走。
	“易公子.”
	水云站在客栈门口回头看着林小晴，等着她说下去。
	“谢谢你。”
	“不用。”阳光般明朗的笑容让水云原本俊美的面容更加生动，夕阳照在他背后，为他渡上一层华美的
光圈，犹如天使般。
	深秋的晚风已经有点冷了，水云紧了紧身上的衣服，牵着小孩的手，匆匆的往前走着。
	离他们几步远的后面有两个身影悄悄的跟着他们。
	“大公子，你先回客栈歇着，小的去跟踪他们。”后面的平安看着潇湘单薄的背影，心里一楸。
	潇湘没说什么，抬手制止平安，亦步亦趋的跟着前面的身影绕到一个狭窄的暗黑巷子里。
	巷子尽头有间破旧的庙宇，木板门摇摇晃晃的挂在门框上，被风一吹发出吱呀吱呀的声音，在这寂静的
夜里，显的分外的萧索。
	水云推开门走进去。
	“易哥哥，我……”听到门响，一个坐在草堆上大约10来岁的小男孩猛的站起身，身上的衣服丝丝缕
缕的垂落着，颜色早已被泥土模糊的看不清楚，见到是水云赶忙低下头，不安的站立着，胸前的手使
劲绞在一起，半天讲不出一句话。
	“好了，什么都别说了，哪，拿着这些银两去给大家买点吃的和穿的。”水云扫视了一下蜷缩在墙角的
孩子，把刚刚从沈玉宇处强要来的银子塞在他手里。
	寒东愣愣的看着手里沉甸甸的银子，低垂的面上，无神的眼睛渐渐蒙上了一层水雾。
	水云走到躺在一块木板上的小麦身边，见他双眼紧闭，唇显暗黑，肤色白的几近透明，就知道情况紧急
，忙伸手探了探他额头，热度高的有点异常，又翻起手腕，半晌才低呼道：“糟了。”
	“小齐——咦，寒东，你怎么还没去，快去，看这天都冷了，多买几件厚衣服，顺便再买几床棉被，快
去，快去。”水云回头见寒东还傻愣愣的杵在原地没动，着急的催促道。
	“好，我马上去。”说完一溜烟跑走了，那速度好象有人在后面追赶似的。
	“小齐，去把旁边的火加大一点。小福！”手指着一个胖胖的小男孩吩咐到：“你去外面打点水烧开，
小天，你去准备毛巾……”一叠声吩咐下来，大家全都一个指令一个动作的忙活起来，一时间破旧的
庙里分外热闹。
	水云从怀里拿出一颗药丸，捏碎了，化在小齐端上来的热水里。
	“小齐，帮我把他扶起来。”
	小齐闻言乖巧的让小麦靠在自己怀里。
	水云把药凑近小麦嘴边，费了半天劲才掰开小麦紧抿着的唇，把药喂下去。然后帮着小齐把小麦的身子
放平，随即嘱咐道：“这个药丸在一个时辰后再喂给他吃，我看这次小麦的病情有变化，估计这个药
起不了多长的作用，我现在回去拿味药，你帮我好好照看他，等我回来。知道了吗？”又从怀里掏出
一丸药放在小齐手里，就急忙忙的消失在浓重的夜色中。
	身后，庙里的孩子们乌黑的眼睛望着外面被水云急惊风似的拨开的夜色，久久的不忍转回头，对他们来
说，那抹身影里有他们的希望和寄托，还有他们一直期盼着的温情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3041 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云走的很急，天又很黑，一路上不知道被拌了多少次，才磕磕碰碰的来到一个茂密的树林前。
	“火儿。”随着水云的呼唤，一团火似的东西扑到水云的肩头。
	“好了，火儿，别蹭了，好痒呀，哈哈……”
	舒服地窝在水云肩头调皮的用舌头猛添的火儿，不理水云的软声劝止，在水云挥舞的手间瞅准空隙，屡
屡得逞，火红色的皮毛与水云身上火红色的衣服融为一体。
	水云轻拂火儿光滑如缎子般的毛，望着它黑耀石似的眸子，那眸子亮晶晶，如清水泛着波光，顿时心里
柔软异常。
	火儿是姐姐采药时带回来的，姐姐说它当时窝在一只死去已久的火狐旁边，神情戒备，因为姐姐知道我
身子弱，受不得冷，火狐的皮又是上好的御寒之物，才千方百计带回了火狐和这只小东西。
	“呜——”原本温顺的火儿突然竖起毛，圆圆的眼睛盯着黑暗的某处，两只尖尖的耳朵直立着，全身戒
备。
	“出来吧。”随着火儿的目光看去，虽然看不出什么动静，但知道那里肯定有人。
	最近一段时间也不知怎么了，这种黑夜访客特别多，大半都是求医的，只是姐姐的脾气怪，一般爱理不
理，再加上竹屋周围都被精通奇门八卦的姐姐布置着玄妙的阵法，很少有人成功进入。
	月光下，一个浑身沐浴着月光似谪仙样的男子从树后隐蔽处现身。
	美，很美，如水般温润的气质，珍珠色泽的肌肤浸着月光泛着柔和的光晕，绝色的面上虽然没有什么表
情，但却美的让人心醉，白衣如雪随着夜风舞动，更显清新脱俗。
	水云心底暗暗惊叹，好个翩翩佳公子。
	察觉到肩上火儿的紧张，水云回过神，安慰似的抚了抚它的背。
	“这位公子深夜前来，不知道有什么事？”水云一笑，望进男子黝黑的眼睛。
	不过心里也大概明白他的来意。
	那男子没说什么，稍稍往前一步，谁知火儿却大反常态，在那男子向前一步的同时，猛的窜了出去。
	水云还没有来得及惊呼出声，火儿锋利的爪子已经在他雪白修长的手上留下清晰可见的五道红爪印。
	又是一刹间，一个黑影从刚才的树后跃出，寒光一闪，陨落，一切恢复寂静。
	这一连串的动作只在眨眼间。
	“大公子，你没事吧？啊，你的手？”平安跑到潇湘身边，看到他手上的血痕，大惊。
	“火儿……”水云看到金属的寒光，吓出一身冷汗，待定神看到火儿俯贴在地上，小小的头颅倔强的昂
起，对着一边的两人呲牙咧嘴，方才放心。
	奇怪，火儿平时警戒心虽重，但还没有像刚才那么失常。
	听到小厮模样的人惊呼，水云虽然恼它对火儿出手，但看到那男子手上血红的印痕，还是忙跑上去查看
。
	谁知，“哇，好痛……”水云的手还没碰到那男子的手，就被另一只手握住，强劲的力道像要把手腕捏
断似的，疼出一身冷汗。
	“住手！”如水如冰的清冽声音响起，水云只觉手上的力道一轻，瞬间瘫软在地。
	被捏的手兀自痛的发抖，糟了，水云知道刚被姐姐精心治好的手腕又脱臼了。痛的迷迷糊糊时，只觉手
腕上有双细腻的温热抚上来，在那羽毛般轻盈的揉搓下，刺骨的疼痛才渐渐消散。
	水云睁开汗湿的眼睫，等到看清面前近在咫尺的绝色面容，“哇——”一声，身子猛的往后退。
	一个收不住，身子竟然顺势下倒。
	水云转头斜眼看着背后碎石遍地的路面，认命地闭眼等待着即将来临的痛楚。
	呜，回去肯定又会被姐姐唠叨了。
	正想着，腰间传来柔和的力量，下一秒感觉到自己被揽进一个温热绵软的怀抱中，鼻间的淡雅清香让水
云眷恋不已，不忍睁开眼睛，就算是梦也好，只要再多一会儿就可以了，再多一会儿……
	这个怀抱好象是揽着整个世界似的，让水云一直彷徨无措的心渐渐安静下来。
	脑海中浮现出最初来到这个世界的情形：
	当水云再次从梦中醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的地方。
	想不起为什么会来到这个地方，也不明白为什么会来到这个地方，望着绿竹精心搭建的屋顶，愣愣的出
神。
	身体象是不属于自己的一样，火烧般的灼痛从有意识的那刻开始就不停的通过四肢传到身体，再传到脑
子，从来不知道原来痛的感觉可以这么真实，这么强烈，以前就算爬树，不小心从十几米的树上摔下
来，也没有此刻这么痛的无法忍受。
	不能动，也不想动。
	心底的某处涌现的茫然和绝望象潮水般一波接着一波，袭向全身，直到把我淹没，我想大喊，可却发不
出声音，望着无际的空间和无边的黑暗，我头一次明白什么叫绝望，那是一种能逼疯人的感觉……
	身体一阵颤抖，感觉揽着身体的力道紧了紧，更加贴进那处温暖。水云无声的露出微笑。来到这个未知
的空间第一次发自真心的笑，这种彻底放心的感觉让水云脑中不期然的浮现姐姐美丽温柔的笑脸。
	是的，要不是她，水云早就死了；
	要不是她的‘冷嘲热讽’，水云不会一点一点的燃起生活的希望；
	要不是她近乎‘虐待’的授艺，水云更不会这么快忘记，从而融入这个世界的生活。
	毕竟完全的陌生，噬人的孤独，茫然的空虚，不是任何一个人可以独自忍受得了的。
	说起来，是该庆幸的相遇。
	那么晓露呢，她在哪里？她也来到这个世界了吗？还是去了别的空间？
	当时只记得因为自己贪恋着那枚“命运之石”想近处看看，就硬拖着晓露趁大家都去别的展厅的时机，
靠近去仔细看，可当自己的身体贴在放“命运之石”的玻璃橱窗时，只听到‘叮——’一声细微的碰
撞声，还来不及反应，眼前白光一闪，自己瞬间就失去意识。
	突变发生在一瞬间，可这一瞬间似乎就此改变了自己的命运呢！
	水云有些嘲讽的想着。
	大概老天还嫌惩罚不够，待自己能稍微活动手脚时，才发觉了一个尴尬的事实：这不是自己的身体，不
但不是，而且还改变了性别。
	这具躯体虽然单薄白皙，但感官却明显的告诉我，男性，这是个男性的身体。
	我……到底发生了什么事，谁能告诉我，到底发生了什么事？
	我要回家，我要爸爸妈妈，我不要一个人留在这个地方。
	到底……我该怎么办？
	掩面无声的哭泣，我第一次流泪了！以前总认为无论什么事，只要努力，一定可以找到解决的法子，可
现在面对这奇异的变化，我第一次明白有些事不是努力就能办到的。
	象现在，我想回到从前，谁能告诉我怎样来扭转这个错乱的一切？
	最终，我还是木然的活着……
	遇到火儿，遇到寒东，遇到小麦……
	一次次的相遇和感触，我叹息一声，生活终究不是完全枯燥的，它虽然自私，却也潇洒。
	也许忽略某些‘如果’，可以得到感情的安宁。
	再叹息一声，既来之，则安之。
	就这样，我学会了简单的医术，学着去帮人，尤其是那些需要帮助的人……
	望着他们感激的眼神，和重新焕发的对人性的信赖，多少弥补了我心底的孤独。
	呵呵，无奈的发现其实有时帮助别人，就等于是在帮自己。
	现在回过头看看，发现自己很幸运，有个虽然性格别扭但善良的姐姐，有一帮时常接济我们的淳朴的村
民，身边还有一群被叫做哥哥的小萝卜头……
	生活不就是这样吗？
	要是还有一个一世都怜惜疼爱自己的人，
	还有晓露，
	那就真的是完美的生活。
	“你没事吧？”声音温柔似水，却清冽如月光。
	一惊回神，水云猛的睁开眼睛，等到神游的大脑终于反应过来现在是种什么状况时，满脸通红，几乎是
跳的离开那个怀抱。
	一叠连声的“对不起”脱口而出，眼神左右晃动，就是没有勇气抬头看那张绝色的面容。
	说不上来为什么，只是直觉告诉自己不可以，但感情上却又很想看看，哪怕是一眼也可以。
	正矛盾间，水云感觉肩头一重，一个毛茸茸的脑袋就凑到眼前，看着那双黑曜石般美丽的狭长眼睛透露
出的关心时，心里一暖，情绪渐渐稳定下来。
	奇怪，我慌什么？
	再次转头时，水云淡然一笑，语气里带着歉意。
	“这位公子，对不住，是我管教不利，这样吧，前面不远就是我家，不如你们到我家休息一晚，我也好
给你的伤处敷点药。如何？”
	“……好。”绝色男子迟疑了一下，开口道。
	“大公子……”男子身边的小厮惊呼出声。
	一个眼神扫过，那小厮立即噤声。
	水云耸耸肩，没说什么，转身往前走。
	“对了，这个树林……呃……有点怪，你们跟紧我的步子。”
	说完，头也不回的领先走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3031 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	树林渐行渐密，月光几乎完全被头顶的树枝挡住了，周围一片黑暗，水云一边拨开面前齐腰高的草，一
面不断地回头嘱咐后面的人小心。
	但走了一会儿，再走一会儿，接着走了一会儿……
	“喂，这个地方好像刚刚才走过，你确定你没走错？”那小厮满脸狐疑的问道。
	水云看看周围，干笑两声。
	“呵呵，这个……”水云实在是不知道该说些什么，依现在这种原地打转的情况，看来姐姐一时又心血
来潮的改了整个阵的布局，汗……前面那个阵自己也是花了一两天的工夫才摸清的，现在又……
	水云无力的耷拉下肩膀，只有这么办了。
	“火儿……”讨好的看着趴在肩上假寐的火狐。
	火狐闻声，懒懒的抬头看了那张俊脸一眼，本不想搭理，但瞥到那哀求的眼神，还是无奈的用前爪扒拉
一下脸，跳下地，不紧不慢的往前跑。
	“好了，走吧。”水云做了前进的手势，兴奋的紧跟着前面火红的影子。
	后面两人相视一看，尽管惊奇，还是依言跟上去。
	半柱香的工夫，他们才从密密的树林间穿行而出。
	水云手扶着膝盖，吭哧吭哧的喘着粗气，脸上显出异样的潮红，汗水一滴滴的从额头滚落下来，滴落在
土里。
	其余两人，在看见面前的景色那刻，就愣在了那里。
	从没见过这么精致清雅的地方：极目所望，是一片青翠的竹林，密而不浓，疏而有致，一根根挺拔修长
，说不出的秀气；竹林深处，灯光点点，有些许雅舍的轮廓。
	而在竹林前方，也就是眼前，是大片的开阔地，月华笼罩下，美的炫目。一块块像精心分割似的四方土
地上种植着不同种类的花草，有的淡雅，有的妖艳，有的翠绿，有的雪白，五颜六色，组合成一副无
法用笔墨形容的美。
	一阵陌生却熟悉的琴音和着深情如水的声音，随风飘过来，使这原本寂静的夜有了一丝生机。
	“还不行吗？”无奈的叹息，水云眼睛不自觉的望向姐姐竹屋的方向，摇了摇头。
	沈玉宇这份心也算痴情的令人感动了，这半个月来，水云眼见着他神情呆愣的站在林外翘首盼望，无论
日晒雨淋，天天如此，眼睛里透露出的愧疚和温柔浓的能腻死人，想不到姐姐却铁了心，硬是不管不
理。今天我那曲，纯粹是试着以琴音和歌曲来打动姐姐的心，词里的曲调更是极近恳求和深情，我演
唱时是模拟应有的心境，而沈玉宇却是真切感受，当然情真意切，再加上他容国第一才子琴画双绝的
奇才，更是将整首曲演绎的催人泪下，任是铁石心肠的人物也得动容。
	再无奈的叹息一声，沈玉宇你可要争气点呀。
	“喂……”
	恩？水云听到耳边的声音，茫然的抬起头。
	“哇——”
	看着几近特写的绝色面容，水云又慌的往后退。
	潇湘皱着眉，眼中不愉之色一闪而过。
	“对了，我不叫‘喂’，我叫易水云，你们呢？我还不知道你们怎么称呼呢！”水云看着略微有点尴尬
的气氛，干巴巴的问道。
	“潇湘。”
	“……平安。”平安见大公子说出自己的名字，也不甘不愿的接道。
	“潇湘？很好听。呵呵，你们叫我水云就可以了。走吧，我先带你去处理一下你的伤。”
	沿着田边小径往前走，穿过竹林，水云带着潇湘来到一个院落。
	院落中间有个用竹子搭建的凉亭，极是雅致。亭中有一个男子，眉眼俊朗，正手抚琴弦，轻轻吟唱着，
潇湘细听，原来是在客栈时水云唱过的那首，只不过由眼前的男子唱出来，更觉让人心动。
	潇湘斜眼看了旁边水云一眼，见他注视男子对面的竹门，满脸无奈，微微惊诧。
	门里到底是何人？
	寻思间，水云一声‘走吧’带着他们来到另一扇竹门前，推开门。
	“你先坐下。”水云翻出药箱，拿出一个白色瓷瓶。
	潇湘望着眼前正专心涂药的人，总觉得有丝难以解释的感觉泛上久已干枯的心，就好似眼前这人，自己
曾经见过，而且……
	水云抬头正看进潇湘探究的眼神，心里一突。随即展颜笑道：“潇湘，你先在我这屋自行休息吧，有…
…呃，什么事，明天再说。”
	“你呢？”潇湘对水云直呼其名虽觉好似不妥，但却直觉地不想纠正。
	“我？恩，我还有点事要做，大概到明天早上才回来。”水云边整理一边的药箱，一边回答。
	潇湘知道他是去刚才那破庙里送药，可……刚才见他走一小段路就气息不稳，脚步虚浮，显见他身体底
子不好，再从这里走回去……潇湘看向那个忙碌的身影，不知怎么，有点不安。
	“平安，你帮着易公子把药送过去吧。”
	平安原本因火狐的事对水云很感冒，但看到水云包扎公子伤口那股认真劲，顿时对他另眼相看。现下听
公子吩咐，脑子猛然冒出破庙一幕，他原本也是穷苦人家的孩子，只是他有幸遇到公子才过上现在这
般生活，心里深知水云的行径对那些处在底层的孩子意味着什么，很是感动，听到公子的话，遂恭敬
的应声是。
	水云愣了一下。
	“你怎么知道我要去送药？你们跟踪我？”纯粹是疑问，不是质问。
	见到平安伸在面前的手，犹豫了一下，考虑到自己的身体确实有点不适，便从药箱里拿出几个瓷瓶给他
，一边还细细嘱咐着哪些先吃，吃多少……
	凝神看着消失在夜色中的身影，水云心里有惊叹，也有佩服。
	有武功就是不错，以前看电视上演的大侠飞檐走壁，很是羡慕，现在看到真实版的轻功，更觉神奇。
	“你不用担心，平安办事细心，定能依言行事。”
	“啊”水云惊觉回头，看到潇湘定定看着自己，腼腆的笑笑，对潇湘的话也不解释。
	水云整理好药箱放回原位，就对面坐在竹桌另一旁。随手掂了掂桌上的茶壶，轻飘飘的，“你等一下，
我去烧点水。”说完就走出屋子。
	潇湘本欲阻止，见水云已经不见身影，也就罢了，就四面环顾这间不大的竹屋。
	这确实是竹屋，屋内的一墙一瓦，一桌一椅，都是用翠绿的竹子所制，不知上面涂了层什么，颜色光泽
鲜丽，微微泛着光；屋内陈设也极简单干净，都是些生活必需物，唯一的装饰就是临窗而摆的玉琴，
光华如水，淡然如玉，倒是给这竹屋添了一份典雅。
	脑中又浮现出客栈那幕，如火的男子，清醇的声音，流转的眼眸，淡笑的表情，似是刻在心中，清晰明
了。
	不自禁有了一丝不安，但却有些期待……
	一阵杂乱的脚步声由远及近，知是水云回来了，潇湘连忙收拾心神，端坐如昔，绝色的面容上还是那往
常的冷漠。
	水云大大咧咧的用长袖摸了一把头上的汗水，把壶里刚烧开的水注入茶壶里。
	潇湘抬头看到水云原本白皙的脸上一块黑一块白的，皱了下眉。
	“你的脸……”
	“哦，没什么，呵呵，可能是刚才烧水的时候弄的。”说着又无所谓地拿袖子去擦。
	“给！”
	看着面前的洁白丝巾，水云愣了一下，笑容扩大。
	“谢谢，不过还是算了吧，喏，你看。”又用另一个袖子使劲擦了一下，脸上才恢复成原本的白皙，这
孩子气十足的动作，潇湘看着，心里一突，说不出来的情愫自心底缓缓泛起。
	水云拿起茶壶倒茶，给自己一杯，另一杯推到对面。
	“你尝尝，这可是特别炮制的花茶，里面可是混合了百种名贵花草，一般人很难喝到的。不仅可以醒神
明目，还可以保颜护肤，是我从姐姐处好不容易才要来的。”水云兴奋的介绍着，眼睛闪着眩人的光
彩。
	潇湘不置可否，优雅的端起茶杯轻抿一口，放下茶杯时，眼睛瞄到水云看着他的期盼表情，犹似孩子做
好一件事等着父母的认同般，于是轻轻的笑着点点头。
	水云顿时笑开，连声说道：“呵呵，我说得没错吧……”
	“对了，潇湘，你们来这里也是找我姐姐治病吗？”此时水云对潇湘极有好感，说不上来为什么，就是
觉着好，就直接的问他。
	潇湘迟疑，该直接说吗？
	“我有个朋友中了毒，世上只有任素月可以解。”沉吟半晌，含糊不明的说出自己的目的。
	“这样呀，唉——”水云长叹息一声，有些无奈，“我当你是朋友，不怕告诉你，要是平时，我还兴许
可以求着姐姐点，就算姐姐不答应，也可以央求姐姐告诉我医治的方法，可现在……”
	水云望着亭子里的男子。
	“就看他了。”
	潇湘不解，疑惑的看着他，又看向亭子里的男子。
	“他要是可以让我姐姐打开那扇门，就一切都好办。”水云想了想，怕潇湘担忧，忙安慰道：“不过，
别怕，我估计最迟明天早上，一定可以的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3557 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	夜深了，静了，只有那琴声和歌声依然飘荡着，琴音婉转依旧，歌声却渐渐嘶哑……
	水云身子斜依在桌上，睡眼朦胧，但还是强撑着让自己别睡着，但却手掩着嘴，猛打哈欠，时不时抬手
揉揉酸涩的眼睛。
	潇湘也是莫明的心神混乱，端坐着，眼睛一会儿看向亭子，一会儿看向趴在桌上的水云，只是连他自己
都不知道的是，他看向水云的时候远远比看向亭子的时间长……
	在黎明破晓的时候，终于那扇紧闭的竹门‘吱呀’一声开了，一个容貌秀美的女子出现在门前。
	琴音戛然而止。
	“素月！素月……”沈玉宇看着眼前的门缓慢的打开，心也随着门的开启，像是冲破乌云的阳光，满心
欢喜。
	只要有她在身边时时相伴，共渡余生，夫复何求。
	水云看着眼前相拥的两人，终于放下了半月来一直提着的心。
	呼，总算有情人终成眷属，皆大欢喜。
	“小云，愣在那干吗？还不赶快去干活。”任素云恶狠狠的声音把水云放着的心又提起来。
	看着那双美丽的眼睛中愤怒的神色，分明时埋怨当时把沈玉宇擅自放进玉竹小榭，又看见一旁沈玉宇幸
灾乐祸的笑，只能苦笑摇头，答应一声走向药园。
	“慢着，小云，他是谁？谁让你把他带进来的？”水云停步回头见到姐姐认真锐利的眼睛直盯着身后的
潇湘，有点头皮发麻。
	“他叫潇湘，是……”水云还没说完就被打断。
	“我不管他是谁，马上把他带出去，回来我再跟你算帐。”跟着头也不回的走进竹屋，沈玉宇忙紧随其
后。
	竹门‘嘭’的一声关上。
	水云看着紧闭的门，尽管习惯了姐姐喜怒无常的脾气，还是稍微愣了一下。
	“走吧。”
	一路静静的来到初来时的林边。
	水云转头，歉意的说道：“抱歉，我姐姐平时就这个样子，并不是针对你的，你别见怪。”
	潇湘倒像是早就料到似的。“没事，只是……”
	“这个你放心，我会想办法帮你朋友解毒的。”水云听他不介意顿时松了口气。
	“你？”倒不是怀疑的语气，只是惊讶。
	“恩。我姐姐医人随心而定，在常人看来，有点不通人情，但心却是善良的，只是心性使然。所以我时
常问清病情，再去请教姐姐疗法，倒也还过得去，你把你朋友中的毒告诉我，我来想办法。”
	潇湘望着水云安静的笑容，低眼掩去眸中的神色，缓缓开口：“离魂！”
	“离——魂？好，我知道了，你先回村里等我的消息，到时我去找你。”水云想了一下，好像没听姐姐
提起过这种毒。
	“恩，我最近几天都住在客栈。”
	“好。火儿！”水云唤着趴在肩上的火狐。
	火狐这次倒没怎么迟疑，快速跳下地，往林里跑去。
	“潇湘，你跟着火儿就可以出去了。记得一定要跟紧它走。”
	语中关切之情流露无疑。
	潇湘没说什么，眼神复杂地看了一眼水云，转身跟着火狐没入树林。
	等到林中，潇湘忍不住转头，此刻水云略现单薄的身影正沐浴在清晨的阳光中，他吃力的从一旁的井中
汲水，又摇摇欲坠的把水桶提到花地里，小心翼翼地浇灌着园中的花草，脸上的笑容比此时的晨阳更
明亮清澈，就好像他现在做的事有多有趣似的，心满意足。
	那一刻的他，很静，很美。
	“呼，终于全部干完了。”水云一手拎着水瓢，一手抹汗，开心的看着阳光中青翠欲滴的草药，再抬头
看看头顶的太阳刚好升到正中，心底有一种满足感充盈。
	呵呵，速度变快了……
	这里是个世外仙境似的山谷，周围三面环山，只有一个入口，那里全是百年以上树龄的古树，郁郁葱葱
，寻常人等绝难想到里面是个山谷，更不会想到这个山谷居然如此青竹环绕，幽宁清秀，不知姐姐是
怎么发现这么个地方的，而且自己因身体虚弱第一次踏出那扇竹门时就看到小屋外种植着各种各样的
花草，目瞪口呆，连声赞叹，当时还以为是纯欣赏用的，后来才知道这些全是珍贵的草药。
	当时在姐姐精心的调理下，我的身体才渐渐恢复过来，尽管手脚还是没什么力气，但刚开始时那种锥心
的剧痛已经变成钝痛，也是从那天开始，姐姐突然一反温柔的态度，扔给我一个桶，一个水瓢，让我
从那天以后负责屋外大片的草药浇灌，而且不做完，就不许吃饭。
	人在屋檐下，不得不低头；看在活命的份上，我干。
	刚开始时，要全部浇灌完园内所有的花草，往往要从太阳刚升时做起，到午后太阳偏西才腰酸腿痛的完
成，那是肚子早已饿的咕咕叫，其实这也没什么，可问题是姐姐做的饭菜，这个……不客气一点的说
，那放在精致的盘子里黑糊糊硬邦邦的物体左看有看，不管从哪里看都不像能吃的样子，自从第一次
呲牙咧嘴强塞进腹，结果拉了一晚上的肚子后，第二天就痛下决心咬紧牙，硬是在午时做好园里的活
，然后再拖着几近虚脱的身子亲自去厨房，再累也好过吃那个不知道是什么的东西拉肚子强呀。
	想起当时姐姐第一次回到屋子看到桌上的饭食的模样，水云边往小屋的方向走，边微微笑着。
	“这是你做的？你会做饭？”姐姐的声音里那满满的惊讶言犹在耳。
	“恩，姐姐，你尝尝。”笑的一脸得意的我把在怔愣中的姐姐拉到饭桌边坐下，又拿起筷子递给她。
	姐姐狐疑的看了下香喷喷的饭菜，又看了看笑的得意的我。
	终于迟疑的夹了一小口送的嘴里。
	看着姐姐细细品尝，美丽的脸上却没有丝毫的表示，就突然有点紧张起来。
	一秒，五秒……
	时间一秒一秒的过，我的心也一分一分的揪紧，偏偏姐姐的平时已经毫无表情的脸今天更是看不出丝毫
的头绪。就在我实在憋不住的时候。
	姐姐突然转过头来，眼神认真的看着我，手重重的拍上我的肩膀语重心长的对我说：“小云，我准许你
工作分量减少十分之一，不过以后的饭全部由你负责。”
	“啊？”我的紧张的情绪还没缓过来，脑袋一时没有明白她的意思。
	“你做的饭实在是太好吃了。”说完，飞快转回头，以往的端庄文雅形象消失殆尽，完全一副饿狼样的
趴在饭桌上猛吃。
	等我反映过来时，桌上的饭菜已经快见底了。
	“哇，我还没吃呢，给我留着点。”我顾不得多想，也埋头苦吃。
	“呵呵。”水云边走边笑，不自觉地来到散发着竹子清香的厨房。
	恩，怎么才能让姐姐告诉我离魂的解毒法呢？
	半晌，水云脸上露出大大的笑容，上扬的嘴角带着些许狡诈的笑意。
	不多时，一桌色香味俱全的饭菜已经摆上屋外的桌子。
	看着面前熟悉的饭菜，水云不期然想到母亲亲切的笑容，那时母亲经常督促自己要好好注意她怎么做饭
，还边做饭边解释做的方法，说是女孩子以后都要嫁人的，会做饭这是最基本的居家条件，当时自己
很不以为然，想不到现在还真被被妈妈说对了……
	眼泪不自禁的落下来。
	妈，你在哪里？我真的很想你。
	对不起，我以后听你的话，真的，只要能再次回去，我真的会很听你的话……
	“好香……云儿，你怎么哭了？”任素月大大咧咧的走到庭院，正叫嚷间，见到水云脸上的泪水，惊问
到。
	“啊，没事没事，只不过眼睛进沙了，我去洗洗。”水云不待一旁的姐姐说什么，胡乱抹着脸跑进厨房
。
	任素月看着那个纤瘦的背影，心里一痛，苦涩的笑浮现在嘴角，微微的叹了口气。
	云儿……
	感觉到肩上传来的温暖，任素月回头对那个神情担忧的男子安慰似的一笑。
	“没事……”
	是啊，没事，云儿能从鬼门关里走一遭回来，只要活着就什么事都没关系了，从今往后，我会为你做任
何事的，只要你能这么开心活着……
	偌大的庭院里，三个人静静的吃着饭，谁也没有出声，沈玉宇夹了一块鱼肉体贴的放在素月的碗中。
	任素月没说什么，温柔的看了一眼他，吃了下去。
	水云抬眼偷偷的瞅了一眼恩爱的两人，思量着怎么开口问关于解药的事。
	半晌，“姐姐，我想问你件事。”水云往任素月身边凑了凑，堆着满脸笑意，甜甜的声音让人心生怜意
。
	“恩。”任素月知道他这样的表情，肯定有所求，这一年多来，哪一次求她告诉疗法，不是这么个甜的
能腻死人的表情，心底无奈又怜惜的摇摇头。
	“这个，哈哈，也不是什么大事，姐姐，你的医术那么厉害，肯定知道的，就是关于一种名为离魂的解
药……“
	“什么？”惊呼的声音同时出自任素月和沈玉宇之口，打断了水云的话。
	水云惊讶的看着他们过激的反应，有点摸不到头绪，“怎么了？”
	“云儿，你从哪里知道的？”任素月激动的抓着水云的肩膀，猛烈的摇晃着。
	水云被她摇的有些头晕，断断续续的开口道：“什么哪里知道的？姐姐，好痛——”
	任素月看到水云紧蹙的眉头和吃痛的表情，惊醒，连忙放松力道，轻轻揉着刚才一不小心大力捏过的地
方。
	“对不起，云儿，我是问你怎么知道离魂的？”
	水云看着姐姐怪异的举止和急切的表情，顿了顿，瞬间展开笑容。
	“有个人中了离魂，我想……“
	“不行，什么人你都可以救，只有这个你不能理，不但不能理，而且离它远点，越远越好，听到没有？
“
	听着姐姐急切的嘱咐和坚定的眼神。
	水云尽管茫然，还是开口辩解。
	“可是，姐姐……”
	“我说不行就不行！”
	“姐姐……”
	任素月看着水云疑惑的眼神和眼底的执着，一把揽紧他单薄的身体。
	“云儿，你真要当我是你姐姐的话，就听姐的话，不要管这件事。答应我，好不好？”感受着怀里身躯
的温热，任素月紧蹦的心稍稍放松，但一股宿命般的无奈和悲哀渐渐扩张开，为什么还要把云儿卷进
上代的江湖纷争中，这根本不管云儿的事，云儿已经为此付出了这么多，为什么还不肯放过他，为什
么？要是真的不可避免，我来承受，我来承受！
	水云感觉到抱着自己的姐姐身体传来的轻颤，抬手轻拍了拍她的背。
	“好，我知道了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2934 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	寂静的黑夜里，水云提着盏昏暗的油灯，偷偷摸摸地悄悄来到姐姐的书房。
	虽然不明白姐姐为什么听到离魂后有那么大的反应，但答应别人的事还是得继续，尤其是潇湘。
	虽然跟潇湘才见过一次面，但不知为什么，水云总觉得他们好像很久以前就认识了，这种熟稔的亲切感
让水云有一种温暖和安心的感觉，就好像他终于找到了很久以前失去的东西似的。
	所以，姐姐要是不说的话，或许可以从姐姐的藏书里查到，看姐姐那么激动的反应，这里肯定有资料。

	但……水云把手上的油灯放在桌子上，昏黄的光在夜风中摇摆不定，模糊的照亮周围不足一尺的地方，
借着这微弱的光，水云看到密密麻麻的书有点头皮发麻。
	早知道这间书室的藏书不少，可不知道原来这么多，怎么才能从这么多书中查到有关离魂的解药。
	水云愣愣的看着那些浩如烟海的书，终于还是慢慢的动起来。
	这本……没有。
	这本……也没有。
	……水云身旁的书越摞越高，摊开的，没有摊开的，不一会儿满地都是书。
	任素月从门缝里，看着灯光底下水云的身影，眼里弥漫着浓郁的悲伤和无奈。
	她知道，水云不会放弃，她更知道，水云一定会来到书室……
	低头看着手中泛黄的书，任素月不可抑制的颤抖着；还是无法躲开吗？
	看着那瘦弱的身影，执着不停的动作，任素月心里清楚，他，是个倔强固执的孩子。
	所以……
	终究无法躲开。
	也好，这一刻，任素月眼中光芒大盛，凛冽如冰的目光盯着手中的书册，一字一字的心道：“既然躲不
开，那么……”
	修长莹白的手一扬，泛黄的书像被人从下面托着，缓缓地缓缓地在空中划过一个优美的弧度，无声地落
在离水云不远的一摞未翻看的书上面。
	任素月神情温柔如水，痴痴的看了一会儿在书堆中兀自忙碌的身影，静静地消失在门后。
	风穿过细小的门缝柔和的吹进来，带来了些许的生气。
	“哇，找到了，终于找到了。”水云激动的捧着手中的书，压低声音喃喃道。
	第二天，天还没亮透，水云就急匆匆的带着火狐走出树林，向山下的村庄跑去。
	此时潇湘呆呆的站在窗边，迷茫的眼睛望着不远的摇曳树影，脑子里乱哄哄的，不知道在想什么。
	伺立一旁的平安看着潇湘，若有所思。
	屋里很静，无形的压力让平安有种透不过气的错觉，第一次产生这种感觉，平安不但没有丝毫的不适感
，反而心里隐隐高兴，以前的公子虽美，却没有一丝生气，就像一具没有灵魂的木偶，空洞冷漠，让
平安常常担心这样的公子，随时会不声不息的离去。现在这种淡淡的压迫感才让平安有种真实的恍觉
。
	是因为那个人吗？
	正想着……
	“潇湘，潇湘，你在吗？”一阵震动，门被‘啪’的一声大力推开。
	一个火红的身影旋风似的掠进。
	潇湘只觉得眼前红影一闪，一个漾满笑意的俊美脸庞就凑近身前，随即心里一直压抑着的烦躁就这样莫
明的消散。
	潇湘不自觉地噙着淡笑看着眼前的笑颜，冷漠空洞的眼睛流转着丝丝的波动，整个人鲜活生动起来。
	水云跑到近前，献宝似的拿出怀里暖的热呼呼的书册。
	“哪，你看，我找到了解离魂的方法。”
	潇湘瞥了一眼书，眼睛仍然停留在水云显的异常激动的脸上。
	水云没说什么，一把拽过潇湘的手，把他拉坐在桌旁的椅子上。
	潇湘冷不防被拉住手，身体本能的就想甩开，但接触到通过肌肤传来的冰凉温度，蹙了蹙眉，只这一瞬
，就被水云拉坐到桌前。
	“我看看，离魂……”
	平安也好奇的靠近，看向水云手里的那本书。
	书可能因为年代久远的关系，字迹已经淡化，只留下灰蒙蒙的一片，隐约可以看到些微的痕迹，一时很
难辨认。
	水云也是研究了半天，才从书中抬起头，神情有点迷茫，口里喃喃：“游波泥，伏龙肝，山精……这些
是什么？”
	“怎么了？”潇湘见水云愣了半天没反应，疑惑的小心翼翼问道。
	水云一惊回神，双手捧着头，讷讷：“解药的配药里一部分我看的懂是指什么，而且我们药园里还有现
成的，这些不成问题，可是有几味药……你看。“
	说着，水云把那本书移近潇湘身边，手指着几个模糊的字迹，“这游波泥，伏龙肝，还有什么山精，我
听都没听过。”
	“是什么呢？”又陷入了沉思。
	潇湘见水云埋头苦思的模样，试探着：“你可以问一下你姐姐呀！”
	“不行，不行，我之前问过我姐姐关于离魂的解药，可是姐姐听后激动的叫我不要管……啊，姐姐不是
指你，你别介意。”水云话说到一半，突觉不对，连忙手舞足蹈的澄清。
	“我知道。”潇湘拿起桌上的书，仔细看着。
	“这山精会不会是指何首乌？”潇湘深思了一会儿，眼睛看向一旁兀自懊恼自己不小心说错话的水云。

	“何首乌？什么意思？”水云有点莫名其妙，反问道。
	“我偶尔在一本书上看到过有关何首乌的介绍，它的根块按生长年限之长短，有几种不同的名号；50
年者如拳大，号‘山奴’；100年者如碗大，号‘山哥’；150年者如盆大，号‘山伯’；20
0年者，称‘山翁’；300年以上者，号‘山精’，这里的山精很有可能是指300年以上的何首
乌的根块。”潇湘笃定的回答道，冷漠的面容上有着淡如春风的笑意。
	“对了，是何首乌，一定是何首乌。”水云激动的从椅子上蹦起来，清澈的眼睛闪闪发光，在地上急急
转了几圈，然后在潇湘面前站定，双手蓦然握住他的手，“你真是太聪明了，哈哈，多亏你，我现在
马上去山上找，山后应该有上百年的何首乌。”
	说完，就想往外跑。
	潇湘手一转，反手抓住那抹火红的身影。
	“等等。”
	“什……哇——”水云前进的势子被潇湘一拉，脚下踉跄，一下子栽倒在潇湘怀里。
	潇湘似乎也吓了一跳，就势拥住水云的身子，往怀里带。
	“没事吧？！”温热的气息拂过水云颈边，痒痒的。
	水云一手揉着撞到的鼻子，一手歪歪斜斜的撑起上半身；等那股冲劲缓过来，看清了眼前的景况，有点
傻眼。
	这……是什么状况？
	他正半身趴窝在潇湘怀里，腰间被一双温暖的手紧紧环住，一股从潇湘身上散发出的淡雅清香让水云有
片刻的晕眩，俊美的脸上满满浮起红潮。
	呃，这还是第一次跟异性有这么亲密的接触呢，以前跟被称为青梅竹马的亦文也没有这么……暧昧的行
为！
	亦文？不知道他现在好吗？
	如果发现我出事了，他会着急吗？
	呵呵，依他凡事无所谓的性子，说不定只会流几滴泪，也说不定不会……
	不过……
	那个夏日的午后，那个总是带着懒散的男孩，
	第一次，脸上出现惊艳；
	第一次，眼眸流露出迷恋；
	不是看着我，而是看着如清晨露珠似的女孩……
	心，应该会痛；
	可是，没有，有的只是淡如清水的酸涩和寂寞。
	看着亦文专注痴恋的表情，心中暗暗祈祷着有个人也能在看着我的眼光中出现那些东西：令心温暖、踏
实的东西。
	“喂？”熟悉的清冽嗓音在耳边回旋，水云思绪还沉浸在往常的回忆中，呆呆的抬头看着近在眼前的绝
色容颜，半天没反应过来。
	潇湘逡巡在水云迷糊的脸上，叹息，两次，每次他在自己怀中都会出现脆弱到让人心痛心怜的神色，毫
无焦距的眼睛像看着他，又像穿过他看着遥远的某处……但，怀中的温热却让潇湘漠然冷淡的心起着
波澜……第一次有种想拥有它的冲动，可是……
	“哇，对——对——对不起。”水云终于后知后觉的发现自己还卧在别人的怀里，像被火烫到似的跳开
，一句‘对不起’说了三次才算说完，整张脸红的跟个闷熟的虾子差不多。
	潇湘好笑的看着整个脸快垂到地面的人，“你没事吧？”
	水云波浪鼓似的摇着头，脸却更红了，只顾埋着头，却是女儿娇羞态十足。
	“何首乌。”
	“什么？”水云混乱空白的脑子一时还没接上线，闻言抬头呆呆的看着坐在桌边悠闲端起茶杯喝茶的男
子。
	“离魂的解药里不是有一味药叫何首乌，不是说你有办法吗？”潇湘笑着提醒那个呆的可爱的人。
	“啊——”差点忘了正事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3468 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	在潇湘淡然却坚决的坚持下，三人一兽带着简单的装备往村后的山上走去。
	现在是金秋时节，山上各处可以看到红红绿绿的果实，有的圆如珍珠，有的凑在一堆像花瓣，乍看上去
，甚是漂亮，水云在前领路，虽然走的气喘吁吁，还是拼命的俯身去够那些圆嘟嘟的各种果子。
	看的潇湘是淡笑不已；
	平安则频频摇头，心里不断嘟囔着：他真的行吗？
	“潇湘，那，给你，这种果子叫千串果，又酸又甜，很好吃。”
	潇湘看着兴奋的水云，笑着接过果子，放进嘴里，轻轻一咬，只觉口齿清凉，暑热顿消。
	“哇，火儿，你干吗！”水云看到火狐一个猛窜，跳到自己的手臂上，毫不客气的把手上的果子一口吞
进肚子里，末了还用爪子抹抹嘴，一副心满意足的陶醉样。
	“火儿——”水云眯着眼，危险的看着趴在手臂上的火狐，“树上那边不是多的是，要吃不会自己去摘
，嗯～～”
	火狐听到头顶的声音不对，机灵的竖起尖尖的红耳朵，后足蓄满力道，全身绷紧，黑曜石般的眼睛定定
的抬头看着自己的主人。
	水云倏的抓住火狐脖子后的皮毛，把它摇摇晃晃的提离自己有些酸麻的手臂，这家伙，最近吃了睡，睡
了吃，好像又长了不少肉。
	“吃饱了吧？”水云笑着的眼睛里闪过一丝狡猾之色。
	火狐乖乖的垂下爪子，小眼睛闪了闪，有点畏惧似的点点头。
	“那样，既然吃饱了，就该干活了，你说对不对？”
	火狐似有所悟，迟疑的又点点头。
	“好，现在带我们去有百年何首乌的地方。”水云一放手，火狐就敏捷的跳下地，但没动，回头看了看
水云。
	水云跟火狐在一起生活没有一年也有半年了，自然知道火狐眼里的意思，随即摆摆手，表示明白了。
	火狐虽然还是迟疑，但转身还是往前跑。
	“火狐刚才是什么意思？”平安看火狐的可爱样，饶有兴趣的问道。
	潇湘也带着疑惑的神色看着水云。
	“它让我们跟紧它，好了，我们走吧。”水云眼底闪过一抹异色，转着眼珠，打着哈哈敷衍过去，就跟
着火狐的身影往前跑。
	潇湘看到了水云眼中的迟疑神色，心里微微一沉，不过还是跟着往前走。
	山上的树木杂草越来越密，越来越高，周围渐渐变的黑沉起来，气温也慢慢的阴冷，水云只觉得身上的
温度急剧流失，湿冷的空气一阵阵的袭来，透过衣服一丝丝如针扎般的钻进肌肤，腿脚止不住的战栗
，牙齿也不受控制的上下打架。
	静！
	周围很静，连细小的虫鸣都听不到，只是偶尔的山风吹过树梢，如泣如诉，令人心惊。
	水云以前也上山采过药草，但都是跟姐姐一起来，而且从来没有超过半山腰，因为姐姐说，我的身体因
为中毒的关系，受不得风寒，尤其是山林里的湿寒，否则体温会突然下降，一个弄不好，小命休已，
身体刚调养好那会儿，晚上睡觉经常冷的发抖，就算盖好几床被子还是没用，体温低的像刚从冰水里
捞上来似的，没奈何下，姐姐有时就抱着我一起睡，这才稍稍保留住最低限度的体温。也是等穿上这
件火狐皮制的外衣，姐姐才真正放我一个人活动，但活动的范围也仅只村子，上山也得经过她的批准
，或者她和我同去。
	这次出来很急，来不及向姐姐说明，呃，也不敢向她说，要是她知道了，铁定不准去。
	可是，我不知道山里居然这么冷，就算多加了件衣服在里面，还是没用，呼，以前也不见这么怕冷呀！
！
	好冷！
	水云搓揉着双手，努力使手上的温度恢复，但，看着红的发肿的手，还是不见一丝热度。
	怎么办？
	腿也冷的没有知觉，只是机械式的挪动着。
	怎么办？
	再这样下去，还没有走到那里，先会被冻死……
	啊，有了，那种红色的药丸……
	水云把背上的包拿下来，从里面翻了翻。
	找到了！
	拿一粒丢进嘴里，嚼碎，吞下。缓缓的就觉有一丝虽微弱，但确实存在的热气散发从胃里散发开来。
	“怎么了，你不舒服吗？脸怎么白成这样？”潇湘一直盯着前面的身影，脑子里空空的，没有留意到水
云的异状，等看到水云把背上的包拿下来翻找，这才醒悟过来。
	“哈哈，没事，就是觉着有点冷，没事，我们继续赶路吧，否则等下天黑就不好办了。”水云看看手掌
大点的天空已经渐渐暗下来了，不由得有点焦急。
	估计自己也就只能支持到这个程度，气温再低的话，就算有这件火狐皮制外衣和药也无济于事。
	潇湘狐疑的看着水云苍白到几近透明的脸颊，隐隐觉得有哪里不对，冷？这种温度虽说冷点，但也不至
于冻的血色全无的程度，就算自己这病弱的身子也还不觉得怎样呀！
	眼前的景物越来越模糊，上山的路也越来越难走，估计太阳已经快下山了，还得加快速度。
	前面的火狐好像感应到主人的心意，也是上窜下跳，尽量往平顺的地方飞快的跑着，不时还回头担忧地
看看水云。
	大约有半个时辰，火狐停在一株植物旁边，小爪子指了指那颗绿色的植物。
	水云摊坐在地上，大口喘着气，对着火狐点了点头，又抬头看着潇湘，一只手艰难的移了移，潇湘明了
水云的意思，一边走上前抚着水云的背帮着顺气，一边对身后的平安吩咐着“你去挖。”
	平安二话不说，拿起借来的铁锨挖起来。
	一旁潇湘触到水云的手，惊呼到：“怎么这么冰？”
	又腾出另一只手覆上水云额头和脸颊，也是一片冰凉。
	“怎么会这样？”
	水云累的话都说不出来，只是微弱的笑着摇了摇头，示意自己没事。
	“怎么会没事？”
	火狐见自己完成任务，就跳到水云怀里，小眼睛也似责备的看着水云，又见水云脸色苍白，忙跳到水云
背后的包前，熟练的用爪子抓开包，从里面用嘴叼出一个绣着荷花的锦袋，赫然是刚才水云路上拿出
来过的那个袋子，然后看着一旁的潇湘，低低叫了一声。
	潇湘来不及诧异，从锦袋里拿出一颗红色的药丸，送到水云嘴里。
	水云乖乖的张嘴吞下，药丸刚到胃里，水云就觉得热气回升，丝丝扩散到四肢百骸，身体渐渐有了些微
的知觉，这才缓缓的理顺急促的呼吸。
	“谢谢。”
	“这是怎么回事？”潇湘有点心惊的问。
	“呃，其实也没什么大不了，只不过我的体温比较低，所以……”水云看着潇湘的脸色变的越来越难看
，虽然不知道为什么，但莫明的感到惊慌，回答的也有点战战兢兢，声音越说越小，最后几个音消失
在嘴边。
	“那你怎么不早说！”潇湘瞪了水云一眼，把身上带着余温的外衣脱下来，严严实实的包裹住水云冰冷
的身子，往怀里一带，双手还不停的揉搓着水云冷得厉害的小手。
	水云挣扎着，不肯乖乖的穿上那件衣服。“不用不用，这里很冷，你……”
	“住嘴！”潇湘的声音不觉的变得严肃起来。
	“可是……”水云喃喃，潇湘一个严厉的眼神瞪过来，水云自动噤音，消声，蜷缩成一小团，显的可怜
兮兮。
	“平安，好了没有？”潇湘抱紧怀里的身子，回头问着一边正在忙碌的平安。
	“差不多了……啊，有了。”平安一使力，小心翼翼的从土里提出一个人形的根块。“哇，是人形的，
我以前只是听说过何首乌有人形的，从没亲眼见过，想不到真有！！”
	潇湘瞥了一下，没有平安那么兴奋，只是淡淡的哦了一声。“快点下山。”
	一把捞起怀里的人儿，打横抱在怀里，就往山下走。
	“哇——”
	“哇——”
	同样的惊呼声出自两个不同的地方。
	“不……不用了，我自己走。”水云的声音里带着不易察觉的颤抖，脸色浮现思屡晕红。
	“大公子，你的身体……我来。”平安说着就想接过潇湘怀里的水云，被潇湘一个闪身，避了开去。
	“快走。”
	水云不敢挣扎，心里虽很惊惶，却也有着莫名的温暖……
	闻着鼻尖萦绕不断的清香，感受着微弱的体温，水云第一次有了一种心安的感觉。
	平安看着这个冷漠的毫无生气的男子小心翼翼呵护的模样，很惊讶，却更有着说不清的欣慰。
	前面领路的火狐眼里神色变换不断，却始终没有回头。
	几个人各怀心思，一路无语。
	出得深山，天色果然暗下来了，水云看着眼前豁然的景物，红着脸说：“我已经没事了，所以……”
	潇湘也感觉到怀里的人体温渐渐回升，这才停下步子，松开手。
	水云忙跳下来，夜风的冰冷让刚脱离温暖的他不自禁的打了个冷战。
	“还冷？”随着怀里的空落，潇湘不知为何，觉得心里也是一空。
	“呵呵，还好，对了，现在山精已经找到了，其余几种我来想办法”看到潇湘急欲开口，水云忙接着道
，“放心，我会找到的，你们等着，等我弄好之后，我再去客栈找你们。”
	平安把手中的人形何首乌递给水云，水云接过，愣了一下，从背后的包里拿出把小刀，刷刷几下，从何
首乌上割下几屡须递给平安。
	“我从医书上看过，何首乌，尤其是人形的何首乌可以凝神静气，疏通血脉，滋补效果很好，我看潇湘
脸色苍白无神，嘴唇青紫，想是舟车劳顿吧，你把这个合着几味药材熬成稀饭给他吃，对身体很好。
”
	潇湘眼睛灿若星辰，凝视着水云脸上纯净不带杂质的笑颜。
	平安听了，忙接过丝须，连声道谢。
	水云正欲走，瞄到身上的衣服，反手就想把衣服脱下来。
	此时一双温暖的手覆上水云的手，牢牢的握着。
	“下次你来的时候再还我。”
	水云心里一跳，急急抽离那双手，一声“是”还飘浮在空中，人就几乎是用跑的走向回去的树林。
	潇湘杵立良久，直到那抹身影没入树林，再也看不到了，才叹息一声，回身走向村里的客栈。
	平安眉开眼笑的跟在后面，心思道：总算可以放心了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3885 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云直到玉竹小榭才停下脚步，右手抚着急喘的胸口，感受着心嗵嗵地快速跳动着，脸上的红晕不减反
增，整个人不知所措，却觉得心里被什么东西填充的满满的，很开心，也很温暖。不自觉的又回头望
了一眼来时的方向。
	潇湘……
	“云儿，你干什么去了？怎么这么晚才回来？”一个略带责备的声音在前方响起，水云突然一个激灵，
像做坏事被当场抓到的小孩低下头，喃喃了半天，没说出一个字。
	任素月看着庭院中局促的水云，轻轻叹息一声，走进他。
	“不是说过了，你身体不好，最好晚上不要出去吗？怎么老不听话呢！”伸手拨开散落在水云额前的发
丝，宠腻的看着他。
	云儿几乎完全遗承了那个被称为武林第一美女的容貌呢！！
	一样的倾城容姿，一样的清华高雅，只是……
	云儿身上没有丝毫的骄奢之气，反而纯净如初春的暖阳，干净，清爽……
	与那女人完全不同……
	任素月矛盾间，触手碰到冰凉如雪的肌肤，心神一凛，温柔之气顿收，眼神凌厉的看着那个抬头看她的
人。
	“你到底去了哪里？怎么体温会这么低？”连忙又把着水云的腕脉，凝神静听。
	水云本来以为姐姐会先训斥一顿，谁知竟意外看到姐姐眼露暖意，刚放下一直揪着的心，不意又发现姐
姐的脸色变得严峻异常，樱唇紧抿，浑身露出刺人的冷意。
	水云不知道突然之间又发生了什么，心里害怕，只是紧紧的留意着任素月的举止，半句话都不敢说。
	“你是不是上山了？”任素月诊脉完毕，面容严肃的看着畏缩着的水云，冷冷的声调中隐约透出着急的
意味。
	水云看姐姐眼睛看着他拎在手里的何首乌，知道无法隐瞒，只好点了点头。
	“你——”任素月跺了跺脚，竟是一句话都没有说完，就拖着水云进到一间小屋子。
	“玉宇，快点生火烧开水，快！”小屋子里传出一阵轰响，玉宇在庭院听得自己心爱的人那着急的语声
，二话不说，亲自到厨房去。
	两天后下午
	“大公子，这都已经两天了，易公子还没来……”平安嘟囔着，急的抓耳挠腮。
	潇湘坐在桌边虽然也是一派淡然从容，眼底也不免露出焦急之色，眼看三月之期就快到了，要是解药还
找不到的话，后果就不堪设想。
	怎么办？
	一时却也干着急没办法。
	这时，房门传来轻轻的敲门声。
	平安欢呼一声。
	“是易公子！”也不待潇湘吩咐，就脚不沾尘的跑去开门。
	桌边坐着的潇湘倒蹙了蹙眉，往常水云来时，老远就可以听到他沉重的脚步声，然后直接撞开门冲进来
，却从来没见他这样敲门的。
	正疑惑间，门口传来平安警惕十足的喝问“你是谁？”
	“平安——”潇湘轻声唤道，平安听到公子这么叫，只好戒备着把门口那人放进门来。
	只见来人一身青衣打扮，短小精悍，双目深沉锐利，一看就知是江湖中人。
	来人微微欠身，态度清淡却不失恭敬的道“请问这位是潇公子吗？”
	潇湘心里微觉不安，但还是依言点点头。
	“这是我家少爷拜托小的给潇公子的.”说完，双手递过一个绣工精巧的锦袋，竟是上次上山时那只火
狐从包里拖出来的那个。
	一捏，里面有几颗圆圆的东西，潇湘打开一看，见是十来个拇指大小的黄色药丸。
	这是？
	“少爷说，这是你要的解药，白天两颗，晚上一颗，蜜糖水送服，不出三天，即可见效。”来人有条不
紊的躬身说道，脸上没有什么多余的表情。
	潇湘有点怔愣的看着手里的药丸，一时间有点茫然，自己找了快两个月了，现在居然就在眼前……
	“你家少爷……”潇湘迟疑着开口，眼睛从手中的药丸离开看向一边站着的人。
	“我家少爷很好，请不用担心。”顿了一下，来人道：“潇公子要是没有什么事的话，小人这就回去禀
报了。”语气疏远之级，极力撇开关系。
	潇湘想不到还要说什么，只好“嗯”了一声。
	“告辞。”
	等到来人离开，房间里又剩下两个人的时候，平安踟躇着走到潇湘身边。
	“大公子，我们就这么离开吗？易公子他……”
	潇湘抬手阻断了平安接下来的话，他知道平安想说什么，可是……只能这样了，不是吗？眼中疲倦之色
一闪而逝，复又如一井枯水，无波无澜，平静淡然。
	“回去吧！”
	平安看着疏离漠然的潇湘，摇头叹息一声，无奈的收拾东西准备回去。
	如果阳光下的容国都城——胤是美丽端庄，犹如贵夫人般。
	那么夜色笼罩下的胤就是妖艳迷人，犹如青春年华的歌姬般。
	此时太阳刚刚下山，天边满布各色云彩，变幻不定；也已是深秋了，胤虽处南方，但夜间的风也含着几
分冷意，街上的行人都裹紧身上的衣服，行色匆匆。
	但梨园里却灯红酒绿，人声鼎沸，送往迎来，熙来攘往，一派热闹的景象。
	凤仙班
	并称容国三大戏班之一的凤仙班绝非朗得虚名，从它恢弘大气，雕琢精细的层层屋宇就可以窥得一二，
这还不论班里有个天下排名第二的潇湘公子，据传闻说，潇湘公子，容姿倾城，气质高华，真真一个
谪仙画儿般的人物，不过更令天下人侧目的是他至今依然是处子，没有被任何人染指，守身如玉；这
在戏子不被当人看的时下，是极为罕见的，惹的人们一时议论纷纷……
	但，这种状况又能维持多久呢？
	寂静的室内，一灯如豆，烛光被风吹的摇摇曳曳，显的周围更为昏暗不明，打开的窗旁一个修长雪白的
身影笼罩在黑暗中，灿若星辰的美眸望着天上的月亮，月亮很圆，如水的清辉洒落大地，照映着男子
温润如玉的晶莹水肤，晕上一层淡淡的光彩，使的沐浴在月下的男子更显脱俗不凡；但是男子周身散
发出来的忧郁却让人望之心酸不已，直想呵护着他，替他抚平紧蹙的眉头，阻挡世间一切的烦忧。
	平安踏进门时看到的就是这么一副月下美人图，不觉轻轻叹息一声，大公子自从回来之后，一直就喜欢
这么杵在窗前看天上的月亮，眼神悠远平静，仿佛看着某一处，又好像什么都没看，就那么发着呆；
以前的大公子也是这样，但不知为何，平安觉得现在的大公子一直冷漠淡然的心起了波澜，浑身散发
出一丝若有若无的忧郁和无奈，使得原本如水晶娃娃般的公子更为生动迷人，因此来捧场的人越来越
多，听说连京城里最受当今太子宠爱信任的修王爷也将专程来看公子唱戏。
	这对公子来说，是幸还是不幸呢？
	平安心里吃不准，总感觉会发生什么事，最近老是提心吊胆的，心底不踏实。
	走进屋里，平安回身关上门，把手里的托盘轻放在桌上，从椅上拿起一件银白披风披在潇湘身上。
	潇湘一惊，回过神，看到身上的披风，抬头望了一眼平安。
	“大公子，天气凉了，回屋坐吧。”平安担心的看着潇湘，公子的脸色又苍白起来。
	“我没事。”说着，紧了一下身上的披风还是走回到桌旁，坐下来。
	“大公子，你的身子还没全好，这是班主特别吩咐熬给你的人参鸡汤，快趁热喝了吧。”平安陪着笑殷
勤的把托盘上的热汤放在潇湘面前。
	潇湘瞥了一眼热乎乎的鸡汤，没说话。
	平安见潇湘没什么动作，正想再劝劝他，这时“吱呀”一声门打开，一个人影微驼着背走进房内。
	房内两人同时看向来人。
	来人是一个白发胡须皆白的老头，面容和善，皱纹刀刻般深邃，每一道都透露出主人的过往沧桑，昏黄
的眼睛里精光闪烁，显见是个颇为聪慧的人物。
	老人浑然不似上了年纪的人，步履矫健的走到桌前坐下。
	“公子，班主说这个月十五，尚书府有场喜筵，要我们安排一出热闹点的去唱。”声音雄浑有力，竟是
悦耳之极。
	平安愣了一下，“尚书府？”
	潇湘淡淡的点了点头，没说话；被叫去大户人家唱戏这是常有的事，但看着老人闪烁不定的眼神，紧抿
的嘴唇开了又张，张了又开，却始终没说话，好像有什么难言之隐，平静的眼睛浮出疑惑的的水纹。

	老人迟疑了半晌，紧了紧拳头，还是开口道：“听说修王爷到时会去。”
	平安不自觉的倒吸一口气。
	潇湘眼神闪了一下，敛下眼睛，让人看不清他眼底的颜色。
	平安有点着急，“大公子——”
	老人也踟躇着，“公子，你看，要不跟班主说说……”
	“不用了，我……会去的。”潇湘定定的看着一旁的老人，“离叔，明天就开始准备。”清澈如水的声
音有着浓浓的疲倦。
	被唤为离叔的老人无奈担忧的看了对面的人一眼，心底叹了口气，“我知道了。”
	平安还想说什么，潇湘摆了下手，“我累了，你们也回去休息吧。”说完，径自进入内室，剩下的两人
互视一眼，看到对方眼底的担心，也摇了摇头，轻轻的走出屋子，关上门。
	刚走没几步，平安忽然“啊”了一声，“糟了，屋里的鸡汤，大公子还没喝呢。”
	“算了吧，让公子先休息一下。”离叔看着漆黑的夜色，喃喃道。
	“哦……离叔，你说这次班主真的忍心让公子去尚书府吗，大公子可是救了班主一命呢，班主不能把公
子往火坑里推呀。”平安越说越气愤，声音不由得大了起来。
	“小声点。”离叔转身瞪了平安一眼，见平安隐忍的表情充满着愤恨，把心底的叹息重重的吐出来，“
班主何尝愿意，只是修王爷是何须人呀，我们哪惹的起，况且……这段时间凝香馆来了个新人，抢走
了我们不少客人；青云轩则新搭上了宁王爷这个靠山，我们却因班主遇事，大公子又外出，客人减少
了很多，最近又风闻一直暗中赞助的闽大人被贬职，一连串事情发生下来，凤仙班已经是……唉！”
离叔昏黄的眼睛一阵黯淡，半天接不下去话。
	“那也不能害了大公子呀！”平安终究是小孩心性，明知道事实这样，但心里还是为潇湘不平。
	离叔沉默下来，看着脚底光滑的大理石，定住不动。
	“……凤仙班比你想象的还来的危险。你们不在的这段时间，凝香、青云的老板常常过来探望班主，说
是不放心班主的身体，明眼人一看就知道他们是在探着虚实，多亏二公子一直顶着，只说班主是生了
病，身体虚，过些天就没事，也不知道是谁漏了消息，传言班主已经时日不多，再加上那时闽大人那
边又生了变故，凤仙班也就如树倒猴狲散，很多名角都被凝香和青云挖了过去。现在的凤仙只剩了空
壳，要是这次再不搭上修王爷这条线，那……这里的百十号人就得饿死……”
	平安乍听到这些，惊的目瞪口呆，张着大口半天合不拢。
	夜，很静，风轻轻打着旋刮过庭院中的树梢，呜呜的声音象受了什么委屈的少女，听了让人心凉。
	“大公子……也知道这些吧？”平安的声音很轻，不仔细听根本听不清。
	但显然他身边的人听到了，刚要离开的脚步顿了顿，‘嗯‘了一声就头也不回的消失在转弯的走廊中。

	“那大公子要怎么办……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2792 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	尚书府
	“云少爷，该吃药了。”一个身穿淡黄长衫的清秀女孩手端瓷碗推开房门，朗声唤道，不过迎接她的是
满室的空寂，屋子很大很美，只是它的主人不在。
	“真是，才片刻工夫又跑出去了……”淡黄长衫的女孩自言自语的喃喃着，又拿着碗走向屋前的花园。

	此时正值秋色灿烂的时节，花园的各色果树上面胖嘟嘟果子垂在枝头，迎着金黄的阳光亮晶晶的，煞是
惹人怜爱；小桥流水，亭台楼阁，掩隐在树木间微露头角，竟是衬托的园子格外的典雅。
	黄衫女子熟练的在林子里左拐右转，脚步不停的望前走，她前进的速度虽然快，碗里的药汁却是点滴未
漏。
	不一会儿，女子停在一颗长满桃子的果树前，瞥了眼地上凌乱的桃核，抬起头看着此时正悠哉游哉晃荡
着两条白皙小脚坐在树叉间啃桃子的少年。
	少年大约17、8岁，火红的长衫，俊美略带稚气的面容，纤瘦的身子，一个模样可爱的小狐狸半睁着
细长的眼睛趴窝在少年的肩头，全身的皮毛竟是与少年身上的衣服同样的鲜红，俨然就是水云和火儿
。
	水云看着树下的女子一脸的无奈苦笑，仍啃着手上的桃子，口齿不清的问：“珊瑚，怎么了？”
	珊瑚看着水云光裸着脚左右晃荡着，不禁蹙紧了眉头。“云少爷，天气凉了，你怎么又没穿鞋就跑出来
了？”一时间倒把本打算教训水云的想法抛到一边。
	“不是很冷呀！”水云调皮的抬高脚看了看。
	“等到冷的时候就晚了，好了，快下来趁热把药吃了。”珊瑚没好气的扬了扬手里的碗。
	水云把吃剩的桃核随手一丢，从树上跳落下来。
	珊瑚看着水云从树上跳落的动作，心惊胆战。“我的好少爷，你小心着点，不要有事没事就往树上跑，
当心摔着。”
	“呵呵……放心，我以前经常爬树，这么矮的树还奈何不了我。”水云拿过珊瑚递到面前的药碗，苦着
张脸深呼吸把药一口气倒到嘴里。
	珊瑚从手帕里拿出一块糖，看着水云喝完药，赶紧塞到水云嘴里。
	水云添着糖块，紧拧的眉头这才缓和下来。“我的身体已经没事了，怎么还要喝药呀！！”瞥瞥嘴，不
以为是的咕哝着。
	“这还不是夫人担心你的身体没好全嘛！！”珊瑚回忆起这位少爷刚来时，是被自家少爷抱着入府，当
时他脸色苍白的厉害，气息微弱，还是少爷和少夫人一天一夜未合眼照顾着，这才总算是救回了一条
命；自己被调来伺候他快半个月了吧，看着他从最初的奄奄一息到现在的活泼好动，心底泛起了从未
有过的怜惜和温柔，也怪不得老爷和老夫人都视他如己出，对他呵护备至，捧着怕摔，含着怕化，恨
不能把全天下的宠爱都集合在他身上，比对以前的少爷还上心。
	“珊瑚，姐姐、姐夫他们呢？”
	珊瑚看着水云转动着水汪汪的大眼睛直直的看着她，还不知道他脑子在想什么，无非是想出去玩，这种
神情自从他可以到处乱跑后一天少说也会出现三四次，不过少夫人特别嘱咐不要让云少爷出府，所以
每次看到他这副表情都让珊瑚苦恼不已……沉吟半晌，刚想开口，眼光瞥到水云期望的眸光，不知怎
么的心一软，出口的话带了些商量的语气：“云少爷，少夫人特别嘱咐不准你出府的……”
	水云明眸一转，涎着笑脸双手抓着珊瑚的柔白玉手，“好珊瑚，就一会儿，好不好？就一会儿，我都已
经乖乖的听话从没有出过府呢。”
	珊瑚还在犹豫，又听到水云言辞恳切，“要不，你陪着我一起去，怎样？反正你功夫那么厉害，能飞檐
走壁的，肯定不会有什么问题的！”
	一阵僵持，珊瑚最终还是屈服在水云的纯真笑容上，不自觉地点点头。
	“哇，谢谢，珊瑚真是个好人。哈哈……”水云猛的抱住珊瑚，兴奋地在珊瑚脸上猝不及防的亲了一下
，然后跑向房间的方向，远远传来他清脆的声音，“我准备一下，我们马上出发。”
	珊瑚脸红红的摸了一下被水云亲过的地方，尽管已经知道了云少爷的热情个性，还是会在碰上他类似的
举止愣上半天。她知道云少爷这个拥抱亲吻的动作没有任何的轻薄意味，纯粹只是表达开心时的一种
方式，就是知道，她才更对这个云少爷有着一种别于主仆间的疼惜在。
	运足气脚点树枝飞身掠往水云跑的方向，珊瑚不消一会儿就到了先前的大门。
	“好了，走吧！”水云从房里风风火火的跑出来，背上背着个小包。
	珊瑚奇怪的看着水云背后的包，问：“这是什么？”
	“包呀，哪有上街不带包的理，快走吧。”水云下意识的辩驳道。
	“是么？”
	“恩。”水云拔腿欲走，被珊瑚的一句话顿住了脚步。“你认识路吗？”
	“啊，哈哈……这个……好象不知道。”
	珊瑚看着面前尴尬的手足无措的少年，好笑的摇了摇头，把药碗放进屋里，就往尚书府门口走。
	水云在后面欢呼一声，赶前几步挽住珊瑚的手臂；珊瑚看着臂间的手，愣了一下，没有推开他。
	府里的下人看着状似亲昵的两人，只瞄了一眼，继续做着自己手里的活，显然对这种场面司空见惯，不
过刚从一顶软轿里下来的玄色长衫的清俊男子却停下来，一脸惊愕的看着，似是呆了，半晌，才回过
神来问身边的人，“他是谁？”
	沈玉宇刚陪着男子从门口进来，听到男子温和的问话声，随着男子的视线看到不远处的水云挽着珊瑚的
手臂走过来，“他是我夫人的弟弟，易水云。”转头对水云唤道：“小云！”
	正庆幸着终于能出府的水云突然听到熟悉的声音，身体一僵，知道是姐夫回来了，暗叹怎么早不回来，
晚不回来，偏偏这个时候回来，真是！！再叹一声只好姗姗走近，乖乖的低头打招呼：“姐夫。”
	“宇少爷”珊瑚不着痕迹的抽出自己的手臂，福下身子。
	“你们要去哪里？”沈玉宇沉下脸，神色严肃的看着水云。
	水云被人抓了个正着，暗地里吐了吐舌头，无可奈何之下只好抬头：“姐夫——”
	这一声‘姐夫’里包含了三份恳求七份撒娇，再配上水云自知有错泫然欲泣的表情，让沈玉宇就算有再
大的反对理由也哽在喉间，半天硬是挤不出句话来。
	沈玉宇蹙紧眉头，僵持半晌刚要出声，水云抢先道：“放心，我的身体已经没事了，你看！”说完宛如
百灵鸟般转了个圈，轻盈的动作，粉红的面颊，确是看不出任何不妥当之处。
	见沈玉宇沉吟还没有什么表示，但脸上的表情有软化的倾向，水云忙求救似的看向珊瑚，使了个眼色。

	珊瑚明了水云的意思，上前，“宇少爷，云少爷身体已经没什么大碍，再说出去转转，对少爷的身体也
有好处。”
	话已经说到这份上，沈玉宇想了一下，看着水云期待的眼神，也只好放行，“恩，珊瑚，你好好看着小
云，天黑之前一定要准时回府。”
	“哇，姐夫~~~~”水云听到这个，兴奋的猛扑到沈玉宇身上，“谢谢姐夫！”妃色的小嘴正要凑上
沈玉宇的脸颊，被沈玉宇一个错身巧妙的闪开，“真是，你不要乱闹了。”
	“哈哈……”笑声一路延伸，沈玉宇宠溺的看着水云的背影，直到消失在门外，这才惊觉回头，“则修
，不好意思，这……我都忘了给你们介绍了。”
	“没事。”被称作修王爷的男子若有所思的看着水云消失的方向。
	沈玉宇看着则修凝神沉思的表情，问道：“怎么了？”
	“恩，我觉得……”跟一个人的感觉很象，可……怎么会呢？则修摇摇头，甩掉脑子里不合情理的想法
，回头笑道：“没什么，玉宇，我们这么久没好好聚聚，可要喝个不醉不归呀。”
	“你舍得丢下那个人吗？”沈玉宇眼神暧昧流转，调侃道。
	则修俊脸一红，催道：“走吧。”眼睛里却蓄满温柔的色彩。
	沈玉宇没说什么，两人谈笑着走向大厅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3234 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	好棒呀，看着满街的路人和比以前见到的小乡镇明显繁华太多的热闹景象，水云一直抑郁的心飞扬起来
：没想到大街上会这么热闹。
	自从上次从山上下来，水云的身体虚弱，时时冷的全身发抖，姐姐说这是山中的寒气入侵，导致血脉滞
塞，体温下降，还指着他额头气呼呼的说这是活该，严令从此刻起不准踏出玉竹小榭半步，水云当时
一听心里暗叫不好，硬着头皮鼓起勇气说起关于离魂解药的事，本以为姐姐会生气，结果自己闭着眼
僵硬半天，只是听到姐姐轻叹一声说她来想办法。对此水云当然是举双手赞成，以姐姐的医术知识和
能力要备好解药肯定不成问题，也就心安的呆在房里休息，只是在两天后听到姐姐施针完随意的说已
经把解药托人送过去了，自己才心头一惊，潇湘倾城的脱俗容颜和温和淡雅的气质刹时在脑海显现，
以后……还会再相见吗？
	不能了吧，茫茫人海，自己对这个地方又一无所知……
	可，心底却怎么也割舍不了那份因他而曾有过的久违的安心感，很想再见一面呀……
	于是匆匆用从来没有使用过的毛笔，整整花了一个上午的时间写出了一封象样的信，又好说歹说最后用
火儿最喜欢的浆果才勉强让它把信送出去……不知道他收到了没有，还有他的朋友毒解了没有？
	再后来发生的事简直是顺理成章，姐夫家里突然来信说有急事要他马上回家，在水云看来无非是沈玉宇
想拐带姐姐回家才编的借口，哼，来到尚书府这么久他就没见到有什么事发生，这是后话。姐夫与姐
姐整天粘在一起，当然要姐姐跟他一起回家，自己自然也就跟着姐姐来到据说是容国的都城——胤，
只是做梦也想不到的是姐夫居然是官，而且还是个高官——礼部尚书。
	最让人气馁的是，自己自从来到这个世界的体质居然出奇的差，才一趟远行下来，就是被人打横抱着横
着进门，这不，一场病养下来又是半个月，也难怪姐姐三番五次的嘱咐不准自己出府，想来是自己自
作自受，为此心情一直郁郁，现在总算可以放松一下，这么说自己来到这个世界这么久还没有见识过
这里的城市呢！！
	水云象乡下人第一次进城似的对什么都希奇，这里摸摸，那里瞧瞧，双眼亮闪闪的扫视着街上各式各样
的小摊，呵呵，还真不赖，有卖玉佩的，有卖字画的，有卖胭脂水粉的，有卖各样水果的……虽然货
物略显粗糙了点，但却很是精致。
	珊瑚寸步不离的跟在水云后面，一面轻巧地替他挡去人群的冲撞，一面暗中留意着周围的动静，在水云
转头搭话时是笑容盈盈，可等水云的心思再次埋入小摊上的东西时，又紧绷着身心，全心留意，就怕
有什么闪失。
	“珊瑚你来看。”水云说着跑到一个卖玉饰的小摊前，举着一个银色如月光的玉环问道：“这个是真的
吗？”
	“当然是真的。”小摊贩见来者一身火红锦袍，质料昂贵，涎着副笑脸道：“小公子好眼光，这个玉环
可是从玉岚国进来的绯月环，独一无二，你看这色泽，这触感，绝对是玉中的上品。”
	珊瑚瞥了一眼水云手中的玉环，淡淡道：“是真品，不过这枚绯月银色不纯，只能算次货。”
	“呵呵，这位姑娘……”小贩看来人一眼辨出常人难以察觉的瑕疵，陪着笑：“我们小本经营，这绯月
已是难求，其中的上品岂会是我等能轻易能弄到的？小公子若是不嫌弃，十两银子拿去好了。”
	“既是次品，买来何用。”珊瑚鄙夷道。水云却紧紧的纂着它，讨价道：“五两！”
	小贩眼中精光一闪，“八两！不能再少了。”
	珊瑚看水云喜欢，就大方的拿出腰间的荷包，十两，八两，对珊瑚来说，本身没什么差别，刚要掏出银
两，水云放下玉环，抓起珊瑚欲掏钱的手转身就走。
	身后的小贩见水云转身走开，着急的出声唤道：“哎，这位小公子，算我近日赔本，就五两银子。”
	正在前面走的水云听他这么说猛的转回身，脸上笑容灿烂，“我买。珊瑚——”珊瑚愣愣的看着一脸得
意神色的水云，呆呆的把荷包整个递给他。
	水云一路兴奋的晃着刚买的绯月，火狐感受到主人的心情，黑曜石般的小眼睛疑惑的看着在它身边晃来
晃去的玉环，不解这么个东西竟能影响到主人的心情，还不时伸出小爪子拨弄，珊瑚则看着水云高兴
的样子，宠溺却无奈的微笑着。
	逛了一个上午的街，珊瑚看出水云脸露疲态，却还不肯休息，只好提醒道：“云少爷，我们先去太白楼
吃过午饭再逛吧。”
	水云也觉得累了，抬头看到一个装潢颇为恢弘的两层建筑横在眼前，高大的门楼上“太白楼”三个金黄
大字龙飞凤舞，显的很是耀眼，就点点头，走了进去。
	太白楼不愧为容国最大最富贵的酒楼，甫一进去，就觉身心豁然开朗，里面的空间很大，光是一楼，大
概就有几十张桌子，楼内的摆设布置也是精致典雅，周围墙上的水墨字画简简单单，却适当的烘托出
一种脱俗文雅的气息。此时正是午饭时刻，里面的桌子有三分之二都坐着人。
	穿梭在客人间的小二觑了个空挡招呼着水云他们。
	“两位客官，这边请！”小二把他们领到一个稍里靠窗的位子，用肩上的白毛巾象征性的擦拭着桌椅，
见两人坐下，又笑着问：“两人想吃点什么？我们楼的芙蓉烤鸭是本楼的招牌菜。”
	水云养病的这半月内每天不是药粥就是白粥，连点肉沫都没沾到，现在听说有肉可吃，而且还是招牌菜
，就迫不及待的接道：“好……”谁知这‘好’字余音还没有飘散，一边的珊瑚就熟练的吩咐：“给
我们来些鱼肉粥和汤包就行了。”
	“好嘞，客官稍等，饭菜马上就到。”大声吆喝着，又去忙了。
	“珊瑚——”水云不满的喊出声，但看到珊瑚此时平静没有什么表情的脸，顿时如泄了气的皮球，立刻
跨下双肩，“人家已经很久都没吃肉了，吃点又不会怎样。”语气可怜兮兮的。
	“云少爷，”珊瑚心一紧，强压下心中泛起的酸涩感，好言哄劝：“等你身体完全好了之后，少爷你想
吃什么，珊瑚都会帮你弄到。现在先委屈少爷吃点清淡的食物。”唉，自己又何尝愿意这样，只是少
夫人明确吩咐，云少爷身体虚弱，在她没有找到最终的治愈方法前，只能少吃点油腻的食物，尽量减
少对身体的额外负担。
	一边的水云嘴上虽埋怨，但一年多的医术学习却也知道这样对自己目前的身体状况最好，刚才也只是许
久没有尝到肉味一时的心急，唉，真想不到自己来到这个世界寄托的身子这么糟糕，好羡慕以前能自
由活动自由饮食的时日呀！！
	“出去出去，臭叫化子，别影响我的生意。”蓦然的大吼拉回了水云游离的神智，抬头看去，门前两个
蓬头垢面的小孩跪在地上对着掌柜摸样的人猛磕头，嘴里还乱七八糟的喊着：“求求你，求求你，给
我们一点饭吃吧，求求你……”
	被其中一个小孩黑乎乎的小手紧抓着衣摆的掌柜，一脸肥肉瑟瑟颤动，黄豆般的小眼睛狠意猝现，抬脚
毫不留情的踹到小孩的肚子上，那小孩倒地连翻几个筋斗，歪倒在地上捂着肚子半天起不来。另一个
小孩见状连滚带爬的到跟前，摇着倒地不起的小孩撕声叫喊。
	“来人，给我把他们哄出去。”掌柜的连看都不看，一甩袖对身旁的一排劲装汉子喝道，看起来好不威
风。
	听到掌柜的冷酷的命令，跪在地上撕喊的小孩抬起头狠狠的盯着那帮人，凌厉的气势倒让那些打手上前
的动作顿了顿。
	“他妈的，还不赶紧上。”
	一切在瞬息间发生，水云动作快过思想的冲上前想阻止那些人，眼前一晃，一个黄影掠上前跟那些打手
斗在一起，耳边犹回响着‘你呆在这里，我来’。水云一愣，这才看清那掠过身旁的黄影不是别人正
是珊瑚。
	珊瑚是尚书府里一等丫鬟，不仅伺候主子起居饮食，还付有保镖的责任，身手自然厉害，那些酒楼的打
手无非是市井有些蛮力的混混，只见珊瑚一个转身，围绕在身边的劲装汉子全都躺在地上直哼哼，一
时间周围围观的人群爆发出热烈的掌声。
	水云也趁机跑到倒在地上半天没能起来的小孩身边，俯身凝神把脉，眉头不觉蹙了起来，再留意到小孩
苍白的面色，轻微颤抖的身躯，心道情形不妙。
	“请你，拜托你，一定要救救她。”水云回头看见跪在自己面前的小孩不断头碰地磕头，尽管狼狈不堪
，背脊却挺的笔直，明亮的眼睛里满是骄傲和坚定之色。
	水云一笑，拍拍他的肩膀，点点头，忙吩咐珊瑚把小孩抱起，快速回府。
	就在水云火红的身影还没有完全消失在街上的人群中时，一抹淡然清雅的人儿站在刚才发生争执的地方
。
	“大公子，先进去吃点东西吧。”平安看见潇湘突然停在酒楼门口，眼睛盯着街上来往的行人，半天没
动静，不禁出声提醒。
	潇湘收回目光，脸上露出嘲讽的笑容，“恩”一声走进酒楼。
	怎么可能是他？
	那个如火般灿烂明丽的男子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3858 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	脚一踏进尚书府，水云就嚷嚷着要人准备温水、毛巾，临走还不忘吩咐预备点吃的东西，就让珊瑚把人
放到他房间的床上。躺在床上的小人儿兀自紧闭着眼，呼吸急促不定，一双手还抱着自己的肚子缩成
一团。水云又专注的把了会儿脉，半晌只好回头对站在床边的珊瑚道：“你去看看姐姐回来没有，这
小孩原本身体就虚，刚才那人一脚使她的情况雪上加霜，我现在只能跟她吃一些止痛药，其他的得姐
姐出马。”
	珊瑚也不迟疑，“是”了一声退出屋子。
	水云吩咐身边伺候的其他侍女要她们去抓药熬药。等到一屋子的人都退下去之后，水云揉揉隐隐疼痛的
额角，稳了稳发虚的身子，看来正如姐姐所说，自己这个身体还弱的很，可是在玉竹小榭住时也不见
这么糟糕呀，起码平时跟火儿溜出去到三里外的村子也没什么大问题，怎么现在……
	蓦然一双温热的小手搭在肩上，水云从不适中抬起头，眼睛正巧对上面前小孩清澈无丝毫杂质的眼睛，
此时那对漂亮的眼睛里盈满担忧之色。
	“没事，他……”水云指指睡在床上的小孩，温柔一笑“我一定会治好他的，别担心。”
	谁知那小孩眼中光芒连闪，‘嗵’的跪下来，“谢谢恩公救命之恩，玉飞做牛做马都会报答你的恩情。
请先受玉飞一拜。”说完就磕起头来。
	水云还从没碰到这种状况，一惊，慌忙扶起他。
	“别这样，你刚才说你叫什么？”水云替他拍拍身上的尘土。
	“玉飞，我叫玉飞，她是我妹妹，叫玉虹。”叫玉飞的男孩指了指床上的人，“我们跟随娘亲来胤城找
失散多年的父亲，谁知在路上被人抢了银两，娘亲一怒之下，就一病不起，没多久就死了，我和妹妹
相依为命好不容易才来到胤城……”玉飞声音越说越低，渐渐的哽咽起来，瘦弱的肩膀一颤一颤的，
水云看他的样子，不用问都知道接下来发生了什么事，叹息一声，把玉飞揽进怀里轻轻哄着，感觉到
怀中玉飞身体明显一僵，料想他一定受了很多委屈，心里不觉更叫柔软。
	傍晚任素月回来看到水云屋里的情形，没说什么，叫丫鬟打扫了一间房子把那对兄妹安顿好，这才坐在
桌前看着一旁不安杵立的水云。
	“你今天出府了？”声音不浅不淡，却让水云心里打了个突，喃喃的应‘是’，头低的更低，象是个做
错事的孩子。
	任素月看着这样子的他，什么气都出不出，心里也清楚依水云活泼的性子忍耐这么久，确实是难为他了
，当下也就不再说什么，偌大的屋子顿时陷入沉寂。
	水云心惊的半天等不到声响，悄悄的抬起头看向任素月，见对方正怔怔的盯着自己看，蓦地吓出一身冷
汗。任素月却是思绪翻腾，张口想说些什么，终究是没出声，“你今天吃药了没有？”
	水云忙不迭乖宝宝似的点点头。
	“好好吃饭了？”
	又点点头，对这种象对待小孩子的语气虽心有不甘，最终还是没出声反驳。
	任素月端起茶杯抿了口冷茶，美丽的脸上浮起了浅笑斜眼看着水云，眼睛里有丝戏谑：“为了庆祝我和
你姐夫的喜事，你姐夫特意请了城内有名的戏班，在明天大闹一场……”水云听到这里欢呼一声，刚
才心里的局促和不安瞬间消失，“太好了——”
	此时窗外有个人影一闪而逝，屋内的两人谁也没有留意到……
	今天是个好天气，阳光明媚，暗香浮动，水云轻巧的爬上府里最高的一棵树，身子慵懒地斜倚在树叉上
，晃荡着双腿，嘴里咬着香喷喷的桃子，眼睛则滴溜溜的扫视着地上来来往往的人流。
	姐夫不愧是礼部尚书，一早上来庆贺的人络绎不绝，年老的，年少的，沧桑的，帅气的……各个身后跟
着仆役丫鬟，大摇大摆的踏进府门，脸上的表情虽然都是笑咪咪，但背地里眼睛却露出各种复杂难辨
的意义，令人背脊发凉，坐在高处看着这些的水云只觉疑惑不解，心里涌起的不安感，在看到姐夫和
姐姐面对来人游刃有余的了然神色时，定下心来……
	水云只盯着东南角明澜湖上漂浮着的莲花戏台，嘴角弯出一个别有意味的微笑。
	明澜湖是从府外引进的河水支流所形成，绿波荡漾，如碧玉丝绸般的湖面星星闪烁，似梦似幻，华丽异
常，湖中一个木制的莲花型戏台惟妙惟肖，从高处看去就彷如一朵巨型的莲花灿烂的盛开，周围随波
浮荡着的小舟间隔散开，巧妙的分布在莲花戏台和湖岸之间。此时正值中午，湖岸面对戏台的凉亭和
周围已经布置妥当。
	“云少爷，你吩咐的事情已经安排好了。”树下的珊瑚一个纵身，轻轻巧巧的落坐在水云身旁。水云不
可思议的看着只有在武侠小说中才会出现的轻功真实化，尽管见过珊瑚使了很多次，但每次见到还是
免不了一阵惊叹。
	“你呢，我教你的部分，你学会了吗？”水云接过珊瑚递给他的桃子，狠狠的咬了一大口，最近好象总
在吃桃子，再要这么吃下去，哪天真变成猴子也不希奇。
	珊瑚迟疑着点点头，又随即摇了摇头。
	“恩？到底是会了还是没学会？”仍然泄愤似的咬着桃子。
	“会是会了，不过云少爷……这样好吗？会不会太……”珊瑚为难的看着跟桃子奋战的水云，有些苦笑
不得。
	“有什么问题吗？这可是我家乡最出名的一首曲子，绝对经典，放心。走吧，戏快要开始了。”桃核随
手一丢，水云扒着树，从树上溜下来，拍拍身上就往前走。
	珊瑚跟在后面看着水云火红的背影，有点出神。
	这时从尚书府的侧门进来一行人，其中一人白衣似雪，温润如玉，周身散发着迷蒙的风华，深深牵引着
众人的眼光，只是那人浑然不觉，径自往明澜湖的方向走去。
	又一次错过的相遇……
	“凤仙班主，这边请！”身穿华服的侍者举止适宜，引领着从侧门进入的凤仙班一行人，向戏子专用的
帐篷走去。“快点做好准备，戏马上就要开始了。”侍者站在帐前沉声吩咐，声音冷淡而不屑。
	“是。”凤仙班班主莜凤仙低声领命，随即吩咐众人各自去做准备。
	莜凤仙，梨园三大戏班之一的凤仙班班主，果敢冷静，处事精明，文雅的相貌，温和的笑容，常给人一
种出淤泥而不染的纯净之感，不象是个戏班班主，倒更象是个文人雅士，大概是大病初愈的关系，脸
上露出疲惫之态，苍白的没有一丝血色。
	“呦，这不是凤仙班的莜班主吗？好久不见了。”一个甜腻的嗓音从旁响起，莜凤仙蹙了下眉头，还是
停住进入帐篷的动作，转过身，已是面带笑容的客气回道：“客气客气，池班主，也是好久不见。”

	“呵呵……听说莜班主最近身体不适，不知道现在好些了没有？”池青云，青云轩班主，是个妖媚迷人
的男子，一身五彩长袍曳地，披散的如丝长发垂落肩头，艳丽非常，此人美则美已，却心狠手辣，做
事干净凌厉，攻于心计，对无用之人决不留情，是当朝宁王爷身前的红人。
	“谢池班主费心，已经好多了。”莜凤仙谨言慎行，从容的表情依然温和宜人。
	池青云观察了半天，没有看出任何破绽，眼底光芒闪动，敛眼道：“那就好，听人说你身中剧毒，小弟
很是担心，现在看到你安然无恙，总算可以放心了，今晚大家就各自努力吧。”看到莜凤仙身体瞬间
的僵硬，池青云知道自己此行目的已经达到，就匆匆告别，走到自己戏班的帐篷。
	“班主……”听到身后担忧的语声，莜凤仙心情一暖，回身一笑：“没事，潇湘，你们准备好了吗？马
上上船吧。”
	“是。”潇湘闭了闭眼睛，再次睁开时，似是下了什么决心，语声中有丝悲壮和绝望。
	莜凤仙看着潇湘倾城的俊美容颜，心里象被扯着般的抽痛着，满嘴的苦涩却是一个字也发不出。他也不
忍心哪，潇湘这孩子是他看着长大的，早知道唱戏这条路走下去不会有什么好的结果，尤其潇湘这孩
子容貌又是这般出色，自己已经百般的庇护，终究……唉——黯然的摇摇头，莜凤仙不再看潇湘一眼
，转过身望着热闹的明澜湖面。
	湖对岸一抹鲜艳如火的身影穿梭在人群中，起初莜凤仙没有留意，待到定神看清那抹深刻在骨子里的熟
悉面容，整个人倏地僵住，只觉的全身血液全部倒流向空荡荡的脑子，身体象有着自己的意识地移动
，快速的跑向那抹火红的身影。
	留住他，一定要留住他，此刻莜凤仙脑子里反复回响着这句话，惊喜兴奋象潮水般袭来，他没命的向那
个方向跑着，跑着……只是久病的身体已经很久没有走动，猝失武功的身子更是疲弱的连正常人都不
如，才只这么一会儿，腿脚就象灌了铅般沉重，胸口也象压着块大石，一吸气就浑身窒痛，但他还是
跑着，没命的跑着，不顾一切的跑着……
	云儿，云儿……
	不会错的，那摸样就算烧成灰都不会认错的，是云儿……
	云儿，原来你没死……
	太好了，真的太好了……
	莜凤仙就这么跑着，心里狂乱喜悦的呼唤着，追寻着那抹火红的身影。
	在哪里？
	没有！怎么会不见，刚才明明还在这里的，怎么会不见了？
	疯狂的扫视着周围的人，温和淡雅的神色不再，莜凤仙此时处于一种半疯狂的状态，睁大迷茫的眼睛搜
寻着每一处每一地。
	“班主？班主！——”有人在耳边焦急的喊着，莜凤仙全然不理，奋力拨开束缚自己的阻碍，眼睛继续
寻找着。
	潇湘很担忧，看着眼前与平时截然不同的男子，疯狂的眼神，疯狂的动作，他着急的喊着他，想让他恢
复神志，他不知道知道刚才班主看到了什么，只能极力的喊着，周围已经有人留意这里，这里是尚书
府，决不允许有任何的差错……
	“班主，你醒醒——”使劲拽住欲跑离的身体。
	“班主！”摇晃着他的肩膀。
	潇湘想尽一切办法想要唤醒眼前的人。
	“潇——湘——”终于，莜凤仙慢慢的从迷乱的状态下清醒过来，空洞的眼睛重新有了些光彩，看到眼
前人焦急担忧的神色，低喃出声，但声音却悠远缥缈的让人害怕。
	“班主！“潇湘欣喜的看着那双逐渐清澈的眼眸，紧绷的精神蓦然放松，心里这才呼出一口气。
	“何人在这里喧哗？”一对卫兵急速赶至，人群自动分开两边。
	卫兵前一个高大的男人锐利眼眸扫向潇湘和莜凤仙，神情冷冷的，语声更冷：“发生了什么事？”
	莜凤仙镇定心神，温和如昔，清秀的面容上看不出丝毫之前的疯狂，淡然出声：“我是凤仙班的班主莜
凤仙，我们刚才在练戏，惊扰之处请见谅。”
	明澜湖两岸都是各个戏班的帐篷，放眼看去，确实有不少戏班的戏子正在练习。
	高大的男子没多说什么，一个手势，身后的众卫兵又回归到原位待命，他也往一处地方走去，冷冷的声
音随风传过来。“凤仙班在湖对面。”
	“……是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3370 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“咦，刚才听到外面很吵，出了什么事？”水云从一个帐篷里晃身出来，转头看着周围平静的人群，疑
惑的问身边的珊瑚。
	“奴婢也不知道，不过应该没什么事，有事庆凌早处理好了。”
	“哦，看不出你倒是很信任庆凌吗？”庆凌是府内的侍卫总管，长相英俊不羁，武功高强，就是人有点
冷。水云看着珊瑚蓦然涨红的脸，调侃道。“莫不是你……”
	“没有没有，云少爷别乱想。”说完钻进帐篷，一溜烟消失不见。
	“呵呵……”水云又看看周围，没发现什么异常，摇了摇头，也钻进帐篷。
	内府
	“素月，可以走了吗？”沈玉宇温柔的看着自己的爱妻，总觉得怎么看都不够，恨不得一天二十四小时
都陪在她身边，抚琴看花，优游自在的生活，但每思及朝内现在的局势，却让人烦心不已，不由紧蹙
着眉头，望向窗外……
	现在在位的容兴帝，年岁已迈，实际上现在已不理朝政，把国事全权交给太子容华。说起容华这个早年
立定的太子，沈玉宇兀自惊疑难测，如果是一年前的太子，他决计不会再继续留在朝廷里，那时的太
子外表看起来没什么不妥，容颜潇洒俊美，气质典雅高贵，自有一股王者的风范，但却整日不言不语
，眼神呆滞，象尊没有灵魂的陶瓷娃娃，要不是则修以命坚持容国智者山中子的预言“此子是天降王
星，为容国之福”，早就被容兴帝废掉名分；不过容兴帝虽念着智者预言，态度却对太子极为冷淡，
太子所住的景灵宫一度是王城的‘冷宫’，无人问津，倒是容兴帝的宠妃情妃之子容宁颇受宠爱，朝
中一大部分官员都极力巴结依附，容兴帝更把全国一半的军权都交给他管辖，这无疑对太子容华是个
致命的威胁，在大家都以为容宁将取代容华成为太子之时，却发生了改变朝内局势的大变化。
	太子容华被人毒杀昏迷不醒！
	容兴帝得到消息，虽然没有什么担忧焦急之情，但还是叫御医们去景灵宫，自己仍然花天酒地，醉倒在
软玉温香之中。
	太子昏迷了整整七天，在第八天凌晨才苏醒过来，但却是从那刻开始，太子似乎完全变成另外一个人，
为人谦恭得体，处事狠厉干练，冷酷无情，奖罚分明，一双晶莹水眸深沉似海，不再是呆滞无神，却
象上蕴藏着太多情感，太多世事，能轻易看透每一个人的想法和心思，让人有种被透视的压迫感，沈
玉宇一想起第一次面见太子时那深沉犀利的眸子，就浑身颤栗，背脊发凉，无庸讳言，那真的是一双
王者该用的睿智眼眸。
	看来智者的预言果然没错，可是为什么之前的太子……
	“怎么了，想什么想的那么出神？”一惊，沈玉宇收回游离的心神，看着身前妻子浅笑盈盈的眸子，长
呼一口气，捏捏她嫣红的脸颊。
	“没什么，好了吗？走吧！”
	“玉宇，你见过小云吗？”任素月拉着沈玉宇温暖的大手，跟着他的脚步往外走。
	“没有，怎么了？”疑惑的回头看着妻子。
	“昨晚从他房里出来到现在都没看到他人，也不知道跑到那里去了。”
	沈玉宇刚说了个“没”字，就看到庆凌有些慌乱的迎过来。
	“少爷，太子和修王爷来了。”
	“什么？”沈玉宇和任素月对望一眼，惊呼出声。
	这次的喜宴只是沈玉宇见水云身体好转，为了让妻子一扫往日的抑郁而进行的，所以规模不是很大，仅
是请了些朝中谈的来的官员，连戏班也只是通知一些梨园出名的班子，料想着则修和他是一起长大的
好友可能会来庆贺，想不到连太子殿下也来了。
	沈玉宇忙吩咐庆凌重新布置看戏席位，安排侍卫严加防范，绝对不能出什么纰漏。
	看着庆凌应后转瞬消失的背影，沈玉宇望进妻子的美眸，握紧了手中柔滑的小手，“走吧！”
	任素月郑重的点点头。
	“臣沈玉宇参见太子殿下，太子殿下吉祥。”沈玉宇带领家仆率先跪倒在地，随后的众人也敬畏的匍匐
在地，全都屏气凝神，大气都不敢出。
	“起来吧。”醇和清亮的声音响起，沈玉宇心情一松，起身站立一旁待命。
	“沈卿家，不必多礼，我只是在无聊中听到则修提起这里有热闹可看，所以来看看。”轻松的语调让众
人心头一松，气氛顿时变的热落起来，不过沈玉宇却是在心底大大一叹，这样的人才真正是容国之福
呀，看来领地狭小的容国想在这乱世中占得一席之位不再是梦想。
	“请——”
	“呜，好冷呀，还没开始吗？”水云低头跪在湖中央吹着冷风，斜眼瞄向一边跪的笔直的珊瑚。
	珊瑚看着身旁之人在风中瑟瑟发抖的身躯，不由的担心起来，云少爷身体还没全好，这样子吹冷风，万
一给吹出病来就麻烦了，但也不能起身给他加衣，前来表演的戏子一律跪等主子入席，这是规矩，怎
么办？眼珠一转，珊瑚握起水云冰冷的手，径自闭眼运气。
	水云见到珊瑚握起他的手，哀叹一声：这样根本就没什么用，顶多只是一只手变暖，但身体不会暖和呀
……还没想完，一股柔和如春风的热气丝丝缕缕自相握的手心传来，慢慢的流遍全身，好暖和……
	“太子驾到！”终于，一仆人高声喊到。水云一惊，微微抬眼，就看到一个明黄身影带着一串跟班摇摇
晃晃的走过来，所经之处，所有的人都俯在了地上。
	怎么会有太子？水云在心里惊呼道。
	“都起来吧。”醇和的嗓音在水云耳边响起，挺好听的……总算可以活动活动早已僵硬的膝盖，正想兴
冲冲的站起来，却被珊瑚拉住了：“不是叫我们。”
	“什么？”水云瞪着珊瑚，却被她拉拉袖子：“总管会安排的，况且今天的情况轮不到少爷做主，云少
爷你别乱来。”
	按照容国的规矩，府上的宴请一般都是总管把梨园的名角请来，安排一纸的戏目让客人来自行挑选，但
凡点中，才有出演的机会，其余的只是来赚一趟跑腿费而已，这些情况水云在昨晚就已经听珊瑚提过
了，本想着为了给姐姐姐夫一个惊喜，让庆凌在适当的时机怂恿姐姐点自己辛苦一晚上没睡觉排练的
《美丽的神话》，谁知半路杀出个程咬金，把好好的计划全打乱了，不知道庆凌还可不可以帮上忙……
	水云偷眼看向站在沈玉宇身后的庆凌，正巧庆凌也看着他，冰冷的脸上没什么表情，水云挤挤眼，以眼
神示意计划继续，谁知庆凌却转过脸去，完全忽视他的暗示，气的水云握紧拳头，咬牙暗骂庆凌不够
朋友。
	珊瑚拉拉水云的衣袖，水云转眼瞪向她，珊瑚看着水云恨恨不已的神色，苦笑不得：“云少爷，这次算
了，现在太子殿下在这里，不要胡闹，等结束后，云少爷再找个机会表演给少爷和夫人看也不迟。”

	这些水云当然知道，可……就是不甘心呀！这么好的表演场地，这么热闹的气氛，而且这首曲子是……

	呜——真的没机会了吗？
	“沈卿家，今天由你先来推荐一曲吧。”
	水云听着那太子醇和的好听嗓音，现在是怎么听怎么别扭。
	“是，那就凤仙班的这个戏目……”
	一个仆人高声重复，随即悠扬的乐音响起，表演正式开始。
	水云无精打采的瘫坐在船头，耷拉着脑袋，一边珊瑚忙着给他披上一件保暖的披风，揉着他跪的麻痛麻
痛的膝盖。
	恩？这声音好象在哪里听到过？
	清澈如溪水缓缓流过，温和如风飘逸洒脱，但却不觉得虚浮，反而有灵动的质感……
	很有特色的嗓音，是歌唱家梦寐以求的好嗓子！是块好料。
	水云心里一喜，抬首向湖中的戏台上看去，咦……怎么觉得这个人在哪里见过？好熟悉的感觉，可一时
之间……
	谁呢？
	蓦然灵光一闪，一丝模糊的印象措不及防的窜入水云脑海，随即象涟漪般越来越明显。
	潇……潇湘？那个穿着白色丝衣的人居然是潇湘？他会唱戏？
	哇，人长的美，做起什么动作都美，尤其潇湘此时文雅的气质和他的表情动作很糅合，简直可说是完美
的配合，而且声音也很好听……
	正陶醉在有如天籁般的声音当中，水云感觉到旁边有人拉自己的衣服，不耐的扭扭身子，用手拍掉拉自
己衣服的手，“别吵。”
	“云少爷，云少爷——”珊瑚凑到水云耳边叫的越来越大声。
	水云正听的入神，突然被打断，不悦的转眼看向珊瑚：“有什么事吗？”
	“云少爷，该我们了。”
	“什么？”水云脑子一时没转过来，莫名其妙的看着一脸无辜样的珊瑚。珊瑚看到水云生气也的确委屈
，不明白刚才明明一脸不甘的想上场演出，怎么现在有机会了却生起气来，憋着嘴：“云少爷，太子
刚才点了我们的曲子，这个下来就该我们上场了。”
	“真的？！太好了。”水云兴奋的跳起身来，对后面休息着的由侍女改装充当舞女的众女子拍拍手：“
好了，大家准备好，我们要出场了。”
	“云少爷，真的可以吗？”
	“是呀，云少爷，我怕……”
	“云少爷……”
	“放心，要是发生什么事，我一力承担。”水云刚听过潇湘那完美的演出，心里顿时升起一股豪气来，
实在有想一较高下的尝试，也同时想让潇湘看看自己的表演，于是打断众女子的低呼，自信道：“再
说，我改编的这首曲子绝对好听。一定不会有什么问题的。”
	不过水云话似乎说的太满，毕竟今时不同往日，不同的时空，不同的民众，口味又会绝对一致吗？但让
水云怎么也想不到的是，这次的表演却让他遇到了最想见的人，也让他的生活从此发生了巨大的变化
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3245 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	容华感受着从湖上飘来的带有湿意的风，空闲后厌烦空虚的心情顿时缓解，一手支着额头，看着戏台上
挪动的模糊身影，透过这些怔怔想起很久很久，遥远到好象是上个世纪的事情，那时的时光现在想来
竟是自己一生中最开心最幸福的记忆……
	“梦中的人熟悉的脸孔
	你是我守候的温柔
	就算泪水淹没天地
	我不会放手……“
	“这首《神话》好象感觉不对……到底哪里不对呢？”
	“没有，我觉得很好听。”
	“不是呀，你不觉得这个地方音太低沉了吗？还有这里，这里……用古琴演奏果然不如原版好听。”
	晓露有些好笑的看着跟自己生闷气的人，一会儿站起来，一会儿又坐下，一会儿又绕着古琴台转，没有
片刻的安宁，跟个没有定心的孩子没什么两样。
	“我把曲子放出来，你再听听看。”说完按下身旁的录音机，看到那个坐立不安的人终于安安静静的坐
在古琴旁凝神沉思，手无意识的轻放在琴弦上，知道她陷入自己的世界，也埋首进书里。
	一时间，宽敞的屋子里静悄悄的，凉风从敞开的窗口吹进来，轻卷着两人的衣角，无声无息……
	也不知过了多少时间，晓露被一阵流淌着深情和淡淡哀伤的琴音惊动，抬起头注视着那个满眼专注，神
情祥和的人。
	此时那个人离自己很近，又好象很远，琴音就那么自然而然从她修长白皙的手指上流出，不需要刻意的
修饰，也没有多余的动作，就那么滑动着，却让人打从心底都起了从来未曾体验过的悸动，犹如一股
电流窜过全身……
	沉醉似的倾听着这种只存在于美好记忆中的曲调，容华有种不真实的虚幻感，不知道此刻自己是处在现
实中还是记忆中……
	“太子殿下？太子殿下！……”则修平和的声音唤着身旁神游的太子，这种迷离的表情他并不陌生，往
往两人单独相处时经常会出现，敛去眼底的神色，则修的声音里透露出少有的情绪波动。
	容华被一个熟悉的声音惊醒，不悦的望向则修。
	则修被容华含怒的眸子一瞥，心里微微一滞，强压下满心的委屈和苦涩，平和出声：“殿下，你刚才提
到过的潇湘公子带到。”
	没有多言，容华恢复原本的冷静之色，低下眼看到一个人跪俯在亭外地上，额头紧贴地面。
	“抬起头来。”
	闻言，那人缓缓的抬起头，出现在容华眼前的是一张让人眼前一亮的倾城容颜，超凡脱俗，只是……容
华微微蹙眉，眼睛里的绝望之色使整个人如被乌云遮住的月亮，黯淡无光。这种人自己见多了，也已
经麻木了……
	“……每一刻孤独的承受
	只因我曾许下承诺
	你我之间熟悉的感动
	爱就要苏醒……“
	身猛地一震，容华整个人呆了，是……
	神话——
	怎么可能是神话？
	“……万世沧桑唯有爱是永远的神话
	潮起潮落始终不悔真爱的相约
	几番若痛的纠缠多少黑夜挣扎
	紧握双手让我和你再也不离分“
	可这清晰的不容质疑的歌声明明白白是《神话》，自己绝对不会听错，虽然嗓音不同，但这调子，这歌
词，是《神话》没错！
	水云——是吗？
	容华蓦地抬起头看向戏台，刚才在看戏目的时候，无意中瞄到《神话》，一时间勾起了自己刻意埋藏的
珍贵记忆，没怎么留意就随手指了一下它。谁知……
	一架琴，一个人，轻启的朱唇，流畅的动作，似曾熟悉，却完全陌生。
	不是水云，至少相貌不同，性别不对，台上的是一个身穿如火般鲜艳夺目的男子，略带稚气的俊颜浅笑
盈盈，在身后一群女子的烘托下，如众星捧月……
	从台上下来，水云深呼一口气，在身上擦了擦早已汗湿的手。
	“云少爷——“不知从哪里拐出来的庆凌不声不响的站定在水云面前。
	水云“啊——”惊的身子往后一退。
	旁边的珊瑚上前扶住水云的身子，对仍然一脸冷淡的英俊男子嗔怪道：“庆凌，你下次不要再这么突兀
的出现，搞的云少爷每次都吓这么一回。“
	庆凌撇撇嘴，想说些什么，最终只是瞪了一眼水云没出声。
	水云见到他这副样子，无辜的眨着水灵灵的眼睛。
	“云少爷，太子殿下让你过去。”庆凌敛眼低语，却惊的听的两人同时倒吸口气。
	“太子？你确定？为什么？”水云一脸紧张，两眼睁的大大的直视着站在自己面前的人。
	倒是一边的珊瑚镇定心神，分析道：“一般要是戏子表演的好的话，主子会亲自面见他，并赏赐一些东
西，或许太子也是这样的心思，才会叫云少爷过去？“说完望进庆凌黝黑的眸子，询问他的意思，毕
竟刚才庆凌他一直在主子的身边，有些蛛丝马迹可寻。
	谁知庆凌也是一脸不解的神色，“少夫人只是让我过来请少爷过去时，要云少爷见太子时要小心，尽量
不要多说什么，一切有她来应对。“
	珊瑚一时无语，也只能希望不要出什么事才好。
	“好了，别烦恼了，去了不就知道了吗！走吧，庆凌前面带路。“说完径自往前方走去。
	一边任素月却心神不定，不明白为什么水云会在戏台上出现，更不曾料到刚才太子初见水云时那明显紧
张激动的神色，那瞬间的强烈气息绝对不会有错，尽管倏忽即失，但现在心里的震撼还是没有丝毫消
除，反而因为亭里诡异的气氛更加浓重。
	唉，早知道会出现在这种状况，就应该提前警告小云不要乱来的？现在可怎么办才好！
	突然警觉有人握住手，任素月一惊回头，眼光碰上夫君关心的眸子，慌乱担忧的心蓦地一松，心叹只能
走一步算一步了……
	亭子里众人各怀心思，都默不出声，根本没有谁还想到地上仍然跪着的男子……
	不过亭子里的人没注意，不代表就没人留意……
	“潇湘——”
	一声兴奋的惊呼让众人的心神回笼，凝神望去便看见一个身穿红衣的男子一团火似地跑向前，来人大约
十多岁的年纪，白皙莹润的脸颊如水似玉，晶莹剔透，确是俊美不俗，不过更为牵动人心的不是男子
的样貌，而是他本身散发出来的干净气息，纯然却不单调，明朗却不刺眼……肩头的火红色小狐狸更
使这人平添种孩子般的天真无邪，让人有种想深深收藏的心思。
	梨园什么时候有个这么精彩的人物？！
	水云当然没料到众人这般心思，快步跑近跪在地上的人身边，一脸的惊讶兴奋：“你也在这里呀！”
	潇湘猛闻这声，浑身一震，满脸惊讶的看向一边笑的灿烂的水云：“是你。”
	水云本来是紧张的要命，不知道太子叫他干什么，不过一看到刚才在台上见过的潇湘此时竟然也在这里
，顿时心情一松，也不理其他，此时倒是忽略了亭子里的正主儿。
	“云儿，还不快给太子行礼。”亭子里的任素月一直暗暗留意着太子的表情，此时见太子眉头紧蹙，心
道不妙，忙心惊胆战的提醒着那个仍不明情形犹自一脸兴奋的人。
	水云确实高兴，原以为很难再见到的人居然会在此时此刻见面，而且他还跟自己是同一类人——都喜欢
着音乐，呃，好象有些不一样吧……不管了，都是同宗的，不分家，不分家。
	“云儿！”
	什么？水云直直看着潇湘的眼睛一闪，听到那熟悉的声音里陌生的严肃，知道自己私自妄为的事真的惹
恼了姐姐，顿时有些心虚。
	按着胸口深深呼吸几次，水云在看到潇湘担忧急切的欲说什么但张着口始终没说出口的样子，眯眼一笑
，安慰性的拍了拍他的肩头，这才慢慢地转过身子，心里默默把刚才一路走过来想好的说辞再回忆一
遍，祈祷自己别一紧张说错词，不过反正姐姐这么疼他，就算再生气也不会真的责罚他……吧？
	只是，水云没料到的是，他转身首先对上的不是姐姐温柔的眼，而是一双深邃灼热的眼。
	似曾相识，但……又全然陌生。
	心底缓缓升起的怪异感觉让水云一时脑子里空空如也，只是莫名的盯着那双眼，愣在那里。
	半晌……
	“大胆！”
	“云儿！”
	两声断喝同时响起，水云蓦然惊醒，茫然的转头看着姐姐惊恐的神情，搞不清到底发生了什么事，再加
上刚才的一搅和，方才肚子里临时想好的说辞一时又不知道跑到哪里去了，只能僵坐在地上不动。
	怎么了？
	“一个小小的戏子见了太子不但不行礼，还……”
	则修后半句的训斥在看到太子扬起的手势下噤声，微微躬了下身子，安然坐好，这时湖上一阵风吹来，
他额前的发丝零零散散的拂到脸颊上，正好掩住了则修眼底的神色和嘴角的悲凉。
	水云眨了眨眼，左瞧瞧，右看看，最后仍是把视线落在亭子正中身穿明黄服饰的男子身上。
	“云儿，快给太子殿下行礼。”
	任素月见到水云呆住不动，惊的冷汗直流，想来水云过去一年中一直生活在偏僻的山村，与村民平等相
处，根本无关什么身份高下的问题，自己也一直不怎么苛求那个伤好之后似乎失去过往所有记忆的人
，反正那些记忆有的只是痛苦和伤害，全忘记了也好，为了给云儿一个全新的生活，就全心全意的宠
着他，谁知竟造成了现在这种尴尬莫名的情形，慌忙一个错身跪到在地：“太子殿下请原谅，没有管
教好弟弟，是小女子该死。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3269 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“太子殿下……“沈玉宇看到爱妻请罪，也慌忙跪下，谁知才刚说了几个字就被一个醇和的嗓音打断。

	“你说他是你弟弟？”容华紧绷的脸上看不出丝毫的表情，错开与水云对视的眼睛，看着跪在地上的任
素月问道。
	“是！”任素月低低应声，袖下不由紧握了拳头，心里暗暗决定等此事一过，定然要教会云儿基本的礼
数，否则到时怎么惹祸上身怎么死的都不知道，毕竟这里是胤城，不同玉竹小榭的随意。
	太子的沉默让亭子里陷入了压抑的寂静之中，偌大的地方一点声音都没有，原本热闹的气氛一时间冷却
下来。
	“不是姐姐姐夫的错，是我的错，要罚罚我好了。”清亮的声音响起，水云再迟钝也感觉到了空气中的
不寻常，感觉到姐姐姐夫少有的惊恐和慌乱，不由坚定的看向亭子里那个穿着明黄衣衫的男子，直觉
的明白他——那个太子——是整件事情的关键。
	众人一时了然，原来他竟不是戏子，心下有些遗憾，不由都把眼睛看向跪在地上的礼部尚书——沈玉宇
。
	容华面上虽然没有什么变化，但心里却是如潮翻腾。
	是水云没错，似曾相识的神情，一个模样的眼神，外表不同，可内里却是那个单纯热情的灵魂，真想不
到这么多变故发生，她……仍然是那个她，几乎一点都没变化，单纯，直率，热情。
	但是一年多的宫廷生活，让他自然而然的养成了不轻易相信任何人，也不轻易在人前表露自己的情绪，
要知道，一个不懂的掩饰自己的人不可能生活在复杂的大家族中，这些前世的晓露早都明白的不能再
明白了，更何况是古代的宫廷生活，一旦陷入期间，就等于和危险和阴谋为伍，一切附属的感情都只
是累赘，甚至一个不小心会是你的索命符……
	无言的看向跪的笔直的人，容华端起石桌上的茶杯，不经意的问道：“你叫什么名字？”
	“水云！”
	“啪——”一声脆响，容华手中的茶杯摔落在石桌上，眼中光芒连闪，最终还是强压下心中的震惊，恢
复成一贯的冷静沉着。身边伺候着的仆人早都忙乱起来，收拾着打烂的茶杯，又盛上一盏新茶，放在
他面前。
	“水云——是吧？”容华嘴角弯了个别有意味的弧度，轻松的音调里听不出任何情绪：“你要是再弹一
曲，我就赦免你刚才的不敬之罪，如何？”
	水云莫名的看着那个太子，眼里却露出自信的光芒：“好，不知太子殿下想听什么曲子，只要是水云会
弹的都可以。”
	不知道为什么，水云总觉得对那个太子好象很熟悉，心里更笃定他不会伤害自己，说话也就自在了点。

	容华也的确不会伤害他，只是心里想再多份确信，他在知道自己来到这个世界后并没有太大的震惊，反
正原来的那个家已经不再是个家，也没有任何值得去留恋，这样的突变反而给了她一个重新再来的机
会，只不过心里对那个纯净如水的人始终放不下，那可是自己一生中最美的梦！当自己在宫廷的地位
稳固之后，也曾派人四处搜寻，可一来不知道她到底处在这个世界的那个地方，二来不知道她在这个
世界又是个怎样的身份和背景，这从自己来到这个世界所处的状况就可以知晓，自己居然成了男子，
还是一国的太子……匪夷所思的变化让任何的可能都存在，也因此派出去的人不少，却没有一处有令
人欣喜的消息……沉吟半晌，淡淡的吐出两个字“《晓云》……你会吗？”
	“什么……”一瞬间水云呆住了，不敢置信的看着面前那人似笑非笑的眸子。
	“小云，小云，别睡了，快醒醒……”
	“恩——？有什么事吗？”
	“别睡了，快起来，再晚就看不到了。”
	勉强睁开眼睛，水云晕晕忽忽的半天才看清面前那张美丽的脸，有点搞不清楚状况，“怎么了？天还黑
着呢！”
	“就是因为天还没亮才要去的，快点起来，是谁说今天要去海边看日出，还让我一定要叫她起床的！”

	水云不雅的打了个大大的哈欠，掀开被子起床穿衣，一边嘴里还咕哝着：“早知就不看了，还要起这么
早，真是……”
	那边叫她起床的人，看到她这副不甘不愿的样子，苦笑着摇了摇头。
	清晨很美，海边的清晨更美。
	清晨很静，海边的清晨更静，那是一种天地都沉睡着的静，雄浑博大。
	此时天还没亮，站在海边，一股清凉的海风迎面扑来，没有白天的压迫感，却有着让人心醉的舒畅，似
乎任何尘世的烦恼都会被它吹散似的，让人心胸为之广阔，就如面前这无边无际的海面……
	海面很宽，也很静很柔，水天交接之处，云彩变幻无穷，墨蓝……深蓝……淡蓝……蓝中有白……白中
透蓝……再之后就是随着太阳的升起时瞬息变化着的各种彩色，无穷无尽，不可捉摸，就连世界上最
伟大的画家也难以描绘一二，比尘世间的世事变化还吸引着心神……
	“哇——好美呀！”水云深深呼吸，然后再长长的吐出来，“这次跟班里来海边玩果然是对的。”
	“是呀……”
	“我们去那边玩吧！”
	“好！……”
	初升的朝阳笼罩中，两抹美丽的人影互相追逐，互相嬉闹，脸上欢乐的笑容比天边的阳光还要灿烂耀眼
，空中散开的水珠如珍珠般编织着华丽飞扬的梦……
	“晓露，你在哪里？”
	“……在这里，你别跑的那么急，小心摔倒！”晓露听到来人急促的喊声，从花间探出头。
	“啊，你在这里！”
	“怎么了？什么事这么开心？”
	“呵呵……我作了首曲子，想让你听听。”
	“好！你弹吧，我在听。”
	水云就地盘坐在晓露身边，把怀抱着的古琴放在膝上，不久花园里就飘扬出悦耳的琴声。
	“怎样？”最后一个尾音刚消失，水云就急切的凑进晓露的脸，眼神亮晶晶的看着她，满脸期待。
	“什么怎么样？”晓露躺在花间伸了个懒腰，把手上的书放在一边，闲闲的斜眼问着。
	水云见晓露不怎么感兴趣的表情，耷拉下脑袋，无精打采的说：“有这么差劲吗？那副表情！算了，我
走了。”低下的眼睛没有看见晓露此时上扬的嘴角和满眼的笑意，就抱着古琴准备起身离开。谁知身
体还没站稳，就被一双手拉倒在草地上。
	“哇，你干什么？”
	“我可没说你弹的不好，是你自己说的。”
	水云干脆也学晓露躺在草地上，眼睛望着碧蓝如水的天空，语气委屈的说：“可你刚才的样子……”
	“傻瓜，骗你的。”
	周围的花在风的吹拂下，打着卷儿飞上两人横躺着的天空，春天的阳光很柔和，就这样躺在花间晒着阳
光，全身都暖阳阳的，水云眨着眼睛，有点昏昏欲睡。
	“你的曲子很好听，真的！我还是第一次听到这么优美的曲子。”
	“那当然，还记得我们上个月去海边时看过的日出吗，当时我就觉得好美呀，心里总想着用什么来表达
那时的感觉，这首曲子就是我依照着心里的那种感动弹出来的，不过还是感觉不够好，没有完全的表
达出来……”
	“是吗？那你要努力把它弹的完美，就当作……是我们两人之间的秘密。”
	“好呀好呀，我一定会的，到时第一个弹给你听。”
	“真的？这可是你说的，不许骗人。”
	“是，骗人的是小狗，可以了吧？”
	“你这首曲子有名字吗？”
	“名字？”
	“是呀，名字！”
	“我还没想到，不如你帮我想一个好了，你看了那么多书。”
	“恩——晓云，怎么样？”
	“晓云……清晨的白云吗？好，就叫晓云。”
	“你——你怎么知道这首曲子的？”水云惊讶的张大嘴巴，手颤巍巍的指着亭子里的人。这首曲子的名
字是……
	还是说只是个巧合？
	容华仔细审视着水云的一举一动，现在见到他这么激烈的反应，抿唇一笑，心里原有的一丝顾虑也消失
的无影无踪，因为……他笃信，除了水云没人会知道这首曲子，这是她们之间曾经的秘密，也是唯一
的维系……
	晓——云——
	不知道这个单纯的近似迷糊的人真的了解这个曲名的涵义吗？
	风动，还是树动？
	佛曰：心动。
	容华蓦然间想起这个曾听过的对话，当初觉得荒谬，现在切身体会，才深觉……实是至理名言！
	原本索然无味的心理，一时间只觉得周围的一切突然变的亲切起来，风很凉爽，景物也很美丽，就连自
己冰封已久的心都暖化成涓涓溪流，清凉盈润着每寸肌肤，每个细胞，每份意识……
	恩……看来未来的日子会很精彩！
	长久紧绷的精神放松下来，语气里不自觉的带着些调侃的意味，故意冷着声道：“怎么你不会弹吗？那
可就要受罚了？”
	还没有把话说完就差点爆笑出来，容华赶紧端起面前的茶杯来掩饰，以免自己真的不小心笑出来，那可
就不好玩了。
	“会，我——当然会弹。”水云心里也是七上八下，本来想着面前的人很有可能是晓露，刚想出声询问
，谁知他却低下脸，搞的自己不知道该怎么办？自己再迟钝，也感觉到周围的气氛诡异。
	姐姐在一旁拼命悄悄眨着眼睛，眼底的焦急他不是看不明白，只是……什么意思？
	一旁的姐夫也是，那眼神是什么意思？！
	不就是弹首曲子吗？难道还会有什么危险不成？
	水云又疑惑的看向亭子里的男子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4008 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	那男子此时抬首笑看着他，水云看着他温暖的笑容有一瞬间的失神，无可否认，他……很美，白玉之颜
，如水肌肤，灿烂星眸，一举一动间自然流露出的高贵自信之态更使人迷醉，比之潇湘的绝俗之姿各
有千秋，确是毫不逊色。
	容貌当然跟自己认识的晓露全然不同，可神态间却能让水云深信他就是……自己认识的晓露，反正自己
莫名来到这里变成现在这个样子，晓露要是也能来到这个空间，无论是哪个身份，什么样子都有可能
。
	再瞥一眼，水云为难起来，要问吗？
	接过侍从递上来的古琴，水云摇摇头甩掉乱七八糟的想法，镇静心神，坦然地盘膝坐到地上，把琴放在
膝弯，调了琴弦，就闭目轻轻弹奏起来——
	风柔，
	水清，
	阳光如丝，幻化如梦，
	虚空中的曲调象有着生命似的轻轻流动在耳边，滑入心里，拨动着心底那从未曾触摸过的柔软，让心在
这清澈的曲子里软化，软化……
	随着最后一个尾音消失，水云象以往一样兴奋的抬起头，眼底流泻着孩子般的欢欣和期待，脱口道：“
怎样？”
	由琴声编织的迷梦瞬间消失，众人也从沉醉中回神。
	只有坐在亭子中的容华浅笑如风，随口答道：“什么怎么样？”
	“我弹的曲子呀，这可是我辛苦改良过的《晓云》……”看对方还是没什么反应，又恶狠狠的警告道：
“你要敢说不好听，哼，哼……”说完还象征性的挥挥拳头，大有你敢说不，就吃我一拳。
	“云儿，不可对太子无礼。”
	任素月说完忙再次跪倒，一边打手势让水云别出声。
	水云一惊回过神来，大大的眼睛疑惑的看着自己举在面前的拳头，这个习惯性的小动作有多久没出现了
，为什么自己会……
	改拳为掌，水云有点苦恼有点迷惑的摸着自己微侧的头，殊不知这样的动作在别人眼中看来有多可爱，
纯真坦率的让人心悸。
	容华眼中光华流转，一瞬间恢复惯然的冷静和沉稳，心下有个决定，还不是表明身份的时候，至少现在
不行……
	“弹的不错，就算你将功补过。”
	“谢太子殿下恩典。”任素月见水云仍然呆楞，怕他一不小心再说错话惹恼太子，急急出声，也顾不上
什么礼节。
	容华斜眼看了一边跪着的女子，脸上闪过不愉之色。
	一旁则修惊讶的看着身边太子鲜少出现的温暖情意，紧紧纂着衣袖下的手，从手心传来的锐痛让他有种
茫然的惶惑感，可心里的痛却如水潮泛滥，比之身体上的痛更甚。
	一时间偌大的湖畔静的诡异。
	水云还在纳闷，突然感到有人在拉他衣角，回身一看，火狐半蹲在地上，一双黑玉似的眸子直直的看着
水云，幽光闪烁，小爪子不时的拨拉着衣服，模样既可爱又可怜。水云跟火狐一起生活也快一年多了
，自然知道它这样子代表什么意思，探身把火狐抱在怀里：“怎么了，不是才给你喂了吃的吗？又饿
了？”
	火狐委屈地‘噢呜’一声，仍然紧盯着主人，半点不妥协。
	水云用手顺着火狐如火的皮毛，有点无奈，遂瞥向一边的任素月。
	任素月自然感到了背后询问的视线，可此时此境实在不是顾那狐狸的时候，不禁有点后悔，早知道会遇
到这么尴尬的情况，就不养那只狐狸了，现在可好，惟有希望云儿不要胡来……
	水云见期待的人不理他，只好无助的看向跪在身后的珊瑚，谁知珊瑚也是一副低头伏地的恭顺样子，连
看他一眼都不曾。
	望向庆凌，也一样……
	正不知所措间，头顶响起一个温柔清亮的语声：“怎么了？”
	水云想都不想，怨中带嗔的嘟嘴：“火儿饿了，可他们都不理我。”抬头对上盈着宠溺的眼睛，心一突
，脸颊不由自主的发起热来。
	容华一笑，俯身摸着水云怀里的狐狸：“很可爱，它是你的？”
	怀中的狐狸原本在水云怀里闹腾的身子蓦然静下来，享受似的眼睛眯成一条缝。
	水云一见，惊讶的喊出声：“哇，火儿很怕生，很少有人能近身半尺，居然会让你摸它。”张开的嘴巴
半天合不拢。
	容华看着水云直率的言行，亲昵的捏了捏他的脸蛋，“不用夸张成这样吧？！”
	“是真的，你不知道，姐姐当初刚把火儿给我的时候，它整天缩在角落里，根本不理我，是我拿好吃的
东西好不容易才把它哄到我身边。”
	身边人儿的笑让容华的心暖烘烘的，脸上不自觉的露出让周围人眩目的柔情。
	任素月却是越看越心惊，眼睛也越睁越大，几欲挣脱出眼眶。
	此时一行宫人打扮的七八个人径自来到太子身边，为首之人俯身行礼细声细气的恭敬出声：“殿下，弥
炎国使者和其歌舞姬已经到达别馆，皇上让你马上回去。”
	“知道了。”容华收回手，强压下心中的不耐，冰冷的扫向俯首敛目的一行人，只觉心烦之极。
	“你们都起来吧。”
	“谢殿下。”
	看着面前的人瑟缩着站起身，容华心底的厌烦感更甚，只有在看向一边低头逗弄狐狸的水云，这才无奈
的呼出一口闷气，想说些什么，可……又觉得没什么好说的，就这样愣了半天才又叹息一声：“回宫
！”
	“恭送殿下。”众人齐呼出声。
	临走之际容华沉吟半晌，从腰间取下一件物事。
	“这个送给你，算作奖励。”说完暗中意有所指地眨眨眼睛。
	水云看着容华不容置疑的把那椭圆性金灿灿的东西挂在自己的腰间。
	顿时四周一片惊呼声，抽气声。
	“这是什么？”
	水云兴致勃勃的拿起垂在自己腰间的东西，那东西不足手掌大，金灿灿迎着阳光闪着眩目的光彩，凝眸
细看，一面雕刻着腾越欲飞的金龙，栩栩如生，就连龙身的片片鳞甲都层次分明，极尽精巧之能事。
背面则龙飞凤舞的写着“华”字，飘逸洒脱，翩然如飞。
	“好好保管，不要弄丢了，它呢，可以让你到任何地方，吃遍任何美食，使唤任何人，很方便的。”
	越听水云的眉头越皱，等容华说完，他眉头已经打了好几个结，伸手就想把它从身上取下来。
	容华早料到会这样，忙伸手按住他扯领牌的手，有些无奈。
	“不准取下来。”
	“可……”
	试了几次，挣脱不开，水云着急了。
	“不行，这么贵重的东西我不能要。而且……”瞄了一眼挂在腰间的东西，先不论它的作用，光看它的
颜色和触手的冰凉就知道它非常物，搞不好是什么金银所打造，太珍贵了。
	“我怕我会弄丢。”
	“放心，不会丢的，就算你不小心弄掉了。”容华犀利的眸光扫过惊呆的人群，“他们也不敢捡。”
	“这样，那为什么这个牌子样的东西会有那么多用处？它可以换很多银子吗？”
	水云勉强接受了这个说法，可……翻过来，再翻过去，算它是金银打造的，也不可能去任何地方吧，吃
任何美食这个还可以理解，使唤任何人最离谱，难道拿着这个还可以使唤皇帝不成？
	眼带疑惑的看向容华。
	容华此时真的是无言以对，手扶着额头，发觉自己许久没有过的挫败感瞬间被提起，只有耐心的轻柔的
解释道：“这些你慢慢就会知道的。”
	水云看看金牌，再看看容华温和却坚定的神色，知道拒绝不了，思考半晌，也从自己的腰间解下来前几
天买的绯月环，“这个送给你，算作回礼，有送有还嘛！”
	手中温润清凉的感觉让容华呆楞住了。
	“太子殿下？”
	身旁的宫人瞧瞧天色不早了，大着胆子战战兢兢的提醒。
	水云毫无防备的脸笑意融融，容华只觉眼中酸意上涌，有什么液体急于溃堤而出，忙敛眼低头强压下一
时的冲动，再抬头时已然恢复了原有的冷静沉稳。
	不再回头，沉声吩咐：“回宫！”
	回宫途中软轿内
	容华兀自沉浸在刚才相逢的喜悦中，全心感受着从手心传来的清凉，情难自抑，浑然忘了周围的事物。

	则修看着平日沉稳冷静的人面容上一会儿浅笑，一会儿发愣，心里的情绪此刻全数表现在面上，不禁又
是担心，又是心痛，现在的皇宫比真正的战场还要惊险数倍，表面风平浪静，暗里却是急流汹涌，稍
有不慎，就是死无葬身之地。以前的太子呆呆愣愣，痴痴傻傻，对任何人都构不成威胁，这才在风暴
中心险险保的一命；但现在就不同了，几乎等于重生的太子任明眼人都看的出来跟以前木偶般的人完
全不一样，不仅聪明睿智，而且气度从容，举止高贵，再加上太子本身的身份，要是没有什么意外，
以后容国的王座非他莫属。看清现状的人纷纷依附巴结，现在的朝廷内俨然分为两派，势力相当，之
间明争暗斗，互相猜忌，只差没有杀个你死我活的景况了。
	依则修看来，太子能在险境中争的这个局面，确实如容国智者所言，是个不可多得的出世奇材，相处的
一年多来，太子的奖罚分明，善心仁德更不庸多言，要是真能顺利的掌控大局，继承王位，必将是容
国之幸，百姓之福。陪着他一路风风雨雨的闯下来，则修心里既甜蜜又担忧，真的害怕一个不小心会
天地变色，乾坤易位，这之间种种辛苦之处没有身陷其中真的感受不到。
	苦吗？很苦，连喝到口里的茶都似乎苦的发麻，但心甘情愿。
	怕吗？很怕，有时连指间都在微微发抖，但不想放弃。
	一直想不明白，自己为什么会坚持，为了容国百姓吗？还是……为了那个美的象水晶娃娃的他？
	他确实很美，就算现今最富盛名的丹青名家也难以描述他容貌的一分一毫，那眉，那眼，那唇……都似
上天刻意精心雕刻，增之一分嫌浓，减之一分嫌淡，美的恰如其分，比之胤城最美的潇湘公子丝毫不
差。
	惟独他的眼睛……
	没有一丝神采！
	则修着迷的看着眼前的人，那是曾经的他，现在的他……只怕连潇湘公子也难及他的风采。
	能这么一直在他身旁，余愿已足。
	可是心为什么会这么闷痛？
	静了半晌，则修还是打破了轿中窒闷的气氛。
	“殿下认识刚才的……男子吗？”
	“嗯？”
	容华回过神，眯着眼睛看着对面人严肃的神情，等着他说下去。相处了这么久容华自然知道则修这份凝
重的模样显见是有话要说。
	则修倒也不绕弯子，严肃地沉吟道：“殿下要是真的在乎……那个人，”深吸口气，“实不应把那快金
牌给他。”
	容华静默不语，但眼中闪过明显的不赞同之色。
	则修愣了一下，直直的看着容华的眼，“那快金牌是太子专有，见牌如见人，是太子殿下你的象征，这
么随便送给一个戏子……”
	“你说什么？！”容华冷冷的出声，话里的寒冽阴狠让则修冷不防颤了颤身子，轿内刹时出现片刻的冷
凝。
	则修象下了什么决定似的，一脸豁出去的表情：“殿下无非是想保护那个人吧？那块金牌身系太子的权
力象征，除非是朝内立了大功的人才有幸得到，现在却轻易赐给一个毫无建树毫无功劳的男子，殿下
以为朝内的人会怎么想？宁王又怎么想？殿下不会不记得闵大人的事吧？”
	凝视着太子瞬时刷白的脸，则修咬了咬牙，接道：“现在宁王那边已经被逼的急了，上次派杀手刺杀不
成，如今已然将目标转移到太子身边的人，先是太子太傅兼当朝宰相李如明，再是户部尚书杜乾，现
在是闵正，我不信殿下没有察觉，那块金牌不但会伤害到那男子，让他们多一个牵制殿下你的砝码，
还会牵连到礼部尚书。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4135 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	太子一行刚离开，尚书府内顿时炸开了锅。
	“沈大人，恭喜恭喜，今后可要多提拔提拔……”一个中年男子意有所指的望着那抹火红的身影，神色
暧昧不明。
	沈玉宇还来不及说什么，背后一双大手猛的拍上肩膀，压的他单薄的身子沉了沉，一个洪亮如钟的声音
随之哈哈大笑起来：“沈老弟，想不到你也有这手呀，到时可别把我们给忘了呀……哈哈……”
	眼瞧着越来越多的人涌过来，沈玉宇心知不能再这样下去了，眼角扫过正笑的天真的那人，暗叹一声，
认命的收拾这个烂摊子，看来以后的生活会很‘热闹’……
	唉……
	任素月透过重重的人墙看到丈夫疲于应酬的修长身形，有些歉疚，有些无奈。
	再回身看到那个兀自一脸兴奋不知危险的人，长长的叹了口气，自从和云儿相认以来，任素月发现自己
叹气已经成了家常便饭，真后悔带云儿来胤城。
	不过说来奇怪，云儿鲜少接触外界，太子怎么会认识他，而且看起来很熟的样子？
	再看看云儿，也不知道听到什么好笑的事情，眼睛笑眯成一条线，红中透白，白中带嫩的肌肤在阳光中
显的透明无暇，水水嫩嫩……整个一个不懂世事的孩子！
	太子喜欢他……也不奇怪。
	应该说，不喜欢的才奇怪。
	“哇……潇湘潇湘，能再次见到你真的太好了，上次一别之后，我还以为再也见不到你了呢，也不知道
你住在哪里，也不清楚怎么样才能找到你，容国这么大，我也不知道到哪里去找你，想不到在这里遇
到，对了，你现在住在哪里？我去找你。”
	水云拽着潇湘的衣袖象个麻雀似的唧唧喳喳个不停，神采奕奕。
	庆凌在一旁直翻白眼。
	珊瑚脸上的笑也有点挂不住。
	还是潇湘好气度，笑容始终挂在脸上，任着水云拉拽。
	水云身上的火狐不知道是不满主人的冷落，还是真的肚子饿的受不了，一双爪子拼命拉着肩头的衣服，
原本不怎么平整的衣服被它这么一拉，皱的象老树皮似的耷拉在身上。
	任素月实在是看不下去了，揉了一下隐隐作痛的额头，这才三步并作两步的走过去。
	“云儿，别闹了！”
	任素月一指珊瑚和庆凌，“你们两个把少爷给我带到房间去。”
	“是！”
	“我不要，我还有话跟潇湘讲。”水云见珊瑚他们上来拉他，忙抱住潇湘的手臂，死死的不放手。
	珊瑚也不敢使劲拉，只好轻声的好言相劝。
	任素月本来就憋着满肚子的火气，现在见到水云这副样子，更是火上浇油，原有的怜惜一瞬间转变成恼
怒，狠狠的瞪了潇湘一眼，“庆凌，还不带少爷进去。”
	庆凌扬手轻向水云臂上一点，水云的两只手仿佛突然脱力般滑落下来，身子也不由自主的倒往一边，潇
湘下意识的伸手去接，还没触到水云衣角，庆凌就轻而易举的拦腰打横抱起水云，对任素月点点头，
转身走往后院。
	水云全身无力，连说话都发不出声来，急的满头大汗，眼睛一个劲的盯着潇湘，垂在身侧的手微微动了
动，嘴唇着颤抖，就是挤不出一句话。
	珊瑚看了潇湘一眼，没说什么，紧赶几步追了上去。
	潇湘还来不及回话，就眼睁睁的看着水云被制住让人从自己面前带走，脸上的笑容僵了僵，没有多说什
么，只是低头行了个礼就打算离开。
	还没走远，后面一个幽幽的声音飘进他的耳膜，声音如黄莺出谷婉转动听，话语却让潇湘脸上的笑容完
全冻结：“以后最好离水云远点。”
	他不知道自己怎么走到戏班所在地，只是觉得……身上好冷，脑子乱纷纷的一片空白，许久不曾感受到
的绝望一波波碾过身体，再冲上头顶，一步一步，其实根本没有力气移动，但潜意识的不想待在这个
地方……
	无心无情，无感无知，无欲无求，也就无悲无喜！
	自己明明知道的……
	明明清楚的！
	秋高气爽，斜风送暖，又是一个出游的好天，本应是个热闹的时候……
	但整个尚书府却诡异的安静，除了偶尔在果树间的啾啾鸟鸣之外，到处都是静悄悄的。
	水云背上搭着一个红白相间的小包，嘴里轻轻哼着歌，一反前几日无精打采的模样大摇大摆的往大门方
向走去。肩上的火狐也眯着细长的柳叶眼幸灾乐祸的看着周围，时而不顾形象的打个大大的哈欠，火
红的皮毛在班驳的阳光下显的越发柔滑闪亮。
	一路上畅通无阻，下人们眼睁睁的看着他走却没有一个敢上前拦截。
	应该说不是不敢，而是不能。
	只因他们除了眼睛可以转动之外，全身却是没有半丝力气，甚至连开口这么个简单的动作都难，惟有盯
着少夫人曾严厉吩咐绝对不许踏出水云居半步的人这样光明正大的偷偷离开。
	水云在一只脚即将踏出大门的一刻，被一声叫唤吓的一个哆嗦，将出未出的那只脚既不敢踏出去，也不
甘收回来，就那么维持着滑稽的动作慢慢的转过头，慢慢的向上扯动嘴角……
	心里哀号：不是说姐夫和姐姐今天一大早就去城外祖陵祭拜么？怎么这么快回府？
	“少爷——”
	嗯？这软软嫩嫩的童音不像会是姐姐姐夫？
	待真正看清跑向自己的两个矮小身影，水云才长长的吐了口气，一只脚这才实实在在的踏出沈府的大门
。
	“少爷——”
	“玉飞，玉虹，你们怎么来了？！”水云见自己特制的迷药对他们两个没有起作用，现在又被抓个正着
，干脆站在那里等他们跑过来，脸上倒是没什么紧张神色。
	“少爷，带我们一起去吧！”大概跑的有些急，玉飞光洁的额头布满一层细密的汗珠，呼吸比平时急促
了些，定定的看着水云的眼眸有丝狡黠，出口的这句不是问句，而是肯定句。
	一边的玉虹忙附和着点点头，圆圆的小脸红扑扑的煞是可爱。
	水云看看玉飞，再看看玉虹，知道要是不带着他们肯定走不了，姐夫姐姐傍晚就会回府，刚才配药花不
少的时间，现在太阳已经有些偏西，时间不多了。望着天上明晃晃的光球，无奈的叹息，终于还是做
了决定，把包往后理了理整了个舒服的姿势，水云一边往外走，一边慎重的叮嘱：“快点，要是姐姐
先回来就糟了。对了，你们两个怎么会没事……”
	随着一大两小的身影消失在府外的人群中，声音也渐渐远了……
	“啧啧，厉害，我还没见过范围这么广，效果这么迅速的迷药！”尚书府内临近大街的一棵茂密的大树
上，一个黑衣的年青男子懒懒的斜靠在树干上饶有兴味的看着消失的方向轻笑出声，丝毫没有加以阻
拦的意思。
	另一个男子同样的年青，同样的黑衣，身子绷的笔直站在一处细细的树干上，那树干不足筷子粗细，平
常连个小孩子都支撑不住，可现在却不弯不曲，连变形都不曾，好像上面根本什么都没有。他锐利的
眼睛也盯着身影消失的方向，面容冷漠，瞧不出丝毫的情绪，只是眼底流动的激赏色彩让斜依在树干
的男子知道他也是同样的想法。
	“走！”
	话尾还留在空气中，人已经不在那里了，徒留那树干轻微的颤动。
	一脸笑意的男子摇头晃脑的叹息：“哎，做人不要那么认真吗！”身形也在一瞬间消失，跟方才的男子
一样轻巧已极。
	这边尚书府安静的诡异，那边凤仙班却是热闹的过分。
	凤仙班所在的凤仙楼在梨园的最里面，与凝香馆大门遥遥相对，成立的时间都较青云轩来的长久，青云
轩原是个小戏班，在梨园不甚出名，可自从换了现在的班主池青云后，接连吞并了附近几家戏班，花
大笔金钱才扩充成现在媲美凤仙和凝香的规模，至于为什么一个小小的戏子能撑起现在的青云轩，其
中的是非曲直在梨园也已经不是什么秘密，反正想在这行里唱出名气，要么得有绝色的容姿，要么得
要有来头的人做后台，天赋技巧之类的只能排在其次。
	凤仙楼前厅里此时的景况用“鸡飞狗跳”来形容一点也不为过，原本整洁典雅的大厅里桌倾椅倒，歪歪
斜斜，茶壶茶杯的碎片飞散的到处都是，连走路都要小心翼翼，墙上的名家壁画可以搬的动的只剩空
洞洞的一个印子，从四周黯淡的白还可以辨出原来挂在那里的画的尺寸。
	原本在凤仙楼里只是打杂伺候人的小厮丫鬟们一反平日的拘谨恭顺，个个如狼似虎，盯着那些价值不菲
的摆饰两眼放出贪婪的光芒，有的动作慢了点没有抢到中意的东西就从别人手里夺了起来，有些甚至
连戏台上的流苏帐都不放过，施力扯了下来撺在怀里……
	人的劣根性在此可见一班！
	潇湘甫踏进厅里看着眼前荒唐透顶的场面，惊讶的愣在原地，直以为自己走错了地方，待看清楚之后，
绝俗的面容越来越阴沉，随着众人动作的上升激化，刚开始的惊讶和气愤此时反而沉淀下来，挺着些
微僵硬的身子扶起角落里靠墙的桌椅，一副看戏似的神色缓缓的坐在椅子上，枯寂的眼眸益发深邃难
测，让人猜不出他真实的想法。
	倒是一起进来的平安没有潇湘这么沉稳冷静，气的快要暴跳起来了，呼哧呼哧的喘着粗气，身侧一双拳
头握的青筋凸现，要不是潇湘的一句“别动”，他恐怕早就冲到人群里一顿痛打，打醒这些忘恩负义
的家伙。
	说起来在凤仙楼的小厮丫鬟几乎全是因为天灾人祸而流离失所的人，有些更是班主和潇湘看着街头的乞
丐可怜而领回班里，不但给他们工作，还提供吃住的地方，谁知这些人一个个居然在凤仙班最危难的
此刻落井下石，不但不帮忙，还趁火打劫，简直比强盗土匪都不如，最起码那些强盗土匪还有些意气
在。他们呢？
	这些人的良心都被狗吃了吗？
	越想越生气，越想越替大公子不值，平安到最后气的眼眶发红，泪珠子在眼睛里滚来滚去，只觉一股愤
懑之气从四肢百骸汇集到心里再窜上脑子，几欲忍不住冲上去，回头看到潇湘平静到死寂的脸，瞬间
定住不动，平安此时真的强烈希望他能暴跳如雷，大声叱骂那些没心没肺，没肝没肠的人……这样都
好过他现在这副拒人于千里之外的冷漠淡然，气度从容，好似看透了世间的纷纷扰扰红尘俗事，下一
秒就会消失不见……
	平安心里有些怕，可又不知道该怎么做，恨恨的跺跺脚，扭过脸，猛的一拳打向身后的墙壁，“嗵——
”的一声，如雷的响声让喧闹的众人全部停下争抢的动作，这才愣愣的看到一直未语未动坐在桌边的
人。
	偌大的厅里一时间静的绣花针掉到地上都能听到响声。
	潇湘却仍然岿然不动，线条优美的薄唇还凝着似笑非笑的弧度，端的是艳丽妩媚，这时桌上要是有杯茶
，让人毫不怀疑他会优雅的端起茶杯凑近嘴边，一派悠哉游哉，好像正在欣赏着什么名剧似的，而不
是这几近丑陋的一面。
	众人看到这样的潇湘，心里全是一突，继而升起被丢弃已久的愧疚悔恨的心思，这个心思一起，都慢慢
地低下头，迅速放下手里的财物，一溜烟的消失不见，不消一刻钟，大厅里只剩下端坐的潇湘，目瞪
口呆的平安，以及刚进厅门的离叔。
	离叔看着厅里的凌乱，重重的哼了一声，眉头深皱，脸色发黑，待看到一边的潇湘，这才整理情绪，把
满心的无奈愤懑化为一声长长的叹息吐出来走上前，态度依然恭敬：“大公子，二公子已经照顾班主
睡下了，我想班主暂时没什么大碍。”
	潇湘一直凝定不动的眸子这时才微微闪了闪，抬首刚要说话，突听一个清脆悦耳的声音从门外飘进来，
语调里的急切焦虑让潇湘愣住了：“潇湘，你在哪里？潇湘？”
	又是“嗵——”的一声，门被推的撞到墙上，灰尘纷纷飞扬在从门外射进来的光芒里。
	三人一起望向大门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3543 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	只见一抹火红的影子飞快的跑进来，身后还跟着两个长的一模一样的小孩。
	“哇——潇湘，原来你在这里，太好了，我还以为你也走了呢，刚才走到门口时看到很多人拿着包裹出
去，问了好几个人，都支支吾吾的不说话就走了，怎么？你们要搬走了吗？哇——”这声是惨呼，水
云只顾着看着潇湘说话，根本没有留意到脚下的杂乱，一个不小心脚勾到了横躺在地的椅子，身子就
这么急急的扑向前。
	“少爷，小心！”跟在身后进来的玉飞玉虹眼见水云向前扑倒，忙伸长手去拉，奈何他们人小手短，即
使用尽全力，也只是碰到了水云的衣摆。
	水云眼睁睁的看着自己的身子倾斜，木呆呆地看到身前横倒的椅子和地上的瓷杯碎片，心里思忖着怎么
样跌倒才能把伤害减少到最低……
	说是迟那时快，一只修长优美的手横过水云的臂膀，另一只手揽住他的腰，水云在大舒一口气的同时，
象溺水的人紧抓着浮木般牢牢的抱着横过胸前的手臂。
	“谢……谢，潇湘！哇，好险好险，真的谢谢了！”水云抬头见救自己的是潇湘，笑眯眯的道谢；肩上
的火狐可能真的被吓到了，待水云站稳身子后，烦躁的用爪子扒拉扒拉毛茸茸的脑袋，改抓为抱，用
爪子圈住水云的脖颈，看上去好像一条红绒绒的围巾，倒是与鲜红的衣服相得益彰。
	潇湘没有感染到水云的兴奋，只是冷淡的看了眼他，漠然的面容不变，不动声色的抽出自己的手臂，淡
然的下起逐客令：“云少爷，这种地方不是你该来的，你还是快回去吧！”说完水袖一甩，居然是理
也不理，毅然地走向门外。
	平安眼神古怪的看了眼表情呆滞的水云，紧跟上去。
	离叔更是态度冰冷不屑，轻哼一声，也跟着走出大厅。
	徒留目定口呆的水云和一地的杂乱不堪。
	水云定定的维持着方才抱着潇湘手臂的姿势呆了很久，因惊讶张开的口半天合不拢，倒是一旁的玉飞看
不惯出声：“区区一个戏子，居然这么……”
	话未说完，瞥到水云投过来的锐利视线，忙讪讪的住口，心里兀自嘀咕不已。
	水云望着潇湘背影消失的方向半晌，明白他确实是走了，又回头看了看满地的狼狈，苦恼的挠挠脑袋，
不明白自己哪里得罪了他。上次确是自己不好，一个不慎居然被庆凌那家伙擅自点穴强行带回水云居
，连个最基本的道别都来不及说，气归气，也不能真拿他怎么样，毕竟他也是受姐姐的命令行事，就
不知道姐姐为什么会那么做，之后还派人守着水云居，一个礼拜不准踏出半步。
	唉，看来果然还是惹恼了潇湘，也对，水云寻思，换成自己身处那样的情况也会生气，怪不得潇湘。
	可现在该怎么办？
	眼珠子转了转，水云瞄到了厅里的凌乱不堪，犹记得妈妈曾经说过，干净整洁的环境会使人的心情舒畅
，那么……
	好，就这么做！
	这么简单的道理怎么现在才明白，真是！水云好笑的摇摇脑袋，心情蓦然轻松起来。
	站在身边的玉飞玉虹见少爷一会儿苦恼，一会儿傻笑，表情在这么会儿时间里少说换了好几种，本想劝
服他早点回府的念头只好打消，因为不用问就知道说了也没用，唉……跟着这样的主子，只能是天天
一柱香诚心祈祷，希望千万别出什么大的纰漏才好！
	想到就做！水云振作起精神，举臂高呼：“好，玉飞玉虹，我们把大厅打扫干净！”这样潇湘应该多少
可以消点气……吧！
	“什么？！”玉飞玉虹真的很想即时昏倒在地，装作什么都没听到！先不论主子奇特的举止，反正也见
怪不怪，光看看这偌大的大厅，满地横七竖八的桌椅，还有地上到处散落的瓷杯碎片……不会吧？这
个大厅平时整理的时候还得五六个人一起洒扫，现在的杂乱程度……
	心里残存的希望在看到自家主子捋起袖子已然开始打扫的光景完全消散，再叹息一声，认命的拿起扫帚
忙活起来。
	先把倾倒的桌椅摆放整齐，再用扫帚小心的拢起地上的瓷杯碎片，最后把整间大厅用抹布擦干净……等
到这些全部做完的时候，厅里已经暗了下来，傍晚的夕阳透过大门斜斜的照进来：要是凤仙班的任何
一个人在这里，都会忍不住惊叹！
	整间大厅与刚才的模样比起来，简直是焕然一新，亮光闪闪！
	从大门口望进来，桌椅简直是用尺子量好后再摆放的，无论是间距还是桌与桌之间的宽度都一模一样，
分毫不差；地板原是由整块整块的大理石铺就而成，此时明亮的能当镜子用，人投影在上面的样子清
清楚楚，好像地下还有另一个自己存在……
	刚才的杂乱仿佛只是场梦，梦醒了，自然就恢复成了原来的模样！
	如果大厅墙上的名贵字画还在的话……
	水云满意的看着自己的劳动成果，这样潇湘见到的话，就算还在生自己的气，心情应该也会高兴起来的
……
	想到潇湘微笑的样子，水云虽然累的腰酸腿痛，四肢发软，精神却是很好。
	“少爷——”玉飞玉虹累的早已瘫倒在地上，两只手软软的垂在身侧，眼睛微微阖着，瘦小的胸膛一起
一浮，显见真是累的不轻。
	水云回身看着他们这副模样，有些心疼地凑近身子并排坐在他们身边，歉疚的道歉：“对不起，都是我
不好，这样吧，为了补偿你们，回去我请你们吃蜜桃糕，怎么样？”
	一听到“蜜桃糕”三个字，刚才还奄奄一息无精打采的两人立刻精神起来，连声的要求保证：“少爷，
这可是你说的，回去一定要请我们吃哦，而且要想吃多少有多少。”
	水云怜惜的摸摸他们的头，爽快的答应：“行，蜜桃糕要多少有多少。”
	“呜——”
	察觉到脖颈上传来的骚痒，水云笑着轻轻摩挲火狐的毛脑袋：“是，你也有份！”
	火狐这才放心地重新卧在水云肩上合起细长的眼睛，头枕着尾巴，呼呼大睡起来。
	说起来，这次的打扫火狐也帮了不少忙，他们构不到的地方，像戏台上的流苏帐全是火狐跳上跳下挂起
来的，看它的样子也累的狠了。
	蜜桃糕？蜜桃糕？？蜜桃糕！
	脑袋灵光一闪，水云‘刷’地从地上弹起来，忙不迭的向门外跑，口里还喃喃念着：“我怎么没想到，
蜜桃糕……”
	不明就里的兄妹两人忽看一眼，也忙从地上爬起来跟在身后追出大门，一路还大声叫唤：“少爷——”

	“啧啧，真想不到一个堂堂的大少爷居然会打扫抹地，奇谈奇谈！”满脸笑意的黑衣男子蹲在树顶瞄了
瞄已然焕然一新的大厅，啧啧出声，一只手还饶有兴致的摸着下巴，到最后还有意无意的看看天：“
嗯，天没下红雨……啧啧，真是怪事年年有，今年特别多，怪不得那人……”
	“你少说句话没人当你是哑巴！跟上！”冷漠男子依然直直的挺着身子，抬头挺胸，好像任何事都不能
使他改变这个姿势似的。此时他黑色的袍子迎风烈烈作响，眼睛始终定在那抹火红的身影上，说完后
又是倏忽消失。
	这次满脸笑意的男子倒是没多说什么，耸耸肩膀，也跟着消失在风中。
	“咦？厨房到底在哪里？”
	水云边走边看，谁知外面看凤仙楼普普通通，没有什么特别之处，后院居然这么大，曲折回廊，树影幢
幢，虽然没有尚书府的精巧细致，却也独具韵味。
	不过这两者还有个共同点，那就是大的离谱，离谱的过分，过分的讨厌。
	水云平时走在尚书府时已经是经常晕头转向，要是没有珊瑚相伴决计不会走出水云居，就怕自己绕呀绕
的迷路，要是让人发现自己在家都会迷路，说出去可就……所以若非实在是有什么大事，或是姐姐姐
夫召唤，他整天都呆在水云居里，呃……当然有一半原因也是迫不得已，谁叫自己的身体这么容易出
毛病？！唉——
	这次自己之所以能不靠珊瑚相伴自己走出来，还是事先摸索了很久，再加上一边火儿的不时出声提醒才
安然过关！
	可……现在怎么办？
	为什么偌大的园子连个人影都见不到？人呢？都去哪里了？
	水云眼看着太阳只剩了半张脸露在外面，周围的云彩被染成鲜红色，都快抓狂了，要是再耽搁下去，姐
姐姐夫就该回府了，到时发现自己居然迷晕守卫偷偷跑出来，还不彻底禁足？！
	看着四处大同小异的景色，水云发现一个很不该在此时出现的状况：厨房的影子见不到还不论，怎么觉
得这个地方不久前来过？
	这棵两三个人合抱才能完全圈住的梧桐树刚才自己好象在哪里见过？哪里呢？很熟悉！依自己几乎过目
不忘的记忆力来发誓，水云笃定自己在哪里见过？这么大的梧桐树还是第一次见呢！
	“少爷，这里我们似乎刚才就来过了。”身旁的玉虹小心翼翼的问道，一张小脸不知因何故憋的通红。

	玉飞更是莫名其妙的索性转过身子，瘦小的肩膀一颤一颤！
	啊，是了，这棵梧桐刚刚才看过的，怪不得这么眼熟！
	水云恍然大悟的同时醒悟到一件事。
	唉——迷路了，居然就在凤仙楼这里迷路了！
	懊恼的跺跺脚，水云转身就看见一个脸红红的，一个颤着肩膀，模样很是怪异，还以为他们发生什么事
了，忙手舞足蹈的安慰：“玉飞玉虹，别哭吗？很快就会找到的。”急的慌了，连他们俩憋笑憋的快
内伤的表情都没注意到，又胡乱转身一门心思的瞎转。
	玉飞玉虹见此，再也顾不得什么主仆之份，贵贱之礼，笑的前仰后合，待看到水云呆愣的傻样子，干脆
直接坐到地上，捶胸顿足的继续大笑。
	水云回过神憋了他们一眼，见他们不是因为惊惶，反倒安心下来，也没多少什么，又继续找，毕竟时间
紧迫，刻不容缓！
	只见夕阳余晖下，两个粉雕玉琢似的小孩坐在地上哈哈大笑，一个比孩子大不了多少的人兀自东望望西
望望满脸焦急，抓耳挠腮，虽是有些滑稽，倒是很温馨。
	不过三个沉浸在各自思绪里的人谁也没留心听到离他们不远处的树间传来的闷笑声，抖的树干树叶无风
自动，抖抖颤颤……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2911 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	慌乱间，水云只听“夺”的一声，自己身前不远处有声音传出，下意识的脚步往声音响处跑去，心里也
放松不少，呼——有声代表有人，不管怎样，只要能找到人，一切就好办了！回身招呼了一声笑的快
没气的两人就加快了步子，也不管胸口的闷痛，只盯着前方。
	大约一盏茶的时间，水云看到一间用白色大理石砌成的房屋，屋子不远处还有一排房间，中间绿竹成阴
，看起来清幽宁静，也不知是谁住在这么雅致的地方？
	收回飞远的心思，水云就闻到空气中飘荡的饭菜香味，看来面前白色的单层房屋就是自己寻找了很久，
还因此迷路的罪魁祸首……哦，不，是厨房。
	太好了，厨房，我来了。
	也不管里面是否有人，水云大力的推开面前的闷走进去。
	面前的景象让水云着实吃了一惊。
	相同的布局，外面看似简简单单，里面却大的过分，而且还让水云热血沸腾的是那靠着一边墙壁排放的
整整齐齐，琳琅满目的食物素材，有鲜红的猪肉，绿油油的蔬菜，鸡蛋，土豆……甚至还有一些平常
只是在书上看过的东西，像鲍鱼海参之类的珍奇素材。
	哇，有了，有了，鲜嫩嫩的水蜜桃，又大又红，比水云居里的桃子看上去还要诱人几分。
	水云几乎是用扑的跑上去，整个身子伏在桃子上，伸手不管三七二十一拿起一个，用袖子随随便便一抹
，就大大的咬了一口，呜——好甜！
	“你是谁？怎么会跑到厨房来？”
	身后突来的声音让水云猛的一噎，不妨刚刚咬进口里的水蜜桃就这么卡在喉咙，上不来也下不去，急剧
咳嗽起来。
	玉飞玉虹两兄妹见状，马上跑过去，玉飞心焦之下甩袖一拂，本来站在水云身后的人就这么被拂出一丈
远才顿住身子，两人忙着拍抚着水云的背，谁也没理目瞪口呆的那人。
	半晌，水云好不容易把喉咙口的桃子吞下去了，这才擦擦嘴抬起头来，只是已经上气不接下气，光洁的
额头满是冷汗。
	只见一个满脸皱纹，头发花白的老妇人呆呆的伫在一丈之外，脸上的表情很怪异，说不上来是惊讶还是
愤怒，干裂的嘴唇半张着，眼睛不是看着手里犹自拿着的桃子的水云，水云顺着她的视线看过去。
	玉飞？
	水云好奇的望着玉飞，玉飞倒是没有看向那个老妇人，只是专注的看着他，玉飞只及他的臂腕处，一双
嫩白的小手兀自不停的拍抚着他的肩背和胸口，水云能感觉到玉飞的手所过之处有着丝丝熟悉的暖意
，游遍全身每个地方，极大的缓解了身上因刚才奔跑而窒闷的胸口和被桃子呛到而呼吸不畅的肺。
	再看向老妇人时，老妇人怪异的神情已然消失，眼光这才看向自己手中的水蜜桃，看完水蜜桃再看自己
，脸上看不出什么表情，一时倒让水云不知该说些什么，到口的道歉卡在喉间咕噜几声终究没有吐出
来，手里的桃子也不知该继续拿着还是放下去……
	就这么僵持了半盏茶的时候，老妇人收回打量的视线，沉沉的开口：“我没见过你，你是新来的？”声
音里包含着太多的沧桑和压抑，但却很好听，温和的像缕秋风。
	水云听完话惯性的点点头，待察觉话里的意思，又摇摇头，到最后，实在不知是该摇头还是点头，只好
傻愣在那儿，满脸的焦急和懊恼。
	老妇人这时却意外的“噗哧”笑出声，眉眼间的皱纹因这一笑缓缓的舒展开，原来的疏离淡漠在一笑间
竟然奇迹似的不见，面上的温和慈祥与她的声音倒是很相配，前后的差距之大让水云深切的感受到什
么是“判若两人”！
	老妇人没再多问什么，弯下腰打算把地上四散的蔬菜捡起来，眼看着老妇人艰难的动作，水云一阵热血
激荡，跑上前帮着把地上的蔬菜捡起来，一边还轻快的说：“我来我来。”
	老妇人一怔！水云已经招呼着一边呆看的玉飞玉虹过来帮忙。
	顿时厨房里忙活起来。
	“老婆婆，我来帮忙吧！”这是水云兴致勃勃的声音。
	“少爷——”玉飞喃喃，声音里有丝讶意。
	“……先把青菜洗干净！”
	“是！……玉飞玉虹你们愣着干吗，快过来帮忙。”
	“再把猪肉切碎，和着已经切好的葱沫，蒜丁，姜粒拌匀。”
	“好。”
	“青菜下水棹熟。”
	“可以了……”
	前前后后忙活了好一阵子，饭终于做好了，四菜一汤，青白相间，煞是好看。
	老妇人把煮好的菜放在托盘上正准备端出去，不意察觉有人轻轻拽着自己的衣袖，回头一看，只见那个
容貌俊美稚气的红衣少年双手攥着自己的袖子，黑白分明的眼睛闪动着少见的不安之意，结结巴巴的
说：“这个……我想问……这个……”用手指了指托盘，“是不是少了样东西？”
	老妇人疑惑的看看支支吾吾的水云，又看看手上的托盘，这盘里的饭食都是公子平时常吃的，没有少什
么。
	水云见老人半天没反应，索性一口气把肚里的话全说出来：“甜品，少了甜品，老婆婆你不觉得吗？”

	甜品？老婆婆更是疑惑，公子从不喜欢甜腻的东西，很少吃甜品！刚想说不用了，瞄到水云期待的神情
，不知怎么就是说不出那个“不”字来，心思一转，微微的笑起来，和蔼的点点头：“是，我倒是没
发现少了样甜品，不如由你来做，怎样？”
	“好哇，好哇，我来做。”听到想要的回答，水云完全不掩饰自己的兴奋之情，手舞足蹈的扑到水蜜桃
前。
	“玉飞，玉虹，蜜桃糕！”这次玉飞玉虹也是兴奋不已，不用多吩咐，马上跑过去帮忙，这时的他们才
完完全全像个孩子，像两只蝴蝶般绕在水云身边，贪婪的看着一步步成型的蜜桃糕，馋的口水都快流
下来了。
	一旁的老妇人看着他们胡闹的情景，也不着急，脸上的笑容纵容宠溺，要是让其他人见到，还以为她是
那几个孩子的祖母呢。
	“玉虹，水蜜桃还没刨完皮吗？”
	“就快了。”
	“玉飞，冰糖！”
	“这里……”
	满天飞扬的笑声中，一盘热腾腾的蜜桃糕端到了老妇人身前。
	“婆婆，好了。”水云抹抹鼻子，一脸得意的看着婆婆赞赏的眼色。
	老妇人也确是惊到了，她做了这么多年的厨子，还没见到面前这么精致的甜品：
	碧绿如玉的玉碟，晶莹透明的糕点，再配上周围刻意用桃子雕琢的碎花，恐怕皇宫大院也难见这般糕点
，完全勾引出人心底深处对于食物的欲望，连坚心绝食的人看到这种美食都难拒绝。想不到这娃儿居
然有这份才能！
	她更想不到的是，这份蜜桃糕只是水云所有绝活中最普通的一个！
	暗地点点头，老妇人接过水云手中的碟子，看到他忽闪的表情，知道他还有话要说，顺手把那碟子也放
到饭食中，凝神看着水云等着他开口。
	憋了半天，水云终是忍不住出声：“这个可不可以帮我送给潇湘，算我赔罪。”
	“你认识大公子？”老妇人微笑不变，神情中却多了份戒慎。
	“大公子？”
	“……我们大公子的名字叫潇湘。”
	水云情绪低落的点点头，不知所措的揉着衣角，低头喃喃。“认识，但我今天来找他，他……却不理我
，我想是上次的事令他生我的气，所以我想着看这盘蜜桃糕能不能当作赔礼，当然……”说到这里，
像是怕误会似的，水云急忙摇手。“我的意思不是说这蜜桃糕就能让他原谅我，不过，至少少生一点
点气也好。”
	……僵了半晌，只听老妇人和缓的道：“我知道了，我会拿给大公子的。”
	“真的？谢谢婆婆！”
	老妇人定神看了会儿这个情绪大起大落的红衣少年，眼色复杂，然后颤巍巍的离开了厨房。
	“少爷——糟了！”玉虹的尖叫惊醒了茫然中的水云。
	水云还来不及转身问什么糟了，就被玉飞玉虹拉着跑出厨房。
	什么糟了，现在水云不用再问就知道。
	因为天已经蒙蒙黑了！
	也就是说姐姐姐夫除非是突然临时遇到什么大事，否则现在这个时间肯定已经在府里等着他了。
	只顾着哀号的水云没有留意到，何以玉飞正带着他能飞也似的在这已然黯淡的夜色中还能健步如飞，不
但没有迷路，而且几乎完全不受夜色的影响。
	只能说此时玉飞急了。
	只能说此时水云慌了。
	不过毕竟有人没急也没慌，还认识到这点……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4091 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	此时的尚书府
	府内大厅黑影霍霍，所有的守卫都在女主人的一声命令下战战兢兢的来到这里集合，一个个五大三粗的
身子都快弯成了虾米，头也是随着那清脆的声音越来越低，大有与地面接触的可能。
	人虽然多，但却很安静。
	“你们一个个都是练家子，武功在胤不是排第一就是第二，居然连个人都看不住，你说我养你们有什么
用，恩？”
	任素月在大厅里转来转去，骂的累了，就顺手接过丈夫递过来的凉茶，白了眼丈夫笑咪咪的脸，继续教
训。
	自从明澜湖事件过后，为了阻止云儿和那个戏子见面，任素月特意去找江湖上的朋友在极短的时间内招
集了一批武功高手充当守卫，一来守护尚书府，一来保护兼看住生性好动的云儿，生怕单纯的他招惹
了麻烦却不自知。
	按理说这批高手都是江湖上知名帮派数一数二的人物，看住一个不会武功的人绝不会有什么差错，而这
个礼拜内云儿也乖巧像往常那样吃饭，喝药，睡觉……没有什么不正常的地方，谁知自己就出去那么
一会儿，回府就出现这种状况：
	那些所谓的高手一个个被迷药定在那里，三个时辰内不能动；
	而那个罪魁祸首就这样大摇大摆的走出府。
	任素月恨恨的定在珊瑚面前，看着珊瑚因愧疚自责而煞白的脸，心里的懊恼像潮水般涌上胸口：居然连
珊瑚也会着了那小子的道儿！看来……唉，云儿的毒术有很大的进步！也不知该庆幸还是担忧……
	“儿媳，其实云儿偶尔出去玩玩，也不算什么坏事。”一直默然无语的沈母估计任素月气出的差不多了
，赶紧出声替闯祸的人开脱，宠溺之情流露无疑。
	“是呀，儿媳，这个礼拜以来，云儿听你的话，半步没有出水云居，也难为了他。”沈父也是一脸的陪
小心。
	两人老人家在说完话之余还不忘递眼色给一边安坐的儿子，多一张口多份力量，就不相信三个人还劝不
过儿媳。
	见状，沈玉宇只好走向前揽住她的肩头，他知道素月不是真的生气，只是纯粹的担心，更笃定这些担心
在见到她那个宝贝弟弟肯定烟消云散，连说句重话都不会有，说起来，他还有些嫉妒那个家伙，素月
投注在他身上的时间绝对比自己多，哼——想来就气。
	心里这么想，嘴上却不敢这么说，只能全心让妻子安心：“放心，云儿只是调皮出去逛逛，我看天黑之
前一定会回府的，再说看玉飞玉虹那两个孩子不在，可能是跟在云儿身边，多少也可以帮着他，不会
有事的。”
	任素月看着丈夫关切的眼眸，轻轻的叹口气，把身子靠在他身上。
	她当然知道云儿不会有事，以云儿现在用药神不知鬼不觉的能耐，想来就连江湖上都少有，
	可是明箭易挡暗箭难防，云儿那单纯干净的近乎婴儿般的心思以后该怎么办，这就是她不想云儿跟那个
戏子纠缠不清的因由，那个世界太复杂……
	还有那个太子……
	“要不要派人去找云儿回来？”
	耳边温柔的声音让任素月的烦躁不安的心慢慢平静下来，思考半晌，最终还是摇摇头。
	她知道云儿会去哪里！
	“哇，有什么喜事，府里这么热闹？”
	带笑的声音从厅外飘进来，沈玉宇和任素月听到这个声音同时惊讶抬头望向厅门，等到看清门口的人影
，更是惊的半天回不过神……
	“我说这位公子不用走那么急，来我们这里坐坐可好？”
	“公子来我们这边吧，我们这边人美声更美。”
	“公子，这边这边。”
	“公子……”
	水云他们从凤仙楼出来走没多久经过一处热闹之极的地方，相较刚才的冷清，这里吵吵嚷嚷，烛火摇曳
，香气熏天，完全是另一番光景。水云只不过好奇往其中一扇门里瞄了一眼，只一眼，就让各门口打
扮的花枝招展的姑娘掐着尖细的嗓门窜到身前，那速度，那模样……哇，十足是个看到猎物的野兽！
	在包围圈快合拢的前一刻，水云拽着玉飞玉虹的手加快步子，这才冲出来。
	等跑到听不见那伙人的尖细嗓音这才敢缓下脚步。
	呼——水云深吸一口夜间特有的清凉空气，晕沉的脑袋顿时清明不少，对方才那股逼人的呛鼻脂粉味犹
心有余悸！
	尚书府和凤仙楼，一个在城东，一个在城西，就算平时坐马车来回也需一顿饭的工夫，更别提走路，所
以等水云回到尚书府时，天已经黑透了，让他连侥幸的心里都不敢有！
	望着面前黑洞洞的大门，水云只觉心一阵阵发虚，就好像面前的不是一扇门，而是一张血盆大口，一旦
走进去就甭想出来，脑袋是命令自己快点进去，现在提前一分，受罚的程度就轻一分，可腿就是不听
使唤。
	直到一盏灯笼向这边靠过来，水云才艰难的迈起步子往前走，一步一步……水云从来没觉得路还能这么
难走！
	“云少爷，是云少爷吗？”来人举高灯笼，熟悉的嗓音让水云紧崩的心蓦然一松，还不待来人看清他的
面容就一个冲刺抱住对方的细腰，连连唤道：“珊瑚，珊瑚，我好想你！”
	珊瑚看着赖在自己怀里的人，应该生气的，居然趁自己不备用药，要是其他人她早就整的那人求生不得
求死不能；但……唉——无奈的摇摇头。
	“你还想撒赖到几时，夫人正在厅里等你呢。”
	水云听出她话里的僵硬，缩缩脖子“珊瑚，你还在生我的气吗？”
	“你说呢？”
	“对不起，我……只是一时心急，我不是故意的，下次我绝对不会了。”
	“还敢有下次？”
	“没有，没有下次了。”
	水云信誓旦旦的样子让珊瑚再也板不起严肃的表情，噗哧一声笑出来。
	“珊瑚——太过分了吧，你那个样子吓了我一跳，还以为你以后再也不会理我呢。”
	“哼，谁叫你给我用药，这是个教训，下次再这样的话，哼哼——”
	水云见珊瑚虽然凶悍却带着笑意的眼，知道她已经消气这才安下心，嘻，摆平一波了。
	“姐姐姐夫呢？”
	一听到这个，珊瑚脸上闪过奇异的神色。
	“怎么了？我知道自己这次擅自离府姐姐肯定不会轻易放过我，我已经准备好受罚了。”
	珊瑚还是没有搭腔，只是脸色由怪异换成凝重。
	“云少爷，等一下见到厅里的人，一定要把夫人平时教你的礼数分毫不差的搬出来照做。”
	水云本想抗议的话在触到珊瑚从来没见过的严峻眼神下吞了回去。
	不会吧？不是自己不想照做，而是……水云苦恼的挠挠头，自己当时根本没认真听，现在估计已经忘的
差不多。
	从大门到前厅总共不到半盏茶的时间，水云却觉得有一个世纪那么长，每走一步都似乎用尽了全身的力
气，玉飞玉虹已经被珊瑚先打发回房间，现在只剩下他一个人，珊瑚走在前面倒是步履稳健，轻快的
让水云心里不停地犯嘀咕，怀疑是不是她还在为被下药的事生气……
	路不管有多远，终究还是会到终点，水云现在就站在前厅的雕花大门前，大门禁闭，厅内静悄悄的没有
说话的声音，好象根本就没有人在，但水云知道此时肯定有人，唉……擅自用迷药“定住”一大票守
卫然后大大方方的从大门走出去，这个想法是美好，行动起来也很过瘾，但是……相对的，也要付出
对等的代价。
	水云深吸一口气，鸵鸟的闭上眼睛，然后双手平伸猛的推开大门。
	月光如银，夜寒静寂。
	大门开启的声音特别的尖锐刺耳。
	水云等了一会儿没听到预期的责备，不安的动了动身子，悄悄的睁开一只眼睛，谁知不看则已，一看惊
的水云双目蓦的瞠大，整个人象个木偶似的呆在原地，晕红从脖颈一直蔓延到白皙的脸颊。
	前厅里不只姐姐姐夫在，还有平时最疼自己的两位老人，他们此时全都盯着杵在门口的水云看，脸上表
情……不知道，不是说他们脸上没什么表情，只是那种表情水云实在不知该怎么形容，是一种凝重，
担忧，无奈，宠溺，怜惜……很多种情感的混杂体，真要说的话，很诡异。
	水云由最初看到时的惊异到后来的羞愧然后是手足无措，双手不自禁的紧搅着，不知道该怎么摆。
	按平时的状况姐姐会上前训斥几句，姐夫则背着姐姐一脸的幸灾乐祸，两位老人家有时在面前就好言相
劝几句，不在的话嘛，通常说明水云闯的祸性质不是很严重，象上次跟火儿玩追逐游戏的时候不小心
打翻了不知道里面装了什么的药瓶，上上次是中厅的杂乱不堪（火儿被水云惹火时故意嫁祸），再上
上次……反正都是一些鸡毛蒜皮的小事。
	那么现在两位老人家都在，说明闯祸的性质挺严重，他们脸上的怪异表情，恩，也可以说明严重的程度
稍重一点，要是只是这些的话，水云不会惊异的呆住，真正让水云惊呆的是厅上最正中深红檀椅上坐
的一个长的很美很典雅的男子。
	水云刚睁开眼时视线正好对上他的，他眼中深重，悲哀到几乎绝望的神色让水云整个身子机伶伶打了个
冷颤，瞬间如置身酷寒的冰窖，而且要是水云原来身为女性的直觉还没有完全消失的话，那个……呃
，让那个美丽男子绝望的人好象，依稀，百分之九十九点九是自己。
	可是，怎么可能？水云脑子回忆了很久都不记得自己何时得罪过这么一个美丽的人？
	再仔细看了一会儿，水云觉得自己好象是在哪里见过他，可具体在哪里却怎么也想不起来，不过水云可
以指天发誓的是自己绝对不可能伤害过他。
	这些想法只是一瞬间的事，等水云回过神见到大家的视线依然直勾勾的瞪着他，不由得羞愧起来，还是
自己闯了祸吧？
	想到这里更是手足无措。
	无声的僵持了很长时间，就在水云腿脚酸麻无力快跌倒在地的时候，他听到一声幽幽的叹息，不用分辨
水云都知道是姐姐发出来的。
	水云愧疚的望着姐姐，此时任素月脸上的神情已然只剩下无奈，她叹息一声之后站起身走向水云，水云
见此，身子不自觉的向后缩了缩，喃喃道：“对不起……”就再没勇气抬起头。
	“云儿……”从未有过的温柔语调让水云有些怔愣，不明所以的抬起头。
	在水云的记忆中从来没见过这么温柔又满面歉疚心痛的姐姐。
	“好了，出去玩了这么久该累了吧，珊瑚，快去准备热水伺候少爷沐浴。”不知道是不是水云的错觉，
水云觉得最后那“沐浴”两个字有些颤抖……
	珊瑚迟疑了半晌福下身子，低低地说了声：“是。”就退开了。
	水云还是有点搞不清楚状况，这样是不是代表姐姐不追究下药偷溜出去的事了？
	任素月说了这几句话后只是拉着水云进了厅内，眼睛始终没有离开水云疑惑的面容。
	“姐姐……”任素月不出声倒教水云更加愧疚不安起来，待到她坐在原先的椅子上，低头说了声：“对
不起。”
	“没什么，你以后要是想出去玩的话，不需这样，只要带上珊瑚就可以了。不过……”水云听到任素月
的声音里带了丝丝的哽咽：“天黑之前一定要回府。”
	水云更疑惑了，今晚大家都太反常，不只姐姐的表现不对，一向疼爱自己的两位老人这时居然一句话都
不说，平时不是早抱着自己‘宝贝宝贝’的叫吗？那时会出现那副神情？
	“姐姐……”水云正想问个明白，珊瑚却在这时打断了他的问话：“云少爷，热水已经准备好了。”
	水云“哦”了一声的同时，感觉到抓着自己手臂的力道刹时弄痛了自己，莫明的看向姐姐时，她却低下
了头：“云儿，去吧。”但却没有放开紧抓着的手，头也紧贴着自己的手臂，好象很累的样子。
	很久很久，她才依依不舍地放开抓着水云的手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3113 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	今晚的月亮真的很圆，很象妈妈做的蜜桃糕，黄灿灿，粉荧荧，不用尝就知道一定很好吃。当时自己的
一句：哇，天上的月亮掉到盘子里了……逗的妈妈笑了好几天。
	在水云的记忆中，妈妈很少笑，美丽的眼睛里总是带着淡如烟雾的忧伤，但妈妈也从来没流过泪，至少
水云没见过，她总是坚强的让人心痛，一个人辛辛苦苦的操持着整个家，无怨无恨，等到水云大到明
白一个家不止有妈妈，还应该有个爸爸时，曾好奇的问过妈妈，爸爸哪里去了，结果，那次水云第一
次见到妈妈流泪了，晶莹的泪珠如荷叶上的露珠滚呀滚，终于还是掉下来了……
	水云那次明白为什么书上说眼泪会象断线的珍珠，珍珠晶莹圆润，妈妈的眼泪也是。
	之后她再也没提过‘爸爸’这两个字眼，就算在没有妈妈的地方，因为怕自己把在心底隐藏的很深很好
的思念一个不小心脱口而出。
	之后之后，妈妈端出蜜桃糕经常会说：桃吃饱，杏伤人，李子树下埋死人，还告诉自己桃子是可以经常
吃的，但杏和李子不要吃那么多……水云分明看到妈妈扭过头，快速的用手抹了一下眼睛走了出去，
水云很乖，静静的吃着，没说话……
	“云少爷，你怎么哭了？”
	啊？我哭了吗？水云下意识的抹了下眼睛，低下头掩饰似的说：“我是太高兴了，真的，因为这次我闯
祸姐姐都没有责罚我……真的……”象说给珊瑚听，又象说给自己听，虽然理由勉强的自己都不相信
。
	奇怪，为什么我这时候会想起这些事？水云不停的抹着怎么也抹不干净的眼泪，恨恨的。
	“云少爷，别这样！”
	下一刻，水云整个人落在一个温暖里，虽然珊瑚的力道让水云蹙眉，但水云很喜欢这个怀抱，有妈妈的
感觉，很温暖，很安全，正因为他沉浸在自己的思绪里，所以他没有听出珊瑚的声音里除了心疼之外
，还带着一股侵入心肺的愤恨和无奈。
	过了很久，水云整理好了自己的感情，才闷闷的道：“我好了，珊瑚。”也就是可以放开他了，再维持
这个姿势，水云不保证已经呼吸困难的自己可以见到明天的太阳。
	在珊瑚也是花了很长的时间才放开他时，水云再怎么感觉迟钝，也明白一定发生了什么大事，可他们都
好象提前一致约定好似的箴口不言。水云只好出声自己问：“珊瑚，今天都怎么了？怎么一个个都怪
怪的？”
	珊瑚没说什么，笑了一下，说：“没事，好了，再耽搁，水快凉了，云少爷快进去洗吧。”
	水云看了一下前面的屋子，屋梁上即使黑夜也看的清的“水云居”三个烫金大字告诉他，自己的屋子到
了。
	可……“珊瑚，真的没事了，今天大家真的很怪，你确定真的没事？”
	今晚的月光很亮，所以水云不用灯光也可以看清珊瑚脸上的神情，她那种快哭出来似的勉强笑容要人相
信她说的话，很难。
	“真的没事，外面气温低，云少爷，你还是快点……进……去……吧！”话的余音还没消散，珊瑚已经
消失在眼前，只余眼前挂满桃子的桃树在夜风中轻轻抖动。
	水云有片刻的呆住，这……就这么走了？
	唉，耸耸肩膀，水云决定还是回屋吧，今天很晚了，还是明天再问！两手互抱搓揉着冰冷的双臂，水云
快步跑进自己的“水云居”，然后随手关上门阻隔住外面的冷风，也阻挡住外面人担忧的视线。
	水云居在尚书府的左院，是任素月特别修饰润色过的一个独立的院落，专门辟给水云一个人用的，这点
从院落的名字就笃定无疑了，水云水云……根本就是以名字直接命名！
	以水云居为圆心，方圆十里之内全是各种各样的果树，尤以桃树居多，这些形形色色的果树看起来杂乱
无章，毫无头绪，实则不然，是任素月按照奇门八卦移植而成，就算一流的武功高手要是不谙此阵，
也是休想近得水云居半步，算是为完全不会武功的水云的第一重保护层。
	平时水云居里很少有多余的人在，除了负责打扫的几个丫鬟和珊瑚。
	现在珊瑚莫名消失了，水云当然也就没有好担心的了。
	屋内一侧屏风后面水雾蒸腾，袅袅娜娜；一旁的圆桌上也放着四五个盘子，分别用白色的盖子端端正正
的盖好，显然珊瑚设想周到，早已准备好消夜，只是让水云疑惑的是桌上居然还多出了个雕花的银制
酒壶和两个酒杯，是珊瑚搞错了吗？自己从来不喝酒的！
	想不通的问题水云通常选择忽略，所以此时也只是耸耸肩，轻笑出声，恩，其实偶尔尝尝酒的味道也不
错……
	一时间水云的好奇心倒被桌上的酒壶吸引住了。
	水云缓步走到桌边，伸手刚拿起酒壶想就这么往嘴里倒时，突然一双白皙修长的手出现抓住他的手，水
云想都没想，连头都没抬，只是直愣愣地瞪着那双手，脑子直接指使嘴巴大喊出声：“哇，鬼呀……
”
	声音之凄厉惊恐，相信方圆百里之外都能听到。
	此时枯坐在前厅的一干人谁都没说话，也没动。
	厅里静的掉跟针在地上的细微声响都听得到。
	蓦然传来的凄厉声音让全厅的人身体一致的震了几震。
	任素月直接从椅子上弹了起来，脸色灰败，红润的双唇苍白颤抖，二话不说，就向大门口冲，速度快的
只来得及看到一抹黑影，不过还没等她冲出大门，早已蓄势待发的沈玉宇已然从背后紧紧的抱住她，
紧紧的，用尽平生最大的力气。
	沈玉宇只是一届书生，丝毫不会武功，怎奈何得了武功绝顶的任素月，所以他被拖出了很长一段路，才
让激动中的任素月定住身子。
	“儿媳，你……你……千万不可冲动。”沈母颤微微的上前抓住她的衣袖，眼内的心疼痛苦绝不亚于任
素月。
	“素月，你要冷静，别这么冲动，或许事情并不像你想的那样。”沈玉宇从背后绕到任素月身前，黑亮
的眼眸定定的望进她泪眼闪烁的眸子。
	任素月看了身前的丈夫很久，终只是闭紧了眼眸，没附和，也没再动，珍珠般的泪珠从眼角顺着光滑的
脸颊静静的滑下来，一滴，一滴落在地上。
	纤弱的身子抖的像秋风中的树叶。
	心里痛苦的呐喊着：为什么又是这样？
	隔着衣服传递过来的温暖像是一把枷锁重重的栓住了任素月前进的步子……
	一时间厅里又恢复了寂静。
	“啪——”的一声，聚在门口的沈家人回头，只见坐在上位的男子美丽的脸扭曲的厉害，深红檀椅的扶
手已然粉碎，独留四处纷纷扬扬的木屑。
	竟然只手捏碎了坚硬之极的檀木椅！
	众人不由自主的张大口。
	“则修——”
	叹息也似的声音里除了无奈还是无奈——
	这边的人愁云惨雾，水云居旁大树上的人则目瞪口呆外，只余苦笑。
	满脸笑意的男子听到水云的惨叫先是愣了下，待真正听清了水云惨叫的内容，更是惊呆，然后一手捂着
肚子一手捂着口险险的在手臂般粗细的树枝上来回打滚，闷笑声不断从指缝间泄露出来。
	冷漠男子倒没有他这么大反应，不过也好不到那里去就是了，刚才他也险些从直立的枝上打横跌下去，
幸好身手够灵活，才在千钧一发间一手攀住不远处的树枝，运气一荡重新站在原处，此时脸上的肌肉
在明晃晃的月色中微微抽搐。
	“哇，这个人真是……哈哈，太……有意思了，居然……居然……，哈哈……”
	在树枝上打滚的人显然笑的太过，捂着肚子一边呲牙咧嘴，一边还不忘解说。
	什么叫一方喜，一方忧，此时正是最明确的阐释。
	屋内的两人当然不知道外间人的反应。
	水云的惨叫在看清手主人的脸后，慢慢的自动消音，最后化为低呼：“是你？！”
	“是我。”
	容华好整以暇的接过水云手里的酒壶，坐在对面的椅子上，熟练的在两只酒杯里各注满粉红的晶莹液体
，房间里顿时充满芬芳的清甜酒香。
	“嗯——”水云陶醉似的深吸一口，完全忘了前一刻的尖叫是因为眼前这个人，“是桃子的香味。”
	容华轻笑出声，“鼻子不错，是宫内特酿的果酒，你应该会喜欢的，哪，尝尝，这个酒的浓度很淡。”

	水云吸吸喊的发干发涩的喉咙，直接窝进椅子，不客气的端过已然递在面前的杯子，慢慢浅饮：“哇，
好香的甜味。好喝。”完全不奇怪此时正坐在对面的人何以会在自己的房里。
	一杯酒下肚，水云才真正感觉肚子饿了，一句“抱歉，我先吃了”掀开盖子，就开始狼吞虎咽，说起来
，自从中午吃过一点东西，到现在还没动过筷子呢。
	而且，水云觉得桌上的菜比以前任何一次都烧的好吃。
	容华修长的手拿着杯子轻轻转动着，水晶般的光泽流动在白皙的手指间，偶尔才浅尝一口，嘴角始终噙
着暖和的笑意。
	只是没动面前的筷子，那模样好像眼前的人比什么都重要。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4265 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云淅沥哗啦一阵扫荡后，才满足的拍拍鼓鼓的肚皮，放松的倒窝在身后的椅子里，火狐倒不满意了，
他是吃饱了，它的晚饭呢？
	喂——
	火狐用小爪子拨了一下他垂在肩头的漆黑长发。
	主人仍是一副眯眼准备睡觉的舒服模样，没动。
	火狐细长的眼睛里露出些许不满，歪着脑袋，小爪子改为拍脸颊。
	不过显然它的力道没有能惊动水云，只见水云咕哝了声：别闹，好困，我要睡觉！眼睛已经完全闭上，
侧身找了个舒服的姿势，就那么倒在椅子里睡起来。
	待火狐想再次骚扰时，一双修长的手适时抱起它放在桌上，随后一个精致的小盒就摆在火狐面前，里面
竟全是火狐喜欢的各种食物，肉脯，鲜果……看得火狐欢呼一声，两只狐狸眼眯成了一条缝！
	吃相嘛……咳——绝不会让人错认它的主人！
	容华好笑的摇了摇头，再次凝视着椅上已传来均匀呼吸声的那人。
	她，不，应该说他还是没有防人之心！这样也睡得着！
	容华为了朝内的事已经两天两夜没合眼了，就算现在身体疲累已极，可不知为何，精神怎么样也无法安
静下来休息，只要一阖眼帘，全是他的影子，惊讶的，开心的，单纯的……满满的都是，这不能怪他
，实在是……
	容华单手撑着额头，摇晃着倒进身旁的椅子里，平时沉稳坚定的身影此时出现了一丝裂缝，脆弱恐惧再
也无法抑制的泄露出来，眼睛却也是无法从安然熟睡的那人脸上移开分毫。
	能再次遇到他，再次这么看着，甚至……
	容华伸出手轻柔的抚摩着水云白玉似的脸颊，触手的温暖让他的躁动的心安静下来。
	这……不是梦！
	这种温暖是真实的！
	这一切对他来说，太震撼了！
	容华眼角忽然瞄到水云脖颈间一条熟悉的黑链，身体一震！
	他动作有些急切的拉出那条黑链，又惶急的拉出自己颈间隐藏的很好的黑链！
	两条模样相似的链子乍然碰见时，竟然呼应般的闪了一下，原本暗沉的颜色鲜活起来，上面的浑圆珠子
也象被注入了生命般浮动着荧荧的光晕，神秘美丽却诡异之极！
	这一切……莫非这一切……都是因为它！
	玉非玉！
	“露露，这两颗黑玉是崔家的传家之宝，代代传承，传到我手里已经是第六代了，你外婆临死前给我的
时候，只告诉我它们的名字叫‘玉非玉’，但还没说完它的用处就去了，所以我也不知道它们有什么
作用，是带来幸还是不幸，现在我把它们给你……”
	明白自己是个科学的忠实信奉者，这么离奇的事当故事听听罢了，转过身就全忘了，所以当时自己也没
多想就把它们塞到衣柜底层，等到水云提到“命运之石”时，也不知道怎么回事，就有股冲动想把其
中的一个送给她！她带在颈上之后，自己理所当然也带上。
	想不到它们居然一直跟在身边！尽管只是移魂……
	现在细看，水云颈上的珠子里象水一样隐隐流动，渐渐的汇成一个字‘玉’。
	莫非……
	容华再辨向自己颈上的珠子，果然……
	‘非玉’
	玉？非玉？
	“呜……”正在熟睡的人眉头紧蹙，身子慢慢的缩成一团，双手无意识的抱在胸前，不知是不是容华的
错觉，他的身体在微微颤抖。
	容华对着那对链子又发了会儿呆，这才回过神，仔细的把链子塞回水云的衣领。
	手刚触到水云裸露在外的肌肤，不禁轻呼出声：“咦……怎么会这么冰？小云——”摸向他的手，脸，
身体……好冷！刚才还温热的身体此时竟冰的象从雪水里捞上来的，冒着丝丝寒气。
	“小云，小云，你醒醒！”
	容华一旁轻晃了半天，水云还是没什么反应，嘴里兀自喃喃：好冷，好冷……就是没有睁开眼睛！
	见实在叫不醒，容华跺跺脚一把捞起水云，把他抱在自己怀里，走向内室！
	刚踏进内室，容华还真的被里面的摆设吓了一跳！
	红，清一色的红，比火焰更灿烂的明红。
	床帐，被面，床单……
	竟然都跟水云身上穿的衣服颜色相同。
	容华扬眉，心里虽然讶异水云居然这么偏好红色，还是温柔的把水云身子平放在床铺上，拉过一旁厚厚
的被子裹严实。
	坐在床沿静静的望着床上人安然的睡颜，容华只觉一直忐忑不安的心这才完全放下来，眼神温柔的能化
成水，就连朝中纷乱复杂的勾心斗角也在此时此刻慢慢沉淀淡化……直至消散！
	柔柔的祥和气氛一时间弥漫在空气中……
	今晚的天气有点怪，刚刚还皓月当空，清辉似水。
	此刻只见那圆盘样的明月像被什么东西一口口吞噬，先是缺了一角，然后是缺了一块，就这么着，不到
一刻钟的时间，月亮只剩一条黄色的细线，直至完全消失。
	周围黑的伸手不见五指，一尺之内都互看不到对方的身影。
	风也渐渐呼啸起来，一刻比一刻凄厉。
	水云居周围的果林影影幢幢，蓦然看上去有些诡异恐怖。
	风把屋子左面的窗户撞开，“啪——”一声狠狠的摔在墙上，桌上的油灯随之熄灭，蹲在桌上吃的不亦
乐乎的火狐在灯灭的刹那，尖耳一竖，眼珠灵活一转，敏捷的跳开原地，小小的身影很快被黑夜掩盖
住。
	坐在床边的容华没有起身点灯关窗，黑亮的眼睛定定的凝视着周围，全身紧甭，半晌俯身一只手抱住水
云的腰将他牢牢护在怀里，另一只手悄无声息的攥紧袖子里的短剑，定神以待。
	咻——
	空气中细微的破空之声直逼容华而来，好似黑夜中也能视物般精准无误，来不及多想，容华抱紧水云的
身子就势往地上一滚，险险的躲过暗夜中的一点闪光。
	虽然没直接打中身体，但彻骨的寒气却比实质的刀剑更可怕。
	容华只觉右肩衣服无声裂开，遍体生寒。
	好强的内力！
	心里一凛，容华自知武功有限，自己一个人根本不是对手，更别提此时还有一个人在怀。
	怎么办？
	正思忖间，容华忽然发现周围亮了起来，屋内一桌一椅竟看得清清楚楚，还没弄清到底发生什么事，细
微的破空之声又直逼而来，这次居然不是一两处，而好像是四面八方一齐涌过来。
	再不犹豫，觑个空挡，容华用身体紧紧护住水云滚往床边，一把将水云推向床底，另一手挥剑成网护在
身前，叮叮几声，把逼近来的暗器打落两边，有的钉上床柱，有的没入被子堆，有的打入地毯，深深
的嵌进去。
	周身寒气越来越浓。
	那暗器不但触物发出吱吱声腐蚀着物体，还似夹带着冰冷寒气，刺人心肺。
	容华眼神冷漠如冰，单薄的嘴唇抿成一线，也不知突然想起什么，嘴角缓缓诡异的上扬，勾勒成优美邪
气的弧度，似笑非笑，浑身无形中流泻出残酷逼人的气场。
	毫不犹豫飞身而起，容华决定先发制人。
	不一会儿，前厅内众人闻声赶至，很快跃入战局，原本平静安然的水云居今夜注定变成修罗场……
	“咳——咳——”
	水云被一阵浓烟的呛鼻味刺激，剧烈的咳嗽起来。
	“云儿——云儿——”
	“小云——”
	若隐若现的撕喊声也让水云迷糊混沌的脑子渐渐清明起来，刚想起身，头碰的一声，也不知道撞到什么
上面，水云纳闷的揉着撞的闷痛的脑袋，眯眼看着周围的漆黑，半天搞不清楚自己在什么地方。
	“呜……”
	“咦，火儿，你也在这里，咳咳……这里是什么地方？怎么这么浓的烟味”要是他没记错的话，好像自
己吃了东西后，就忍不住睡着了，再看看周围黑漆漆的环境，隐隐的还有一股呛人的灰尘味，和粘在
手臂上腻腻的痒痒的感觉，水云有些不太确定，抬起手臂凑到眼前，借着外面隐隐约约的光亮，这才
看清，没错，是蜘蛛网。
	“云儿，你没事吧？云儿？”
	是姐姐的声音没错，听声音发出的位置，好像离这里不远。
	水云心头的惊惶蓦然平静下来，呼——看来不是被人绑架了！
	“呜……”火狐却像是急了，见水云愣在哪不动，上窜下跳一阵后，用牙齿咬着水云的衣袖就要把他往
外拖。
	“咳咳，火儿，你干嘛？……好了好了，别拉了，我自己走。”
	水云伸手摸了摸头顶的木板，大概测了一下高度，就手肘点地，跟这火狐往外爬！不知怎地，往向外爬
温度越高，水云正纳闷着，耳畔传来“咚”一声，好像地面忽然裂开了一样，整个身体往上弹了几下
，炙人的热度随即扑面而来，硬是逼的水云把即将伸出去的头给缩回来。
	同时水云还听到不同嗓音，不同的话语，虽然有些模糊不清，声调却是同样的撕心裂肺，让人听了……
很想哭。
	到底发生了什么事……
	来不及弄明白自己周围到底发生了什么，水云就被一波波的热浪闷昏过去。
	在沉入黑暗的一刻，水云感觉到火狐似乎在使劲拉扯着自己的衣服，自己的身子在那刻居然动了些许…
…
	本想说：快走……
	可连开口说话的力气都没有了。
	好久没有这么痛过了。
	水云难受的蹙着眉头，可……又不知道到底是身体的哪个部位痛，好像到处都痛，又好像哪里都不痛，
想动，动不了。
	想喊，喉咙干的发涩。
	这种矛盾的感觉比被身上直接挨一刀还要难受。
	水云困难的咽口唾液，立刻有柔软湿滑的物体贴在唇上，一股清甜就顺着唇慢慢的渗到嘴里，再流入喉
咙，顿时难受减轻不少。
	“云儿？醒了吗？”
	听到熟悉关切的声音，水云强忍着酸涩，一下，两下，费了好大的劲终于完全撑开沉重的眼皮。
	愣愣的注视着陌生的白色纱帐，水云半天才发觉哪里不对劲，自己现在躺的地方不是熟悉的卧室。
	由于他自从被从水中救醒后，虽经过悉心调治，身体已然好了大半，但畏寒这个病根算是落了下来，不
管温度怎样，他的体温始终上不去，总比正常人低那么5、6度。也是这个原因，自己的衣服，卧室
全遵照姐姐的嘱咐改成清一色的鲜红色来增加身体温度。
	这……是哪里？
	“小云！”
	水云下意识的转头望向声音的来源，一张美的惊心的熟悉面容映入眼眸。
	是那个陪自己吃饭的人，呃……他是太子吧？
	不止有他，还有姐姐姐夫，最疼自己的两位老人也都在！全都一脸兴奋。
	水云眨眨眼睛，不明白这……又是种什么状况？
	“姐……”一出声，水云才发现自己的声音沙哑的厉害。
	“云儿，别说话，太好了，你醒了就好了。这次你得救多亏这个火狐！”火狐像是听明白了任素月的话
，爬在水云枕边得意的叫了声，细细的眼睛弯弯的，像初一乍出的新月，很可爱。
	这以后几天，水云就躺在姐姐姐夫所在院子的偏院里养病。据姐姐说，他所在的水云居已经被一把火烧
的干干净净，连方围延绵数里的果林一并烧毁，听的水云痛心捶胸不已，原来又大又甜的桃子，青莹
莹的苹果……全没了，不过在眼角余光瞄到一旁愧疚低头的太子，水云没有表现的太夸张，算了，反
正可以去外面买，再说实在是不忍心伤害到那个人，不是因为他高贵摄人的身份，而是……说不上来
，总觉得他感觉上很像晓露，对了，潇湘那边好像还有，嗯，水云舔舔嘴唇，那时的清甜水灵现在都
难忘。
	当时，他理所应当问了句为什么水云居会被烧？
	姐姐脸色一变，再出口时言词间有些遮掩，但眼中真切的忧愁恐惧让水云没有打破沙锅问到底，知道姐
姐的掩饰是为了让自己不受到伤害，一旁的太子也是，这些可以理解，但让水云困惑的是，姐姐突然
告诉自己，他还有个爹，而且那个爹现在也在胤，让水云身体好后收拾收拾去那边住，一来以解爹多
年的相思之情，二来趁此机会重修翻盖水云居，虽然这些话都在情在理，无话反驳，但水云总觉得哪
里不对劲。
	狐疑的看看姐姐，再看看太子，从他们微笑的面部表情上，水云实在又看不出哪里不对，迟疑半晌，又
问了几个问题，譬如为什么这么久爹爹没来找他，爹爹现在在哪里等，在听到姐姐口中的爹居然住在
哪里，再顾不了其他，忙不迭的点头应了，一时雀跃的心倒忽略了姐姐脸上的不甘和愤恨以及太子嘴
角残留的嗜血残酷……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4088 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云居的确烧毁的很彻底，甚至连整片墙，整块瓦都很难找到，原本气派精致的房屋一夜间变成了黑乎
乎的废墟，外间果林的残状就更不用说了，要不是地上一个个黑焦的圆形物体，根本判别不出这里曾
经有树，以这样的情况看来，是有人故意引燃果林，风助火势，才演变成这场灾难。
	水云后怕的紧了紧怀里的火狐，要不是火狐，自己也会变成连模样都认不出来的焦碳了吧！
	怀里的火狐似乎感应到主人心里的强烈波动，细长的眼睛里露出关切的神色，低低地叫了声，水云明白
它的意思，轻轻拍了拍火狐的背，示意它别担心，自己没事。
	“云少爷，夫人有请你过去前厅。”一个小丫鬟急急跑来，从前厅到水云居少说也得一盏茶工夫，她居
然还呼吸有致，脚步轻盈，看来也是个有些武功底子的下人。
	珊瑚看了下水云的面色，体贴的回应：“知道了，你先下去。”
	小丫鬟也偷眼瞄了下水云，躬身退下去。
	水云仍然愣愣的看着废墟，没有应声，风吹动火红的衣袂轻轻扬起，像跳跃翻腾的火苗。
	珊瑚无声的叹息，心下黯然。
	一时周围寂静无声。
	“走吧。”
	水云最后看了眼自己居住了快两个月的地方，头也不回的往前走去。
	珊瑚亦步亦趋的跟在后面，两人的影子在阳光下重叠成一个。
	刚踏进门，任素月二话不说就对水云说：“云儿，今天你就过去爹那边吧！”
	不知道是不是水云的错觉，总觉得‘爹’这个字说的有些咬牙切齿，可等水云细看时，从那平时一贯微
笑的脸上看不出与之相对的神情，水云不确定，是不是自己近段时间遇到的事情太多太累的缘故。
	下意识的抬起右手揉了揉发痛的太阳穴，看来得好好冷静想想！
	一双手臂伸过来温暖的圈住水云又细瘦不少的身子，清甜的花香味整个裹住他，闻着这熟悉的香味，水
云放松自己，找了个舒服的位置窝在任素月怀里，双手也不由自主的回抱住这份难得的温暖，满足的
叹息一声，“姐……”
	模模糊糊觉得，来到这个完全陌生的世界……其实也不是那么难挨！
	任素月轻拍着他的背，放低声音，用从来没有的温柔语调道：“云儿，过去那边一切都不像这里这么方
便，你要好好学会保护自己，知道吗？珊瑚会跟着你过去照料你的生活起居，你要吃的这个月份的药
我已经分好放在包袱里，记得准时吃。以后每个月份我会着人送过去给你。”
	水云也没有认真听她讲什么，只是一个劲的点头，时不时用脸蹭蹭紧贴的温热。
	任素月看着小猫似的他，越发的怜爱起来，更加抱紧怀中的人。
	一旁看着他们卿卿我我，沈玉宇虽心里直发酸，拼命想把那个吃豆腐的家伙从妻子怀里拉出来，但也知
道这样做的结果势必自己更凄惨，只能把苦水往自己肚里吞，反正从此妻子就是自己一个人的了，想
到以后将会有的幸福情景，不由呵呵傻笑起来，连水云什么时候到他面前都没发现。
	“姐夫，喂，姐夫？”
	水云手在沈玉宇眼前晃了晃，晶亮的眼睛里是满满的笑意，似乎还夹杂着丝丝的戏谑。
	沈玉宇回神，用力拍开眼前的手，一面笑咪咪的说着保重有空回来，一面却故意亲密的凑到水云耳朵边
，用只能两人听得到的声音说：“小子，你就好好待在那里，最好别再回来。”
	水云理解似的点点头，脸上的笑容倒没有减少，还甜甜的说：“是，姐夫，我会保重自己，也会经常想
着姐夫，有空一定常回来.看.看。”
	最后那两个‘看看’拖了很长的音，满意的看到姐夫黑的发亮的俊容。
	任谁在和最心爱的人甜甜蜜蜜待在一起，突然被人打搅，心里都不好好过，尤其那个人还是心爱的人特
别重视的人，那心里想必更加不好受，实话说，水云有时候真的很佩服沈玉宇的定力。
	不过，水云心里哀呼，这些都非他自愿，谁叫每次自己身体不舒服，珊瑚去请人时，都正好是他们亲热
的时候，要怪只能怪沈玉宇不会挑时间，怨不得别人。
	水云不知道突然想到什么，眼珠子一转，亲热的拉起沈玉宇的手，脸上的笑容灿烂的灼眼：“姐夫，我
这一走不知到什么时候有时间回来看望你，姐夫可不可以画几副画送给我当临别礼物，以后我要是想
起你和姐姐的时候，看到那些画也可以缓解思念之情。”边说边回头望着任素月，长长的睫毛扑闪扑
闪，眼睛里似有水雾弥漫。
	还不待沈玉宇出声，任素月就直接面对他说：“玉宇，你快画吧。”
	大家谁也没有发觉这样的对话实在不符合这样的离别，只是去亲人那里暂住一段时间，而且暂住的地方
就在同一个市镇里，只要想，就可以随时来回走走看看，犯不着像生死离别般依依不舍。
	水云是太兴奋，没有注意这些。
	任素月是刻意忽略，想把眼前的人再多看一些。
	沈玉宇是真的一时被气晕了。
	看着妻子期待的眼睛，沈玉宇的“不”字怎么也说不出口，只能恨恨的反手捏紧水云的手，水云蹙了下
眉头，并没有痛呼出声，不过望着被松开的手，上面白皙的肌肤上还是留下五个红色的手印，清晰可
辨，见姐姐上前，忙把手藏在袖里。
	等水云一行终于走出尚书府大门时，日头已经有些偏西。
	任素月看着水云消失在人群的背影，强撑的坚强瞬间坍塌，泪水随着如玉的脸颊越流越多，沈玉宇也恢
复了原先的沉静清和，默默的揽过妻子，任着妻子由低低的抽泣到放声大哭出来。
	“素月，你……会后悔跟着我吗？”
	温润的声音里带着几不可察的颤抖。
	“没有！”怀中的人仍然哭的梨花带雨，但声音却是异常坚定，毫不迟疑。
	闻言，沈玉宇清俊的面容露出炫目的笑容，温柔的看着妻子美丽的容貌，透过相互紧贴的身体传来的温
暖，让他的心从来没有过此刻的安然宁静。
	阳光中，两抹相偎的身影杵立了很久……
	宽阔的街道上，行人纷纷注视着一处，因为那个情景很诡异。
	一个全身火红的少年美则美矣，只是脸上的笑容……咳咳……有些傻！胸前抱着几个长长的卷轴，一边
还脉脉含情的看着，好像怀里抱的不是什么卷轴，而是心爱的美人，肩上的火狐时不时张口打个大大
的哈欠，小爪子扒拉扒拉自己的小脑袋，模样慵懒妖媚，让行人心里酥酥麻麻，直痒到心底，深深叹
息，传说中的狐狸精可不就这样。
	少年身后跟着三个人，一大两小，两女一男，女的美，男的俊，容貌丝毫不输前面的少年，他们身上背
着大大小小的包袱，两个小的身影已然被包袱给埋住了，只是偶尔伸长脖子看路时，人们才看得到他
们的脸。
	水云只顾着激动了，压根儿没留意到周围人的眼光，怀里抱着沈玉宇亲手画的卷轴，满心的欣喜，身后
的三人眼睛只放在前面的红色身影上，不屑理会周围的视线。
	不一会儿几人就来到梨园。
	梨园晨昏颠倒，此时街两边大门紧闭，偶尔风卷过地上的落叶，飒飒作响，静悄悄一片。
	所以空气中有任何的风吹草动都能听的一清二楚。
	也所以就算水云这样不懂武功的人也是耳聪目敏，远远听到了随风传来的喧嚷。
	水云前行的身影顿了顿，竖起耳朵。
	“珊瑚，你们有没有听到什么声音？”
	珊瑚早就听到了，此时凝神细听，清秀的眉毛越皱越紧，她不仅听到喧嚷声，还听清了细微的争论内容
，她从来没有厌恶过自己过人的耳力，这是第一次她……有些厌恶。
	“糟——”
	水云没听清，可不知为何心里突地一跳，隐隐的不安让他连一直紧抱在怀里的卷轴散落都不顾，飞也似
的跑向喧嚷的方向。
	那里也是凤仙楼所在的方向。
	凤仙楼大门前很乱，非常乱。
	以大门为点，周围四散着一律青衣紧身打扮的粗壮大汉，手执大刀，面目狰狞暧昧，里三层外三层，密
密匝匝的无形中围住凤仙楼，那情势连只苍蝇都难飞进去。
	被围在中间的是个紫衣打扮的年轻男子，紫衣男子衣饰华丽，浑身宝气，面目也算英挺不凡，轮廓深邃
，只是一双凤眼里的邪气生生破坏了整体的美感，使人见了只觉生厌，反而忽略了他的美貌。
	紫衣男子身边还站了一个全身黑衣的男子，似是他的贴身保镖，眉目和谐，身材修长，只是神情太冷，
让人根本不敢正面看他，只想离他越远越好，所以他的存在感倒是常常让人很容易忽略，此时他定定
地看着眼前荒唐的一幕，表情没变，只是眼底流转的厌恶不屑越发浓厚。
	大门前凤仙楼的人都在。
	紫衣男子轻佻的一指抬起潇湘低垂的脸，待看到面容的一刻，眼里惊艳之色一闪而过，竟呆了。
	“大公子。”平安清秀的脸早已严重变形，脸上血痕遍布，看上去有几份狰狞，此时他被两三个青衣大
汉强行按倒在地，身上的衣衫破破烂烂，在胡乱挣扎间更是撕扯的厉害，露出里衣下白皙细腻的大片
肌肤，周围的青衣大汉眼神越发火热，有的暗地咽了下口水，要不是还顾及主人在场，早都扑过去把
人压倒在地，强按住他的大汉淫亵的趁机在他身上胡乱摸，平安没管这些，只是径自恨恨的瞪着紫衣
男子：“你要是敢对我们家公子怎样，我一定会杀了你。”
	紫衣男子回过神，听着平安咬牙切齿的撕吼，哈哈大笑，一把拉过潇湘的身子揽在怀里，示威似的斜看
了一眼平安：“你信不信，我就在这里要了你家公子。”
	说完，一只手像蛇一样滑入潇湘的衣领，肆无忌惮的乱摸起来，另一只手‘嗤’一声撕裂腰间的玉带，
竟是毫不顾及周围的众人在场。
	“混蛋，混蛋，我要杀了你。”平安疯了似的挣扎起来，奈何怎么也挣脱不了钳制，反而被那些人一把
扯裂衣衫，上身几乎赤裸。
	“丁公子，不要，不要这样，咳咳——”一句话没说完，莜凤仙剧烈的咳嗽起来，一声比一声急，半天
缓不过气，原本就苍白的脸现在更是白的可怖，唇已然由白转紫。他也被那些大汉钳制，身上的衣服
歪歪斜斜，露出大片香肩，虽狼狈不堪，倒是另有一股柔弱的丰姿。
	凤仙班里另一个名角颖依被一个大汉推倒在地，撕扯着衣服，他拼命护着自己的衣领不被压着他的人得
逞，惊惶但不失严厉的道：“丁之夏，难道你不怕闽大人怪责吗？”
	“闽大人？闽风仪？哈哈”紫衣男子一把扯开潇湘的衣领，潇湘没有挣扎，敛眼低头，安静的像个没有
灵魂的木偶。
	紫衣男子笑了半晌，突顿住，眼神冷列起来：“他自顾都来不及，还管的了你们凤仙楼吗？告诉你，现
在，我，丁之夏才是凤仙楼的主人，你们最好识相点，否则我会让你们求生不得，求死不能。”
	阴狠嗜血的语气让周围的气氛冷之极点。
	莜凤仙兀自咳嗽着，平安像泄气的皮球委顿在地，颖依脸灰如死，紧抓住衣领的手突然失去了力气，被
压在上面的人一把扯开，唯一衣衫整齐的离叔看着被紫衣男子抱在怀里安静的潇湘干涩的眼角默默流
下泪水，看上去一下子苍老了很多。
	凤仙班已然完全失去了往日的威风，自从闽大人失势后，走的走，逃的逃，偌大的一个戏班现在只剩下
四个人，在这行摸爬滚打了这么多年，他们知道接下来的日子不会好过，可他们怎么也没想到居然是
这样子的。
	丁之夏，宁王爷手下重臣丁广的儿子，是闽大人的对头，**奢侈，自誉风流，两人平时就水火不容，
现在好不容易逮到这个机会，凤仙楼只怕……
	难逃此劫！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2737 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“放开他！”
	清澈的声音像深山中的清流缓缓流过众人濒临绝望的心底。
	丁之夏怀中的潇湘一震，不由自主的抬头看向出声的方向。
	身穿红衣的少年像团鲜艳的火焰，在阳光底下灼灼燃烧，灿烂如天上的云霞。
	水云在珊瑚的掩护下，奋力的穿过人群，当看到眼前的场面，腾一下燃烧起来，大吼一声过后，还不待
众人反映过来，猛的扑到紫衣男子面前，狠力推开他，抓住潇湘衣衫不整的身子上上下下的翻看。
	“潇湘，你没事吧？”
	水云焦急的这里看看，那里摸摸，就怕潇湘哪里有什么伤，眼睛红红的都快哭出来了。
	潇湘看着水云，摇摇头，眼底闪动着淡淡的笑纹。
	水云看了半天，见除了衣服被撕烂外，倒没有什么其他的伤，心里放松了些，不过一想到刚才见到的情
景，还是气的牙痒痒。
	“放开他们！”
	水云握住潇湘的手，回头对钳制住凤仙楼众人的大汉喊道。
	声音不大，甚至很轻，但那些大汉乍听之下却如雷贯耳，心底一惊，全部下意识的松手，等到醒悟到这
不是主人的命令想再抓人时，已经被珊瑚一脚一个踢开老远，扒在地上半天起不来。
	紫衣男子回神一冷，脸色阴狠“你是谁？敢搅老子的好事？”
	水云回头，也看了他半晌，微笑：“你又是谁？敢搅我的好事。”
	紫衣男子看见水云的笑容，眼里有丝复杂的光闪动，蓦地勾唇笑了起来：“哦？我搅了你的好事？”
	水云居然认真的点点头：“嗯！”
	紫衣男子似是为此问题想了会儿，“我……有吗？他……”指指水云身后的潇湘“是我的人，整个凤仙
楼从今天起都是我的，是我花银子买的。我在属于我的地方办事，怎么会碍到这位公子的事呢？”说
完还无辜的摊摊手，脸上委屈的神色让人觉得无论事情怎么样，都绝对与他无关，都是自己的错。
	水云轻笑出声，竖起一根手指摇了摇，纯真的道：“这位公子，你错了，一来这间凤仙楼是我的，不是
你的，二来你在我的地方闹事，没有经过我的同意，还反过来说是我的错，世上哪有这个道理，对不
对？”
	正待紫衣男子反驳，水云抽出腰间的金色令牌在手上晃了晃，得意的看着紫衣男子猛然间刷白的脸色。

	金牌令符！
	紫衣男子盯着令符的眼睛越来越冷，一股无形的杀气弥漫开来，可离他最近的水云像毫无所觉一样，兀
自微笑的晃着令符玩，每一次的晃动都挑战着他想杀人的底线。
	“走！”紫衣男子半天从牙缝里挤出这个字，别有意味的看了眼水云，带着手下人离开。
	一直站在旁边没有说话的黑衣男子在经过时深深看了一眼水云，水云察觉，回了一个甜甜的笑，黑衣男
子没说什么，回身也走了。
	水云待那伙人转弯看不到身影时，双膝一软，好在身后的潇湘扶住他身子这才没有跌倒在地。
	珊瑚走近，关切的问：“云少爷，你没事吧？”
	水云有气无力的摆摆手，额上的冷汗雨滴般滚落。
	“大公子，你没事吧？”平安第一个冲到潇湘身边，脸上血汗纵流。
	离叔也颤巍巍上前问候。
	一时气氛热落起来，平安和离叔对于水云的及时出现满心感激，围着水云问长问短。
	大家都没有注意从一开始就安静过头的莜凤仙。
	“爹爹，抱抱！”
	一个约莫两岁的小男孩，伸出短短胖胖的小手，一路跑向在树下挥剑如风的男子，大大的眼睛在看到熟
悉的人影时笑弯成细细的月牙，圆圆的脸粉嫩白皙，看上去很是可爱！
	树下的男子听到声音转过头，文雅的面容在看到小孩那刻不自禁露出宠溺的笑，悠然驻剑杵立，张开双
臂等着小男孩的投怀送抱。
	“爹爹——”
	“云儿——”
	“哈哈……”
	男子一把抱起小孩香嫩的身子高举过头，原地转了几圈，这才把咯咯笑个不停的孩子紧抱在自己怀里，
脸上的笑容灿烂的炫目。
	明媚的阳光穿过缝隙，洒了一地的碎银，随风而动。
	缝隙中的天空碧蓝如洗。
	楼宇重重，雕梁画栋。
	一大一小两个娇俏的身影穿梭在回廊。
	远远传来清脆明朗的谈话声。
	“姐姐，等等我，等等我……”
	前面稍大点的孩子回头，如水的肌肤，如水的明眸，樱红的嘴唇，年纪不大，已然初具美人的雏形，只
见她不耐的望了落后好大一截的人，瞥瞥嘴，本想一走了之，可看着他虽走的歪歪倒倒，危危险险，
还是尽力追的笨拙样，跺跺脚，回来拉着小孩的手。
	“快点拉，爹爹已经回来好一会儿。”
	话是说的凶狠，但还是不自觉放慢脚步，让后面的人跟上。
	“好。”后面的小男孩大大的眼睛笑弯成月牙，甜腻腻的声音轻飘飘，闹的人心里痒痒的暖暖的，象怀
里揣着只小猫。
	前面的人嘴角慢慢弯成一个美丽的弧度，更加握紧手心里的小手。
	“姐姐，你的手好暖哦。”
	“闭嘴！”
	“姐姐……”
	“到了。”
	从后面探头看到雕花大门里的人，小男孩大大的眼睛又变成月牙，抽出自己的手奔出去。
	“爹爹……”
	“哈哈……云儿。”男子照例举起小孩原地转了个圈，才抱进怀里。
	“爹爹不在时，云儿有没有淘气，恩？”
	小男孩伸手抱住男子的脖颈，亲昵的蹭了蹭，开心的笑出声：“云儿没有淘气，云儿很乖。”
	“好，那爹爹送给云儿一个礼物作为奖励。”
	“是什么？”旁边站的女孩始终笑咪咪看着眼前的一切，眼里的容忍宽和根本不是这个年龄应有的神色
，听到此也跑近前，拽着男子的衣服好奇的问，眼里的期待倒让她有几分孩子的纯真。
	怀里的小男孩也好奇的看着男子。
	“这个！”
	男子促狭的眨眨眼，文雅的面目是有着孩子似的调皮，从怀里抽出一条黑色的链子，链子上坠着颗黑乎
乎的珠子，珠子圆润光滑，在阳光底下却没有半分光泽，黑的怪异，却也很普通。
	小女孩一脸的不以为然。
	怀里的小男孩大大的眼睛却睁的更大，满脸的兴奋之色，一手抓过链子舍不得松手。
	男子看他高兴，把链子上的扣解开，温柔的替他戴在白玉似的脖子上。
	黑与白相互映衬，白的透明，黑的深邃。
	不知是不是逆光的关系，小女孩看见小弟脖子上的黑珠蓦地闪了一下，好象突然有了生命活过来一样…
…
	是错觉吧？
	天依然很蓝，风依然很暖。
	人，却变了。
	“爹爹……”
	原来的清脆爽朗变成微弱低喃，小男孩被一个全身黑衣的男子毫不怜惜的扛在肩上，红润的面容褪尽血
色，苍白的骇人。
	被他称作爹爹的人，往常最疼爱他的人，此刻眼睁睁的看着小孩惊惧和期待的眼眸，冷漠疏离好象是个
从未谋面的陌生人。
	周围桌毁椅塌，支离破碎。
	宛如小男孩消失在夜色中的最后的绝望眼神。
	莜凤仙定定地望着被众人包围在中间的火红身影，往日的片断一幕幕流星似的闪现，看着他清澈的眼眸
，疲惫却依然清爽的笑颜，彻底失去了思考的能力。
	梦境与现实重合。
	莜凤仙激动，十分激动，激动到恐惧。
	等到终于找回游离的思绪，莜凤仙只觉自己腿脚发软颤抖，几乎支持不了全身的重量，更别提接近那个
人一步；想呼喊，却只能张大嘴像离水的鱼，完全发不出声。
	水云也觉得自己身体里空荡荡，聚不起丝毫气力，只能借助身后潇湘抱着的力这才没有坐倒在地。
	下意识的抹抹额头上的冷汗，呼——刚才那人的眼神很可怕，好像能穿透衣服，划破肌肤，直接刺到心
脏，尤其自己手上晃着急中生智从怀里拽出的金牌那刻，弥漫周身的那股寒意比寒冬腊月的冰雪更冷
。
	向来生活圈子单纯到近乎平淡的水云，还是第一次遇到这种人，要不是……
	水云抬眼看看潇湘，发觉潇湘也在看他，脸上一热，赶忙低下头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3254 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	金牌还拎在垂下的手里，水云好奇的拿起做工精致亮光闪闪的牌子，左看右看，上看下看，再晃晃，实
在不敢相信这个牌子真如那个笑的一脸春风的太子送他时所说的话。
	“……它呢，可以让你到任何地方，吃遍任何美食，使唤任何人，很方便的。”
	言犹在耳！
	刚才看到潇湘被紫衣男子抱在怀里肆意欺凌，脑子一热，一股气窜上来，什么都来不及想，就这么直接
冲过人群，使出吃奶的力气推开那个粘在潇湘身上的人……
	呵呵，水云低笑，真想不到人在心急的时候居然有那么大的力气，平时自己可是连个水盆子端半分钟都
累趴下的身子骨。
	不过，最神奇的还是这快看起来很威风实际上……也很威风的金牌！想不到还真是让自己在危急时刻瞎
猫碰上死耗子，也就说这块金牌真的有他所说的作用了，可……那是第一次见面吧，为什么会送自己
这么贵重的东西？
	那样自信温暖的笑容……
	真的跟晓露……一模一样的笑容！
	正自疑惑间，耳后有阵浅浅的温热气息，痒痒的，转头看时，潇湘也低头望着他，美丽的眼睛里有着不
容忽视的担忧，高束到头顶的如云秀发有一缕披散在白皙的脸颊上，有些孩子气。
	水云心里的惊惧慢慢消散，只觉得任何事，只要有他在身边陪着，都会过去，哪怕只是在一旁静静的微
笑看着自己……
	心情放松，身上的力气似乎也恢复过来，水云试着站直身子，不过，怎么丝毫挣不开潇湘的怀抱？再试
试，只觉腰上的力道不松反倒是更收紧些。
	莫名的看了下身后的人，潇湘却好象什么事也没发生似的笑看着他，水云是看不清他眼底的神色，但他
无辜的表情水云倒是看明白了，怎么觉得是自己那里欺负他了？皱皱眉，直觉告诉水云现在最好还是
维持原状不要乱动的妥当，就放软了身子找个舒适的位置靠好。
	好温暖！比暖枕靠着舒服多了。
	水云满意的舒了口气，眼皮有些酸涩。
	“云少爷，你有哪里不舒服吗？”
	珊瑚本想接住软倒的水云，只觉白影一闪，下一秒水云已被人牢牢的抱住，不由有些怔愣，看着神态亲
昵的两人，心里隐约觉得哪里不对劲，可一时却也想不出那里不对，只有紧盯着水云，生怕有丝毫的
闪失。
	水云这时微微闭上眼睛，听到珊瑚语气里的关切，强撑开眼皮望了她一眼，摇摇头。
	可能是一时气急攻心加上又走了那么长的路累着了，虽然恢复了些气力，却是虚的厉害，脑袋晕沉，手
脚乏力。
	平安还打算再说些别的，看到水云那疲累的样子，把感谢的话咽下肚去，“大公子，我看易公子也累了
，先扶他进去休息吧。”
	潇湘瞄了眼水云歪倒在怀里的模样，直接打横抱起水云就望凤仙楼里走，浑然不理睬门外众人目瞪口呆
的神情。
	“班主，我扶你进去吧！”
	离叔眼见众人都进了门，莜凤仙还没动，想着是因为身体虚弱的关系，可见他面色潮红，就连一向苍白
的嘴唇也都似抹了胭脂红润欲滴，心里嘀咕，话里的意思多了份迟疑。
	可莜凤仙尤呆呆的站着没动，眼睛只顾望着潇湘离去的方向，像突然没了魂魄。
	离叔见这样，有些为难，进，还是不进？
	珊瑚也没动，但她这时却没有注意水云离去的方向，只是低着头，半晌，蓦然抬头挺胸，神色复杂的看
了莜凤仙一眼，咬咬嘴唇走近他。
	莜凤仙连眼珠都没转动，仍然看着大门的方向。
	珊瑚也不理他，从怀里拿出一封信递过去。
	“莜班主，这是我家夫人亲手写给你的书信，夫人说你看了信之后再作决定。”
	莜凤仙身体一僵，慢慢回神看着珊瑚手中的白色信封，信封雪白光滑，一望便知是富贵人家惯用的那种
，上面什么字都没写，只从鼓胀的样子知道里面有东西。
	伸出略显僵硬的手，颤抖着拿起那封信，莜凤仙虽知手中只是薄薄的几页纸，可是却异常的沉重，压的
他喘不过气，胸口像堵了个硬块，每吸一口气都痛的抽搐。
	珊瑚没多作解释，回身走进大门。
	离叔见班主神色不对，打消了进去的念头，隔了段距离，愣愣的看着班主。
	周围很静。
	秋风吹着落叶打着旋儿。
	凝香馆的大门不知何时开了个缝隙，一双乌黑的眼睛好奇的看着外面，正想探出整个脑袋，‘哎哟’一
声又缩了回去，门也随之完全关上。
	附近的几家戏班也有人探头探脑，鬼鬼祟祟，偶尔夹杂几声议论讥讽，颇有些幸灾乐祸的味道。
	离叔愤愤瞪眼过去，怎知反而惹的那伙人胆子越发大起来，有些干脆不再躲藏，直直站出来大声对凤仙
楼评头论足起来，说到开心处，还一起哄笑出声。
	莜凤仙只顾瞪着手中的信出神，这时只见他深吸一口气，打开信封，拿出里面的纸张，离叔看到班主看
信的脸色越来越苍白，早已顾不得其他，本想着上前扶住班主摇摇欲坠的身子，谁知还没近身，班主
把那封信一揉一团，打开手时，只剩纷飞落下的白色细沫，仿佛雪花悠然飘落……
	美的忧伤。
	“进去吧！”
	听不出丝毫情绪的声音柔和依然，淡淡的，凉凉的。
	看着强自挺着胸背踏进门的瘦弱身影，离叔不知为何觉得久已干涸的眼睛有些湿润。
	莜凤仙还没到正厅，就听到凤仙班许久不曾有过的热闹喧嚷，愣了一下，拍了拍面颊使他看起来不至于
太苍白，这才抬脚拨开门上的珠帘大步跨进去。
	珠帘轻响，正厅有一瞬间的静默。
	厅里的人都回头看着他。
	“班主！”颖依起身，举止熟稔的扶着莜凤仙坐到厅正中的檀木椅上，他面颊白净，衣衫整洁，全然没
有刚才的狼狈之相，神色间也温和如常，好像什么事都没发生过似的。
	莜凤仙太了解与潇湘齐名的他有多在意自己的仪容，心里疑惑怎么现在一副没事人似的样子，这……不
像他的为人风格！不由多看了他几眼，只是心里惦记着另外的物事，这才没有多加探询，回头环视了
一下厅里的众人。
	右手边的潇湘，身后站着的平安，接下去是……那个火红的人影，面上虽然略有疲惫之色，不过看他睁
的大大的眼睛，以及眼里闪闪的亮光，知道他精神很好，肩上的红色狐狸也眯着狭长的眼睛看着这边
，一脸的好奇之色，他身边站着刚才给信的美貌女子，脸色淡淡的，没什么表情，倒是围绕着她的两
个小孩天真的笑容让人倍感亲切。
	莜凤仙轻咳一声，收回目光望着水云一笑：“方才真的要谢谢公子的及时搭救，否则后果不堪设想。在
这里请受莜某一拜。”
	说罢，俯下身子就要行礼。
	腰还没完全弯下去，就被一双手给挡住扶了起来。
	近在耳边的声音让他不自觉轻轻颤抖起来。
	“不用不用，班主太客气了。”
	触目所及的笑颜让他心里一阵酸涩，眼里涌起水意，忙举袖不着痕迹的抹掉。
	水云很满意。
	满意这里清幽的环境，满意这里的人，更满意眼前的班主。
	心下不觉有些庆幸，姐夫的尚书府美则美矣，可是除了自己住的水云居外，总让他觉着不舒服，好像暗
地里总有很多眼睛盯着，防着，而且每次不期然在府中路上的客人要么高傲的不得了，要么围着自己
转圈，再要么端着一张微笑的脸，可他眼底的不怀好意明显的让他想刻意忽略都难……这次水云居莫
名被烧毁是很可惜。
	但塞翁失马，焉知非福。
	刚才一路走来，院里曲折通幽，百花绿草，清新盎然，最最重要的是这里的路自己可以记住一大半，譬
如进了大门之后，左转，穿过种满菊花的园子，再走过一段鹅卵石铺就的小路，沿着一条小湖走大约
200米就可以看见座精致如画的建筑，呵呵……那就是这个大厅了，比尚书府从大门到大厅的路近
多了，而且沿路还有显眼的标志可供辨认，不怕迷路。
	当然了，最让水云开心的还是以后跟潇湘一起住。
	不知道为什么想到这点，他就满心欢喜，开心的像要飞起来似的，活了这么大，还从来没有过这么强烈
的感觉。
	还有很有可能见到姐姐口中的父亲，从来不清楚父爱为何物的水云更是期待，不知道父亲到底会是个什
么样子的人……
	水云看着眼前文雅的班主有丝急迫，白玉似的脸颊红润的越发艳丽，“这个……班主，你们这里有没有
一个叫……叫……”
	咦，好像遗漏了很重要的一个问题，姐姐口中的父亲叫什么名字？
	想到这里，水云额头有些冒汗，看见那个班主定定的望着自己，眼里有着淡淡的疑惑，显然是等着自己
往下说。
	糟了，水云下意识的偷眼瞥向珊瑚。
	珊瑚微笑的点点头，接口：“易风。班主认识班里一个叫易风的人吗？”
	原来父亲的名字叫易风！
	水云恍然，回头盯着那个班主。
	莜凤仙刚听到‘易风’两个字身子一僵，脸上刚刚凝聚起来的血色瞬间褪的干干净净，连指尖都微微颤
抖。
	大厅里一时又陷入沉默。
	莜凤仙还没出声，一个声音倒是插了进来：“易风？你是问那个江湖中盛名正隆的铁剑门前任门主？还
是只是同名同姓的另一个人？”
	水云看过去。
	颖依！
	一个美的深邃的男子，脸上的浅笑总让人摸不到底，水云不讨厌他，不过也不喜欢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3533 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“铁剑门？那是什么？”
	颖依挑眉看着水云，眼底露出不屑。
	还是潇湘在一边温言解释：“江湖中的名门正派，传言世代守护着一把名叫‘铁均’的灵剑，不过被上
代门主易风的夫人……所取，现今下落不明，就连易风本人也从此消匿江湖，再也没人见过。现在的
铁剑门是易风的大弟子宫秋思执掌。”
	所取？恐怕是所盗吧？
	铁剑门门主？听起来很厉害的样子，是姐姐口中的爹爹吗？还是跟他同名同姓的另一个人？
	水云皱眉，有些迟疑。
	“咳咳……这位公子……”
	水云回神听到莜凤仙称自己公子，心里觉得怪怪的，急忙打断：“班主，直接叫我云儿就可以了。”
	“云儿。”
	嗯，这样称呼顺耳多了。
	“班主想说什么。”
	莜凤仙眼睛一直没有离开水云神情变换不定的脸，“云儿若是想找铁剑门那个易风的话，呵呵……肯定
不在凤仙班里，凤仙班是个戏班。”
	这点水云也清楚，不过如果姐姐没说错的话，那就是说不是铁剑门的那个易风，否则也不会让他到这里
来找。
	“不是那个易风，那班主这里是不是也有一个叫易风的人？”
	水云凑近身子，脸都快贴到莜凤仙脸上了，大大的眼睛无邪的望进莜凤仙墨黑的瞳仁里。
	莜凤仙有些害怕看他的眼睛，怕自己一个忍不住把持不住说些不该说的话，微微错开目光。
	“没有，戏子里没有一个叫易风的人。”
	“没有？”那就奇了！
	“就算有，这个时候也不在班里了”
	听到是颖依的声音，水云转头奇怪的看着他。
	颖依这次倒是回答的很爽快。“凤仙班的人全在这里了。”
	水云不由一愣，忽略掉颖依语气里的鄙夷，匆忙环视一周。
	潇湘，肯定不是。
	平安，不用问，他的年龄跟自己差不多。
	颖依，直接略过。
	坐在门边椅子上的老人，年纪大了点，不像。
	倒是……
	水云专注的看着面前从进门起一直望着自己的班主，他面容清雅不俗，肌肤光滑细腻，只有眼角的细微
皱纹才稍稍显示出他的年纪不像自己所想的那么小，眼底流转的光芒虽然没有见过，但却奇迹似的令
他觉得心安，觉得温暖，这种感觉有点像……妈妈慈爱的望着自己时的情形。
	是名为父爱的东西吧？！
	直觉的，水云脱口而出：“爸爸。”
	恍恍惚惚的声音中有着些许的期盼，也有着些许的脆弱，莜凤仙虽然没有听懂水云嘴里发出的两个音节
，却奇异的感觉到，这两个字有着异样的魔力，紧紧的攥着自己的心，心底有着软软的痛和深深的愧
疚！不由低低的叹息一声。
	水云自从这两个字叫出口，就呆住了！
	这两个字在心底藏了16年，原以为永远没有机会喊出口。
	想不到，此时此地此刻，居然这么轻易的喊出口……
	这种感觉……很奇妙！
	很陌生，也……很熟悉！
	水云好笑的摇摇头，世事还真是难料。
	不过，水云在袖里的手渐渐握紧，看着眼前男子温柔如水的神情，心里暗暗决定：这个爸爸，我要定了
！
	莜凤仙温和的看着水云，没错，他是自己的儿子，是自己此生唯一歉疚的人！可……看过那封信后，就
算他再想弥补，也不能再让云儿受到丝毫伤害。
	所以还是……
	正想着，莜凤仙察觉眼前一花，一个火红的身影直直扑到他身上，过大的力道使得他背脊重重的磕在后
面的椅背，闷哼一声，双手却无意识的揽上紧贴在身体上的温暖，虽然痛的脸色发白，潜意识反而怕
扑到怀里的人受伤！
	“爹……”
	水云满足的抱住莜凤仙的脖颈，脸贴在他耳畔蹭蹭，甜甜的喊出一直以来很想很想叫的字眼！
	莜凤仙身子一僵，半晌才回过神，喃喃的问：“云儿，你刚才……说什么？”
	“爹爹爹……我叫你爹呀！”水云一叠连声的叫了好几遍，搂住莜凤仙脖颈的双臂紧了又紧，整个人更
是顺势坐在莜凤仙腿上撒起娇来！
	这次厅里的人都听清了。
	也全愣住了！
	颖依首先从惊愕中回过神，他一把从椅子上弹起来，咬牙切齿的跑到搂在一起的两人身前，老鹰提小鸡
似的想把水云从莜凤仙身上扯下来。
	“放手，臭小子，你认清人再叫，不要乱认爹！“
	奈何，他越扯，水云两手抱的越紧！整个人全窝到莜凤仙怀里，脸靠在莜凤仙脖颈间，陶醉的深深呼吸
，根本不理颖依，不知是无意还是故意，大声的说：“爹，你身上洒了什么香水，好香！”
	说完，还用鼻子像小狗似的到处嗅，脸颊，脖颈，胸膛……都没放过！
	水云越肆无忌惮，颖依脸色越难看，到最后，见水云光用鼻子嗅还不够，一只手仍紧紧揽着莜凤仙脖子
，另一只手却不规矩，这里抹抹那里捏捏，要让别人看到了，十足是个登徒子在调戏良家妇男，唯一
的区别是这个被调戏的人不但毫无恼色，还一脸的宠溺和苦笑不得！
	颖依喘着粗气，单薄的胸膛一起一浮，象牙色的脸颊早已气的通红，抓着水云衣领的手也顾不上什么力
道想把他从莜凤仙身上扯下来。
	“臭小子，快放手，听到没有！下来！”出口的话几乎是一个字一个字憋出来的，有些磨牙！
	水云也被颖依不知轻重的力道勒的呼吸困难，脸颊通红，不过是憋的，他本来就没有颖依力气大，此时
身体被拉的往外斜，眼看快要被扯出莜凤仙的怀抱，索性一不管二不顾，双手圈住脖子死不放手。
	厅里的人早已回神，潇湘快步上前搭在颖依拉扯的手上。
	“小依，快放手！云儿被你勒的不能呼吸了！”轻注内力到手心，这才把颖依扯着水云领子的手拂开！

	莜凤仙也从恍惚中回神，察觉到怀里人急促的呼吸，暗道：糟糕，待颖依一放手把水云整个人搂在自己
怀里，修长的手轻拍着水云的背脊帮他顺气，眼神锐利的盯着颖依，神色恼怒：“依——”
	颖依甩开潇湘，迁怒道：“小湘，你跟他什么关系，居然帮他？！”
	又转身，伸手一指莜凤仙身上的水云：“班主，他根本不是你的儿子！他是假冒的，你不要被他骗了。
”
	水云身子一震，莜凤仙感觉到了，紧抿着唇，脸色变了几变。
	午后的阳光斜斜的穿过门口的珠帘，静静的，凉凉的。
	厅里也静静的，凉凉的。
	潇湘看看莜凤仙，再看看他怀里的水云，没说话，眼底闪过一抹异样的神采。
	离叔专注地望着莜凤仙，眼角的皱纹一颤一颤。
	厅里的气氛有些诡异。
	半晌，静静的空气里飘扬着莜凤仙独特的醇和沉厚的坚定声音：“不，水云是我的儿子。”
	莜凤仙扫视了一圈厅里的人，缓缓道：“他是易某失散多年的亲生儿子！”
	水云猛的从莜凤仙脖颈抬起头望着他，乌黑明亮的眼睛蒙着层淡淡的水雾，水雾慢慢凝聚，汇成泪珠在
眼眶里转了转，终于流了下来。
	“对不起，对不起……”
	莜凤仙怜惜的看着水云，眼底的迟疑已然淡去，温柔的抹去水云脸上不断流下的泪水，
	“呜哇……爹——呜——”
	“云儿乖，不哭不哭——”
	秋风吹拂着珠帘发出清脆的响声。
	斜射进厅门里的阳光温暖起来。
	静静的凤仙搂内，今日午后却浮动着别样的温情！
	傍晚凤仙搂厨房
	水云很久没有这么痛快的大声哭过了，来到陌生世界后的不安和茫然，对晓露的担心，对母亲的思念，
一切的一切，似乎都顺着这次的泪水流出体内，不过畅快的哭了一下午的结果是：两个红红的水泡眼
外加嗓子严重沙哑。
	火狐虽然爬着他肩上眯着眼睡觉，但看它时不时瞥向主人眼睛的模样，就知道它根本是装睡，长长的嘴
巴都快裂开到耳朵边了。
	不过，水云一点都不在意，咳……最多给了它一个熟透的板栗！
	今天，一双水泡眼换一个爹爹，怎么说都值！
	水云现在心里实在高兴的很，他一边在厨房忙来忙去，一边嘴里还哼着歌。
	现在的凤仙楼已然是个空楼，不止偌大的园子没几个人，而且原本储备丰富的厨房也空空如也，只在地
上顺便摆放着一些焉搭搭的明显放了很久的蔬菜和水果，刚踏进厨房时甚至可以闻到一股霉烂的味道
，真不知道他们是怎么过日子的？
	水云摇摇头！一边把蔬菜什么的泡在干净的水里，争取让它们吸水变鲜活。
	厨房另一边，珊瑚蹲在地上，手里拿着抹布，分门别类的擦洗厨房所有的碗碟，此时大水盆两旁一边是
干干净净已经洗好的碗碟，另一边还堆放着比座小山面积小不了多少仍未洗过的碗碟，平安则蹲在珊
瑚对面，一双衣袖挽高到手肘，甩着抹布大大咧咧的帮着忙，时而两人谈笑一两句。
	玉飞玉虹则跑来跑去，一个负责把洗好的碗碟摆放到原来的地方，另一个就把还未洗过的碗碟搬到大水
盆边，再用干净抹布把原本放碗碟的橱柜抹干净，两人不知是因为连续走动热的关系，还是兴奋的缘
故，一张小脸红扑扑，粉嫩嫩的小嘴微微上翘，多了几分孩子的稚气和憨态。
	清冷的厨房，今天一下子热闹鲜活起来！
	像水云泡在水里吸足水的嫩绿蔬菜，充满活力。
	人多力气大。
	过不了多久，厨房面貌焕然一新，两旁的橱柜擦的埕光闪亮，柜里的碗碟更是干净的能当镜子用，唯一
不足的是摆放各式蔬菜瓜果的地方空空荡荡。
	水云接过珊瑚递上的温热帕子擦了擦水湿的手，从怀里拿出一叠纸，递给珊瑚：“珊瑚，你和平安，再
加上两个小的，把纸上列出来的东西全部买齐，另外……”又从怀里掏出一张纸：“这张纸上写的都
是些药材，你一定要亲自去城里最大的药店买，要是药店没有的话，你回府一趟，府里肯定有！一定
要把纸上的药备齐全。”
	语气里难得的认真让珊瑚慎重的接过放进怀里，一声“别太累了”后就和平安，玉飞他们望外走。
	“路上小心，早去早回。”
	水云笑眯眯的目送一帮人走出厨房大门，身影消失在纵横交错的树木间，这才呲牙咧嘴的用两手缓缓揉
捏早已酸痛麻木的手臂。
	想不到只是拿些轻飘飘的蔬菜瓜果，手臂就痛成这样，水云苦笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3124 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	热闹的厨房一下子冷清下来。
	鲜红的晚霞直直穿过厨房顶上的窗户射进来，为厨房渡上一层柔和的光晕。
	水云身上的红衣在晚霞的光彩中，益发艳丽。
	潇湘不知何时来到门边，静静的依在门上望着厨房里的人影，两臂抱胸，眼里的神采很复杂，似是愤恨
，似是怜惜，更多的是无奈……
	水云转身想拿起地上木盆里装的土豆时，眼角余光发现了门边的潇湘，嘴边的笑纹增大。
	“潇湘，你来了，肚子饿了吗？这边很快就好了，你先进屋去休息吧。”用手抹把额上的汗，试着端了
几次，还是没办法端起来，只好吃力的把木盆推向一边。
	一阵弥散着香气的风吹过，潇湘白皙如玉的手搭上木盆，水云睁大眼睛呆呆的看着沉重的木盆就这么轻
轻松松的被潇湘搬放到指定的位置，自己两只手还维持着两手合围的姿势。
	潇湘抬眼望着他，眼色淡淡的。
	“你不应该来这里的。”语调也是淡淡的，听不出他心里的想法。
	水云耸耸肩，走到木盆边坐在凳子上就开始专注的削起土豆片，好像没听到潇湘的话似的。
	良久，水云才抬头微笑的望着对面绝丽的容颜，字字清晰的道：“我喜欢！”
	这次换潇湘愣住了，绯红如桃花的唇微张，清亮的眼睛似疑惑也似了然。
	水云又用衣袖抹了下额头的汗水，有些歉疚的道：“上次在尚书府时不告而别是我的错，我被庆凌那家
伙点了穴动不了也说不出话，你别介意，后来我想再来看你时，呃，又发生了些事，所以拖拖拉拉今
天才过来，要是我早些来的话，也不会发生今天这样的事……”说到最后，水云刻意低下头不太敢看
潇湘的脸色，其实心里已经把自己埋怨了很多次，都是自己的身体不好，耽误了好些日子，不然的话
，也不会让今天的事发生……
	下颌被挑起，水云被迫抬头对上那双似乎能把灵魂吸进去的美丽眼睛，眨眨眼。
	近看这个叫潇湘的男子，水云不得不再次承认，他确是上天特别眷宠的人，精致的眉眼，如水的肌肤，
这种近似于童话样的美丽，只有真正见过的人才能深刻的体会到，因为只要你看他一眼，只需一眼，
以前用于形容美丽的词眼全然失色，心中也是只有一个念头：
	什么可谓之倾国倾城？
	眼前的人就是最佳的诠释！
	水云现在的心中也是这么想的，甚至更觉得用倾国倾城来形容还有些亵渎了他的美，他身上独特的飘逸
淡雅的气质更盛！不知不觉脱口而出：“潇湘，你好美！”
	潇湘神色一怔，到嘴边的话被他这么一堵，反而半句也想不起来，只觉脸上微微发热，捏着下颌的指尖
透过滑腻温润的肌肤传来一阵异样的酥麻。
	水云倒象是发现了什么好玩的事似的，惊异笑呼：“潇湘，你脸红了！怪不得书上说脸红的像苹果。”
说完凑近身子像是要咬一口，吓的潇湘闪电般收回手，身子向后倾，脸上却是更红了一层。
	潇湘身子往后倾一分，水云就凑近一分，一退一进间，到最后的情形是：水云越过大木盆的身子由于驻
在盆沿的两手力气猝失，眼看就要磕到坚硬的盆壁之际，潇湘无奈，只好伸手把水云失去平衡的身体
揽在怀里往一边倒去。
	“嘭”好大一声，两人双双摔落倒地。
	潇湘在下，尽量把水云护在怀里，水云则是整个儿趴在潇湘身上。
	尽管这样，水云还是一阵头晕，眼前发黑，金星乱闪，等到终于压下心口的不适感，这才发现……好像
自己又闯祸了。
	水云一边干笑，一边想撑起身子：“对不起，我……我不是有意的，我是闻到一股清凉香甜的味道，想
确认一下，哈……哈哈……”
	莹白如玉的地板，如云披散的乌发，精致艳丽的眉眼，眼前的潇湘竟比平时还美上几分。
	水云只觉心跳加快，脸上耳朵明显的发起烫来，怕被愣愣望着自己的潇湘发觉异状，撑起的动作有些不
知所措的凌乱。
	越乱越急，越急反而越乱。
	水云一时只想着怎样撑起来，没有发觉到潇湘原本就单薄的月白衣衫已然因他不停的胡乱挣扎，如水般
滑落在身体两边，斜斜地挂在手臂上，露出大片雪白的肌肤，上身几近半裸。
	挣扎良久的人终于发觉，手心的感觉太过温暖，太过柔滑，不太像衣服的触感，再摸摸……水云看着身
下潇湘奇异的嫣红起来的双颊和水盈盈的眸子，脑子闪过些微的诧异，等到四处游走的手碰到一处凸
起，像被闪电劈中，整个人完全怔愣住，眼睛慢慢的，慢慢的顺着脸颊往下走，紧抿的嘴唇，修长的
颈项，精致的锁骨，还有就是……
	哇……
	手，我的手居然摸到……
	还有，衣服，潇湘上身的衣服怎么会……
	困难的咽了口干沫，水云干干的在嘴角扯了个自己觉得是上翘的弧度，再次缓缓的，缓缓的抬头望向潇
湘的眼睛……
	此时潇湘的眼睛深邃幽黑，完全看不到底，脸上也没什么情绪的特征，水云不知道该怎么解释现在这样
的情况，真想现在地上突然裂开个洞自己钻进去算了，偏巧厨房的地板是整块的大理石所砌，就连个
蚂蚁洞都不容易找到。
	潇湘的眼睛颜色越来越深，隐隐的里面浮现出一些水云看不懂的东西，被直直盯着的感觉很怪，身体也
在这种赤裸的注视中渐渐升温，水云有些不安的扭了下身子，不知为何心里有些害怕，想起身，奈何
潇湘放在腰上的手不松反紧。
	正想开口：“潇……哇——”
	天旋地转间，水云突觉丝丝冷气从背脊直入心脏，随即覆上身体的压力也压的他呼吸困难，憋闷的难受
，头顶潇湘绝丽的面容也刹间越来越清晰，越来越近。
	“呜……”
	唇唇相贴，两眼对望，万籁俱寂。
	水云瞪大眼睛，从唇上传来的异样湿热让他明白，他被吻了！
	一瞬间，仿佛所有的感官全都集中在嘴唇上。
	暖暖的，软软的，还有……
	他最喜欢的甜香！
	就像……水蜜桃散发出来的诱人香味。
	虽然紧贴在唇上的唇有丝微微的颤抖，虽然亲吻的动作只是反复的轻轻的摩挲，但潇湘眼底的神色却让
水云浑身燥热，喘息加剧，像一尾离水的鱼……
	“小鬼，你在厨房到底要磨蹭多久？！”
	大大咧咧的喊声老远就传进来，是颖依！
	还不待水云多想，唇边的热度消失，身上的力量也猝然离去，又是一个天旋地转，水云发现自己已经端
端正正的脚踏实地，潇湘先替他把衣衫整理好，再拉拢自己的衣服，等到颖依进门，看到的是两人相
对而视，除了各自的脸色红润了点，什么异样都看不出来。
	刚才的一切快的像场虚幻的梦！
	“咦，湘，你怎么在这里？！”颖依奇怪的看了看相对的两人，看不出什么端倪，也就不多想的走到水
云身边，斜睨他道：“喂，小鬼，你不是说晚饭由你来做吗？”瞥了瞥仍是冰冷的锅台：“饭呢？”

	眼里促狭的意思很明白：你根本不会做饭，还逞什么能！
	水云见颖依突然闯进来，原本还害怕他发现什么，此刻见他仍是平时那幅欠扁的模样，早放下一百二十
个心，轻轻呼口气，这才抬眼对上他戏谑的眼，清脆的字字清晰地回答：“没有！”
	颖依本以为他能讲出什么辩解的理由，提前已经想好了各种说辞，可千想万算就是没想到过这么直接的
答案，顿时傻在当地，张大的嘴巴能塞颗鸡蛋进去。
	水云见颖依这呆呆的傻样，不客气的捂着肚子笑倒在地，连一边一直默默的潇湘眼里都沁着笑意。
	“易——水——云，今天我颖依不教训你，我的名字就倒过来念。”
	话还没说完，人就扑向捂着肚子低头颤抖着肩膀的水云。
	“这不公平，你的名字倒过来念其实也差不多。”
	水云就势在地上一滚，逃开颖依抓来的手，围着偌大的厨房玩起了老鹰抓小鸡。
	“你还敢说，臭小鬼！”
	“喂喂，太没礼貌了吧，怎么说我也是楼主的儿子。”
	“碰——”重物撞墙的声音。
	“哇，反对暴力！”
	“小鬼，有本事站在那里别跑。”
	“哇，杀人了——潇湘，救命！”
	正在胡闹的几人没有留意到厨房门边一闪而逝的白色衣角。
	“班主……”
	莜凤仙莹润的长指轻触红唇，阻止身边离叔继续说下去，眼角扫过老人眼底的担忧，抿唇一笑，望着火
红的天空悠悠道：“上次是我的错，这次……”眼风瞥过厨房“不能再错了！”
	眼前浮现出刚刚水云蹲在地上，颤抖着从怀里掏出什么放进嘴里的一幕，看来云儿体内的毒……
	心底突然的恐惧慌乱让他不由加快了前行的脚步。
	“可是班主……”离叔脸上的皱纹更密，快步赶上前面的身影，声音里的担忧更甚。
	“好了，什么都不要说了，你照我说的做就是。”
	“……是！”
	余音淡淡的飘散在空气中，带着丝丝无奈。
	夕阳，秋风，落叶！
	傍晚的凤仙楼清静，萧索，美的窒人心魄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3218 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	再贤惠的妇人要是没有了米，也绝难做出好的饭菜。
	水云那声‘没有’倒不是故意拆颖依的台，他的意思是没有材料哪来的饭菜，原本是打算着先剔掉土豆
的皮做些土豆饼，土豆泥之类的零食垫垫肚子，不过刚才发生……那样的事后，哪有什么心思再做，
只好等珊瑚买好材料回来再说。
	水云觑了个空隙侧身躲过颖依的土豆飞镖，偷瞄了眼旁边看着他们笑闹的潇湘，潇湘脸上的笑容淡淡的
，眼睛的神采也淡淡的，水云猜不透潇湘心底的想法。
	他……吻了我吧？
	下意识，水云用手触了下自己的唇，温暖柔软。
	以前，不，应该说前世吧，她有过一次接吻的经验……
	蜻蜓点水似的啄吻，像羽毛拂拭般，轻，柔，快……
	不过，感觉仅只如此。
	但，刚才潇湘的吻……有些说不清道不明的东西在里面，是什么呢？
	“啊——”
	水云恍惚间，一个黑乎乎的东西直逼面门，想躲，那东西速度委实太快，情急之下，下意识的用手护着
头惊呼出声。
	颖依也有些发懵，随手从木盆里操出个土豆丢着玩，等土豆出手，才发现水云定定的站在那里，魂早不
知道飞到哪里去了……想喊已是不及，正心慌时，还是一旁的潇湘反应迅速，一个错步，上前接了土
豆在手，这才放下提到嗓子口的心，暗暗松了一大口气。
	“小依，别闹了！”
	是潇湘的声音。
	水云小心翼翼的睁开眼睛，一眼瞥见潇湘高举的左手里那颗圆滑的土豆时，就明白了刚才飞过来差点砸
中他的是什么东西了，心一窒，脸一红，脑子顿时有了决定：今晚吃土豆宴。
	※
	珊瑚一行人直到夜色完全黑下来，才回到凤仙楼。
	水云那一叠纸上的东西，换算成活生生的东西时，根本不是三四个人拿得了的，小的包括绿豆，红豆之
流，大的到南瓜，冬瓜……珊瑚看着这些零零散散的东西，真的不知道水云是什么时候写的这些纸，
更不明白一个平时饭来张口，衣来伸手的大少爷怎么会知道些连作为丫鬟的她都不甚明白的东西，譬
如来自其他国的香料……
	所以，她选择了马车……
	所以，她第一次明白原来一辆马车可以载这么多东西……
	凤仙楼里的人全体出动，来来回回的搬着车里的东西，就连温雅的班主双臂间都抱着一大筐的水蜜桃，
刚从厨房方向过来的颖依连忙上前意欲接过，莜凤仙轻松一闪，说句‘我来吧’径自走向厨房。
	平素宁静淡然的花园，倒惊起了栖息在树枝间的鸟儿，扑棱棱的飞向天空，平添了分热闹气息。
	正在锅台间忙的热火朝天的水云待看清了莜凤仙搬着的水蜜桃，一个飞扑，整个人隔着筐子挂在了莜凤
仙身上，莜凤仙也不恼，满眼的宠溺之色，微笑的看着像个小馋猫样一手抓一个水蜜桃的水云，尤其
水云塞的圆鼓鼓的嘴里模糊的那声‘爹爹’更是让莜凤仙轻笑出声。
	暖融融的笑声，暖融融的厨房。
	凤仙楼大厅
	明亮清爽，香气四溢。
	一张大大的红木圆桌摆在厅中央，桌上满满的摆放着色彩诱人的各式炒菜。
	莜凤仙坐在正中，水云在他右手边，挨着水云的是潇湘，颖依坐在莜凤仙左手边，其他人依次坐定。
	这次满桌的菜几乎全是水云一个人做的，所以水云看到大家都围桌坐定，笑意盈盈的起身，指着桌上的
菜一个个介绍：“酸辣土豆丝，土豆片炒牛肉，五香土豆泥，蒸焖土豆……”一口气介绍下来，也不
知是激动，还是瞥的太久，有些气喘。
	刚想唤珊瑚拿杯水过来，眼前一左一右，同时出现两个茶杯，不同的是左边是杯清水，右边是绿茶。
	水云看看右边的莜凤仙，再看看左边的潇湘，一笑，也同时拿起两个杯子，咕噜噜倒进肚子里，再用袖
子一抹嘴，说声：“菜凉了就不好吃了，大家快吃吧。”
	率性之极，也潇洒之极。
	对面的玉飞听着水云报上的菜名，皱眉：“怎么每道菜都有土豆？”
	他旁边的玉虹听了，咯咯一笑：“哥哥最讨厌吃土豆了，不过……”小手拿着勺子舀了满满的一勺土豆
泥，放进嘴巴后还咋巴咋巴出声，脸上的神情既满足又兴奋：“我最喜欢吃土豆了，尤其是水云哥哥
做的土豆泥。”
	颖依拿着筷子有一下没一下戳着自己碗里的土豆片，脸色郁闷，声音有些无精打采：“这得问你们少爷
了。”
	其余人也正纳闷，目光不由齐刷刷看向水云。
	水云正把每样菜都往个小盘子里挟，听到这话，动作微微一僵，低下头脸上有些发热：“我见厨房的土
豆多，所以干脆来个土豆宴庆祝庆祝。”
	潇湘何等聪明，看了眼水云的表情，稍微想了想，就明白是怎么回事，想笑又不能笑，瞥的辛苦。
	前一刻还闷闷的颖依，见此‘噗哧’一声笑出来，眼里的黯然倒减退不少。
	莜凤仙更觉好奇，举着的筷子还停在半空，眼就瞥向水云。
	玉飞也睁大眼，直愣愣的望向把手里盘子放在火狐跟前的水云，显然一副你不说我就不吃的架势。
	厅里很静。
	水云见大家的视线都盯着自己，更觉尴尬，红着脸大声抢白道：“哼，我跟土豆有仇行不行！还有，玉
飞，你是小孩子，不能挑食，土豆里含有很多淀粉，吃了对身体有好处。”
	玉飞摸摸鼻子，一脸的不以为然。
	倒是潇湘细心，听到一个陌生的词语：“什么是淀粉？”
	水云嘴角有些抽搐，怎么就是顿饭也这么多问题，但面对潇湘眸子里好奇的神色，却是什么重话都说不
出，只能模棱两可的解释：“就是一种人体所需的营养。好了，大家忙活了半天，肚子该饿了，快吃
吧。”
	说完，不待大家反应，就端起碗猛往口里扒饭。
	结果一个不慎，饭卡在喉咙，差点窒息，搞的原本轻松的饭局立马象个整装待发的战场，人人都端着几
分戒备，几分笑意的眼神盯着水云。
	水云嘴里噙着饭，一会儿瞟瞟潇湘，一会儿瞄瞄莜凤仙，叹息一声，别扭的吃着碗里的饭，食不知味。

	一餐饭就这么恍恍惚惚的过去了。
	“饭后，大家先不要走，我说个事。”
	‘土豆’宴尾声，莜凤仙丢下这句话后，悠然的走出大厅。
	凤仙班众人不由互相对视，眼里都有着一层了然的伤别色彩，不由低头不语。
	水云‘哦’一声，只顾逗弄着肩上的火狐，倒是没怎么留意厅里的异常清静。
	壁上的烛台闪烁着明灭不定的光芒，一时映的各人脸上的神情也有些难测。
	半晌，静静的厅内，只闻水云‘啊’的一声从椅子上直接弹起身，跑出去。连肩上的火狐身子都晃了几
晃，亏的它机灵，才没有滚翻下去，饶是这样，也惊的火狐毛发倒竖，紧抓肩头的爪子用力的陷进衣
内。
	众人错愕。
	珊瑚首先反应过来，嘴一抿，脚尖一点，轻轻的飘向水云离去的方向。
	动作利落熟练，毫不迟疑，看来这种莫名的情况不止一次发生。
	夜色沉沉，星淡云稀。
	莜凤仙手里抱着盒东西，回响在廊间的脚步声尽管沉重，却不见停顿。
	沙——沙——一步一步，坚定而有力，仿佛带着某种决然的意味。
	也不知是不是错觉，待望见远处的摇曳的烛光时，莜凤仙单薄的身子颤了颤，掩映在夜色中的面容看不
清他的表情，只是抱着盒子的手臂紧了紧，发丝轻扬，衣袂当风，稳稳的走向光芒所在之处。
	水云回来时，手里也捧着个东西，脸上带着纯然的笑意，脚步越发轻快，近乎跑的走向烛光所在之处。

	清冽的空气中隐隐浮动着水果独有的甜香。
	还有，模糊的近似低吟的歌声。
	节奏明快活泼，间或夹着轻微的得意浅笑。
	“爹爹——”
	“云儿——”
	厅门的珠帘旁，两人不期而遇，惊呼出声。
	莜凤仙前行的步子顿了顿，待看清水云手上的东西时，这才轻笑出声，温柔宠溺的神色尽露无遗。
	水云快走一步，拢起珠帘，微微鞠躬做了个请的手势，眼里的笑意越发的明朗。
	莜凤仙也不推辞，两人一前一后进了大厅。
	微风吹过，只见珠帘再次动了动，定睛看时，珊瑚已然安安稳稳的坐在了椅上，甚至手上还端着杯茶，
好像她一直悠闲坐在那儿，哪里都不曾去过。
	潇湘无意的瞥了眼珊瑚，紧了紧唇角。
	莜凤仙把臂上的东西放在正中的椅旁桌上，烛光下方才看清，原来是个做工精巧的锦盒，盒面上用金银
双丝勾勒出一副清丽的山水画，甚是雅致。
	神色一整，莜凤仙扫了眼大厅：“潇湘，颖依，还有平安，这些是凤仙班最后的积蓄，你们分了吧，带
着这些银两出去各谋生计，要么重新选个班子，要么隐居山野，做些小生意的，安稳过一生。都由你
们各人选择。”
	听了这话，被说中的人脸色一白，齐齐急喊道：“班主……”
	话还没说完，莜凤仙举臂打住他们欲出口的话，淡淡漠然道：“别叫我班主，我已经不是你们的班主了
。这些银子放在这里，随你们自己愿意。明天我会带云儿离开这里，从此不再踏进凤仙楼半步。”
	语气里的决然不容置疑，从未有过的威严霸气瞬间尽现。
	这一刻，厅里众人才打心里醒悟到一点：他，确实曾是铁剑门的前任门主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4104 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云一进大厅，就径自端着手中的木托盘放在一边得饭桌上，揉了揉有些酸麻的手腕，整副心神几乎都
放在面前托盘中倒扣的白瓷碗上，倒没有留意莜凤仙的一番话。
	“小云，小云！”
	细若蚊呐的声音在耳边想起。
	水云啊一声，这才从自我陶醉中回神，眼睛自然而然的看向潇湘，露出疑问的神色，待见到潇湘正脸色
苍白的望着厅里首位上的人，根本没有望他这边，不由困惑的挠挠头。
	听错了吗？
	可声音虽小，那绵软的音线，淡然的语调，决计不会听错才对。
	水云不由再瞄了眼潇湘。
	莜凤仙居高临下注意着厅里众人的神情，见原本一脸兴致勃勃的水云频频看向潇湘的方位，不由脸色放
柔，带些笑意出声：“云儿，怎么了？”
	说完眼神瞥了瞥潇湘的方向，示意他怎么回事。
	水云抬头望进莜凤仙关切的眸子，一时感动，轻笑着摇了摇头：“没事。”
	莜凤仙没再多问，总结性的说：“好了，天色不早了，明天还要收拾离开，个人回房歇了吧。”甩袖站
起，正想离开，水云一个飞扑，跌到他怀里，莜凤仙下意识伸臂揽住怀中的人，脸上笑意更深：“走
路小心点，长这么大还这么喳喳呼呼。”
	水云皱皱翘鼻，面上不以为然，心里却是甜的紧。
	有父亲疼的感觉真不错。
	撒娇似的抱住莜凤仙的腰，水云抬首笑道：“明天要去哪里玩呀？”
	只听到‘离开’二字，水云以为大家明天要出去哪里游玩，乌黑的眼眸一瞬不瞬的盯着他，要知道他自
从来到这个世界后，因为身体的缘故，一直没能好好出去玩，想不到现在居然有机会出去……
	莜凤仙轻拍了下水云的背，宠溺的语调里有些歉意：“我们明天先去个地方，等一切安顿好了，你想去
哪里爹都带你去，怎么样？”
	“好也！”听到这个保证，要不是他仍被圈在怀里，保准能一跳三尺高。
	“班主——”颖依听到莜凤仙这么说，却是不顾一切的冲上前抓住他的袖子，急喊道：“不要丢下我。
”脸上的表情有些疯狂，语声却哽咽的厉害。
	水云惊异的望着一脸急痛的颖依，再回头看看瞬间冷下脸的莜凤仙，直觉有些异样：“爹，我们还要去
哪里？为什么颖依要离开？”说到这里，扭头看了眼同样脸色灰白的潇湘，急道：“潇湘呢？也要离
开我们吗？呜……”
	心口蓦然传来的激痛让水云止住语声，心口位置传来冰冷彻骨的寒意，一股甜腥的液体直冲向喉咙，水
云哽着脖子硬是压下呕吐感，眼前阵阵发黑，好在从背脊传来的两股绵长舒缓的热流逐渐缓解了心上
异样的疼痛，脑袋逐渐清明，思考也跟着回笼……
	怎么回事？
	所谓久病成医。
	水云一年多的病痛经历虽然是磨人了点，但也让他对原本一窍不通的医术熟识起来，自己的身子自己最
清楚，是孱弱了些，畏寒了些，却绝对不可能出现这种类似于利刃切割肌肤的锐痛感，好像是……有
人直接拿着刀刺了他心口一刀似的。
	思绪还没转完，胸口一闷，好似又被人一掌当胸劈下，痛的他冷汗直流，再也支持不住，哇一口吐出强
压下的甜腥，晕倒在莜凤仙怀里……
	同一时刻，胤城外十里处的林地
	夜黑风急，树影婆娑，无人的林地更显阴森诡异。
	容华一身黑色玄衣裹身，单独来此赴约，手里的纸条早已汗湿殆尽。
	就在前一刻钟，他正灯下看着各部送来的密信，突然灯影微晃，清风吹过，一张巴掌大小的纸片摊放在
桌前，八个龙飞凤舞的大字诱惑着他的心：欲知详情，前往知返。
	详情当然是指水云居无端失火之事。
	侥幸得救后，那个女人曾说过，水云不懂武功，为了保护他的安全，水云居周围的果树，完全是她依五
行八卦之术移植而成的护阵，就算是武功再高的人，如果不懂入阵之法，也休想踏入水云居半步。
	当然，用果树移植而成的护阵有个致命的缺陷就是——火。
	但那样也需要多人同时从八个方向引燃果树才可以，否则只有一处着火的话，其他地方的果树会自行移
动填补，依然破不了此阵。
	所以……这次的水云居被毁，绝对是事先计算好的，想他死的人多如过江之卿。
	人出于众，毁必随之。
	极自然的道理，况且在帝王家。他不在意，不过要是危害到他身边的人，尤其是那个人，可就另当别论
了……
	但明查暗访了这么久依然是半点线索都没有，难免焦躁。
	眼光再次落到桌前的纸片上……
	知返是据胤城不远的一片树林。
	要去吗？很可能是个阴谋。
	容华斜眼瞄了瞄窗外，天色已暗，风声疾呼。叹息一声，是个多事的天气。
	深吸一口气，压下心口泛上的不安，寒着脸，容华抬脚进了这宛如巨兽大口的知返林。
	星月的光辉在这里像被吞噬似的，周围一片漆黑，不但黑，而且静，连树林惯有的虫鸣都没有，容华只
听到自己的心跳越来越急，越来越乱……
	托武功的福，在这伸手不见五指的地方，容华依稀可以看清周围的环境，但此刻不用看，从空气中异样
的强烈压迫感也可以知道一件事，这里有人。
	“谁？有胆子叫我出来，就没胆子现身吗？哼”
	容华转头四顾，全身蓄势待发。
	话尾刚落，一个阴仄仄的像从地底深处传出来的声音四面八方响起：“嘿嘿……果然不愧是容国太子，
胆识过人，老夫喜欢。好，看在这点上，老夫给你样东西，接好了。小子。”
	突觉疾风扑面，容华旋身一转避过锋芒，定睛看时，背后的树上有个闪烁着红光的几近透明的……虫。

	再待细看，一道电也似的冷光斜劈而至，本能的身体一偏，急转头，也看清了偷袭人的面容：“是你！
”
	呆愣的瞬间，来不及反应，心口一冷，疼痛霎时流窜全身：“怎么是你——”一句话没说完，血不受控
制的自口角蜿蜒流下……
	“啪——”又一掌正中胸口。
	容华昏倒前一刻，仿佛看到刺杀自己的那人眼底闪现的绝望痛苦之色。
	呵呵……心里好笑，怎么可能？
	之后完全陷入昏迷。
	小云……
	水云意识再次的清醒，伴随而来的是心口已然迟钝的痛感，木木的，麻麻的，仿佛有千万只蚂蚁在噬咬
撕扯……
	说不出口的难受！
	费力撑开眼皮环视了下四周，不同于尚书府水云居的清一色火红，这里是清一色的白，雪白的帐子，银
色的流苏，月色的锦被，轻轻盈盈，出尘飘逸，物似主人形，看来这间卧室的主人必是个脱俗之人。

	正环顾间，一个沉郁喑哑的嗓音在身边响起：“你醒了？”
	偏头看去，水云有些怔愣，这……是颖依吗？
	苍白的脸颊不但毫无血色，而且黯淡的没有丝毫光泽，乌黑明亮的眼眸早已失却光彩，空洞的令人心悸
，头发随便的披散在肩头，有几屡滑到脸侧，稀稀落落，像极在林间山野跑了几天几夜失魂的人，狼
狈之极。
	他不是最注重自己的容貌仪表的人吗？记得他刚被侮辱之后，口里嚷着：脏死了，脏死了……马上跑回
房沐浴更衣，不到一刻钟，出现在大家面前的颖依已然恢复了光鲜干净的模样，那看得到半分狼狈，
速度之快，连水云都叹为观止，自愧不如。
	如此的一个人，到底发生了什么事，把自己搞成现在这个样子！
	刚发出了‘怎’的音，喉咙痛的水云直抽气，想抬手，却只是手指动了动，这时他才发觉整个身子像不
属于自己似的，脑子里的指令根本传达不到各部分，痛只是意识恢复瞬间的事，现在只剩下无边无际
的无力感……
	颖依空洞的眸子转了转，一直望着他的水云没来由的心底一颤，他看清了颖依眼底透骨的怨恨和憎恶，
而且他望着的……是自己。
	“喝药吧！”
	颖依别过头，从床边的矮桌上端起一碗药，递给仍像个木偶般直挺挺躺着的水云，眼里的神色又变为空
洞。
	水云愣愣的望了望他手上的药碗，再望望他，最后再看了眼自己，有些不知所措。
	沉默在两人相对间扩散……
	颖依稳稳的端着药碗没动，眼睛直勾勾的看着前方，又仿佛穿过墙壁看向不知名的远方。
	水云是想动却没法动。
	屋里一时安静的诡异。
	这时，门支呀一声从外边打开，水云转头看见来人，暗暗地松了口大气。
	端着热水盆进屋的珊瑚没有察觉到两人间异常的静默，看见水云睁开着眼睛，孩子似的欢呼一声，手里
还冒着热气的水盆就那么随意一甩，人就三两步飞奔到床前，也忘了她之前亲自教的那些什么规矩，
一把抱住仍挺尸般躺在床上的水云连哭带笑。
	水云被她抱在怀里，费力的从她肩头探出脑袋看着那只呈抛物线飞着的水盆，眼睁睁的看着那水盆像有
个无形的手在底下托着似的，稳稳的落在床边原来放药碗的矮桌上，连一滴水都没有洒出来。
	看来珊瑚的武功又上了一个阶层，水云感叹。
	在珊瑚细心周到的服侍下，吃药，擦脸，喂饭……水云的身体慢慢恢复了知觉，心口的疼痛和胸口的憋
闷也完全消失，除了体温稍低些，本身倒也没什么大碍。
	颖依一直静静的坐在桌边，眼角低垂，像个失去魂魄的玻璃娃娃，脆弱而易碎。
	珊瑚没有什么反应的反应更令水云心里的不安加剧，而且这么半天，爹爹和潇湘居然一个也没来看他，
好像自己睡了一觉后，周围的一切都变了。
	觑了个空挡，水云斜依在床柱边拉住珊瑚的衣袖：“珊瑚，爹爹呢？”
	珊瑚一顿，回忆道：“莜班主吗？你昏迷的当晚，他说出去给你寻找根治你病的药就匆匆的出去了，到
现在还没回来。”
	“我到底昏迷了几天？”
	“三天。”珊瑚说到这里，突然想起什么似的，柳眉倒竖，双手叉腰，恶狠狠的说：“云少爷，从现在
起，你什么都别做，好好的休息，你知不知道你这么一倒，多少人跟着心急……“
	水云见珊瑚还有继续的趋势，干笑几声，又问道：“潇湘呢？他不会也出去了吧？”
	“少爷是说那个很美的公子吗？不知道，那晚你吐血昏倒之后，我看他在你房里守了会儿，然后这两天
都没见到他的人影。”
	水云默然。
	良久才喃喃道：“我昏迷这段期间，都是你在守着我吗？”
	珊瑚愣了会儿，接道：“不全是，还有那位颖公子。”转身瞄了眼仍在发呆的颖依，眼里有些许担忧。

	望着一边仍呆愣的颖依，水云的疑惑更深。
	难道……看错了？还是……
	接下来的几天，水云都被珊瑚禁足在屋里，不准出屋半步，每天三餐的黑糊糊的药汤更是亲自监督，小
心翼翼呵护的程度虽令水云满心感激，但更多的感觉是苦笑不得。
	珊瑚口中，颖依在他昏迷期间寸步不离的守着他，直译出来的意思是：颖依安静的坐在桌边，低垂着头
，不说话也不动，一坐就是一整天，直到暮色沉沉后珊瑚多次劝说之下，才失魂落魄的走回自己的房
间，然后在水云第二天早上睁眼的时候一定可以见到他仍坐在那里……
	清晨明亮的阳光透过窗户照在他发上，身上……雪白的衣衫，苍白的肌肤，霜白的——发丝，是呀，仅
仅几天的工夫，他原本乌黑润泽的头发变白丝，到底……他到底遇到什么事？
	问珊瑚，珊瑚也是一副不解和哀伤的模样。
	唉——水云深深的叹息一声，心里空落落的。
	几天前，他有爹爹，有潇湘，本以为自己以后不会再是一个人了，真的不明白，自己的吐血昏迷居然带
来这么大的变化，这几天始终没有再见到他们……
	心底深处更有着一股隐隐的恐惧，好像……有什么重要的人遇到麻烦似的……
	窗外的天空，悠远，深邃，一如往日。
	那，人呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2136 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	景灵宫内，人影幢幢，来来往往，却是乱而不杂，静静悄悄。
	一干婢女仆从尽管神色紧张，眼露焦虑，手上的活计倒是比往日利索不少。
	寝殿内，一式的高贵典雅，紫檀木飞龙升天大床，明黄色的流苏帐，檀香袅袅。
	床上隔着纱帐隐约可以看到一个人躺在那里，一动不动，周边站着些身穿袍服的官员三五成堆，低头交
耳，眼睛时不时瞄向纱帐里的人，面上神色随着时间的流逝俱呈现出绝望无奈的担忧。
	坐在暗处许久的则修此时显出与众人炯异的平稳声调：“各位御医诊了这么久，太子殿下的伤势怎样？
”
	寝殿里光线本来就暗，则修又坐在床一边烛光照不到的地方，御医们看不清他的表情，战战兢兢的踌躇
良久不敢擅自开口，不由自主瞥向床头正替太子把脉的老者。
	老者须发皆白，容貌清朗，一身灰衣蔽体，纤长洒脱，此时一手轻搭在似白玉凝成的手腕，一手轻轻捋
着颌下长长的胡须，闭目沉思。
	良久才收回手，微睁开眼，目光沉静的直视着坐在床头另侧椅上的人，咬字清晰的道：“没救！”
	甫说完，就缓缓的收拾着身边的行囊，全然不顾身后御医们惊骇欲绝的表情。
	没救？
	连穆州大陆最出名的神医应觉都如此说法，真的是回天乏术了。
	则修身子震了震，隐忍了一个晚上的恐惧和悔恨一股脑儿全涌上头顶。
	为什么我会在这么微妙的时期离开他的身边？
	为什么我要出宫？
	为什么我没有及时赶到？
	为什么他那么在意那个人，在意到连这么明显的陷阱都要舍身前去？
	为什么……
	初看见他鲜血淋漓奄奄一息时的心痛早已麻木，想不到真的听到最后判决似的两个字，心上的伤口竟又
被硬生生的扯裂，连血带肉，却痛的已经不知道何谓痛了……
	重重的闭上眼等待这阵疼痛过去，则修深深呼吸努力平复着激荡的心，死死的捏紧拳头，连指尖扣进手
心肉里都浑然不知，静静的室内，清晰的回响着血一滴，一滴，滴落在地板上的轻微声响。
	滴答——
	滴答————
	正在收拾行囊的老者手一顿，终于抬头看向坐在暗处满脸痛苦之色的人，沉寂深邃的眼眸在接触到白色
大理石地板上的血洼时动了动，又低下头继续缓慢的系着包袱。
	见到这个情状，御医们低下头，大气都不敢喘一口。
	“如果世上还有人能救他，非初月莫属……”
	人已去远，只留下这句话缥缈在大殿上空。
	御医们面面相觑，不知所云。
	则修却听懂了，许久紧闭的唇角慢慢弯成弧形，深黑的眼眸焕发出激动的光彩，全身轻轻颤动，整个人
有着一股说不出道不明的妩媚风姿。
	没错，如果还有人能救得了他的话，非那个人莫属！
	初月……
	容国智者，山中子——初月！
	一个似神非神，风采卓绝的传奇人物。
	艳阳高照的秋日午后凤仙楼铃兰斋
	闷死了，闷死了～～～
	水云懒懒的把下巴抵在桌上，看着桌对面一动不动的颖依，两人这么干瞪着眼互看已经一个多时辰了，
错，不是互看，颖依是看着水云所在的方向，那双美丽的黑眼珠转都不转，脸上的表情像是被固定住
似的，纹丝不动，要不是水云见他的胸膛还有着轻微的起伏，真的以为对面坐的是个大号的玻璃娃娃
。
	火狐估计也闷的不行，从肩头跳到桌面上，前面两只小爪子抓着自己蓬松的火红尾巴，粉红的小舌头一
伸一缩舔着尾巴顺着毛，尾巴尖处油光闪亮，顺滑的跟缎子似的。
	水云看着看着，眉眼一笑，嘴一抿，一只手偷偷的绕到火狐背部，轻轻一指，火狐蜷成球的身子骨碌骨
碌的滚了起来，好在火狐够机灵，一愣过后，在快要滚到桌沿时，爪子死死的扣进边沿，这才没有摔
到地下。
	桌子离地的距离起码有一米以上，摔下去不死也是屁股开花。
	看见火狐大松一口气的可爱表情，水云抱着肚子哈哈大笑起来。
	火狐瞥了眼笑的乱没形象可言的人，后腿一撑，一跳，空中翻了个漂亮的前滚翻，稳稳的落在桌上，两
只前爪微抬，小眼珠斜看着水云，一副‘怎么样，厉害吧’的耍酷样。
	水云这次是捶着桌子大笑，嗵嗵嗵的敲击声不止惊动了对面的颖依眼珠动了动，连隔着老远正在厨房煎
药的珊瑚都吓的脚不沾地飞奔而来。
	“云少爷，发生什么事了？”
	望着兀自大笑不止的水云，珊瑚有些发懵。
	水云一手抱着肚子，一手指着桌上的火狐一颤一颤，笑的硬是挤不出半个字来。
	火狐朝纳闷的珊瑚呲了下牙，甩甩尾巴，一步一晃的走到水云跟前，一跳，又窝到水云肩头，睡觉。
	跟水云一起生活了不短的时间，珊瑚即时明白了怎么回事，叹口气，打算再回厨房继续煎药。
	衣袖一动，珊瑚回头望着拉住自己的人。
	“珊瑚，我的身体自己最清楚，已经完全好了。”
	珊瑚挑眉，停住步子。
	“所以？”
	“所以我要出去。”
	珊瑚看着一脸坚定的水云，知道这位少爷虽脾气温和，却是个犟性子，一旦认定什么事情，无论怎样都
会去做，看来这几天监禁似的生活对他来说已然是忍耐的极限了。
	“好，不过只能在凤仙楼内，不能踏出大门一步，这也是我宽容的极限。”
	水云心里一激动，猛的抱住珊瑚，在她光滑的脸颊上啧的亲了好大一口，才欢呼着跑出大门。
	那模样，那动作，那笑声，十足一个从大人手里得到糖的孩子。
	等到水云的身影消失在门前，珊瑚才清醒过来，轻笑一声，抬手摸了摸被水云亲过的脸颊，白皙的肌肤
慢慢泛起了晕红。
	轻风吹过，珊瑚望见一道白色的修长身影追随水云的方向而去，眼一沉，红唇动了动，无声的说了句话
。
	屋外阳光明亮，树影婆娑，绿意融融。
	白色的修长身影掩映其中，出尘脱俗，飘飘欲飞。
	他听到了那个鹅黄衣衫女孩响在耳边的话……
	……不要以任何借口伤害到他，否则……
	否则怎样？呵呵……
	已经失去了对自己来说最重要的东西，他还怕什么。
	天地之大，还有什么值得他在意的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3001 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	铃兰斋，一直是一个备受凤仙班众人关注的独门小院，坐落在凤仙楼最深处，很是隐秘，听说，它自凤
仙楼成立之初，已经存在，却经常是院门深锁，除楼主外，从不许外人踏入半步，就连潇湘和颖依两
个戏班里的头牌都没有例外。
	水云吐血昏迷的那些天就住在这个颇有些神秘的铃兰斋……
	颖依也是第一次进入这个院子……
	名副其实，铃兰斋周围都栽种着玉琢雪塑的铃兰，一簇簇，一丛丛，微风过处，灯笼也似的铃兰在枝间
摇曳生姿，空气中浮动着淡淡的清香。
	跳出井底的青蛙，飞出笼子的鸟，那股子欢喜劲就是现在水云心情的真实写照。
	自打踏出铃兰斋屋门那刻，水云就满楼乱走乱跑，美其名曰：探险。
	凤仙楼前半部分的设计是以凤仙正厅为主，周围树木林立，环境清幽雅致，是个听戏消遣的极佳场所，
从大门进去就可以看到树木掩映中的凤仙厅艳红的檐角，不用人特意带领，就算是第一次到的客人也
可以轻易走到正厅，而且通往大厅的小径，两旁栽种的花草树木显然都是经过精心设计，无论从哪个
角度看过去，都是一副天然造就的优美风景画，绝无枯燥之感。
	凤仙厅后有片半大不小的枫树林，穿过它就可以望见一处牵牛花缠绕的月洞门，这后面的院子是凤仙楼
里戏子的私人院子，一般的客人是绝对无法到达这里的，只因——枫树林有古怪，别看它面积不大，
甚至从这头可以看到那头宅子的屋宇檐角，但怪就怪在只要踏入枫树林的话，无论你怎么走，都会走
回原点，百试百灵，屡试不爽。
	奇哉，怪哉。
	水云在珊瑚不准走出大门的再三嘱咐下，足迹遍及凤仙楼各个角落，但最让他感兴趣的还是后院的果林
和鸽子屋。
	现在正值收获的秋季，果林里弥漫着一层水云最喜欢的清甜香气，耸耸鼻子细细闻一下，就可以分辨的
出有杏子，柿子，水蜜桃……每天他都在颖依如影随行的陪同下，兴高采烈的跑到果林，猴子似的爬
上果园里最高的一棵树，手拿果子晃着两条腿，优哉游哉的晒太阳，神情闲适而满足……
	但经过几天有意无意的观察，颖依发现了一点蹊跷，高坐在树上的人虽然面上笑容灿烂耀眼，环视的眼
睛总会时不时看往凤仙楼大门的方向，好象……在盼望着什么……
	这种若有似无的期望，总在一瞬间后，淡的无痕可循，收回来的眼睛虽也有笑意，也让人觉得他是开心
的，不过阅人无数的颖依却感觉的出，树上人心底的失望和落寞……
	这种渗到骨子里得熟悉感让他有种欲窒息得心痛。
	只因他也曾这么望着一个人的背影。
	不由的，思绪又飘远了……
	偌大得凤仙楼里空空荡荡，身处其中，耳中，眼里都只有静，很静，偶尔传来风吹树叶的轻微声响……

	却使得周围更静的死寂。
	楼里除了水云和在他身边形影不离的颖依，只剩下珊瑚，玉飞玉虹两兄妹。
	珊瑚一直在厨房忙着为水云墩汤熬药，玉飞玉虹两兄妹年纪虽小，但是不得不负责每天的食材采购，好
在他们聪明伶俐，这些个琐事倒也难不倒两人。水云想着跟玉飞玉虹出去估摸着是不可能，就想进厨
房帮忙，可被珊瑚以油烟对身体不好的理由轰出来，一句去外面玩给打发了。
	偶尔的无所事事是放松，可一直的无所事事就是种能逼疯人的折磨。
	何况水云是个大于小孩小于青年的好动少年，更是闷的想故伎重施，迷晕一干人等偷溜出门玩个半天。

	但……唉，也不知是珊瑚有意还是无意，根本不让他接近药材一尺之内，其实水云转遍了凤仙搂，也摸
熟了各处的花花草草，其中有几样，按在山谷里看过的古书记载，应是可以配成效果不错的迷药或其
他整死人不偿命的药，不过……水云苦恼的挠挠头，那些配方只是看过，还没亲自试验过，不太好乱
用，万一有什么后遗症之类的，就麻烦了。
	脑子胡思乱想，就由着脚自己动，自有肩上的火儿和后面的颖依提醒，不至于碰到，摔到，撞到……
	水云自己不知道的是，他的胡思乱想，走路不看路，忙翻了跟在旁边的一人一狐，就象现在要不是颖依
借个巧劲，把他的身子转了个方向，他一定直直撞上前面两步之远的杏树。
	避过了一棵杏树，前面还有无数棵杏树要注意，咳咳……因为前面是后院的杏林。
	颖依在一连重复了五六次同样的动作后，终于忍不住出声：“小鬼，回魂了！“
	谁知，话没说完，水云一不小心踩到熟透的从树上掉下来的杏子上，脚一滑，身子前倾，要不是颖依时
刻注意着他的一举一动，及时搂住他，估计早摔趴到地上了。
	颖依挑眉看着在怀里兀自搞不清状况的某人，讪笑着问：“怎么？终于回魂了？”
	水云干笑几声，不着痕迹的挣出颖依箍紧的手臂。
	“还好，还好，谢谢。”
	“哼——”
	见颖依虽偏过头生气，但人倒是精神了不少，不似前几日不闻不问，不理不睬，也就放下心来，举头环
顾四周，才发现自己无意中来到了杏林。
	现在已是深秋，树上的杏子一个个水灵灵，胖嘟嘟，垂挂在指头摇呀摇的，象个姿色丰盈的美女轻披纱
衣，半遮半掩，煞是诱人。
	只是杏树要较桃树柿子树高很多，而且杏子大多长在树梢，小孩手臂粗细的树枝根本负不起一个人的重
量。
	水云盯着树梢的杏子半晌，也不知想到什么好玩的事，漂亮的打个响指，兴冲冲的跑向铃兰斋。
	颖依一愣，紧步跟上，几日的死寂表情再也挂不住，眼睛里露出浓浓的好奇之色，嘴里小声的咕哝道：
想吃的话，我可以上去摘的……
	许久，水云再次回到杏林，脸上的笑容更盛，举起手臂，手中擎着一个小小的物事瞄准树顶上最大的一
个黄到发红的杏子……
	嗖——
	破空之声划过。
	弹出的黑点准确的射中杏子连接树梢的地方，连摇晃的机会都没有，那个杏子稳稳的直掉下来。
	“火儿！”
	水云一个眼神，肩上的火狐心领神会，蓄势一窜，再回来时，嘴上叼着掉下来的杏子。
	瞄准，发射，掉落，接住……
	一连串的动作流畅之极，人与狐的搭配更是天衣无缝。
	颖依好奇的盯着水云手上的东西，惊喜之情完全表露在脸上，“这是什么？”
	水云拿过火狐递过来的杏子，斜了眼手上的东西：“弹弓。”
	“Y”形的刚从桃树上折下来的树枝，截面处还隐约带有透明的汁液，一根细小的线系在两端，诚然是
个简易的弹弓。
	一掰两瓣，水云一半送进嘴里，一半递给颖依：“尝尝，这种杏子是最甜最好吃的。”
	颖依两眼直望着水云手上的弹弓，整幅心神都放在弹弓上，根本就没有听清水云在说什么，见有个东西
递到面前，伸手接过，直觉的就塞进嘴里。
	“呜～好甜。”
	砸把砸把嘴，颖依露出了这些天第一个开怀的笑容，但不一会儿，眼睛又聚焦到水云手上的弹弓。
	显然还是弹弓的吸引力大些。
	“呵呵……我教你玩这个。”得意的扬扬手上的弹弓，水云暗忖颖依终于恢复正常了，还是这样的他比
较亲切些……
	整一天，两人一狐都耗在杏林里，秋风打着旋儿扫过地上的落叶，也夹杂着隐隐的玩笑声……
	“喂，该我了该我了……”
	“等会儿，我要打那个杏子。”
	“火儿……”
	“呜——”狐狸的无奈的抗议声。
	“我再打一个，哇！你干什么……“
	“下面该我了。“
	“切，算了，你快点。”
	“知道了。真是，怎么你第一次玩就那么准，看我的——”
	“打歪了，我来——”
	“你——”
	凤仙搂厨房
	一阵急促的跑步声，厨房门嗵的被大力推开。玉飞气喘吁吁的道：“珊瑚姐姐，不好了，快看这个——
”
	粉雕玉琢的手掌上摊放着一卷明黄的卷轴。
	是圣旨。
	身在候府，这种明黄的圣旨珊瑚见多了，平时也不觉着大惊小怪，现下不知怎么却有些不安。
	赶紧几步，拿过卷轴匆忙打开，越往下看，脸色越苍白，但神情倒还是镇定稳持。
	待到玉飞结巴着却清晰的说出另一个消息，珊瑚不但脸色惨白的几近透明，身子更是一晃，人整个瘫软
在地，竟是半天缓不过气来，深亮的眸子里满是惊惶。
	精明沉稳的珊瑚何时出现过这种异常的情形！
	玉飞惊愣。
	随后赶止的玉虹踉跄倒地，坐在地上直喘气，一张小脸白的毫无血色。
	礼部尚书沈玉宇结党营私，勾结外贼，谋逆叛国，现收押其一族于刑部大牢，待审……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3940 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	晚间吃饭时，该有的人数未变，该上的菜式虽较以往稍微逊色，例如这盘粉蒸肉惨白发黄，口感粘腻多
油，想是蒸的过了，肉早已失掉原味，但总的来说还是可以下饭。
	就是这饭桌上的气氛不对。
	以往最安静的是颖依，每次吃饭都是头埋在碗里，菜也不动，就那么一颗米饭一颗米饭的往嘴里送，他
吃的人不急，看得人倒是焦的慌。
	最热闹的当然属玉氏兄妹，那两张嘴巴呀，从开饭都离桌，张张合合，一刻没停过，菜拼命往碗里夹，
碗里堆的小山似的，眼珠子仍是咕噜噜望着桌上的饭菜，满是算计的生怕漏掉一丝好肉好菜。
	典型的吃着碗里，看着锅里。
	珊瑚还是象在府里那样，大半的时间都放在水云身上，哪样菜多吃了几口，马上多夹几块放在一边的盘
子里备着，哪盘多瞅了几眼，立马夹一块放水云碗里，直嚷着她辛苦做的，多吃点……直恨不得把全
桌的菜都霸了去塞进水云肚子里，好多长几两肉。
	饭桌上的气氛在这种怪异的情状下，倒也不显得冷，反而洋溢着淡淡的轻松和温馨。
	今天也依然是这样。
	只是最安静的变成玉氏兄妹，最热闹的反变成颖依，珊瑚倒是跟平时没两样有一下没一下的夹着菜到水
云碗里……
	疑惑的看了眼低头拼命扒饭的玉飞玉虹，再看了看一旁的珊瑚，水云停下筷子，蹙眉：“珊瑚，是不是
发生了什么事？”
	颖依这时也发觉情况不对，跟着水云的目光看向他们。
	玉飞玉虹毕竟是个孩子，一看到水云直愣愣的望向他们，偷瞄了眼脸色仍有些苍白的珊瑚，见珊瑚没开
口的打算，也就低下头继续吃自己的饭，身子左摇右摆，局促不安。
	水云放弃问他们俩，反正没珊瑚示意，两个小家伙从不会乱开口，所以改用很诚恳很认真的眼神望着这
种时候还往他碗里夹菜的珊瑚。
	珊瑚扬眉看水云，神情平静的指着水云面前的饭碗：“你把这碗饭吃下去，我就告诉你。”
	没有丝毫商量的口吻，却是完全一副正经八百的模样说着哄小孩的话语，噎的水云连到嘴边的甜言软语
都没法出口。
	无奈，咽口口水瞪着面前的饭碗。
	晶莹剔透的白米饭，颗颗饱满。
	鲜绿水嫩的青菜和澄黄的肉片，着实诱人。
	就是……量多了点。
	菜与饭的比率是3比1，整个儿绿油油的小山压饭。
	再咽口口水，水云决定跟珊瑚打个商量，谁知珊瑚还没等他把头抬起来，就先一步道：“没得商量！”

	水云哀叹一声，垮下肩头，认命的端起碗，深吸口气，拿起筷子就把饭往嘴里扒，不到一刻钟，碗已见
底。
	其实要在平时，珊瑚会劝着他慢慢吃，今天珊瑚却是以忧心忡忡的眼神望定他，目光里充满担忧和怜爱
，跟她的年龄大不相符。
	果然是发生了什么事吧？！
	想到这里，心底有些忐忑。
	啪——
	“吃完了！”
	碗重重放在桌上。
	干干净净，甚至一颗米都找不到，要不是碗沿在烛光下闪着油光，真的以为是才刚从壁橱里拿出的新碗
。
	珊瑚也不多说，手一转，变戏法似的亮出一副明黄卷轴。
	“你看了就知道了。”
	水云在尚书府偶尔见过类似的明黄物事，知道它很重要，好像就是那世电视里经常见到的名为‘圣旨‘
的东西。
	展开卷轴，颖依也凑过头来看。
	厅里的烛火一跳一跳，闪烁不定，晃的人心里也起起伏伏。
	“哦，原来是要凤仙搂准备出戏目，到来年开春去皇宫演出。”
	水云把卷轴推给越挨越近的颖依，摸摸鼓胀的肚囊，语气里尽是无所谓：“我还以为是什么大不了的事
，害的我硬是吃掉那么大碗饭。”
	“什么叫不是大不了的事情！这是很大件事，你知不知道每年开春，宫里会传旨一些出名的戏班进宫唱
戏，被传到的戏班起码得准备两到三出班里最拿手的戏目，这是梨园里最高的荣誉，但同时也是最严
酷的考验，哪个戏班要是准备的戏目不合那些主子的心意，就会一夜之间名誉扫地，永远别想在梨园
立足，其实这些还在其次，最重要的是会失了那些大人的支持，没有背景的戏班戏子，只有任人欺凌
的下场。”
	水云呆住，他倒没有料到还有这层内幕。
	颖依仍然激动的晃着手里的圣旨，神色惶急：“以往凭我和潇湘的姿色和嗓子，再加上背后闵大人的暗
中帮助，都是有惊无险的度过，现在闵大人失势，潇湘也不知道跑到哪里去了，怎么排戏？而且圣旨
上说明年开春的演出还有玉岚和弥炎两国的艺姬参加！就是说根本是三国间的暗中较量，凤仙班现今
的局面去参加明年开春的演出，这不是等死吗？”
	说到最后，颖依两手抱着头，显出水云从未见过的绝望和无奈之情。
	珊瑚和玉氏兄妹注视着颖依的双眼，也有着了然和无奈，虽然他们没有真正在这行生存挣扎过，但是耳
濡目染，他们也并非全然不明白颖依话里的严重性。
	水云却是真的不明白，但看着颖依那么激烈的反应，那么绝望的压抑的声调，再想到潇湘，心里也沉重
起来。
	这么多天了，潇湘和平安到底去了哪里？
	曾拜托珊瑚去打听一下，却没有听到任何消息，就好像他们一下子从胤城消失了似的……
	还有那个新认的爹爹……
	瞬间，水云心里有个决定，翻开桌上的圣旨又看了几遍，暗暗的计算一下，等到再抬起头时，眼睛里盛
满了一种名为自信的光彩，嘴边恬淡的笑容，俊美无双的容貌更让望着他的人心底产生一股莫名的信
任和依赖。
	“按圣旨上所言演出时间是明年的一月中旬，现在是九月底，也就是说我们还有三个月的准备时间，三
个月准备两出戏虽然有些紧张，倒并非完全不可能。”
	眼神灼灼，条理分明，说不出的从容淡定。
	颖依抱住头的手抖了下，身子慢慢柔软下来。
	水云接着说：“至于凤仙楼人手不足这层，解决起来也不难，我们可以去胤城边沿的贫穷地区收留些无
家可归的孩子，经过严格的挑选训练，应该不成问题。当然戏班的顶梁柱还要颖依你来担当。”
	说着眼波望向颖依，颖依此时已然镇定下来，挺直腰身端正的坐在椅子上，自然优美的坐姿，凝眸深思
的专注神情，在在的吸引着人的眼球。
	果然不愧是和潇湘并列齐名的人物，精彩！
	颖依思考半晌，微微的点头，表示水云的话不假。
	“没错，时间方面不成问题，至于人嘛？你的方法是可行，不过太费时费力，我们可以想办法从其他一
些小戏班找些模样清秀，有点功底的人来训练。剩下的是戏目的问题，凤仙楼包括凝香，青云，梨园
三大戏班每年的戏目内容都大同小异，以往我们还可以凭着服饰，头饰方面下功夫，这次凤仙楼经过
这么大的变故，显然不能在财力上再跟他们比。”
	水云听到这里，自信的扬起嘴角，拍胸脯保证：“剧本方面由我负责，我一定会写出你从未见过的内容
。”
	“剧本？”
	“呵呵……也就是戏目内容！戏目内容。”
	瞥到颖依疑惑的眸子，水云干笑几声，一句我现在就去写，匆匆避开颖依几人探究的眼，一溜烟的消失
在浓黑的夜里。
	“你们是不是还有其他的事没告诉他？”
	厅里因为水云的离开静了下来，颖依凝视着珠帘外暗黑的夜色，悠悠的开口。
	珊瑚自始至终都没出声，听到问话声，幽幽的叹口气。
	“哧——你们不是凤仙楼的人，就算圣旨里写的立即查封凤仙楼，也不见得你会在意吧。”
	大概是看累了，颖依收回视线，端起杯茶抿了入口。
	珊瑚这时才出声，语气里有丝淡淡的嘲讽：“没错，凤仙楼的事与我无关。我在意的是我们家少爷。”

	顿了下，接道：“现在我们是一条船上的人，希望你不要在少爷面前有多余的动作，更不要说多余的话
……”
	珊瑚这时心底也有个决定：暂时不告诉水云尚书府被封的事。
	有些事多一个人知道，多一份麻烦……也多一份危险。
	是夜，月光如水，风寒露重。
	铃兰斋里早已安放了好几个熏火炉，屋内暖意融融，原来飘逸的白色，被珊瑚特意换成了清一色的火红
，如火焰般的颜色，使屋子更现妩媚灵动。
	水云爬在桌前已有两三个时辰，桌子周围的地上随处可见揉成团状的白纸，黑色的砚墨不知何因洒的桌
上的诸物星星点点，凌乱不堪。
	待珊瑚手捧着夜宵的托盘走进屋来，就看到水云一副愁眉深锁的模样，脸蛋东一块西一划的糊满了墨汁
，连火红的深衣上都零星的有些黑点，象足一只大花斑猫，那模样别提多好笑。
	好不容易忍住笑，珊瑚在桌上清出一块空处把夜宵放下来。
	“云少爷，写不出来，明天再写也不迟，也不赶在一时半会儿。”
	“啊——为什么没有圆珠笔，钢笔，要不铅笔也行呀，这毛笔软趴趴的，根本写不了字。”
	水云实在是受够了用毛笔写字，他这两三个时辰本来早可以把剧本写好的，谁知这毛笔偏偏与他作对，
横不象横，勾也勾不上去，一个字费了老大的劲写出来，已经占足了纸的一半，气愤之下，揉了重写
，就这样写了扔，扔了再重写，重复到现在才勉强写了三页。
	珊瑚虽听不懂圆珠笔钢笔是什么东西，但凑近看了水云的字，一下子全明白过来。
	看那雪白的纸上寥寥几个字，歪歪扭扭，东倒西歪，横划太粗，竖划粗细不一，连五六岁的孩童写的都
比这位少爷强，再细看，字……写的大体是没错，只是有些偷懒，象那个‘还’字从模样看是对的，
就是少了很多笔划，想是写的烦了，总是瞧着别扭。
	敢情，这位少爷只知读，不会写。
	实在是忍不住，珊瑚从当丫鬟以来，第一次在主子面前放肆的大笑起来，郁积一下午的担忧烦躁瞬间烟
消云散。
	水云看珊瑚笑的开心，倒也不生气，晚饭时就见她神情不对劲，现在这个开怀大笑的样子反倒让他安心
不少；再说反正在山谷时姐姐经常拿字的事笑他，他对此免疫，只是这剧本的事怎么办。
	按自己这乌龟爬的速度来写，恐怕半个月都写不完一部。
	唉————
	“云少爷，要不我来写，你来念怎样？”
	珊瑚擦擦眼角笑出来的眼泪，好心的建议。
	“咦，好办法，珊瑚你真聪明。”水云听到可以不用自己写字，立马兴奋的起身，象征性的用衣袖抹抹
椅子，一个请的手势把珊瑚让进椅子里坐着。
	呼——深深地吐出一口气，水云随势捻起个珊瑚端来的小笼包放进嘴里，歪倒在旁边的软椅不急不缓的
念起记忆中的著名川剧戏曲——白蛇传。
	清脆动听的声音穿透窗门，穿透夜色，传进不远处树上的白衣人耳中。
	黑色本来是夜晚的专用色彩，但白衣人眼瞳里纯粹深邃的黑却让夜晚汗颜失色，悄悄避开，只能在白衣
人身边游荡。
	寒风凛冽，鼓荡起白衣人身上如月华流泻的衣衫翩跹飞扬，偶尔勾勒出他修长挺拔的身姿，偶尔挥洒出
飘逸的风度。
	先不论容颜，单是这份丰姿，这份风韵，足令世人迷乱。
	“大公子——”
	“走吧！”
	“是！”
	一问一答简洁之至，深思一层，便可发觉，白衣男子似是能摸透别人的心声……
	只是……这语声很熟！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2444 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	一阵清脆得鸟叫声，打破了宁静得黎明夜空。
	果子上的露珠滚了几滚，轻盈得掉落。
	静中之动，晨曦将至，美不胜收。
	铃兰斋内，水云累的早已歪倒在软椅上睡沉了，安详的睡颜纯洁无暇，肩头的火狐抱住他白皙的脖颈，
小脑袋靠在上面，时而换个舒服的姿势，也沉沉的睡了。
	珊瑚揉揉酸痛的手臂，肩膀，手腕……毕竟是有武功底子的人，纵是一夜没休息，暗暗运气在身体内运
转几周，精神也就恢复的七七八八。
	屋内的火炉有几个早已熄灭，空气中隐隐流动着寒意。
	珊瑚皱眉，靠近一探水云裸露在外的脸颊，果然温度冷的异常。
	好在火狐当作围巾，阻挡了部分寒气，不然……
	想到这里，不由有些埋怨自己大意，赶忙小心翼翼的把内力化为细丝，一点一点的输送到水云体内抵御
寒意。
	清晨的第一线阳光从窗口斜斜照射在他们身上，彷佛披上了一层浅色的薄纱，朦朦胧胧，竟有种无可名
状的协调感。
	日上三竿，水云才从好梦中醒来。
	不是自然醒，而是被冻醒的。水云看看外面明亮的阳光，实在是不明白，自己的体温何以会低成这样，
这都已经是中午了，就算是秋天，照常理来说，应该有些暖意，可……他却觉得好像整个身子浸在冰
水中似的，连体内的血液流动的速度都似乎变慢了许多。
	水云有种错觉，体温好像……越来越低……
	正迷惑间，有人推开门走了进来，本以为是珊瑚叫他起床，水云马上摇头甩掉脑中纷乱的思绪，免的珊
瑚担心，抬头露出平常的笑容，待看清来人，不由讶然的长大嘴。
	“颖依——”
	不是因为他又一早来到铃兰斋而惊讶，而是他脸上的笑容。
	一扫多日的平板呆滞，此时尽是难掩的兴奋之色，脸颊因为激动胀的通红，眉眼间是遮不住的惊喜。
	水云见他这样先是一愣，随后镇定下来，心忖，不管他是为什么事这么兴奋，只要他不要再变成前几日
的模样就好……遂开口：“你……”
	颖依还不待水云问出声，一个急奔猛扑，紧紧抱住水云，连声重复：“太好了，太好了，想不到你竟有
这般才能，我敢保证这出戏演的好，我们凤仙楼尽可重生。”
	水云先被颖依突如其来的搂抱感觉大异，正要挣扎，听到后面的话倒是安下心来，反而是从颖依身上传
来的温热稍稍缓解了刚才那流转在体内彻骨的寒意，也就压下挣脱的念头。
	其实，颖依有这般反应并不出奇，想来是他看到了珊瑚帮忙写的那出《白蛇传》，不过水云心底暗地纠
正，这出戏不是他写的……
	珊瑚端着梳洗物什进屋来，一眼看见颖依抱着坐在床上的水云，以为他想对水云有不轨企图，顿时柳眉
倒竖，手上的东西随便一抛，居然抄起墙角放着的扫帚，泼妇样的横挥过去。
	颖依兀自沉浸在兴奋之中，突觉脑后风声大作，直觉的把水云揽在怀里回护着，一个巧妙的错身闪开去
，回身见是珊瑚一呆。
	就在这一呆的瞬间，珊瑚的扫帚已经招呼过去，嘴里还威胁性的大喊：“快放下我家少爷，凭你这等身
份低贱的戏子还不配碰我家少爷。”
	怀里的水云眉头一蹙。
	颖依见平时文雅的珊瑚一幅泼妇样，勾唇一笑，故意紧了紧揽住水云的手臂，无言的挑衅。
	珊瑚见此，眼睛冒火，挥出去的扫帚越发快急，无意间竟用上了高深的剑招，只是顾及到怀里的水云，
出手的角度稍有滞凝。
	不过，饶是如此，以珊瑚的身手，不可能制不住颖依，何况他怀里还抱着人。
	可事实是，颖依虽然每次都是险险避过，却是碰不到他一片衣角，他似乎总在扫帚临近的千钧一发之刻
，以微小的幅度错开。
	珊瑚本就是一时气不过，现在冷静下来细看，才发觉，颖依脚下的轨迹竟然是玄妙的奇门八卦之法，料
想不到烟花之地，藏有此等高人。心下肃然，出口的话语不觉间去了轻蔑之词。
	“停！”闪躲间，颖依觑了进攻的空隙，这才能说出话来。
	珊瑚顿住，疑惑的望向他，却见怀中的水云已然昏厥过去，想是刚才暗含内劲的疾风所致。
	劲风的影响是一小部分原因，一波强过一波的寒意才是水云昏迷的关键因素。
	当然这一点着急自责的两人并不清楚。
	珊瑚望着床上脸色苍白，呼吸微弱的水云，满心愧疚。
	颖依更是暗恼自己的失策。
	“喂，你懂武功吧？那为什么被人欺负时不使出来？”
	珊瑚帮水云输完内力，就势坐在床边。
	她说的被人欺负，自然是指他们一行人刚来到凤仙楼时门口那一幕。
	颖依身子斜依在床头的墙上，面无表情，许久才淡淡地吐出几个字：“我没有内力。”
	没有内力？
	而不是不会内力！
	一般人只要潜心修炼，假以时日，都可以掌握与招式相匹配的内功，这样才能完全发挥出武功招式的威
力。
	鲜少有只有招式，不需内力的武功。
	照刚才颖依脚下变幻诡秘的步法，想必是门极厉害的功夫，那更需极强的内功相符，现在的没有……
	想到这里，珊瑚抬眼看向颖依，薄唇紧抿，心底有些发寒，手不由自主的握紧身下的被褥，她自然知道
一个武功高手没了内力是怎么一回事，心境又会是怎样的绝望，想颖依不但没了内力，而且还沦为世
人眼中卑贱的戏子，这期间有多少痛苦，多少辛酸，没经历过的人决然体会不到。自己刚才一时情急
说过的话，想必刺伤了他吧……但望进那双空洞凄然的眼睛，到了嘴边的话，什么都说不出来，歉意
的，还有安慰的……
	之后两人都各自想着心事，沉默不言。
	屋内一时陷入死寂……
	到了晚饭时刻，水云才从昏睡中苏醒过来，由于这次的昏迷时间较上次的短，再加上两人满腹心事，匆
匆喂了水云些流质的食物，点了火炉，也就回房睡了。
	水云闭眼凝神等了很久，他感觉到两人的离开，感觉到开门关门的声响，感觉到他们离去的脚步声……
这才缓缓的睁开眼睛，望着火焰般的帐顶，有片刻恍惚。
	他跟着姐姐专心学了一年的中医，虽还达不到姐姐那般药到病除，妙手回春的境界，却也知道一些……
别人瞧不出来的事情。
	比如，自己的身体状况。
	试着动了动锦被里的手脚，果然……僵冷得没有知觉。
	蓦然，一股冷风从外面吹进来，水云打了个冷颤，马上重新闭上眼睛，以免被珊瑚看出破绽。
	高兴的事，告诉关心自己的人，可以变成双份；
	但，痛苦的事，告诉自己关心的人，水云不觉得它会减半。
	等了一会儿，水云没有听见靠近的脚步声，心下不免有些奇怪，正待睁开眼睛时，锦被掀开一角，有副
温热的身体迅速的钻进来，紧紧的抱住他。
	水云的身子很冰，即使屋内摆着三四个火炉，盖着上好的丝绒锦被，依然不觉着暖。
	但这个紧抱住他的胸膛却很暖和，不但暖和，而且舒服。
	就好像茫茫天地间独为他而存在的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2524 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	静静的感受着鼻间熟悉的水果香，水云不由深深的吸了一大口，喃喃：“我最喜欢的味道！”
	这么独特的体香，不用睁开眼睛，他都知道是属于谁的。
	“是吗？”
	轻浅醇厚的嗓音贴着耳朵直接传进身体，刻意的吹拂挠的耳朵有些轻微的痒，淡淡的麻，电击般的陌生
感觉让水云心里浮起莫明的兴奋。
	也有些期待……
	“怪不得我突然进来，你什么都没说，原来早猜出我是谁了！那我是不是该表示一下我的受宠若惊呢？
”
	也不完全是……水云心里嘀咕，不过没说出口。
	“云儿，怎么不说话？真的生我的气了？”说完，似是无奈的叹了口气，揽住水云身子的手臂紧了紧，
把水云完全包裹在他怀里。
	水云这时才睁开眼睛，注视着面前倾城绝色的容颜，几天不见，他似乎憔悴了些，红润的面颊略显苍白
，眼窝微微下陷，只是那双眼睛，更黑，更亮，也更深邃，就好像浴火的凤凰重现世间，只不知道带
来的是盛世太平，还是战乱灾祸……
	叹息一声，水云重新把头埋在潇湘胸前，咬着牙脑子硬是发了个强制性的指令，把僵硬的手臂缓缓、缓
缓的搭在了潇湘腰间。
	真的不想关心自己的人，受到伤害！
	尤其是眼前这个人。
	屋子里又静了下来。
	水云听着潇湘规律而有节奏的心跳声，慢慢的困意上来，打了个哈欠，就想睡了。
	“云儿，你不奇怪，我这几天都去了哪里？”
	沉默……
	“也不知道你是清楚，还是糊涂！有时候觉得你知道所有的事，有时候又好像什么事都不知道……这样
的你，让我很迷惑！”
	潇湘也闭上眼睛，掩住一切的思绪，放在水云背上的手轻轻的拍着，一下，一下……
	依然沉默…………
	“……你说，我该拿你怎么办？”
	这次水云有回应了：
	往潇湘怀里再挪了挪，找了个舒服的姿势，咕哝一声，嘴边带着天真的笑容，睡着了。
	潇湘身体明显一僵，过了很久，却也放柔身体，把锦被拉上一些，拥着怀里的人，安然的闭上眼睛。
	只因今夜……是个美丽如梦的夜晚！
	不出所料，当第二天珊瑚唤水云起床时，床上只有水云一个人，要不是水云感到身上依然残留的温度，
会以为昨晚的美好真的只是自己的一场梦……可能是晚上睡了个好觉，现在身体也不觉得一阵阵发冷
，身体也爽利些。
	无意中问，有潇湘的消息吗？
	珊瑚正在忙的紧，也没留意到水云眼底异样的神色，只是摇着头说，还没有……
	看来……不止颖依古怪，爹爹古怪，现在就连潇湘也似乎掩藏着什么……
	水云突然觉得很疲倦，用手重重的抹了下脸，借此消除内心泛起的无力感，如果真要他选择的话，他倒
宁愿选择平和悠然的一直待在母亲身边……
	这个世界不若水云原来生存的时代太平，往往各国一言不和，利益相左，就兵戎相见，民不聊生，倒是
谁都不服谁，所以黄历的计算以各国的年号标记，不过月份的算法大同小异，也是12个月份，一个
月也是30天上下，根据天象气候适当的调整……
	现今是容兴52年。
	水云与颖依商量了一晌午的结果是：这部《白蛇传》剧目新颖，缠绵悱恻，只要排演的好，绝对能一鸣
惊人，技压四座，所以为了谨防别的戏班从中破坏，从挑人选到排演，甚至到最后的皇宫显艺，都须
步步谨慎，不能轻易示人……
	咳咳……注明一点，以上的说法都是颖依疾言厉色近乎演说般的发言，水云只是目定口呆的听着，根本
插不进嘴，心底喃喃，不知道真的告诉他这部剧目的经典不止在内容，还在于一项令人叹为观止的变
脸绝技，他会有什么样的神情……
	“喂——”颖依见水云神游太虚，根本没在听他说，重重一拍桌子，这才把他的吸引力转移到自己身上
，“你有没有认真听我说呀，这些很重要，这个行当不似其他行当，稍有不慎，连怎么死的都不知道
。”
	话虽说的重，眼角的温柔却显而易见。
	水云微笑的点点头：“知道了，还有吗？”
	颖依一愣，正待答话，这时一双兄妹的脚步声从远自近疾响而来，期间伴随着两人咋呼的呼喊：“少爷
……呼呼……少爷……回……来了……回来了……”
	这个“少爷”自然指的是水云，就不知这“回来了”是什么意思？谁回来了？
	水云讶异，眼睛望着大厅的珠帘处，脑子突然冒出一个想法：难道是潇湘回来了？？！……还没想出个
所以然来，珠帘响动，一个人影先于声音伫立在门前……
	身形修长，盈盈而立，容颜温雅，气质如莲，勾唇一笑，百媚顿生。
	不是莜凤仙，世间还有谁拥有这般令人忘俗的丰韵！
	水云先是一呆，人们在乍一见到心中急欲见到的人蓦然出现在面前，突来的刺激使脑子的运转难免迟钝
。
	“怎么？云儿不高兴见到我吗？还是生爹爹的气了？”
	莜凤仙望着水云的笑容不再纯粹，反倒多了些无奈和悔恨……就像一个深爱儿女的父亲因自己的失责，
心疚不已。
	水云再也忍不住，连日来压抑在心底的委屈一股脑儿涌上眼眶，一声带着哽咽的“爹”还没出口，整个
人已经扑在莜凤仙身上抱了个严严实实，脑袋在人家怀里蹭啊蹭，撒娇的意味表现个十足。
	莜凤仙宠溺的望着水云把他的鼻涕眼泪使劲在他月白的锦袍上抹，反倒把他抱的更紧。
	珊瑚闻声从厨房匆忙过来，远远看到这亲子相认的感动场面时，脚步放缓，直到停止，心底终是明白一
件事：父子毕竟是父子……
	颖依自从见到门口的人，神情异常，嘴角抽搐，不知不觉间握紧了手掌……只是大厅的每个人都沉浸在
这感人的情景中，没有留意到……
	莜凤仙毕竟是凤仙楼的顶梁柱，他的出现，适时的安抚了众人惶惑不安的心。所以他的不辞而别多日，
厅里的人都没问什么，他也只是简单的一句话带过：我带回了些千年人参灵芝之类补气的药材给云儿
……
	水云一直赖在莜凤仙怀里不肯下来，莜凤仙也由着他，轻拍着他的脊背，有一句没一句的询问着颖依些
离别期间发生了什么事。
	颖依一一答了，语气淡然，待说到明年开春的皇宫献艺，莜凤仙凝了会儿神，沉静的神态看不出在想些
什么，只是在听到水云写了《白蛇传》的剧目时，惊讶的望着怀里的人，眉眼似笑非笑，摆明着不信
，水云挑高眉，双臂抱胸，自信的说：“是好是坏，看了才知道。”
	倒是一时忘了，那个《白蛇传》再好，也不是他本人创作，他开心个啥！
	莜凤仙也不争辩，好笑的刮了刮水云小巧的鼻梁，这才翻开颖依递上的《白蛇传》剧目细看，初时表情
还算镇静，越是翻到后面，背脊越是挺的僵直，要不是水云紧抱着他的腰，早滚下了地，神情与颖依
当时的激动无异。
	“云儿，这真是你所写？”莜凤仙毕竟是内行人，早已看出这出剧目是惊世之作，一旦现世，必当轰动
，心情激动难免说话带着颤音。
	水云见此，免了犹豫，直接乖巧的点了点头，巧笑倩兮。
	有些事没必要认死理不是，尤其是当大家都高兴难耐的时候……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3145 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	可能是那出《白蛇传》写的太好了，也可能是莜凤仙对带回来的千年灵芝之流怀有十足的信心，更有可
能……
	不管是什么原因，反正莜凤仙这次回来并没有再象珊瑚那样，把水云完全圈禁在凤仙楼范围，而是在挑
选戏子，筹备戏目的空余带着水云四处游玩，大凡慈爱的父亲能为儿女做的事，都一一照做，象逛街
，买小吃，上馆子，做衣服，甚至还带水云去凝香馆看戏……
	至于潇湘平安无故失踪的事，也仅只问了一句，再没有下文。
	水云当时想说他见过潇湘，可想到潇湘出现的时机不寻常，摇摇头终是没说什么。
	自己在他们这场游戏里，既然帮不上什么忙，也不想再添乱……
	抱定主意，做个旁观者！
	夜幕降临，沉寂了一天的梨园再次沸腾起来。
	水云拉着莜凤仙的手，谁都不让跟，计划着去凝香馆看戏，据说凝香馆新来的那个戏子容貌倾城，音色
优美，身手利落，一举手一投足都入戏三分，实在是难得的尤物！声望在梨园里贵族间直逼潇湘，大
有长江后浪推前浪的势头……
	“爹爹，快看，凝香馆到了。”水云抬手指处，漆红大门洞开，红烛辉映，顶上横挂三个秀丽大字‘凝
香馆’，两个长相清秀的小童一左一右伫立门前，笑脸相迎往来之人。
	来的人大都乘着轿子，身上的衣饰一个比一个华贵，烛光照耀下亮的晃眼。
	“嗯，云儿，等一下不要乱走，紧紧跟着爹爹，听到没有？”莜凤仙一笑，紧了紧掌中微凉的手，以示
告诫。
	水云当然是忙不迭的点头，顺便附送一个大大的笑脸。
	开玩笑，能出来见识见识这个世界的戏曲可是赖了很久才有机会的，而且旁边没有珊瑚的唠叨！只有父
子两个人……难得的幸福呀！
	两人刚走到门前，其中一个小童‘呦——’一声，身形一晃，不着痕迹的挡在他们面前：“我还当是哪
位大老板呢，这不是凤仙楼的凤仙班主吗？！怎么自家戏班没的看，来我们这里看！”
	话说的尊敬，语气却难掩轻蔑之意。
	水云哪里受过这等气，嘴一扁，就想上前讲理，这边还没开口，已经听莜凤仙从容道：“早闻凝香馆不
拘来客，怎么现在倒养着狗堵起人了？”
	“你……”小童脸憋的通红，支吾半天只说出个‘你’字再没下文。
	莜凤仙也不管他，径自拉着水云绕过去往里走。
	水云暗地吐了吐舌头，心道：好厉害的嘴巴……
	凝香馆内的风景跟凤仙楼里差不多，一样的亭台楼阁，一样的曲径通幽，只是这里的树林子稍少，更多
的是叫不出名的花草点缀其间，看起来多了几份明媚清丽，不愧是与凤仙楼齐名的班子。
	越往里走，人影越浓，待到了正厅，人声鼎沸，酒语喧哗，觥畴交错，极是热闹。
	莜凤仙用身体罩着水云，挡去一部分碰撞，找了张靠墙的偏位坐了。
	水云瞄了眼四周，前几排的人身着明黄绸衫，手摇折扇，桌上的茶果点心也较后面的人精美，身后还各
个站着些丫鬟小厮之类随时待命。
	“爹爹，前面的那些人是不是皇子？”说着眼睛瞟瞟前几排。
	莜凤仙倒了杯茶推到水云面前：“先润润喉。”接着道：“也不尽然，有些是皇子，有些是皇上特赐的
爵位，可以穿与皇子同色的服饰。”
	水云‘哦’了声，又左右打量着。
	直到一阵乐声想起，莜凤仙才温言提醒：“好了，你不是嚷着要看戏的吗？开始了。”
	水云这才收回目光，看向台上。
	刚开始只是些小角色咿咿呀呀的唱，听了半天，实在是没了兴趣，才掩饰性的就着茶拼命往肚子里倒。

	“云儿，你先看着，我出去一下，你别走开。”
	水云看了眼莜凤仙，见他面容有些苍白，正待追问，却见他已经起身向外走，脚步有些凌乱。
	呼——看来又碰到什么人了吧？！
	正在胡思乱想，突听外面一阵细微的喧哗，这时的看客都被台上骚首弄姿的戏子吸引住，眼光直愣愣的
，水云想了下，矮着身子从人缝里穿出去。
	到了外面还来不及吸口新鲜空气，就听一声惶急的哀求传来：“主子，饶命，主子……”
	中间夹杂着头磕地的闷响。
	不过，看来哀求不但不起作用，还越发激起了那位‘主子’的怒气。
	鞭子挥舞的风声更显凌厉。
	水云愣了半晌，心里总觉着这哀求的声音很熟，好像在哪里听过……
	顺着声音两转三转，看到不远处的草地上有好几个人，一个身穿鹅黄色锦衫的少年正挥舞着鞭子抽打着
地上蜷成一团的人，另有一个少年跪在石板地上拼命的磕头，嘴里兀自哀求着，周围三三两两的站着
看热闹的人，时不时指指点点，浅笑盈盈，一脸的幸灾乐祸。
	水云看不清挥着鞭子的少年的脸，倒是那磕着头的少年一起一俯，不远处厅里的光晃亮着，看清了他的
容颜，顿时倒抽了一口冷气。
	小麦！
	他怎么会在这？！
	难道……
	眼睛再移向蜷在地上的人，果然……是寒东！
	那些自己刚来到这个世界时认识的孤儿！
	小麦的额头上已经殷红一片，寒冬更是被鞭子抽的满身鞭痕。
	水云很少生气，这时是真的生气了，咬牙切齿的出声：
	“火儿！”
	唤声刚出，只见红影一闪，暗夜里只看到一团影子疾速窜过去。
	水云也疾步跑上前。
	等到了近前，火狐早已蹲在水云肩头，细细舔着脚上的毛，也不知它何时回来的。
	只是刚才的地方，除了拿鞭子的少年，其余人都软倒在地，半点动弹不得。
	“云少爷，是你？”
	小麦最先看到水云，一声惊呼，直直的站了起来，就想奔向他，奈何跪的太久，膝下一软，水云连忙上
前扶住。
	“没事吧？！快把这个吃了。”
	水云一脸关切，从衣衫里掏出一颗药丸，小麦只盯着水云瞧，看也不看水云给他的是什么，接过直接放
到嘴里嚼了。
	估计是毒药，他也照样往下吞吧？！
	那药丸果然好用，不一会儿，小麦原本失血的脸颊就红润起来。
	水云又跑过去扶起寒冬，也掏出一粒药丸让他吞了。
	这才有机会看向拿鞭的少年。
	呃……好漂亮的人！
	肤如细瓷，眉如远山，巧鼻红唇！象是上天特意眷顾的艺术品，美之极点。
	“你是那个新来的戏子？”
	少年也呆呆的望着他，鞭子早已滑落在地，面上的神色水云有看没有懂，水云琢磨了下，应该名为‘讶
异’吧！
	‘惊艳’水云可能理解，他的表象他自己都不知看了多少遍，每次看每次惊叹，一个人居然能美成这样
！‘惊讶’就有点难以理解。
	一个初次见面的人不可能出现这种神情，就算他搅了他的好事，那也应该是愤怒吧？
	“你是易水云？”
	“呃？你怎么知道我的名字？”
	“你……”
	“锦瑟——”那少年正要说话，被一个柔和的女声打断：“你还在磨蹭什么，快到你上场了。”
	“知道了。”
	少年随口应着，眼睛却还端端的盯着水云。
	水云对他的怒气一时被好奇取代，趋近身子问道：“喂，你真的认识我？”
	少年不愧是戏子，表情收放自如，短短的工夫，已经恢复成淡然的神色，嘴角有丝嘲弄，眼睛似笑非笑
：“果然是贱人生的贱儿子，命够硬，哼！”
	料不到这种粗话会从这么漂亮的人嘴里吐出来，而且明显是指自己，水云一怔，等他回过神时，茫茫夜
色中已经看不到少年的身影，只剩几尊挺尸横在地上，眼睛满是惊惶之色，现在是十月天气，白天还
不怎么觉着，夜晚冷风一吹，气温更是呼呼的往下窜，个个躺在地上直打颤。
	呵呵……看来火儿的施毒术越来越精进！这个软骨散功用看来也可以保证。
	一箭双雕！
	寒东的鞭伤不轻，一时半会儿起不来，水云一个人力气不够，只好和小麦一边一个护着往正厅走。
	路上，小麦简单的说了他们的事，为什么会来到胤城，又为什么会进了凝香馆……
	其实，事情说起来也简单，小麦说他走了后，下了场大雨，那破庙支持不住，最终塌了，好在没有人伤
着，但这个地方也待不下去了，所以几人一商量，决定去胤城混口饭吃，谁知路上一个疏忽被人口贩
子拐了，有的卖到大户人家当小厮，有的卖到戏班当打杂的，象小麦和寒东就被卖到凝香馆当个跑腿
的，刚才因为寒东不小心碰坏了那个锦瑟的衣服，被鞭打惩罚……
	后来水云才知道，破庙没被大雨浸塌，是寒东他们几个想来胤城找他，所以才带着几人千里迢迢的找到
胤城，疏忽的被人贩子拐了倒是实事，几人也因此被打散，后面的话也全是真话。
	只是当时水云生气的质问寒东，破庙虽简陋，但那里村民朴实，时不时的接济他们一些吃的，还可以勉
强度日，为什么千里迢迢追随他来到这是非之地。
	寒东别过头，一声不吭，半天才憋出几个字，声音很小，水云没听清，凑到他身边再问了次，他才转过
头，脸红脖子粗的扯着嗓子喊：还不是你太蠢了，怕你在那里被人欺负……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3753 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	这是后话，暂且不提也罢。
	且说，水云和小麦扶着寒东一步一步的赶往凝香馆正厅，寒东虽吃了水云给的药，毕竟受的伤不轻，身
子一路颤抖着，脸上也渐渐浮现出异样的潮红，颇有些感冒的趋势。
	又给他吃了颗药丸，水云吩咐着小麦加快脚步，心里也有些着急爹爹，溜达出来的时间不短了，不知道
他办完事回来没有……
	隔了很远的距离，水云就眯眼注意到凝香馆正厅门口有一个月白色的人影在徘徊，不用看清面容，仅从
修长俊逸的身形来看，水云就知道是爹爹。
	看他平素沉稳的步子，此时有些凌乱急躁，就知道他脸上的表情一定是又急又无奈……
	不过水云心里却暖暖的……
	就象每次自己从学校回来的晚了，母亲也会这样在门口守着，望着……直到望见自己的身影，母亲才会
满面笑容的停下徘徊不定的步子，嘘寒问暖，也从不多问自己这么晚回家跑去哪里……纵容的信任，
总让人心里觉着歉疚和温暖……
	于是，以后放学，心底都会牵挂着那个门口徘徊的身影，母亲脸上明朗的笑容，桌上散发着热气和香气
的饭菜，尽量的……在路上加快几步往家走……
	水云微微笑着，看到远处的人身影顿住，料是他已经看到自己，不由自主的加快了步子。
	就象每次放学回家时的心情一样……
	正想着举手打个招呼，水云蓦然见到爹爹往他这边跑，步子比先前更显慌乱，由于夜色很暗，也没看清
他面上的表情，只是他全身透露出的紧绷，隔着很远，水云都能感觉到。
	发生什么事了？
	疑惑间，突觉肩上一阵冷风吹过，隐隐的比寒天的冰雪更刺骨的冷就这么直直的穿透身体，水云脚下一
个踉跄，蹲在地上，头呈低垂之势望着地面。
	寒东半侧身子紧挨着水云，因此也是第一个察觉到水云身体的颤抖，此时见他蹲在地上，心里一慌，夺
过小麦搀扶的手臂，但他的身体更虚弱，刚一挣开，就摔倒在地，不过也管不了多少，爬着过去凑到
水云身边急切的问道：“你没事吧？”
	小麦愣过之后，也绕到水云身边，“公子，你怎么了？”
	我也想知道怎么了，水云强压下噬骨的寒意，从窝在怀中的火狐嘴里取过药丸，赶着吞下，等体内有了
些许暖意，这才回身望着背后暗黑的夜空……
	水云虽然不会武功，不如珊瑚那般可以即刻察觉周围的杀气，但方才求生的本能提醒他，后面有危险，
所以肩膀侧了侧，果然感觉到一股寒意逼近，滑过……却没直没入体内。
	这是刚才瞬间发生的事之一……
	另外水云感到在那股寒意过后，还有一股轻风靠近，不过这股风似是保护着他……
	难道……
	“云儿——”
	莜凤仙带着焦急的呼唤拉回了水云游离的思绪。
	水云回身一笑，“爹爹！”
	莜凤仙蹲下身子，见到水云的笑容反倒表情一凝，上下打量着他，见水云只是脸色苍白了些，其余的也
没看出什么不对，叹息似的道：“没事吧？刚才吓死我了。”
	水云摇摇头，随后好像想到什么似的，疑惑的看着莜凤仙：“刚才怎么了？”
	莜凤仙边抱起水云揽在怀里，边温柔的笑道：“没什么，刚才我出去一下，回来见你不在座位上，还以
为你出什么事了呢。”
	父子两人你一言我一语，其乐融融，倒没注意到小麦和寒东两人一脸的戒备。
	“对了，爹爹，我给你介绍一下，这个是小麦，这个是寒东，都是我以前的朋友。”水云从莜凤仙怀里
挣出只手来，指了指站在他一边望着莜凤仙的两人。
	小麦扶着寒东站起身，此时两人一脸冷漠的望着莜凤仙，对水云的介绍没有回应。
	莜凤仙这时也注意到他们对自己的疏离之态，毕竟是风月场上打过滚的人，什么人没见过，什么眼色没
受过，也不恼，微点了点头，但注意到两人的着衣打扮和身上的伤处，不由蹙了蹙眉，心底暗叹了声
：又有麻烦了……
	水云似是没注意到这些，又高兴的指着莜凤仙对小麦和寒东介绍：“这位是我爹爹，他可是凤仙楼的楼
主哦！”
	语气里尽是孩子般的炫耀自得。
	小麦和寒东听此，脸上的漠然更深……
	“哟——我还当真没听过，哪个人这么自得的向人讲着戏子的身份，说的这么理所当然的！”
	水云正想再说些什么，回头见到了一个犹如夜间精灵般飘逸的女子。
	淡雅精致的面容，玲珑曼妙的身姿，一颦一笑间的风情，媚而不俗，艳而不妖，极是诱人。
	女子缓步从花丛间漫出，盈盈的站着，任凭水云打量，倒无丝毫羞涩之态，玉手上的绸扇一下一下，犹
似计量好的，起落间分秒不差。
	那边水云还没出声，这厢莜凤仙已经打了招呼：“苏馆主，好久不见依然美艳依旧！”
	原来这个女子就是梨园三大戏班之一凝香馆的馆主——苏凝香。
	只是想不到原来竟是个玉也似般的美人儿。
	以女子之貌，能在这是非之地撑起这么大一个戏班，想必有些手段……
	苏凝香一嗔：“哟，凤仙楼主还是这么会说话哄着人。”
	媚眼一瞟，毫不造作，要是一般男子，魂早飞了一半。
	莜凤仙是谁，早也已换上副浅笑的文雅神态，有招接招，不过揽着水云的手臂紧了紧，保护之意昭然若
揭。
	“我说，凤仙楼主怀里这位小哥是谁？好俊俏的样貌，想来要是稍加训练，一定会是个讨人喜的主儿。
”
	她这话说的暧昧，眼珠子也在水云身上溜来溜去，莜凤仙脸上的笑容虽在，却不觉掺了几分冷意。
	一旁小麦和寒东更是冷眼一致瞪向苏凝香，脸憋的通红，一时忘记了身处何地。
	“谢苏馆主抬爱，这位是不才的小儿，要叫馆主失望了。”
	苏凝香摇扇的手一顿，神情稍异，“这位就是班主一直寻找的公子吗？”
	水云望着苏凝香三分探究，三分激动，三分兴奋，外加一份莫明的眼神，有些怔愣，心忖：真是想不到
一个人的眼睛同时可以有这么多种意思在里面……好似想通了什么，倒是一脸佩服的点点头，嘴里喃
喃：厉害，厉害……
	苏凝香正愣愣的望着水云，当然首先留意到水云的举动，只是闹了半天，还是想不明白他所谓何意，于
是饶有兴趣的问道：“敢问这位公子，你看了奴家半晌，得出了什么样的结果出来？”
	水云‘啊‘一声抬起头，想都不想的出口：“我是觉得苏馆主不愧为戏子。”
	若是一般人这么明说，苏凝香一定认为他在讥笑她，可不知为何，望着眼前人明澈的眼眸，真诚的神情
，苏凝香直觉他这句话不是自己想的那样，语气里更是有着十足的兴趣。
	“此话怎讲？”
	“凭苏馆主的眼睛瞬间可以流露出这么多种神色可以看出，要是苏馆主你饰演戏中任何一个角色，都能
很好的把握角色的感情进而表演出来，可不是一个称职的戏子吗？！”
	呃……演员和戏子应该属同一类吧？
	苏凝香从未听过这种论调，脑子一时有些转不过来，待想明白了，不由第一次开心的大笑出来，清脆柔
软的声音飘散在夜空甚是动听。
	“凤仙楼主，果然得了个好儿子！哈哈……”
	今晚好像注定是个多事之夜。
	苏凝香的笑声还没落，一个少年特有的清亮声音随即响起：“哼！人贱，说的话也贱。”
	水云眼睛一眯，这个声音他不会忘，是刚才那个叫锦瑟的少年！
	不过，饶是圣人，也听不得别人一口一个贱字的说自己，而且算着刚才的，一共是说了四个‘贱’，水
云即便脾气再好，这时也气恼了。
	“又是你！你从刚才就一口一个贱字的，什么意思？你爹娘都不教你这个贱字说人是不礼貌的行为吗？
”
	也不知水云话里哪几个词刺到了锦瑟，象是被脚踩到尾巴的猫似的，锦瑟一跳而起，呼呼几步窜到水云
眼前，咬牙切齿的道：“你说什么？”
	水云一偏头，一甩手，闲闲的道：“你不是听清楚了吗？何必我再多说一次。”
	说到这里，水云又一脸惊讶的回头：“莫非你耳朵不好使，唉，真是可怜哦，年纪轻轻的，居然就这么
耳背！”
	为了加强刺激效果，还特意摇头晃脑了一番。
	肩上的火狐也似嘲笑般的眯眯眼睛，真真印证了：什么样的人养什么性格的兽。
	锦瑟受了偌大的刺激，水云本以为他至少蹦达几下，手颤颤的指着他，一副欲说却不知道该说什么的憋
屈样，这样也好出出他毒打寒东的气。
	谁知锦瑟也只是刚开始眼神迷乱了阵子，这时反而恢复成他淡然的模样，双手抱胸，眸色深沉，水云只
能心里暗叹，戏子果然不是人人都能当的，光这份瞬然恢复镇定的能力恐怕就没几个人可以做得到…
…
	一直揽在水云腰间的手臂紧了紧，水云觉察出莜凤仙的身子似是不自觉的颤了颤，回头看着他，叫了声
：“爹爹？”
	莜凤仙似刚从梦中苏醒般‘啊’了声，笑容有些勉强，眼睛却有意无意的一直放着锦瑟身上。
	水云看了看锦瑟，再看了看莜凤仙，眼中神色不明。
	场中的各人都不说话，一时气氛有些凝滞。
	“爹爹，天有些冷了，我们回去吧。”
	莜凤仙低头看了眼水云，见他脸色确实不太好，搭着他手臂的手隔着层衣服都觉着冰凉，一时有些懊悔
自己考虑不周，忙点了点头：“好。”
	水云当然没忘小麦和寒东的事，于是又对站在边上一直望着他的苏凝香道：“苏馆主，这两位是我的朋
友，我想带他们离开，当然我知道他们俩是你们凝香馆买来的，所以我会付双倍的银两。”
	说着，从衣袖内急急拿出珊瑚给他做的精绣荷包，眼睛盯着苏凝香，就等着他说出钱数。
	小麦和寒东对锦瑟有些惧意，所以一直低眉顺目，这时听得水云要赎他们出馆，两人马上惊喜的抬起头
看向水云，一脸的激动。
	苏凝香抿唇一笑，刚想说话，锦瑟却是先一步开口：“他们俩是我的奴才，想要他们，先须得我的同意
才行。”
	这话早不说晚不说，偏挑这个时候说出，水云心里一突，知道今天这个事可能没这么容易解决，但让他
放着两人不管，他又无何都做不到，只能皱眉打量着傲然的锦瑟，希望事先多得些讯息：“好，多少
银两？两倍不行的话，三倍也可以。“
	人在屋檐下，不得不低头。
	深明这个理的水云这些话说的很客气，尽管他非常不喜欢这个叫锦瑟的少年。
	“银两？堂堂凤仙楼主的儿子，拿钱来赎自己的‘朋友’似乎不够诚意吧？既是朋友，就得付出点特别
的东西来才行，是不是？”
	‘朋友’这个词本是极神圣的字眼，奈何由锦瑟这里说出，硬是生生的去了敬意，带了些调侃，让水云
心底有种被蛇盯上的厌恶感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2079 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	都说人分三六五等，高低参差，待遇自是不同。
	这个想法存在了几千年，有些积淀了下来，倒是形成了一股牢不可破的束缚，象戏子在历史中的地位跟
那些个拿肉体做营生的人，好不了多少，一样都处于社会底层，无权无势，有些甚至连个人的尊严谈
起来都是件奢侈的事……
	这就难怪有些人削尖脑袋，不择手段的往上位爬，俗的理由先不论，为了活的有尊严，在父老乡亲面前
长脸面，那也得努力着往上挤。
	唉，也不知道幸哉，悲哉？
	有了这层内幕，就有了比较。
	所以作为保留了现世思想的水云很是佩服他之前所在的世界，别的且不说，就彻底改变了戏子地位这个
观念来说，已是大不易。
	想想自从和晓露成了好朋友，就彻底见识了另一个不同的圈子：演艺圈，每天电视上的歌曲电视剧数目
和演员的绯闻同步出炉，反而是有些演员戏子的绯闻闹的越厉害，他们所饰演的剧目越受观众欢迎，
演的不好，观众顶多唏嘘议论一阵子；要是演的精彩了，一句‘暇不掩玉’道尽一切，观众的纵容由
此可见一斑，直把那些演员戏子的捧上了天，那声势，那盛名，那繁华，大有天之骄子之荣……
	跟古代的戏子比，地位真是一个天上，一个地下……绝然的云泥之别。
	锦瑟用不急不缓，一副看好戏的神情盯着水云，说出的放人条件是：上次凝香馆的戏台，当着众看客的
面演出剧目。
	水云原本还担心着他会提什么特意刁难的条件，紧张了半天，一时却只得到这么个结果，顿时傻眼！
	就这条件？太小儿科了吧？！
	呃……虽说他从没有上台表演过什么节目，但以他学了两年的琴艺歌喉造诣，他敢拍胸脯保证，绝不是
什么难事！
	不过水云这么想，并不代表其他人也这么想。
	莜凤仙是第一个反对，小麦寒东也不顾自身处境的厉声阻止，这些水云可以理解，毕竟所处空间不同，
观念不同，他们看待‘戏子’这两个词的敏感心结可以体谅，让水云感觉讶异的是苏凝香的反应：
	“不行，我不准，锦瑟，别胡闹！”苏凝香扣在锦瑟肩头的手白的近乎透明，一直淡逸的神情有些慌张
，眼睛自锦瑟说出‘条件’后一直盯着水云，好像一个不留神水云会消失似的，一瞬间自然流露的关
切担忧绝然不会假，对于初次才见面的人这副模样，很难说的过去……
	“云儿，买这两个孩子只是以跑腿的论价，不值几个钱，既然是你的朋友，就送给你吧！”
	水云暗地挑眉，他好像没提过自己的名讳，这位大名鼎鼎的凝香馆馆主怎会知道，而且云儿……太亲昵
了吧？
	凝神细看，水云察觉暗夜中，这个女子的眉眼有几分熟悉……
	“姑姑，这怎么行！就算他们两个不值钱，也不能白白便宜了那小子。”锦瑟皱眉看了眼苏凝香放在肩
头的手，估计是力道重了些，但他没出声，却是先哽着脖子强辩。
	“住嘴！凝香馆里我说了算。”苏凝香转首望向小麦和寒东，俨然恢复馆主的风度，正正的出声，“你
们两个自今后好好服侍新主子。听到没有？”
	小麦和寒东甚是懂情势，忙不迭的谢恩答是。
	一旁的锦瑟还想说什么，被苏凝香一个狠厉的眼神憋了回去，只能噤声气呼呼的张大眼瞪着耸肩呈无辜
状的水云。
	水云见这情况，微一凝神，然后对苏凝香笑道：“锦瑟说的是，买他们两个你们毕竟花了钱，而且他们
是我的朋友，用钱买朋友也不对，这样吧，为了表达我的谢意，我就在这月间花丛中弹奏一首你们从
未听过的曲子怎样？”
	“哼，口气很大嘛，我们没听过的曲子？也罢，就在这里，我倒想听听有什么曲子是我没听过的。”
	锦瑟气极而笑，冷哼一声吩咐他身后的小厮去拿琴。
	水云抿唇淡然一笑，没有多说什么。
	苏凝香见此，放松了身体，倒也不便出声，只是眼睛仍胶着在水云身上。
	莜凤仙看了看苏凝香，再看了看锦瑟，最后把眼光放在怀中的人身上，轻声叹息，紧了紧揽在水云腰上
的力道。
	水云察觉，回头对着他自信一笑，手轻拍着腰间的手臂以示他完全可以放心。
	想那锦瑟就算听遍了所有的曲子，也绝然不会听过《梅花三弄》。
	其实，水云也想弹奏他最熟悉的《神话》琴曲，但曲词太过口语化，不符合这个世界的习惯，为了免得
过于突兀，水云决定选《梅花三弄》，当时学古琴时，这是首名古琴曲，淡雅高洁，最关键的是琴词
似诗非诗，不会太口语化，也不会太俗，相信会带给他们一种全新的感受。
	就不知道他这么久没弹，指法意蕴是否还可以把握的准确。
	正深思间，小厮已经打恭作揖捧来了一面古琴。
	琴面乌黑通透，上覆流水断纹，金徵玉轸，月光下更似流动着淡淡的光晕，一看就是面绝世名琴。从此
琴倒可以看出这锦瑟性格虽不讨喜，却真正的惜琴、懂琴，就不知道会不会听琴……
	“好琴！”轻抚着琴弦，感受着古琴的独特风韵，水云脱口赞道，一时有些爱不释手。
	“哼！”
	也不管锦瑟的轻蔑冷言，水云当即撩衣盘膝而坐，闭目静心，半晌，放在琴上的修长手指缓缓滑动……

	多年后，寒东回忆起当时的画面，仍是满脸陶醉，惊叹不已：此曲只应天上有……
	据他描述：那真的是他此生见过的最美的画面。
	明月，绿树，红花，和风。
	少年身着红衣端坐其间，面容祥和，琴弦轻拨，红唇微启。
	静，灵，透！
	真真是人娇，曲美，词更妙。
	水云不知道的是，当他的手指拨起第一个音，锦瑟脸上轻蔑冷热的神情已然被震惊完全取代，随着琴音
、歌声的次第扬起，锦瑟的神情就如一个一直在寻找宝藏，然终于在这里找到的旅人，满足激喜……
种种兴奋之情如泉般喷涌而出……却又在下一瞬间全部沉寂下来，无踪无痕……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1340 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	一曲《梅花三弄》不止震惊了当场的几人，更引来一个水云此世最不愿见到的人……
	水云从曲意中回神时，眼眸最先对上的不是最初几人的面容，而是一个尊贵如神邸的颀长身影，那男子
背光而站，眉目看的不甚清楚，但水云却在第一眼中，身体象是恢复记忆般不由自主的打了个冷颤，
要是有人注意到他此刻的脸色，那一定是惨白，外加嘴唇发青……
	怎么会这样？
	心底莫明对一个连面目都不曾看清的人惧怕到这种程度？
	莫非是这个身体原来的记忆？
	水云心里自我安慰了几句，稍稍低头整理了下表情，再次抬起头时，又是一副浅笑盈盈的温和貌，只是
脸色还是较平常苍白了些。
	男子似乎并未察觉到水云的异样，兀自沉思半晌，声音清朗沉厚，极是动听。
	“这首曲子从未听过，不知道曲名是什么？”
	水云略一偏头，错开两人直视的目光，他怕自己对着那双灼热的眸子连呼吸都停止。
	“梅花三弄。”
	“哦……梅花三弄？这倒新鲜，本王从未听过这样的曲子。”
	不行了，再多待一秒，水云怕他会窒息而亡。
	起身拍拍衣袍上沾到的草屑，把琴依依不舍的还给锦瑟道了声谢后，稍稍对男子点头说声抱歉，水云径
自拉着小麦寒东，挽着莜凤仙的手臂，头也不回的往外冲，步子快的好似有鬼怪在后面追……
	一直等进了凤仙楼，水云还没完全缓过神来，脑子一片空白不说，身体绵软的使不上半分力。要不是莜
凤仙伸手抱着他的腰，早就坐倒在地……
	正厅里人倒齐全，离叔、颖依、珊瑚一个个正襟危坐，水云也顾不上礼貌，只是向厅里众人点点头，就
打算回房好好睡一觉……
	心累，比身体上的累更呛人……
	“爹爹，我先回房休息了。”
	话没说完，只觉身体一轻，人已经偎在了一处温热的所在，水云浑浑噩噩间听到耳边的声音说：“我们
父子很久没好好聊聊了，今晚去我屋里睡。”
	不象是问句，倒象是肯定句。
	水云不置可否，只是在莜凤仙怀抱着他跨过大门时，意识朦胧中瞥到一双眼眸：那眸子又黑又亮，清澈
的出尘，却装着满满的不甘和痛楚……太强烈了，反而最终归于沉寂……
	不在沉默中死亡，就在沉默中爆发……
	事情终于要加快发展的步伐了吧……
	今晚是初月，月牙儿象美人的弯眉，清丽，婉约……
	水云不知道自己睡了多久，只是觉得身子软和的象滩水，连动个小指头都难，不过倒是没有了以往冷彻
心肺的寒意……转过头，就发觉莜凤仙只是坐在床沿，眼睛望着窗外的月亮怔怔地出神。
	“爹爹……你怎么还不睡？”
	水云说着想撑起身子，却被醒过神的莜凤仙按了回去。
	“别动。怎样？还有哪处觉着不舒服？”
	水云摇摇头。
	“那要不要吃点什么，我让珊瑚给你去做？”
	水云仍然摇摇头，腹诽道：这才多久，肚子怎么会饿！他记得临出门前，珊瑚还硬给他灌了一大碗的人
参鸡汤……
	望着莜凤仙眼底的阴影，该是一直坐在自己身边照顾着吧，唉，自己何其有幸，有个这么慈爱的父亲，
含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着，简直是视若珍宝的待遇！
	水云怕自己一时又想深了，徒惹得床边的人担心，忙把有点知觉的身子往里挪了挪：“爹爹，躺会儿吧
！”
	莜凤仙也不推辞，躺下身子，把水云揽在怀里轻拍着。
	半晌，两人无语，屋子里又恢复了平静，水云在有规律的轻拍中，困意渐渐袭上来，往莜凤仙怀里挪了
挪找了个舒服的位置就想再睡一回，反正看天还早。
	“云儿？”
	“嗯？”
	水云揉了揉酸涩的眼睛，语音模糊，偏头疑惑的望着他，莜凤仙异常的严肃面容让水云心里却是一沉，
有时候做人糊涂一点也是种幸福……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3101 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“你……是不是会恨你娘？”
	莜凤仙的声音里听不出什么情绪，只是淡淡的，轻轻的……更似漫不经心随口提出。
	“……”
	水云偏头望着莜凤仙深黑的眸子，那原本浅笑如烟的眉眼，现在似蒙上层细纱，迷茫，悠远……似看着
雪白的帐顶，又似穿透它怀念着虚空中的某人……而且那人对他来说，极为重要。
	因为水云从未见过世上竟有这么深情，这么温柔的表情！
	几臻神圣！
	想必能让爹显出如斯神情，非‘娘’莫可！
	不期然间，水云的思绪又飘回彷佛前世的小屋，前世的母亲……
	轻轻的摇摇头，语气坚定的说：“不，我从来没有恨过娘。”
	无论是前世的，还是这世的……况且现在的娘也不是亲娘，要说的话只能是这具身体的娘才对。
	莜凤仙回神低头瞥了眼水云认真的神情，漂亮的眼睛里有一瞬间的惊艳，不过等到水云眯着笑眼看向他
时，却又躲避似的转回头，慌乱间倒是掩盖了脸上蓦然升起的红晕，就不知是憋的，还是其他什么原
因……
	“爹爹，你怎么突然提起娘来？娘怎么了？我为什么要恨娘？”
	之前任素月认他做弟弟时，水云问过关于“娘”的事，可任素月一听到这个问题，总是有办法岔开话题
，等他醒悟过来，已是晚了，要么避的不见人影，要么哄他早点睡觉……
	原本平常的一个问题，颇有些神秘性……
	“没什么。”
	看来他也不会说！
	水云好奇虽好奇，但远没有打破沙锅问到底的意思，打了个哈欠，就像继续睡！因为他发现身体里的寒
意又开始左突右撞，不痛，却很难受。
	就在朦朦胧胧间，水云感觉莜凤仙把他的身子抱的更紧，耳边响起细小坚定的声音：“不管任何时候，
我都是你爹爹，你绝对可以信任我，依赖我，一定要记住……”
	直到第二日午时，水云才醒来，珊瑚依然象平时那样伺候他起床梳洗，待一切置备妥帖，这才告诉水云
班主已经为那出《白蛇传》忙开了，就连寒东和小麦也过去帮忙。
	水云匆忙喝下珊瑚端来的燕窝粥，就跑到现在充做练习场的凤仙厅。
	厅内桌椅齐整，窗明几净，前端的戏台流苏轻扬，清新明快，一眼望过去极是舒服。
	莜凤仙不在厅内，台上也只是两三个不认识，长相清秀的少年在练习步子，身法，颖依手里拿着一卷书
册，正一旁指点这个步子太慢，那个身段不够柔……看他清冷的表情，配上一丝不苟的声音，倒真有
几份为人师表的模样。
	水云轻笑几声，悄悄退出大厅，就在一只脚刚踏出大门时，忽然间想到什么似的环视了眼厅内四周的墙
壁，墙壁洁白无暇，干净是干净，就是总觉着少了点什么……
	就在水云思考的时候，台上的颖依回头瞥了水云一眼，又迅速的转回去，速度很快，一瞥里暗含的意思
更是复杂！
	因为是刚吃完饭，水云也不急着干什么，就在楼内到处乱晃，一路过去，倒是碰到两个一堆，三个一伙
的少年在相隔不远的树底下练习劈腿，压腰……他们的年纪估摸着跟水云差不多大，有些甚至比水云
还要小，但个个都一脸认真，大家各练各的，旁边没人监督，却是谁都没有偷懒。
	平时只有阳光和风的楼内，如今添了这些少年勤奋的身影，一时间倒是活跃起来。
	肩上的火狐也有些不安分，一个纵身，跳到旁边的桃树上，待水云意识到时，一个红澄澄的水蜜桃已经
放到了手上。水云会意过来，好笑的敲了敲火狐的头，这才随便用袖子擦了擦桃身，一掰两半，一半
递给肩上两眼闪亮亮盯着桃子的火狐，另一半嘛……当然是塞进自己的嘴里。
	香甜爽口，齿颊留香，好吃。
	晃了半天，才在一棵最是茂密的树旁发现了莜凤仙的身影。
	此时，莜凤仙背对着他讲着什么，身前围着寒东小麦还有玉飞玉虹，水云见他们也是专心，就没有刻意
打搅，带着火狐，就准备爬到身边不远的那棵杏树上。
	水云一只脚刚攀上树干，就觉身上衣衫紧了紧，疑惑的回身，发现一个笑意盈盈的少年正拉着他的衣袖
，少年长的不是特别俊美，充其量只是清雅之貌，但是周身自有一份恬静的气质，让人觉着很安心。

	“公子，你也是戏班的人吧？”
	算是吧？！水云见少年脸上越发兴奋莫明的神情，拽着衣袖的手也加重了力道，无奈只能松开了抱着树
干的手，点点头。
	“哈哈……那太好了，我叫可名，是刚进来的，你叫我小名就可以了。”
	小名？好奇怪的名字！
	水云还来不及答话，小名已经自顾兴奋的手舞足蹈：“还记得小时候，我跟着爹去月华馆看过一次你娘
演的戏，哦，对了，我爹那时还是个官，家里还算富裕，去月华馆那样的繁华地方没问题，可惜……
算了，过去的事就不多说了。刚才说到我看过你娘演的戏哦，当时我虽然年纪还小，但却清楚记得你
娘很美，你不知道当时戏台下所有的人都象傻了似的呆住了，两只眼睛就那么直直的看着台上，就连
我爹都象丢了魂，为这回家还被娘骂了一顿，自那之后，爹和娘的感情就冷了……唉——”
	一番话说得颠三倒四，水云听了半天还有些摸不着头绪，待捕捉到‘你娘’这两个字，有些发愣，“你
知道我娘是谁？”
	“当然，你娘当时是胤城第一美人，谁人不知谁人不晓。”小名说的眉飞色舞，得意洋洋，好像在夸耀
的不是别人，而是他自己似的。
	“对了，你跟你娘很像，哈哈……我想要是你化上妆好好打扮打扮上台的话，说不定比你娘当年更美更
红。我保证！”
	水云挑挑眉，对他的话不欲置评。
	“我还以为再也看不到那么好的戏了，想不到这么幸运，在凤仙班居然遇到你，看来不久后又能看到当
年的戏了。当年真的很可惜，我告诉你个秘密……”话说到一半，小名好像怕有人偷听似的，小心翼
翼的转头左右看了看，这才凑到水云耳边说：“听说那时还是太子的皇上也曾微服出巡，专门跑到月
华馆去看铃兰！更有人信誓旦旦的说亲眼看见皇上在铃兰的屋里过了一夜，黎明才出得屋门，想想看
，这一夜不定发生什么事呢！”
	最后一句话有些暧昧不清，说完这些，大概见那样说话太累，又恢复了他嘹亮的嗓音，不过临离开水云
耳朵时还是特意嘱咐水云千万不要说出去，说是他爹的哥哥的儿子的女儿的婶婶的……最后连他都弄
不清楚的亲戚暗地说给他爹时，他一时好奇蹲在窗角偷听到的。
	那语气，那神态，就好像他知道的事是件了不得的大事，万一被别人听到了，那就是杀头的大罪。
	水云暗地好笑：要真这么严重，不应该轻率的告诉一个连名字都不知道的人吧……
	“然后呢？”
	小名一愣，没听懂水云的话，“什么然后？”
	“那个叫铃兰的女子然后怎样？不是说那个人在她屋里过了一宿，之后她还待在月华馆唱戏吗？”
	“当然没有。她不久就嫁给了铁剑门门主。”
	水云又是一呆。
	小名这时倒是反应过来：“咦，你娘的事你怎么反过来问我？”带笑的眼底有些疑惑不解。
	“我娘从来没说过这些……”
	水云尴尬笑笑，正在脑子寻词辩解，忽听小名大呼“不好，不好……“
	一连几个不好，小名后悔的抱头原地团团转，半天蓦然想起什么似的抬起头，敛起笑容，双手郑重的拍
在水云肩头，声音更是出奇的诚恳：“公子，抱歉，我不该对你说这些的，你看我这个人真是不长记
性，刚才一瞥见记忆中熟悉的身影，想都不想的过来对你说了这些有的没的，你别往心里去，那些都
是我听人说的，作不得准，作不得准……”
	肩上的火狐眯着好奇的狐狸眼，好奇的用爪子玩起放在水云肩头的手。
	这不，这厢还没等到水云的一句“没关系”，那厢小名和火狐已经闹到一起，不亦乐乎。
	水云脑子还没来得及完全消化完小名的话，也不管两只的胡闹，兀自坐在树下发起呆来。
	假设小名的话有九份真，那么
	“我”娘叫铃兰，曾是月华馆的红牌。
	“我”娘很美。
	她曾见过皇帝，后来却嫁给了铁剑门门主，也就是爹爹易风。
	故事本身没什么神秘性，为什么爹和姐姐避免谈及她，以两人的为人，不像是执着于声誉的人，当然也
就不会因为娘曾经的身份是戏子……
	呵呵……不会是因为他是那个什么什么皇上一夜风流得来的种？！——皇子。
	太离谱了吧？？
	世上就是有些事，明着看起来离谱的厉害，暗地里却是板上钉钉——实实在在。
	水云想不到无意中碰到的人，无意中听到的话，无意中的猜测，立刻就得到了印证，快、准、狠，让他
甚至连捂耳朵转身的时间都没有。
	情形真是……俗套的可以。
	却最是麻烦——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1895 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	阳光穿过树枝柔柔的洒照下来，落在地上便是形状极为不规则的光斑，随风而晃，一时间看过去，倒有
种说不出来的静谧。
	水云呆呆的坐在树下望着天空，天上的云聚了又散，散了再聚，看的时间久了，极有种参透什么的感悟
，可仔细一想，又觉得稀松平常的事怎会有什么感悟，也就好笑的摇摇头，甩掉脑子里冒出来的念头
，仍是一动不动，直到身上突然窜起的寒意，这才双臂抱胸哆嗦着从地上爬起来。
	可能是真的坐久了，猛的一起身，四肢发麻，要不是水云及时扶住身后的树干，恐怕这会儿只有姿势极
为难看的扑倒在地。过了一会儿腿脚有了知觉，水云才发觉身边好像少了些什么。
	那个叫可名的少年和火儿呢？
	可名先不必多言，估计是自己发愣的当儿去练习，可火儿自从跟在他身边，从没离开过他视线之内，现
在周围静悄悄的，满目都是盈盈的绿，哪有半点火红的影子。
	找了半天都没看到火狐，水云摸摸肚皮只好先回去再作打算，火儿也有可能早一步回了房间也说不定…
…
	估计真是发愣发久了，刚回到厅里就被急的团团转的珊瑚抓个正着，劈头盖脸的一阵埋怨加牢骚，足足
说了有一柱香的工夫，直到见水云脸色苍白，站直的身体摇摇晃晃，这才住口小心的扶着他坐在一边
的椅子上，又疾呼呼的忙着布置饭菜。
	临出门前，已经出门的珊瑚又探进个脑袋：“不要再乱跑，就待在厅里等着。”
	水云勾起唇角带出个浅淡的笑意，几不可察的点点头。
	珊瑚这才像得到保证似的安心出门张罗。
	水云是晌午出去，现在已经是近乎傍晚了，珊瑚唠叨几句担心自己也无可厚非，水云也就没多作辩解，
只是，他环视大厅好几遍，还是没见到火狐的影子，心下不由有些不安……
	他跟火狐形影不离的处久了，现在突然间火狐莫明消失，只觉心里空荡荡的，极不踏实，一股子说不出
的焦躁悠悠的散开，更是有些手足无措。
	“云儿，怎么了？身体哪里不舒服，脸色怎么这么苍白？”
	伴随着好听的声音同时有一双温热的手覆在水云额头。
	水云抬眼看着披着夕阳进来的莜凤仙，他仍是那么清雅脱俗，弯眉浅笑的面容温润如玉，周身都弥散着
说不上来的宁静，想起昨天晚间耳边若有似无的誓言，不知怎么的，水云眼睛发热，伸手紧紧的抱着
他的腰，把自己的脸埋进他怀里，小狗似的蹭了蹭。
	莜凤仙也不多问，手放在水云背上有一下没一下的拍着，眼角的笑意越发清朗。
	“爹爹，火儿不见了。”
	由于头埋在衣服里，声音有些发闷。
	莜凤仙拍着的手顿了一拍，方才继续。
	“怎么会不见了……可能是贪玩跑出去，别担心，晚点自己会回来的。”
	水云抱着莜凤仙的手臂紧了紧，没再接话，好一会儿才模糊的应了声‘嗯’。
	不是他不相信爹爹的话，而是……火儿绝对不好因为贪玩离开自己……
	风吹着珠帘，发出叮呤的轻声，衬的厅里越发的安静。
	“班主，吃饭了。”
	颖依适时地插话，打破了两人间有些窒碍的气氛，倒让水云莫明的松了口气，离开了莜凤仙的怀抱。
	但，看着颖依淡然平静的眼眸，不知为何，水云心里有些诧异：前段时间颖依还喜形于色，跟班里的人
有说有笑，可自从莜凤仙重回班里，他却收敛很多，一言一行，一举一动，都恰到好处，就好像……
好像是用尺子度量出来的，对人都淡然的不得了，虽不致于冷漠，却是看着人心疼……
	就在水云盯着颖依琢磨时，珊瑚和玉飞玉虹都端着些杯盘碗碟进来，一时水云也没想那么多，欢呼一声
帮着珊瑚他们布置。
	一顿晚饭在水云唧唧喳喳的聒噪中，轻松的度过了。
	水云因担心火狐便早早的回屋，本以为火狐可能已然在铃兰斋里眯着狭长的狐狸眼晃着尾巴等着了，可
环视着空荡荡的屋子，心直望下沉。
	已经超过两个时辰了……
	珊瑚早已布置好铃兰斋，屋里炉火熊熊，暖意融融，跟外面的秋风萧索相比，自是温暖非常。水云却觉
得冷，很冷，冷得他想干脆直接跳进炉火里捂着，哪怕是烧成灰都好……
	只是不知这股子冷意是身体上的，还是心理上的……
	枯坐在屋里许久，水云发觉身体的冷意有加强的趋势。想到昨晚和莜凤仙一起睡时的温暖，就想着再去
那里蹭一晚，更何况今晚也没火狐陪着，更难过。
	想到就做，水云起身从屏风上拉下件轻柔的毛制外套，把自己从头裹到脚，这才畏畏缩缩的拉开门往莜
凤仙的凤飞斋走去。
	凤飞斋离铃兰斋不远，几乎是相邻而建，但因铃兰斋原本就是独门独院，想去莜凤仙住的凤飞斋就得出
了铃兰斋院门，才能看到那所院子。
	可恨铃兰斋虽不大，院子却是极宽，水云在铃兰花间七拐八绕，呼呼的寒风迎面吹来，直往领子里钻，
冷得他心里把建这座院的人招呼了个遍……
	现已入夜，天气又冷，班里的人都早早睡了，整个凤仙楼显得极为沉寂，稍有个什么响声，都轰轰的刺
耳。
	水云望了望黑漆漆的四周，心里害怕，脚下不由的加快几步。
	刚走到凤飞斋门外，一阵近似哽咽的压抑声音从门内传来，水云先是愣了一下，等模糊的辨出那是颖依
的声音，不由停下脚步，放轻呼吸，悄悄的凑到门边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2179 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云的听觉没有错，颖依确实在凤飞斋内。
	当然，莜凤仙也在。
	颖依和莜凤仙往日都是在血腥遍地的江湖中打过滚的人，警觉性极高，周围一丈内稍稍有个风吹草动都
会立刻警醒，何况是手无缚鸡之力的水云，要照平时来算，断断不会没有发觉的理，只可惜两人现下
都心神大乱，自顾不暇。
	屋内莜凤仙慵懒的靠坐在躺椅上，双手握着一杯茶，茶早已凉透，却是满满的一杯，平日粲然流转的眼
眸此时定定的注视着杯里青绿色的液体，眉梢眼底尽是淡淡的担忧之色，表面平静，心，已乱。
	颖依则像是个藏不住事的孩子，困兽似的在莜凤仙身前踱来踱去，面上的表情忧虑有之，痛苦有之，无
奈有之，几次在莜凤仙面前站定，唇开了又合，合了又开，反复多次，最终化为长长的一声叹息，颓
然的跌坐在旁边的梨木椅上。
	“风，不可能，这是不可能的事……不可能。”
	颖依一连喃喃了好几个不可能，语音近似叹息，声调低柔的令人心凉，任谁听了，都毫无疑问的相信无
论什么事都不可能。
	可莜凤仙仍握着茶杯发呆，既不急着喝，也不答话，好像屋里自始至终都只是他一个人。
	过了好一会儿。
	他才飘忽的出声，但眼睛依然盯着茶杯。
	“也不是完全不可能。”回神转头专注的望着颖依，声音虽轻，却坚定。“而且，不可能也得变可能。
”
	颖依先一愣，既而轻笑出声，笑容很苦。
	“变？怎么变？那些新进的少年根本上不了台面，有些甚至连劈腿，吊嗓子都不会，怎么可能在短短的
三个月内完成那出剧目，况且这才只是一部，到得宫内表演，至少也要两出戏备着。算来算去都不够
时间。”
	这话说到最后，近乎呻吟。
	莜凤仙却还是那个调调，不紧不慢，徐徐缓缓，清越醇厚的声音更形坚定，殷红润泽的红唇只吐出两个
字：“可以。”简简单单，也不多加一言两语的解释。
	颖依听言，看着这个班主笃定的神态，一直对他的依赖让他无从说出辩驳之语，脑子灵光一闪，不知想
到什么好主意，勾唇一笑：“没错，可以。这出《白蛇传》最主要的还是这几个个人——白素贞、许
仙、法海和小青，白素贞深情，许仙憨厚，法海冷漠，小青活泼。前面几人都可以敲定，最后一个小
青有些麻烦，她的活泼纯然之气很难表现，不过，呵呵……我突然想到一个很适合这个角色的人……”
	莜凤仙挑眉：“谁？”
	颖依讨好似的凑到莜凤仙坐的躺椅边，双眼一眯，说出两个字：“水云！他……”
	话没说完，莜凤仙霍的从躺椅上起身，手中满杯的茶因这激烈的动作泼洒了大半在他的衣服上，可他却
浑然不觉，神色冰冷的道：“不行，云儿绝对不可以上台，就算凤仙班解散也不可以让他上台。”
	“为什么？”
	“没有为什么！不行就是不行，云儿是我的，我绝对不会让他上台。”
	莜凤仙从来都是温文尔雅，平和静然，何时有过这么激烈的神态，颖依见此彻底怔了，心底丝丝的酸涩
痛苦绵延不绝的涌出，袖中的手攥的死紧，却怎么也压抑不了越来越泛滥的感情。
	情到极处，是什么？
	是痴，是疯狂，是不顾一切。
	颖依腾的挺直身子，再也顾不了许多，居高临下俯视着莜凤仙，俊美的面容扭曲的厉害，不管不顾的大
喊出声：“云儿云儿，整天都是云儿，那我呢？我算什么？五年了，我来到凤仙班已经五年了，班主
你有没有正眼看过我？我跟了班主你五年竟连一个小鬼都比不上。如果他是你亲生儿子，我没话说，
可他不但不是你亲生儿子，还是你所谓夫人跟别人生的孩子，就算他是皇子，那也是你的耻辱不是吗
？他不是你亲生儿子，不是……”
	‘啪——’
	颤抖的空气中还流散着手掌打在脸上的余音……
	莜凤仙满脸寒霜，总是上翘的唇角绷成一条僵直的线，没有温度的线，冰冷。
	“听着，易水云是我的儿子，我的亲生儿子，这次，仅是一个巴掌，要是你下次再说出这样的话，我—
—一定会杀了你，不信你可以试试看！”
	颖依的脸偏向一边，束紧的发丝滑落在颊侧，正巧遮挡住他脸上的表情，桌上的烛火发出轻微的‘噼啪
’声，火光跳了跳，又迅速窜高，屋子亮了些。
	“我知道了。”
	莜凤仙望着安静的过分的颖依，心底闪过一丝愧疚，深湛幽黑的眸子动了动，终是低低道：“天色不早
了，回屋休息吧。”
	颖依偏着头没动。
	“你……”
	“……留下来，我要留下来。”
	“……唉——”
	不知是干柴先碰着烈火，还是烈火遇着干柴，两人间的缠绵激烈到疯狂，衣服如飘落的扬花，一件一件
，铺落在地上，粗重的喘息和轻浅的呻吟间，偶尔夹杂着布帛撕裂声……
	水云原是站着的，后是蹲着，最后干脆坐在地上。
	披在他肩上的毛制外套早已脱落在地，风依然冷的彻骨入髓，水云却毫无所觉，只因他早已麻木。
	要问他现在到底是什么感觉？
	被欺骗的痛苦？
	好像当初是他硬认了这个父亲，莜凤仙还是被逼承认的呢，何来欺骗之说。
	身世的困扰？
	这也不对，他本是这个陌生世界的一缕幽魂，何来亲人，又何来身世之扰。
	他……本不属于这里。
	水云伸手使劲抹了抹被冻僵的脸，想提起些精神，可搓到脸颊生疼，脑子依然一团乱，手上脸上也不见
热度。
	过了好大一会儿，直到房里异样的粘腻呻吟声响越来越大，水云迷糊麻木的脑袋才得出一个结论：
	今晚，他实是不应该来这里。
	屋内令人脸红心跳的声音不断提醒水云快些离开这里，快些……
	可水云以手臂撑着墙试了好几次，腰部以下像不属于自己似的，全然没有任何知觉，任水云使多大的力
，也站不起身，让他有种错觉好似腿脚上的骨头本就是生成这个样子的。
	糟糕……
	正在水云着急慌乱时，一股带着水果清香的微风拂面而来，接着，身体已经被一具熟悉的温热身躯严实
的包裹起来，漂浮在半空。
	来人的体温不高，却奇异的暖和。
	不但适时的暖和了水云冰冷的身体，也暖和了他麻木迷茫的心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1956 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	不用特意看，水云都知道抱着自己的人是谁。
	潇湘，一个倾城绝色却也……孤寂到绝望的男子！
	不是亲眼看到亲耳听到的事实，只是一种近乎女性第六感的直觉。
	有时候这种直觉近似荒谬，却也准确的令人无力也无奈……
	水云此时完全忘却了本身的烦忧，全心全意的专注思考着潇湘，连他自己也说不出这样做的理由，只是
……想这么做而已，内心一直有个声音在无音的呐喊：这个男人需要人关心，更需要人去……爱！
	尽管其实潇湘很强，本不需要人去保护，去关心……
	水云心底叹息，无奈的承认实是第一次在暗黑的密林里见到这个男子时冲击灵魂的震撼太过强烈……忘
不掉呀，真的忘不掉！
	幽幽寒夜，月华如水，翩翩白衣，如仙如神。
	美吗？恐怕世上没有比这副景观更美的了。
	但，太清了，也太淡了。
	人，毕竟是人，不是仙，更不是神。凡人凡人，要是不沾染些烦事，还能是‘烦’人嘛！
	可那时的潇湘全身上下不带半点凡气，更没有人气，只有……空气，轻飘飘，空荡荡。
	那是一种什么样的淡然才能磨练出这种气质！
	水云脑子里的纷纷扰扰，抱着他的潇湘自是体会不到，他只是蹙眉担忧，怀中人的体温低的过分，要不
是那双灵动闪烁的黑眸定定的望着他，他还以为自己抱着块寒冰。
	潇湘眼神一暗，手臂紧了紧，让两人之间寻不出半分间隙，同时双足轻点，以踏雪无痕的绝顶轻功穿花
过草，匆匆赶往铃兰斋。
	不消半刻钟，水云冰冷的身子已经被潇湘包裹的严严实实，他自己拨了拨散放在屋内的火炉，也褪了带
着冷意的外衣掀被把水云重新抱牢在怀里。
	整个过程行云流水，优雅娴熟。
	水云看得呆了，待发觉在潇湘怀中有些喘不过气，这才轻轻扭了扭身子，等到引起潇湘的注意，抿嘴不
好意思的一笑：“可不可以……嗯，轻点……”
	潇湘一愣，随即眼一眯，揽着的手臂松了松，但还是把水云的身体圈子怀里。
	“看你脸涨的红扑扑的，怎么不早说？”
	水云白了他一眼，心底腹诽，还不是你先害我失神引起的……
	都是漂亮惹的祸，不是我的错。
	潇湘似是察觉到水云心里没有说出的话，眉眼间尽是温和如风的轻浅笑意，不笑不打紧，这一笑，水云
只觉自己七魂三魄去了两成，这最后的一成还在纯粹是舍不得……这么美的人，这么美的笑，不看个
饱，简直是暴殄天物！
	“你呀！”
	水云的呆相悉数落入潇湘眼里心里，潇湘无波无痕的心渐渐起了名为柔软的涟漪，一圈一圈的扩大，再
扩大……怀中之人天真不设防，纯然不单薄，此时的一嗔一闹，竟是把可爱两字诠释个十足，让人不
得不疼，不得不怜。
	唉，乱了，乱了，自己还不是因为一时的不放心，什么都不顾的……又来到了不能来，不该来的地方。

	想到这里，潇湘对怀中兀自双眼呈心形的人儿嗔了一记，心底有些怨愤，竟也孩子气的冒出一个想法：
都是他的错……
	要是还有个第三人在场，看到这种场景不免要大大的感叹一番：上天实是偏心了……
	两人无声的胡闹了好一会儿，水云才潇湘的‘美色’中缓过神来，深吸一口气平复心头的剧烈跳动，平
静的出声道：“你怎么会在凤飞斋？”
	眼里没有了方才的迷茫，只有平和。
	潇湘望着水云柔静的眸子，有些吃不准水云话底的意思，斟酌半晌才回答：“我担心你，所以过来看看
，谁知在屋里没看到你，所以……我四处找了找。”
	四处找了找？
	水云挑眉，这几个字很值得推敲，四处？哪四处？以潇湘的心性，很可能包括整个凤仙楼，这么冷这么
黑的天……想到这里，有一股又怜又暖的东西缓缓溢出，让他觉得很踏实很安心。
	许久不曾有过这么温暖的感觉了！
	“小云，你……听到了吧？”潇湘声音很轻，甚至带着些小心翼翼。偷眼瞧瞧水云的脸色，见没什么变
化，这才接着道：“自己的身世和其他一些内幕。”
	水云没急着回话，抬头望着潇湘脸上从来未出现过的担心之情，虽淡，却实实在在。
	也不知是故意的，还是想起了刚才的事，水云隔了半会儿，居然弯起嘴角笑咪咪的道：“嗯，我知道了
，我不是莜凤仙的亲生儿子。”
	潇湘等着他继续说下去，眼神也带着鼓励之色，谁知怀中人一脸无辜，双眼水汪汪的，竟是……疑惑？

	“还有呢？”
	“还有？没了。我去的时候，只朦胧的听到颖依很激动的说：‘水云他不是你亲生儿子……’，接着爹
爹，哦，不，应该是莜凤仙好像打了颖依一巴掌，接着屋里就有一些很奇怪的声音传出来，似痛苦又
似欢愉，就……”
	见水云好似真的要把那事详细的描述出来，潇湘赶紧打断，白皙的脸颊染了粉色，分外晶莹剔透。
	“真的只有这些吗？”
	“嗯，刚才是只有这些。”
	“刚才？难道还有其他时候？”潇湘此时有些笑不出来了，眼睛幽深遽黑。
	“呃，不知道算不算，中午有个叫可名的少年，他说我和曾经是月华馆台柱的铃兰长的很像。”
	潇湘沉默。
	“你……还是知道了吧？”
	语气虽是叹息着说出来的，很轻，却坚持的不容置疑。
	这次换水云沉默。
	水云慢慢的收敛了眉眼间的笑意，回神抱住潇湘纤细修长的腰身，深深的吸了一大口，好香！而且还是
他最喜欢的果香，有点水蜜桃的香甜味，清爽醇和。
	“我知道了自己该知道的。”
	意思也就是差不多全知道了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	潇湘愣了一会儿，看着水云婴儿般夸张的吸气动作，原本的忧虑倒被好笑的感觉取代，忍了忍，终是没
忍住，‘噗哧’一声笑出声。
	两人间淡淡的沉滞在这一笑中尽释。
	水云眉一弯：“潇湘，我们订个约定如何？”
	“什么约定？”潇湘现在完全放松身体，上半身闲适的依着床栏，一身的慵懒妩媚，一脸的纵容宠溺。

	“我知道了我是皇子，我想把这个当作永远的秘密，不，是当作此事只是无聊之人的妄谈，作不得数，
就这么算了吧。”水云顿了顿，轻柔的嗓音中带着满满的信赖：“爹爹也会帮我保守秘密的。”
	潇湘没赞成也没反对，只是道：“他不是你爹。”
	“不，他是，他是我爹爹。”水云把头靠在潇湘怀里找了个舒服的姿势，这才接着道：“生下孩子不是
恩德，只有全心教养孩子才是对孩子最大的恩德。孩子真正需要的不是仅靠血脉联系的人，而是能带
给他温暖和希望的人，血脉的作用只是最大限度的保证着能拴住那些人而已，除此之外，毫无用处。
”
	说到这里水云歪头睨着潇湘，眨眨眼：“如果我说我是个孤儿，你相信吗？”
	依潇湘的推算，水云是戏子，不，是玉岚国被称为国内第一美人的三公主岚灵和容兴帝一夜风流的附属
品，而这两个当世卓绝的人物都还存活，怎么算也不是所谓双亲俱丧的孤儿，但不知为何，潇湘望着
眼前这双真诚清澈的眼睛，还是毫不犹豫的点点头。
	他，信！
	水云轻轻一笑，又窝回潇湘怀里。
	真好，有人相信。是，他是孤儿，这世是，前世也是。因为前世的母亲不是她的亲生母亲，她只是母亲
领养来的孩子……可，母亲却对她极好，总把最好的东西留给自己，吃的，用的，穿的……哪样都不
比学校的其他孩子差，尽管家里当时确实清苦……
	无端来到这世，虽换个性别，换个环境，居然仍有个像前世母亲那样全心全力疼爱自己的爹爹，对了，
还有姐姐……
	水云知道，他们，是真心疼自己的！
	更让他兴奋的是，这世不但有了亲人，似乎还有个特别的人在身边，他总能让水云蓦然迷茫空虚的心找
到希望，找到支撑点……
	潇湘……
	思绪转到这里水云不禁又看了眼潇湘，谁知潇湘竟也在看他，两人的视线在半空交会，胶着成粉红色的
梦幻，彼此眼中有着最完整的对方。
	一瞬，即永恒！
	外面的风声一阵紧似一阵，拉扯的窗户有些震颤；屋内却是暖如春阳，柔如春风。
	下面发生的事再自然不过，好似事情本该这样发生才是正理；两人的唇越来越近，越来越近……直到贴
在一起。
	吻，极轻极淡，却包含着无限的深情。
	潇湘本是侧着身子斜躺在床间，此时缓缓覆在水云身上；水云的身体陷入柔软的锦缛里，有着不易察觉
的颤抖。
	直到两人都喘不过气来，这个吻才停止，潇湘眼神灼热望着身下的水云，水云****，只是一个吻，
却已是双颊嫣红，醉眼迷离，说不出的妩媚，但偏偏融入了丝丝婴儿般的纯真美好，当真有着说不出
道不明的风情，怎一个惊艳了得。
	潇湘痴了，也醉了，再次吻住那张殷红的小嘴时，不复温柔平和，反而带着占有性的侵略和决心，眼底
的光芒也有着不顾一切的意味。
	吻，顺着水云精致的眉眼，嘴唇，脖颈，锁骨……一直往下，往下……
	红帘翻动，帘内两抹身影纠缠翻滚，看去竟好似一个人。
	喘息呻吟之声一直未停，飘散在越来越凌厉的风声中……
	屋外冷风萋萋，屋内……却是温柔无限，春色无边。
	“左边再高一点，对对，就这样……”
	“这副……位置太低了些，好，右边再高点，停！左边又低了，高些高些……”
	“那边的，歪了！”
	莜凤仙前脚还没踏进凤仙正厅大门，就听到里面别于往日的聒噪纷乱，而且这叮叮咚咚的轻灵嗓音听起
来不像别人的，倒像是他的宝贝儿子……莜凤仙倒不着恼，反是一脸的兴味，一边不急不缓的踏进门
，一边脑子琢磨着这个鬼灵精又想到什么点子出来……
	不是他想笑，实在是现在的日子幸福的让他有些措手不及，尽管不知道这些偷来的幸福能维持多久，但
……能多一刻便多一刻吧！
	也不知从何时开始，大概是一周前的午时吧，云儿从房里出来，虽然走路有些虚浮，却好似变了个人似
的，每时每刻笑意盈盈，总是粘着自己甜甜的叫‘爹爹’，这还不算，一会儿端茶倒水，一会儿捶腿
按摩，一会儿讲些从未听过但听了让人忍俊不禁的说话，一会儿又变着戏法消失一时，等再出现时手
里捧着金灿灿嫩滑滑的甜点……甜，真甜，莜凤仙活了这么长时间还没吃过这么香甜酥口的糕点，直
甜入心肺！
	云儿说，这糕点的名字叫‘蜜桃糕’，而且不无得意的宣称：此糕点独一无二，只有他知道怎么做……

	还说，这盘……是专为他这个父亲做的……
	还说，以后，要是他喜欢的话，一直一直做给他吃，直到他腻了厌了再也不想吃为止……
	记得当时自己满腔激动，听到这里本想忙不迭的争辩，这么好吃的糕点怎么会吃腻，只要是云儿做的，
绝对不会讨厌……可不知想到什么，意识还没反应过来，话已经吐出。
	“如果我真的吃腻了，怎么办？”
	等到自己终于反应到说了些什么时，已经晚了。话已经出口，纵是再怎么后悔，也不能当没说过。
	怎么办？
	表面依然冷静，心，实是翻滚了，颤抖了。
	战战兢兢的凝视着云儿的神情，谁知他竟是满脸的不以为然，软软的极快速的甩出一句：“还能怎么办
，这个吃腻了，我再做其他的呗！”
	先是傻子似的呆住，等脑子终于接收到云儿的话，一字一字细细完全消化，震惊狂喜，已不足以概括那
时的心情，手颤抖，心也颤抖，甚至整副精神都颤抖。
	得子如此，夫复何求！
	“对哦，再怎么好吃的糕点，也有吃腻的时候，嗯，得想想，想想……”
	云儿好似真的被这事困住了，一连几天窝在厨房里折腾，怕他累着了，让他休息一会儿。
	他却发誓似的说：“爹爹，你不用劝我了，不研究出新的糕点，我决不罢休。”一脸的坚定不移，昂首
挺胸，就怕别人不相信他说的是真的似的，脸上的面粉一边还随着说话的举动扑刷刷的往下掉，真是
让人好笑不得之余，心里只剩感动。
	听着厅里越发哄闹的响声，莜凤仙轻笑出声，嗯，唯今看来，他是研究出新的糕点了，心思转到了别的
上面，就不知道这次闹的是哪出？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2805 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	说到闹的是哪出？
	哈哈……当然是越热闹越好！水云左右端详着手中最后一副画，越是看越是喜爱，心痒痒的厉害。
	这副画当然不会是水云画的，他的画功顶多只有小学生水平，偶尔涂抹个小狗小猫的还好，真要提到山
水人物，不论摆在面前的‘模特’多精彩，他的画上永远是四不像！
	而现在他手中的这副，就算是水云这种级别，也明白，确是副难得的精品。
	画上寥寥数笔，潇洒利落的勾勒出几枝翠竹，竹叶修长灵动，好似一阵风吹来，真的会迎风而动，说不
出的清雅脱俗！
	真真是形似，神更似！水云心底暗暗称赞：不愧是出自姐夫这个被誉为琴画双绝的才子。
	水云这厢还没感慨完，就觉有人意欲夺走手中的画，不及思量，手死死攥住不放，好像保护着自己重要
的珍宝似的。
	“水云，其他的画都挂好了，就只剩这副。”
	鼓着腮帮子没好气的瞪着跟他同时扯着画的可名，水云有些气急：“等等不行吗？我还没看好呢。”
	可名不管三七二十一使巧劲抽出画，把它顺势挂在墙上，这才拍着手正眼看着水云：“我的小少爷，你
都拿着那幅画足足看了差不多一柱香的时间，还没看够！”
	水云见可名一个旋身坐在身边的椅上闲闲的喝茶，调侃意味十足地睨着他，只能横了他一眼，什么话都
说不出来，只能自顾生着闷气。
	“一大早在干什么呢？”莜凤仙擒着轻浅的笑，背负着手站在门口，好奇的望着两个人大眼瞪小眼的僵
持着，两人一个清秀一个俊美，一个神态闲散，一个蓄势待发，倒是养眼的很。
	“爹爹！”水云见是莜凤仙，忿忿不平的神色马上变的眉开眼笑，下一瞬间已经赖在莜凤仙怀里。
	莜凤仙脸上的笑容更明显，望着怀里人的眼神也益发温柔。
	“最近的身体有没有哪里不舒服？一大早的也不多睡会儿！”本想端出长者的威严，却在看到水云听后
皱鼻扁嘴的可爱举止下投降，说出来的教训之意大打折扣，也只能无可奈何的叹息。
	水云头埋在莜凤仙怀里，说出的话有些发闷：“再睡我就变成猪了。”
	嘴里刚喝进一口茶的可名听到水云的喃喃，一个不慎，‘噗’一声把口中的茶喷出老远，好在莜凤仙机
灵，抱着水云向旁边移了移，这才免了场无妄之灾。
	可名一边咳嗽，一边不断溢出闷笑，要不是有班主在场，早都笑爬在地上了。
	莜凤仙也是又气又好笑，重重的在水云背脊上拍了几下以示惩戒，力道不重，水云却是哇哇大叫，‘痛
’的手舞足蹈，倒闹的厅里更加热闹。
	待闹的够了，水云才拉着莜凤仙的手走到厅中央，环视周围墙上他和可名一大早努力的成果，不无得意
的道：“爹爹，你看，现在大厅是不是有些不一样了？”
	顺着水云的目光看过去，却是不一样了，原本大厅里的装饰画，古董之类早被下人洗劫一空，显的空旷
的大厅荒落落的，没点生气；现在四周的墙上都依着原来裱画的地方换上新的画幅，画的内容大都以
自然山水为题，山的巍峨，水的灵动，树的婆娑，草的茂盛……在作画之人的寥寥数笔间神态毕现，
有形有骨，丰满生动之余处处显示大家风范，一时倒衬的大厅分外清明。
	这么传神的画作，这么费心思的布置，水云满心以为莜凤仙看过之后一定会赞赏自己。所以一大早把新
近才成为好友的可名从暖被窝中强拉起来帮着挂画，想着讨个惊喜。
	谁知莜凤仙细细看过这些画作后，脸色唰的苍白，匆匆转身环视一周，连嘴唇都微微颤抖起来，那模样
似是突然受了极大的刺激无法负荷。
	水云顾不上被攥的生疼的手，忙惶急的拉拉莜凤仙的衣袖，让他看着自己：“爹爹，怎么了？这些画有
哪里不对吗？”
	一没偷，二没抢，绝对真品中的珍品，还是水云亲眼看着本尊现场作的画，不会是弄虚作假。但看到莜
凤仙这么反常的神色，水云内心居然有些动摇：不会是姐夫抄袭的吧？
	莜凤仙低头看了一眼水云疑惑却紧张的清澈眼眸，知道他在担心自己，心里也懊丧自己定力不够露出破
绽，只能紧抿着嘴，生怕自己说些不该说的话，但……也得找个理由出来说明自己失态的原因。
	莜凤仙的沉思落到水云眼里，以为这些画不太‘吉利’，再问了一次，莜凤仙才施施然的开口，脸色虽
仍残留一些异常的白，声调倒还平稳：“这些画令我想起一些往事……”
	往事？水云一个激灵，转身就准备把墙上已经挂好的画拿下来。
	莜凤仙见他要走，忙拉着水云的手臂：“干吗？”
	“我把墙上的画取下来呀！”水云急着挣开他，奈何他的身子骨本就弱，力气更是跟不上原就有些武功
底子的莜凤仙，挣了几次都没挣开，只能回身懊恼道：“爹爹，这是姐夫在我来这里时送给我的临别
礼物，还是我亲眼看他作的画，这个……我看到厅里有些空，所以就想着把姐夫的画挂出来，不想却
勾起爹爹的伤心事，对不起……”
	莜凤仙一愣，随即眉眼放柔，轻轻把水云揽进怀里安抚着：“别紧张，也不是什么伤心事，只是多年未
想起，有些惊讶罢了，这些画既然是玉宇画的，就挂着吧！”
	一边拍抚着水云，一边思绪飘到现在外面闹的纷纷扬扬的尚书案里，眉头暗暗蹙紧。
	据宫内传出消息称，礼部尚书沈玉宇的罪名已得到确实，本欲立刻处斩，却被修王爷以太子新近康复，
不宜感染血光之灾为由，强行压下来……
	切——什么罪名确实，根本是有人栽赃诬陷，借以打击太子方面的势力。沈玉宇才名满天下，又得到太
子的赏识，隐隐然成为太子方面的人马，没有人趁势打压才怪。
	好在沈玉宇够明智，提前把云儿送出府，否则莜凤仙不敢保证自己届时有足够理智不冲进大牢劫囚！
	莜凤仙再扫了墙上的画一眼，心里不由深深一叹：明目张胆的张贴死囚的物事，摆明是抗旨，这要是让
有心人看到，难免不会挑起祸端，祸连云儿……但又不能大方的取下，因为现在不能让云儿受刺激，
否则他体内的毒……
	莜凤仙为难，景灵宫内的人也在为难
	“修，沈玉宇的案子真的没有转圜的余地？”
	容华手扶着额头，尽管神色间已显疲态，仍勉力支撑着用另一只手翻看着桌上新呈上来的密报。
	则修端坐堂下的椅子上，修长莹白的手指轻敲着扶手，敛目沉思，没有即刻回答容华的提问。
	过了片刻才沉吟道：“也不是完全没有，不过……我觉得现在沈玉宇待在大牢反而安全些。”
	“哦？此话怎讲？”
	“现在容兴帝大病一场，身体大不如前，一些霄小之徒有些已等不及开始蠢蠢欲动，不过需要注意的目
前只有宁王爷和……那个传闻中似有似无的六皇子容兰。沈大人现在刑部大牢，刑部尚书李林是我们
的人，有他在暗中照拂，一来沈大人不会受什么苦，二来也暂时断了意欲夺宫的人再找借口陷害，也
就是说沈大人的性命还攥在太子的手里，暂时不会有什么危险。”
	容华默然听完则修的分析，他一向敬重则修，则修对事情的分析往往都直捣问题的核心，既然他都说沈
玉宇在大牢安全，那决然不会有什么错了，不过容华倒对他话里面的六皇子有些兴趣：“六皇子容兰
？他……”
	这时一个小太监急惶惶的上前下跪禀告，恰巧打断了容华欲问的事：“启禀太子，智者大人求见。”
	“快传！”容华一喜，倒是暂时放下了对于六皇子的好奇之心。
	随着一叠声的通报，一个白衣胜雪的人影缓步走进大殿。来人脸上蒙着白巾，一直垂落到胸前，容貌看
不真切，头发乌亮如缎披散似飞，隐隐散发着宝石般的光泽，让人忍不住想上前抚摸，但又怕亵渎了
此人周身散发的圣洁之气，惊扰了仙人般的他。
	不论容颜，光是这份世间少有的纯净气质就已是个极精彩的人物！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	况且，这个被唤为初月的男子更是自己的救命恩人，容华对他自然的产生一股由衷的信赖之情，这对外
人向来戒慎心极重的他来说也属难得。
	容华绕出座椅亲自相迎，偌大的殊荣初月只是淡淡的点下头，连沉静淡然的眸子都丝毫未变，只是从衣
袖里拿出一个玉制的青瓷小瓶递过去，眼睛浅浅的瞄了一下手中的瓶子，再看看容华，不用多余的解
释，任谁都知道这是良药，对他身体好的良药。
	容华接过瓶子验也不验，径自揣进怀中。
	“一天一粒，合蜜服下。”
	初月的声调不冷，只是很平，就像一条没有任何起伏的直线，让人猜不透他心里的想法。
	容华愣了，只因这是他清醒后第一次听到初月的声音，柔的像水，淡的也像水……
	“呃，谢……”
	不过这谢字还没完全出口，眼前一晃，回神间殿里哪还有白衣胜雪的人影，徒余平和的声调丝丝飘散在
景灵殿穹顶之间：“若还想活命的话，好好休息!”
	则修不动声色的上前，顺着容华的目光望着空旷的大殿，叹息似的说：“不愧是容国第一的智者！”
	惊才绝世，气度不凡！
	而则修比旁人感慨更深一层的是，他，又再度于危难中救了这个人，这个……对自己来说比生命还要珍
贵的人！
	微闭着眼睛感受着身边那人身上丝丝的温热，则修心里充盈着满满的感恩，感谢老天的垂帘，感谢智者
大人的费心救治，感谢能让他与自己同呼吸一片空气的一切……数不清的感激，数不清的道谢，只因
对这个人……他实已爱到了骨子里，浸入到灵魂，是再也分不开的了！
	对不起，初月……师父！
	“修，安排一下，我想去刑部大牢亲见沈大人一面。”
	则修一惊回神，沉吟间应道：“是！”
	容华这时才转身直视着则修敛眉沉思的模样，知道他正在计划一切事宜，本不想再多添负担，不过最后
担忧的心思占了上风，还是让他开口：“另外我想出宫见水云一面，确保他是否真的安全。”
	则修浑身一颤，只觉心里酸涩无比，竟连口里都涩涩的难受，不想答应，不愿答应，但最后还是一揖到
地，恭恭敬敬的回话：“是，微臣领旨！”
	容华重新坐回位子，认真的翻看着情报，头也不抬似漫不经心的说：“见水云的事不要太铺张，你跟着
我去就可以了。”
	刚走到门口的则修听到这话，身形一顿但没有停步，淡淡的应个是，嘴角却是不自觉的翘起个弧度，只
觉门外的天空分外的蓝，云分外的白，空气分外的清爽……
	容华直到则修的身影淹没在重重台阶下，这才抬起头，雪白的贝齿轻咬着下唇，懊恼的神情尽显眉梢眼
底，带着几分女子的妩媚而不自知。
	则修的能力果然不容小觑，才不过几天工夫，已打点好各处，容华亲到大牢安慰极大的鼓舞了沈玉宇一
家忐忑不安的心思，更形坚定沈玉宇效忠太子的信念。探监一事在这种非常时刻很是敏感，也为了防
止其他霄小之辈趁机行刺，所以这一行看似普通，实则凶险非常，能这么安稳的见到牢里的沈玉宇又
不被各派人马察觉，则修功不可没。
	从大牢出来，打扮成平常富贵人家少爷的两人闲庭信步在胤城大街上，街上人来人往，谈笑声，吆喝声
，声声清脆，一副和乐融融的生活盛景。
	容华左右环顾着两旁的热闹景象，心里欣喜，他来这个世界不多不少快两年了，算起来倒很少有机会来
到这等繁华的地方，记得以前她和小云经常在下课之后两个人专门跑到人多热闹的超市，不为买东西
，只为亲身感受闹中取静的惬意，那种无忧无虑的时光现在想来恍似前世的事……
	啊？不对，真的是前世的事！现在的他们……
	“少爷，你在想什么这么高兴？”
	则修紧跟在容华身侧，见容华难得的轻笑出声，心里一松吐出一口浊气。
	容华含笑看了则修一眼，“我在想我们好像很少有机会像这样出宫转转。”
	则修的笑里带着几分无奈宠溺：“少爷放心，等一切安定下来，我一定舍命陪少爷到处走走。”
	容华一把握住则修的手，满脸期待：“这可是你说的，不许反悔。”
	则修保证似的点头，眼睛亮闪闪的很漂亮：“是，我说过的话从不反悔。”
	容华难得的喜形于色，倾前身子定定的望着他：“太好了。修，你知道那些好玩的地方吧？”
	则修望着两人相握的手半晌，脸上的笑意更明显：“嗯！知道一些，像蝴蝶泉，终年烟雾缭绕，各色蝴
蝶穿梭其中，到了那里还可以看到石碑上的凄美的传说故事，另外就是北方的枫林，一到秋天，满山
遍野的火红枫叶，看上去像是天上的云彩掉落到这里似的，还有……”
	容华听的频频点头，双眼放光：“哇，听得我口水都流出来了。”
	则修一愣：“用错词了吧？”
	哈哈……
	两人正谈笑间，忽听身后人声喧哗，容华刚想回头看看发生了什么事，腰间一紧，已被则修带到一旁安
全之地。
	“怎么了？”
	容华皱眉看着扬长而去的几匹马不管不顾的飞奔过嬉闹的大街，狼狈躲闪者有之，从地上爬起来骂骂咧
咧者有之，还有不慎被马蹄扫过躺在地上哼哼的有之，一时之间，原本热闹非凡的大街乱哄哄的。
	他们身旁两位穿戴平常的年轻人，朝着马跑走的方向小声骂了一阵，这才忿忿不平的道：“大白日的骑
马在街上飞奔真是胡闹。”
	另一个还定定的望着马消失的方向，听清了身边之人的话后，叹息一声摇头：“胡闹？你初来这里不知
道，他真真是京城的恶霸，见哪家的孩子长的漂亮，也不管是男是女，通通强行虏回府里玩弄，都不
知道活活玩死了多少清白人家的孩子！造孽呀！”
	先说话的那青年听了，惊讶道：“天子脚下官府都不管吗？”
	另一人再摇头：“哪管得了，他爹可是宁王爷手下得宠臣，谁敢得罪！再说他大多虏回府得是风月地方
出来的人，连怨都没法诉，看他们现下得方向，应是梨园，可不知哪家公子要倒霉了，唉——”
	容华听到这里，心没来由一跳，再望了眼马早已消失得方向，沉着脸急急得道：“快走！”
	不知为何，他有一种不祥得预感，总觉得有事会发生，现在只希望不要是小云那边出问题！否则……哼
哼——
	则修也听到了旁边两人得话，再看看容华发黑得脸色，紧抿的红唇，拥有一颗七窍玲珑心的他怎么猜不
到可能发生的情况，当下上前揽着容华的腰，一个纵身，人已经到了好远，周围的人只是觉得眼前黑
影一晃，根本弄不清发生了什么事，只想是被马惊过的后遗症！
	急急飞跃的两人谁都没有看到，他们前脚刚走，一顶八人抬的黄色御辇徐徐而来，所行的方向正是他们
赶往的地方——梨园！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2546 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	十月份的天气说冷不算冷，但对水云来说，却似进入了数九寒冬，别人都还只是在外面套了层厚点的锦
衣，他呢，则是把自己包裹了里三层外三层，不知道的还以为眼花看到什么红肉粽子！
	那时火狐的事闹了整整三天，这三天里，水云一会儿担心它被别人欺负，一会儿担心这么冷的天不知道
它能不能喂饱自己，一会儿又疑惑它会不会被有心人给抓走了……毕竟火狐一身的皮毛是富贵官宦人
家的挚爱，现在市场上可是抢手货……怎么办？
	就在水云急的团团转的时候，那只火狐居然悠哉游哉的从大门晃进他屋里，狐狸眼见到水云，蓦地一亮
，一个鹤舞龙翔之势优美地飞扑粘到水云身上，小脑袋蹭呀蹭，那股子可爱劲叫水云气它不是恼它也
不是，只能……当作什么事都没发生过！不然还能怎么办？！
	但等一人一狐热乎劲过去后，水云在火狐身上发现了一件很美却绝对不应该出现在狐狸身上的东西——
一颗鸡蛋大小的红宝石。
	宝石殷红似血，粲然流光，望着它，似乎整个身心都会被它吸进去，沉浸在那片红色天堂，血色地域，
再也拔不出来……等摇头回神再次望着它，触目所及的已不再是它的美，而是它本身闪烁的带着魔力
般的光华，美到极致，华丽到妖媚。
	尽管那颗红宝石温热滑腻，水云握着它却是不自禁打了个冷颤，为什么这颗红宝石会在火儿身上，火儿
这几天到底去了哪里……
	一连串的问题盘绕在脑子里，水云下意识回头注视着火狐，奈何火狐只是歪头好奇的看着水云，静静的
，也不叫一声……
	谁又能期望从一只狐狸身上问出什么答案？只能无语问天。
	水云此时窝在暖和的屋内，手里小心翼翼的捧着那颗红宝石左右掂量，百思不得其解下，只能又把它揣
回怀里，他发现这颗珠子放在怀里贴着肌肤会大大减缓体内寒意的肆意流窜，先不论它本身的价值，
光能驱寒这一项功用，在水云心眼里，它就是块宝……
	无事可做之下又无聊的和一边的火狐玩起大眼瞪小眼。
	炭火偶尔发出噼啪一声响，归入沉寂。
	蓦然外面一阵疾响打破了原先的寂静，水云还来不及问发生了什么事，来人已经撞开门，冷风趁着空隙
呼呼的钻进来，水云缩缩脖子紧了紧身上的锦裘，来人尽管气息不稳，还是体贴的回身把门带上。
	水云抖抖发寒的身子，“玉飞？什么事这么急？”
	玉飞挺胸深吸几口气，缓过神来才语带焦虑的说：“前院来了不少骑马的人，一个个凶的很，硬是吵着
要听曲，班主刚刚过去应付了，我在旁边看了一会儿，心里不安，所以过来这里看看……”
	前院是指以枫树林为界的凤仙楼前半部分，要是从前，那里是客人们听曲喝酒乐和的地方，但自从凤仙
楼接二连三的变故后，早已改为新近的戏子为了排练曲目的练习之所，又被水云的一阵折腾，其中奢
华**味道消失殆尽，只余一室的古雅。
	水云心里有些不安，脑中不自主浮现起上次来时大门口那一幕，火腾的一下烧起来。
	哼，谁那么大胆敢来凤仙楼胡闹！手攥上腰间冰凉的金牌，一声“我们去看看”率先走出门。
	火狐次之，玉飞关上屋门才紧追上去。
	前院的硝烟味，比水云想象中还要激烈几分。
	“……你说什么？你们凤仙楼打开门不做生意？？”那人嗓音尖锐嘶哑，说到最后几个字时语速减慢，
语意难测，听来越发使人不舒服，“还是只不做本少爷的生意！嗯？”
	“丁少爷说哪里话，我们谁的生意不做，都不能怠慢了你！这……现在真是没办法！”
	爹爹的声音清亮柔润，声气不卑不吭，跟有些人的破锣嗓子一比，无疑天籁之音。
	水云脚下紧走几步，随着心绪翻转，举止神色倒是做了个足，一会儿皱眉喃喃，一会儿面露崇拜……玉
飞在旁边瞧了，只有惊讶感叹的份。
	“啪”——手拍桌子的巨响过后，清晰的木头喀嚓声传来，这下水云真的恼了，双手攥紧，提气凝神，
脚下不自觉的使上了几分任素月逼他学的轻功。
	“你好大的胆子，敢在这里敷衍本少爷！来人，给我把潇湘公子带来，就算是病的只剩一口气，也给我
拖来。”
	“是！”
	“哎……”
	“呵呵……这位公子，我们真的很有缘呢！”
	水云带着火狐和玉飞踏进门，见奉命抓潇湘的人马已然走到门口，闪亮的眸子一动，故意身子一歪，慵
懒的依靠在门上，顺便伸出一条腿，好巧不巧正好挡住出口。
	厅内众人闻言看过去，顿时，脸上神色一滞，眼睛越睁越大，口也配合着眼睛的动作慢慢张开，全体呈
呆愣状。
	水云望着众人莫明的神色反而有些不知所措，不知道他们怎么会统一出现这种表情！
	不过如果现在有副镜子摆在水云面前，他一定不会疑惑。
	只因眼前的他红衣似火，明明艳丽的不可方物，却清澈的令人心清神静，白皙水嫩的脸上带着比红衣还
灿烂的笑，但偏偏可以从中看出眉眼间的气愤之痕，仅仅一个依门而立的简单动作，由他做出来却是
闲适怡然，慵懒灵动。
	众人醉众人的，水云却没呆，他瞄了眼地上散成碎片的桌椅，心疼的牙痒痒，要知道这些桌椅可是他和
可名好不容易修补好的，居然就这么被……
	忍——
	但越多看一次地上的碎片，水云的恼恨之心越强烈，哼哼，不能像被拍碎的桌子那样揍他，用其他方法
总可以了吧？！
	心下这么想着，眼睛瞥了瞥卧在他肩头的火狐，火狐感应般的尖耳朵一抖索，竖起脑袋，狭长的眼珠骨
碌碌转动盯着水云，无声的接收着传来的讯息，半晌支棱起全身，小脑袋好像点了点，一个纵身，已
经消失在众人的视线中……
	水云无声的翘起唇角，有时候要报复的方式有很多种哦……
	侮辱他可以不理会，但伤害到潇湘和爹爹的话，就没得原谅！
	“云儿，你怎么跑到这里来了，天气这么冷，也不多加些衣服，玉飞，回房去帮少爷拿件厚些的衣服过
来。”
	“班主，我回去拿。”铃兰斋里找不到人的珊瑚刚急匆匆来到门口，听到这话，看了眼衣衫单薄的水云
又折回步子急急往回走。
	水云还没回过神，身子已经被莜凤仙用他的披风裹住，鼻间淡淡的清香和衣服上残留的温热稍稍暖和了
冰冷的手脚，他这才醒悟自己是穿着件单衣就跑出门，望着莜凤仙略带责备的眼神，他吸吸小巧的鼻
翼，缩缩身子，低头不说话，也无话反驳。
	莜凤仙一边用自己的手温暖着水云冷的刺骨的手，一边用身子巧妙的遮住背后那道炽热的眼眸，心里暗
暗发急。
	“哟，是你！还真是有缘！上次就是被你碍了我的好事，这一次给我逮到，可没那么好说话！”
	“哦？”水云从莜凤仙身侧探出个头，笑问：“怎么个不好说话法？我倒想听听。不过有一点丁少爷可
别忘了，此时凤仙楼真正的主子是——我！”
	冤家路窄，狭路相逢，可不正是这个理！水云口里的‘有缘’之人正是他一直心心念念的曾欺负过潇湘
的那个丁之夏。
	丁之夏俊美依旧，只是眉目间的疲惫之色倒重重的掩盖了眼中的邪魅，看上去憔悴了不少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3681 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	此时他缓步上前，离水云近些，脸上神情似笑非笑，倒瞧不出多少怒色：“原本是打算着来听潇湘公子
唱曲的，现在本少爷倒想听听——你的曲子。我想由凤仙楼真正的主子亲自下场唱的话，那感觉自是
不同些。”
	说完，舌头还似有意似无意的添了下红的发亮的嘴唇，狭长的眼眸重新焕发出邪魅到妖异的光彩，诱惑
煽情的风姿十足，看他此时的举止竟比当红勾栏院的红牌更美上几分。
	男子美成他这样，真是……摇摇头，没话说。
	水云暗地撇撇嘴角，不以为然，本想应承下来挫挫他的锐气也好，腰间加重的力道让水云抬头望着莜凤
仙。
	莜凤仙此时却没望着他，把水云的身子往怀里揽紧些，转头直视着离他们不到一步之距的丁之夏，温柔
似水的面容早在转头时换成了面沉似水，连平时总微笑着的眸子也瞬时变的犀利认真。
	“丁少爷，对不住，云儿是莜某的儿子，不是戏子，恕莜某不能答应！如果丁少爷坚持要听曲的话，正
好，我们新练的戏目基本上差不多了，可以先让丁少爷你一堵为快。”
	厅内凤仙楼众人倒抽一口气。
	楼内的人都知道新近排练的戏目是为了明年开春皇宫献艺准备的，先不说他们还没练到火候，就算排练
到十全十美毫无瑕疵，也不能拿出来在献艺前表演，否则，风声一旦传开，他们到时一定输，或者干
脆表演的戏子残的残，伤的伤，离开的离开……
	那将是项预估不起的灾难和损失……
	丁之夏的神情更妖媚，白瓷般的肌肤微微闪着荧光，唇角上翘始终维持着淡淡的弧度，既不显张扬，也
不是羞涩似的笑，好像……水云下意识间轻咬着嘴唇，好像新过门的妻子刚尝到鱼水之欢，整个人散
发着一股说不清道不明的暧昧之气，可他的眼睛却让水云的心一阵阵抽紧。
	水云对他的眼睛印象很深，第一次见面时，他虽然嚣张冷酷到让人厌恶，但眼底的自信高傲却使他整个
人看起来很协调，本来嘛，有个那么厉害的老爹，做儿子的够格自信，够格傲气，但这次再见，他依
然俊美，甚至更美，可他的眼睛空空荡荡，深邃的看不见底，不是隐藏的东西太多，而是对一切都无
所谓的空白，好似在这个世间，他什么都不在乎了。
	哀莫大于心死的一种麻木！
	他……这段时间到底遇到什么事使他变成现在这个样子？
	望着他，水云心里竟泛起一丝怜悯。
	“哈哈哈……”
	突起的大笑声盈满整个大厅，莜凤仙呆了，楼里的人也呆了，莫明的看着那人夸张的笑，毫无形象的笑
，甚至滑倒在地上接着笑，好像要把一辈子的笑全部发泄出来。
	水云听着他歇斯底里的大笑，背脊窜起一阵恶寒，身体的温度突然下降了几分，到最后竟是越来越冷，
连怀里红宝石的暖热都抵不过这突起的冰寒。
	抱着他的莜凤仙警醒的察觉到这种状况，忙把披风整个裹在他身上，眼里的慌乱惊惧直接透过他抱着水
云身体的部分传达过来。
	“爹……爹……药！怀里的……药。”
	水云感觉自己的身体一点点冰冷僵硬，试了几次连指头都麻木的毫无感觉，心脏的供血系统像一瞬间全
部罢工，生生断了血液的输送，这种感觉水云还是第一次遇到，不由有些恐惧。好半天才断断续续把
要说的话意思表达完整，声音小的只有紧抱着他的莜凤仙耳朵贴到他嘴边才勉强听得清。
	莜凤仙听后忙探手从水云怀里摸出一包药粉，小心翼翼的喂他吃下去，见他嘴唇上沾到些许的粉末，轻
柔的帮他擦干净，另一只握着水云的手缓缓的输送内力到水云体内帮助药性发散的快些。
	半晌过后……
	“感觉怎么样？”
	水云吃过药，脸色好了些，精神却有些萎靡。
	“好……好多了。”
	“云儿，记住以后千万别动气，别想太多，有爹爹在，你什么都不用担心。”
	微喘着气，水云抬眼看着莜凤仙慈祥微笑的文雅面容，此时的他，是水云见过最美的人，也是水云碰到
最和蔼亲切的爹爹。
	水云知道，莜凤仙，这个人，这个被他唤做爹爹的人，是真心的爱他，呵护着他！
	他，真的可以完全信任他！
	脑子里的思绪纷纷扰扰，水云还是轻轻的点点头，露出一个大大的笑容。
	得爹如此，乐哉幸哉。
	不知何时，丁之夏停止了那近似疯狂的笑声，眼睛一眨不眨盯着门边温馨的一幕，神色平静如水，眼底
的光彩却是流转不定。
	下一刻，从地上笔直的站起来，跟随着他来的那些下人忙急急上前，心惊胆战的擦拭着他衣服上根本看
不到的灰尘。
	“滚开！”
	低低撕吼，丁之夏伸手大力一拂，赶狗似的喝退那些下人，举止间又恢复了先前的疲惫和淡淡的妩媚。

	随便拉张椅子坐下，身子懒懒的斜靠在桌上，一手支着额头，披散着的乌发如水般散乱在身侧，铺满大
半张桌子，他就那么安静的坐着，漂亮的眼睛一眨不眨。
	“莜班主，如果我今天非要听你儿子唱曲呢？”
	“恕莜某难以从命！云儿不是戏子！”
	莜凤仙清亮纯澈的声音吐出，厅里一片寂静，好一会儿都没人说话，水云被抱在怀里的身子慢慢暖和起
来，吸气呼气也渐渐绵长和缓，显然姐姐给的那些药有效的克制了那种窒息般的寒冷。
	“你就不怕我再次封了凤仙楼吗？”
	“你敢！”
	这次抢先出声的是水云，他扭动下身子，示意莜凤仙可以放开他了，莜凤仙细察了水云的面色好一会儿
，确定他真的没事，才松开手，把披风系紧在他身上。
	丁之夏好笑的望着水云，也不怪罪水云刚才的无理，眼神朝后面扫了一下，心领神会间一个黑衣人上前
，变戏法似的拿出一卷明黄色的卷轴，下一刻，众人眼前亮光一闪，卷轴展开，赫然是一道圣旨。
	一道写着凤仙楼归他所有由他调配的圣旨。
	“怎么样？我敢了吧？”
	莜凤仙上前一步，把水云拉到身后。“丁少爷到底想怎样？”
	“呵呵……我的目的很单纯，我想听曲，只要你让他……”丁之夏一手遥指背后的水云，脸上的笑容单
纯的像个孩子：“上台唱首曲子给我听，听的高兴了，我就当从来没看到过这道圣旨。怎样？”
	“不行！”
	“好呀！”
	同时出声，不同的回答。
	说完之后，两人互视一眼，都看到对方眼里的坚定之色。莜凤仙当机立断，对站在边上的颖依吩咐：“
颖依，你带云儿回房。没有我的话不准他踏出房门一步。”
	颖依‘嗯‘一声，竟是毫不顾全凤仙楼的命运将会怎样，脸色平静的走到水云身前，淡然道：“少爷…
…”虽只有短短的两个字，水云却缩缩脖子，不知何时起，这个颖依像是一夜间长大了，成熟了，连
身上散发的气势都隐隐带着不可违逆的高贵和压迫力，常常让人不自觉的按照他说的话做。
	水云转而楚楚可怜的望着莜凤仙：“爹爹～～一曲，只是一曲没关系的。”
	莜凤仙这次像是铁了心，偏过头，理也不理：“不行！回房。”
	颖依听到这里也是毫不客气的拉起水云的手就往外走，水云还想挣扎，被颖依一个横抱箍在怀里，大步
流星的走出厅门。
	“爹爹……”
	着急的声音由大到小，渐渐连余音都消散在空气中，大家的视线也一直跟随着那个似火般明丽的男子，
直到那抹红色隐没在层层的绿色之间。
	“呵呵……好一对父慈子孝的感人场面呀！从来不知道莜班主有这么温情的一面，真是难得。”丁之夏
也不叫人拦截，手撑在下颚，大眼睛亮亮的，即使人走远了，仍望着水云离开的方向，片刻没有离开
。
	莜凤仙暗地呼了口气，上前一躬身：“我们楼新近刚练了首曲，还请丁少爷品鉴。”
	语气柔软，说的却肯定。
	丁之夏收回目光，粲然一笑：“好呀！”
	莜凤仙立刻回身吩咐厅里一干人等准备，有些人迟疑了一下，终还是珊珊走到后台化妆换衣，尽管知道
这么做风险极大，却没有人说半个不字。
	丁之夏饶有兴味的看着众人来来往往，似是看着一件极有趣的事一样。
	大约一柱香时间后，众人都准备的差不多了，器乐也按部就班排列好，就等着莜凤仙一个手势马上可以
开演。
	凤仙厅内一时恢复了原先的寂静，洞开的窗户凉风徐徐而入，吹的台侧流苏轻摇漫舞，似烟，似雾，干
净，柔软，空气间隐隐流动的琴音轻灵松透，直浸入肺腑，这个秋日的午后美好的让人不喝酒却已迷
醉。
	音，有着浓浓的幸福，淡淡的忧郁。
	曲，有着简约的涵义，却是人心底平时想说却难以说出口的话。
	“梦中的人熟悉的脸孔
	你是我守候的温柔
	就算泪水淹没天地
	我不会放手……“
	对呀，爱到连梦里都舍不得忘掉他，就算怎样，也不想放手，不会放手……
	“万世沧桑唯有爱是永远的神话
	潮起潮落始终不悔真爱的相约
	几番若痛的纠缠多少黑夜挣扎
	紧握双手让我和你再也不离分“
	“爱是翼下之风两心相随自在飞
	你就是我心中唯一美丽的神话“
	琴音早已停止，众人还是没能从那曼妙清澈的感觉中走出来，好大一会儿，都安静的杵里在原地，微闭
着眼，回味着，感受着，不愿打破这份难得的恬静。倒是丁之夏先反应过来，他茫然的环视着四周，
发现周围的人都是一副痴痴醉醉的模样，也不知为什么，身子好像被什么不知名的力量牵引着，站起
，他一步，一步走向发声的地方，不用多想他都知道，这种音，这种曲绝对不是厅里任何一个人一把
琴可以发出的。
	他走的方向是厅外。
	外面的秋阳明亮却不刺眼，柔和的光照在身上暖暖的，像披了层松软的纱衣，很是舒服。
	大部分树的叶子已经变黄，在清风中打着旋儿，踩着节奏，慢慢的无声落在地上。
	有一棵树却仍然茂盛鲜绿，在这万木枯黄间，竟带着绿色的光晕，闪烁着金色的光点，仿若梦中的神话
，梦幻却真实的令人想流泪。
	有一个红衣似火的少年安稳的坐在树杈间，眉眼弯弯，带着些许调皮任性的笑容，肩上的火红色狐狸慵
懒妩媚，膝上的古琴反射着阳光流泻出金色的光芒，悬空的双腿匀称修长，一前一后甩动着，惬意温
润，就那么……毫无预警的出现在人们的眼前，烙印在人们的心底。
	此情，此景，已不是一个美字可以形容的了。
	却都没有留意到少年的身边，树叶掩映处，正坐着一个锦衣华服，容颜丝毫不输于红衣少年的男子……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2329 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“呵呵……怎么样？对我的琴曲还满意吗？”
	居高临下，水云单纯的笑容在阳光下异常清晰。
	丁之夏慢慢的收敛了一直有意无意间媚惑空泛的神态，居然认真的点了点头：“很满意。”
	“那你说的话可要算数！以后任何时候都不要再找凤仙楼的麻烦。”
	“好！”丁之夏挑眉淡笑，身子斜依在旁边的树干上，和树上的水云遥遥相望：“不过你要再唱一遍方
才那首曲。”
	水云也很爽快：“没问题。”
	答应完后，手已经轻轻拨动了琴弦，一串松透古雅的音符顺着手指的抚弄浅浅的流泻在空气中，方才问
话时一直不敢看向莜凤仙，怕他温和的面容上露出生气的表情，但终还是忍不住地在唱前瞄了眼莜凤
仙所站的方向，待见到那人面上神情淡然如水，眼睛定定的望着他，却是看不准眼底的喜怒，心中更
是忐忑不安的发慌。
	那时——
	颖依强硬的抱着水云走出凤仙正厅，刚避开众人视线，水云就一改原先的柔顺无力，大眼睛滴溜溜的四
处乱转，看准一棵大树，那树干不太粗，目测刚好一人可以抱住，就在颖依经过时，不管三七二十一
，探身死死抱住树干。
	“颖依，放我下来，我不要回房去。”
	颖依眼不斜视，也不理会水云的聒噪，脚下一转，水云抱着树干的手自动松脱，垂落下来。
	“颖依——我不要回屋，放我下来，放我下来。”
	一路上树是有很多，有粗有细，有大有小，奈何每次水云死死抱着树干的手都会在颖依的诡异步法下缴
械投降，急的水云只是脸红脖子粗，依然无法阻住颖依前进的步伐。
	眼看快要到枫树林了，水云急的脑子一转改变策略，双手紧攥着颖依的衣领，改为长篇大论式的说理，
希望有一句半句可以说动眼前人放他下来：“颖依，你难道能眼睁睁看着凤仙楼被封吗？一曲，我只
要能唱一曲就可以了，我保证，那个什么少爷的，只要听了我的曲之后，一定大声叫好，凤仙楼一定
会没事，颖依你也是凤仙楼的人，你该理解我的不是吗？”
	这次水云的话颖依听进去了，只见他身形一滞，低头望着水云涨红的脸颊好一会儿，才轻声道：“我不
是凤仙楼的人。”
	啊？水云正想反射性的问‘为什么’，却见颖依眼珠一翻，身子居然软软的歪倒下去，下一刻眼前景物
翻转，再次回神间，他仍是被人抱着，但鼻翼间萦绕的香草气息告诉水云抱着他的人不是颖依。
	“喂，傻了？”
	“你……”
	容华苦笑不得的握住快戳到他鼻间的手指，调侃道：“怎么？才多长时间不见，就不记得我了，这可真
让我伤心呀！”
	水云蓦然见他的惊讶顿时消失，闲闲的白他一眼，抽出手指，利落的从则修怀里跳到地上，拍拍衣袍：
“你怎么会来这里？”
	“当然是想你呗！”容华抓住眼前飘落的枫叶，捻在白皙的手指间把玩着，唇角的浅笑似有似无。
	“无聊！我有事，先走了，谢谢你。”
	水云不再搭理他，大步往枫树林走去，心忖，从这里到铃兰斋，再回到大厅，以他的脚程不用一柱香的
时间，算上表演《白蛇传》所要做的准备工夫，应该还可以赶在之前表演，想到这里，脚下不由加快
了几分。
	“小云，到哪儿去？你刚才不是嚷着要去表演吗？”
	容华涎着脸亦步亦趋的跟在水云身边，也不知想到什么，眉眼间的笑意有点狐狸的味道。
	“你笨呀，表演没有琴怎么行？”
	“哦……”
	过了一会儿
	“你不问问你那位朋友怎样了？”
	“你点了他的穴吧！”
	“就那么相信我不会杀了他？”
	“你会吗？”
	“…………不会！”
	“这不就结了。”
	“真没意思。”
	“是你无聊吧。”
	水云和容华的身形差不多，并肩走在一起，身前身后，火红的枫叶随风而落，有些落在两人肩头，有些
落在两人发间，远远看着，居然有种说不出的谐和。
	则修望着前方两人间默契般的互动，嘴角渗出苦涩的笑容，不知为何，他总觉得，对容华了解的越多，
越觉得他变化多端深不可测，到底……他还有多少面目是自己所不了解的呢！
	时间上和水云的预料差不了多少，当水云拿着琴来到凤仙楼正厅，就看到班里的众人都已经各就各位准
备演出。
	庆幸地暗呼一声：“好在赶的及。”水云就想抱着琴直接进门。
	谁知前脚还没踏出，却被后面的容华一把拽住手腕，半分动弹不得。
	水云有些气急，回头不客气地恶狠狠说：“干吗？”
	容华不待水云说完忙捂住他的嘴，把他拉的离门远了些，免得被里面的人发现，才压低声音耳语道：“
你这么进去，不马上被你爹赶出来才怪。”
	水云刚才一时心急倒也没想到这层，此时听容华提起，这才一愣，“对哦。”立时垮下双肩，泄气道：
“那还是救不了凤仙楼嘛？！”
	容华却是不急不缓，竖起一根手指在水云眼前晃晃好整以暇道：“这事好办！”
	“好办？”水云眯眼看着容华，他知道容华是比厅里那个丁之夏身份地位更高的人物，腰间这块当时能
够让嚣张跋扈的丁之夏乖乖服软的金牌，还是他送的呢，但让他对眼前笑的像火儿的男子产生些许的
尊敬和恐惧却很——难……
	他——真的是晓露吗？
	“这么说你有办法？”
	容华好似一直在等着这句问话，现下听到水云提起，笑的好不得意，那神情怎么看也不符合平素冷静沉
默的太子形象。“台上唱曲有什么新意？！要是以天为幕，树作台的演出方式那才叫酷呢。”
	酷？
	水云听着这熟悉的语气，熟悉的用词，眯了眯眼睛，这时他再不确定些什么，真的枉称那人的好朋友了
，心底不由暗恼：死晓露，看他的样子，大概早在第一次见面的时候就认出自己了，居然现在才肯跟
他相认……不过……
	斜眼望了眼厅内近乎卑躬屈膝的莜凤仙，水云暗下决心，还是先把这边的事处理好再跟晓露算帐也不迟
，收回目光时无意间碰到身旁则修望着容华痴迷专注的眼神，不由呆了呆，继而了然一笑，不过他不
知道的是，他此时的笑容让一直盯着他的容华连打几个冷颤，面上狐狸似的笑容僵凝在嘴角还不自知
。
	再弹《神话》，虽琴曲不变，水云的心实是乱了，他刚才内心也挣扎了一番，不断问自己：听爹爹的话
，还是不听……
	听吗？凤仙楼会遭殃，在凤仙楼待了这么久，水云自问别的没学到什么，一些切身的利益关系他还是心
领神会。
	这《白蛇传》的曲子，现在确实唱不得。
	不听吗？
	呜————他什么都不怕，就怕爹爹会生气呀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3193 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	一曲终了，余音袅袅，水云却是低头再也没勇气抬起来，愣愣的盯着自己轻放在琴弦上的手指，那指晶
莹修长，剔透光润，根本不似一个男子该有的骨挺粗糙。不可否认，他是美的，一个男人生就了副女
子般的绝色美貌本就是件麻烦事，尤其他现在身处戏班这种龙蛇混杂之地，更是混乱，这也就无怪于
莜凤仙对于让他上台演唱的事那么忌讳反对，甚至不惜赔上他苦心经营的一切。
	唉……
	对于不是他亲生儿子的人，他居然能做到这份上，水云苦笑：看来就算他曾对这具身体做了多么不可饶
恕的事情，也是狠不小心来恨他呀……
	水云无言静默，其他人也没有说一句话，但却都不愿这么快离开。
	所以此时一点点声响惊起的都是千层浪。
	“呵呵……这里好热闹呀！”
	水云一惊回神，眯着眼睛打量着缓缓从树丛后绕出来的人。
	来人眉目清朗，英气逼人，一身白底金线绣成的飞龙跃天衣袍衬的他更显贵气，此时他背负着手，恬静
的站在树下，微扬着头与水云对视，原本的高低差距，在他炯炯的双目注视下，竟莫明的消失了，好
似两人间默然的相对是处于同一个高度。
	他的声音很好听，低低的，带着些许桂花香似的醇和，这句调侃的话语浅浅说出，更夹着几分朋友间的
熟稔，听来只觉亲切舒服，可不知怎的，水云……不，准确的说，是水云的身体却自动自发的掠过一
阵阵颤栗，要不是腰被旁边的容华及时抱住，恐怕这一刻，他早就因失去平衡摔到地上了。
	“谢谢。”水云贴着身子对背后的容华点点头，短短的工夫额头竟是冒出了细密的汗珠，容华细心的用
衣袖帮他擦了擦，发觉触手间一片冰凉，不由有些心慌：“小云，你怎么了？哪里不舒服？怎么额头
这么冰？”
	水云偏头靠在容华肩窝，看了他一会儿，牵唇一笑：“晓露，真的是你？”
	隐藏多时的秘密蓦然被剥开，容华眉间一跳，一时间脑子有些反应不过来，下意识的放开了抱在水云腰
间的手，同时心里急速升起一堵名为防备的铁墙，待他终于反应过来胸前的人是谁时，却看到一幕心
惊胆战的画面：
	红衣似火，艳丽如霞，似天边的一抹红云，水云的身子直直往下掉落。
	“小云――”
	顾不得多想，容华毫不犹豫的纵身跳下树干，尽量伸长手臂想抓住他，连一向傲人几许的轻功都忘了使
用，只是凭着本能做着一切力所能及的动作。
	树下的众人，乍见到容华的出现有些怔愣，再见到树丛后出来的人，更是完全呆住，直到一声凄厉的‘
小云――’在耳边炸响，这才回头见到一个火红的人影自上而下……
	“云儿――”
	“啊――”
	“少爷――”
	不同的喊叫声同时响起，珊瑚反应已是极快，无奈她离的较远，纵是用上了十成的轻功也还差了分毫。

	水云坐着的树枝到地面的距离大约有二丈，如果是普通人的话，从那么高的地方摔下来，最坏的情况无
非是断根骨头，断条手臂……可惜，水云的身体状况本就极差，现在更是经不起这么大的冲击。
	这些，莜凤仙比谁都明白，正因为明白，所以比谁都心寒，比谁都恐惧，他此生从未恨过任何人，如今
他却非常恨那个伤了自己导致自己武功全失的人，否则以他的脚力，云儿断然不会有事。
	众人的心思水云不懂，他当时靠着容华肩头说出他的猜测，只是以着开玩笑的口吻说出，实在没有料到
他会有那么大的反应，心思一荡，还没来得及解释，就觉着身体渐渐倾斜，接着就象这样‘飞’在半
空中，本想回头骂晓露一顿，奈何在看到那人俊美的脸庞上惊慌歉疚的表情时，惟有叹气的份。
	今天真是诸事不顺呀！
	叹气归叹气，水云刚才已经扫了地上的众人一眼，悲哀的发现一件事：没有人能来得及救自己，珊瑚拿
着件外套离树最远，赶不及；爹爹尽管距离树较近，但他不似珊瑚会武功，而且就算他能及时赶到，
自己本身的体重加上下冲的力量，岂是他一个手无缚鸡之力的人可以接得到的，恐怕到时两人都会受
伤，至于那个让他浑身打颤的男人，水云更不敢指望，虽然他依然站在原地浅笑如风，见到这些没有
丝毫的惊慌，反而双手抱胸一副饶有兴味的神色，象在看大戏……
	再深叹一声，这种时刻惟有自救了。
	不及多想，水云抄手把火狐向旁边最近的一棵树干使劲一扔，火狐不待他松手，早已蹬着后腿，蓄势待
发，狭长的狐狸眼直勾勾的盯着目标树干，机会只在一瞬之间，这边刚松手，火狐已然跃起，这一扔
，一跃，默契十足，火狐‘啪’的一声抓住树干，那树干上有些节叉处还残留着发黄的叶子，树皮褐
中透出隐隐的浓绿，粗细犹如成人的手臂，显然韧性仍在，稳住身子后，火狐用爪子紧紧的扣在树干
上，小小的身子居然以树干为中心，快速绕起圈来。
	众人惊慌中看到这奇异的一幕，不由大张着嘴，半天合不拢，闹不清，这一人一狐在干什么？
	珊瑚望着，紧绷的表情倒微微一松，再一提力，恰恰赶在水云落地前的一滞间接住，情形险之又险。
	水云也是长呼一口气，抬头冲着珊瑚甜甜一笑：“珊瑚，你的轻功长进了不少，比以前快了1秒哦。”

	珊瑚没好气的瞪了怀中仍有余力笑的人一眼：“再这样玩法，我非被你吓死不可。”
	水云还待再说，莜凤仙已经上前劈手把他狠狠夺过抱在怀里，力气大的就差没把水云揉碎填进他身体，
水云想笑着解释些什么，却在感受到莜凤仙身上的颤抖时安静下来，乖乖的躺在莜凤仙怀里听着两人
剧烈的心跳声，一下，一下的博动着。
	喜极，惊极，怒极，恨极……一旦人类面对意外有着过激的情绪时，身体才会产生最真实的反应——颤
抖，而它确是永远骗不了人的。
	‘啪－啪－’
	清脆的击掌声硬生生的阻断了难得温馨的一幕。
	水云恼恨的转头望着那个依然笑的云淡风轻的人，可能是窝在莜凤仙怀里感到安心的缘故，身子自发颤
抖的情形弱了很多，不去注意，基本上可以忽略。
	“很感人的一幕父慈子孝，看来本王真的是不虚此行呀，哈哈……”
	容华危急中被则修适时救起，此时脸色虽稍显苍白，举止神态间已然恢复了昔日的沉稳霸气，上前一步
，身子堪堪的挡在水云身前，替他阻住了大部分探询的视线：“好巧，想不到三弟也有兴致来这里看
戏。”
	皇三子容宁，是现今最受皇帝宠爱的情妃之子，在朝中的态势与正牌的太子容华分庭抗礼，加之他手上
掌握着国内一半的军权，隐隐然与太子一党形成对峙之势，不过两人表面上倒都默契的维持着不冷不
热的寒暄礼节。
	容宁也是一揖，神态间没有多少尊敬：“大哥也是好兴致呀！”
	两人俱是笑意晏晏，不清楚内幕的人还以为两兄弟感情很好呢，水云暗地翻了个白眼，晓露不愧是晓露
，对这种虚伪的客套做的是一套一套的，看来日子过的应该不错。
	正胡思乱想，蓦然听到容宁唤起他的名字：“云儿，你玩够了没有？该跟我回家了吧？”
	回家？
	水云不解，挑眉看着被容华有意无意隔离在一步之外的容宁。
	容宁的笑脸有些淡了，语调中不自觉的暗含厉气：“怎么？玩的连家都不知道回了么？”
	“我？”水云愣愣的指着自己，又指了指容宁：“跟你回家？你是不是认错人了？我从来都没见过你！
”
	容宁逼近一步，脸色不太好看：“你从没见过我？嗯？”
	容华退了一步，身子仍然挡在两人之间，不过神情有丝疑惑，望着水云无声询问着。
	水云接收到容华询问的眼神，抬手揉了揉疼痛的头，这……怎么现在又跟这个三皇子扯上了关系，看来
这具身体原本的主人别的本事没有，‘拈花惹草’的本事倒是不差，现在该怎么办？说自己失忆忘记
了以前的事？他会信吗？
	莜凤仙直到现在才真实的感觉到怀中人的温暖，抱着他的手收紧了些，抬头低浅却坚定的望着容宁说：
“三皇子，你认错人了吧？！云儿确实是莜某的儿子，莜某在的地方就是云儿的家。”
	“哦？”容宁挑眉打量着莜凤仙，好似现在才注意到有他这号人，睥睨审视的眼光让水云有些咬牙切齿
。
	一个不忿，倾身爬在莜凤仙胸前，双手交叉紧抱着他的脖颈，水云颇有些八爪鱼形态的扒着人家不放，
回头急急的澄清：“没错，他是我爹爹。我不认识你，你认错人了。”
	容华惊讶的张大着嘴巴，半天合不拢，实在是很久没有见到水云这么孩子气的一面，太――太刺激了…
…
	本以为脸色越来越难看的容宁还会再争辩，没想到他视线逡巡在两人之间，一脸深思，眸子的颜色瞬间
黑了很多。
	偌大的庭院，静的诡异。
	静极思动，也不知是谁浅浅的咕哝了一句：“小小的男宠，居然这么嚣张……”
	这咕哝，来的快，去的也快；只是轻如羽毛般抚过耳廓，却震的耳膜发疼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2507 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	不论这位宁王爷有没有认错人，容华一句‘走了’，简简单单轻轻松松还了凤仙楼宁静，来时各人有各
人的来法，走的时候就一个法：跟着太子走……
	试问，谁敢在未来皇帝让走的时候，还不要命的留下？！
	宁王爷过去到底和他是什么关系，他们之间又发生了什么事，甚至别人在听到‘男宠’二字心里是怎么
想的……这些水云现在都不在乎，他唯一在乎的是：
	身上的寒意从刚才起又开始游遍全身，所经之处，俱是全身最敏感的地方：耳後，手腕，腹部，腿弯…
…每一次的流转都是尖锐的激痛，胸前的红宝石不但感觉不出丝毫热度，更有被同化之虞，为了不让
抱住他的莜凤仙察觉出异状，水云拼命压抑住喉间泛滥的甜腥。
	“噗――”
	容华没走几步，蓦然俯下身子，捂着嘴唇的手指间渗出了大片的红痕，血，一滴，一滴的落在地上，不
消一会儿工夫，地上已然汇聚成浅浅的血洼。
	则修以为他旧伤复发，脸色苍白的从袖间拿出药瓶，颤抖的双手倒了好几次，才倒出一颗喂容华服下，
同时命人火速回宫，让宫里的御医早一步做好准备，迟疑间，又吩咐……也请智者大人前往景灵宫。

	一迭声的命令下去，凭空出现的众人又凭空消失，显然他们是属于太子贴身的暗卫，平时鲜少在人前露
面。一旁的容宁老神在在，随口问了句‘皇兄，没事吧’，双眼却在昔日只听说过却从未见过的暗卫
身上溜达，眸子闪过一丝狠戾的神采……
	这……到底是怎么回事？
	容华虚弱的靠在则修怀里，他知道这不是旧伤引发的吐血，因为被刀穿透的地方没有丝毫不适，只是瞬
间浑身发冷，好像他一下子被人赤裸裸的扔到冰库，锐痛冷彻之余血就这么流了出来。
	这冷，这血，都是突然到来，近些时候有时持续一段时间，有时一会儿就还暖了，开始以为是伤口引发
的后遗症，但……仔细想来，这些状况来的蹊跷。
	无意间容华的眼光瞥到莜凤仙怀中水云的异样，只见水云脸色白的几近透明，方才放在唇边的手臂此时
无力的垂在半空，臂上的衣袖红的异常鲜亮，象是刚从水里捞上来似的，当然如果凝聚在衣角的水滴
是透明的话――
	容华心里咯噔一下，血，从衣角处滴落湮没在尘土中的是血。
	到底是怎么回事？小云怎么会这样？难道一直跟在暗处保护他的暗卫都没有发现这些情况吗？该死，送
回的情报里居然一点没有提到这些情况；容华向来冷静的眸子添了抹恼恨，恼手下的办事不力，也恨
自己的力量不足。
	明明相隔不远的两人，此时却是咫尺天涯，竟连朋友间一句关怀的话都没办法传达给对方，水云是已然
陷入半昏迷状态，容华却是不能，只因太子的身份太敏感，他有他要背负的责任，率性而为吗？呵呵
，那是好久以前的事了……
	耳边响起则修担忧的声音，温暖和煦：“殿下，回宫吧！”
	容华凝视着那边水云强撑起精神与莜凤仙说话的模样，久久，久久地叹息一声，轻道：“回宫。”
	……曾经那段最无忧最快乐的时光，已然过去了。
	容华直到此刻才不得不承认，生活中有样东西叫‘无可奈何’，简称‘无奈’……
	一炷香，爹爹整整训了他一炷香的话，从以后不准去前厅，到再也不准爬树，那是条条分明，句句词严
，连插嘴的份儿都找不到的限制了他大部分的活动，还硬逼他发了个毒誓，这才勉强放他回房休息。

	水云基本上是一进门，就直冲向床，脸颊接触到光滑细腻的被面，身子陷进厚软松暖的床褥，舒服的一
阵哼哼后，连鞋都不脱，直接把自己蜷在被间，沉沉的睡了过去，连珊瑚来唤他起床吃饭都唤不醒。

	也不知睡了多久，水云迷迷糊糊间觉得身边多了些熟悉的气息，理智告诉他要清醒，可意识却不听使唤
，怎么也聚不拢。
	“云儿？云儿，醒醒。”
	水云无意识的‘呜’一声，翻个身继续睡。
	“云儿。”
	被人捏着鼻子透不了气的情况下，水云无奈的睁开眼睛，由于脑子还不甚清醒，半睁半闭的眸子里水气
氤氲，表情朦胧，头晃晃悠悠的四处转动，似乎在寻找些什么，眼神却是怎么也凝聚不到明明就处在
正上方的人脸上。
	“潇湘，你在哪里？”
	潇湘好笑的看着水云难得犯迷糊的神态，把他抱起来贴在自己怀里，再用被子严严实实的包裹住，而他
自己则找了个舒服的姿势躺靠在床头，一只手伸进被子把着水云的脉搏，细细察看，半晌无语。
	屋子里照例燃着火炉，蒸的空气暖和的让人昏昏欲睡。
	水云硬撑着眼皮不搭拉下来，不时打个哈欠，本想伸手揉揉酸涩的眼睛让混沌的脑子清楚一点，却在试
了几次仍是动弹不得下作罢，照此看来血脉的流通……比之前慢了很多……不过也好在血液流速减缓
，否则以今天中午他的吐血状况来看，八CD会被这件火狐皮衣吸允殆尽。
	说来，这件皮衣着实古怪的紧，自从他穿上皮衣已经一年多了，不离不弃，现在居然半分旧意都没有，
偶尔的状况下，水云还发现它会吸血，每次只要他吐血或受伤流血，皮衣会自动把血吸干净，好像是
贪食的婴儿般，舔的一滴不剩，要是它会开口说话，水云毫不怀疑自己会听到类似啧啧的满足叹息，
之后皮衣如绽开的花朵，会焕发出鲜艳到嚣张的光彩，反而更显簇新，就连应该会有的血腥气都被吞
噬，奇哉怪也。
	“云儿，今天楼里是不是发生了什么事？”
	潇湘轻柔的按摩着水云僵冷的手脚，问的语气相当笃定，水云暗地赞叹，人和人就是不同，你看人家潇
湘不用待在原地，一样有预知功能般的指出这里发生什么事，那里又发生什么事，好似事事都逃不出
他的法眼，厉害！
	水云原本也不想隐瞒：“嗯，先是来了个丁之夏，就是上次当街欺负你的那人，哼哼，下次别再让我碰
到，否则我一定好好教训教训他。”
	说到激动处，水云想翻身直面潇湘做个百分百的保证以示郑重，奈何潇湘收紧臂膀，他又乖乖的躺在潇
湘的怀里，半分挪动不了：“好，好，我知道了，你别激动。后来呢？”
	“后来？”水云一顿，才知道被某人转了话题，暗地翻翻白眼，这才接着道：“后来又碰见了晓……哦
，不，是太子，再接着又到了个王爷，一天下来，楼里倒几乎塞了很多了不起的大人物。”
	身后的潇湘按摩的动作越发轻柔，对此却是沉默。
	“潇湘？”
	“云儿？”
	同时出声，在听到对方的声音后又默契的同时噤声，两人不由相视一眼，眼底渐渐浮起朦胧的笑意，抿
唇不语。
	潇湘先笑着开口：“想说什么？”
	意思是你先说。
	水云语塞，本来想问的话经刚才那么一搅和，反而忘记自己原本要说什么了，脑子里空落落，没个着落
。
	“呃，我忘了自己要说什么了，你先说吧。”
	潇湘瞥他一眼，倒不客气，直接道：“今天跟我学内功。”
	声音还是一贯的清冽醇厚，却不容质疑，隐隐然带着些令人信服的魄力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2604 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云一愣：“内功？为什么要学内功？”
	潇湘觑了他一眼，顺了顺散落到他额前的碎发，把它们整齐的归拢到耳後，温和的道：“也没什么，内
功是内家心法，不像拳脚功夫要打要杀，须得吃苦方能扎实，只要你按照我教你的方法每天定时运气
，也不须流汗吃苦，就静静的坐那么几个时辰，以后身体自然健健康康。”
	‘身体健健康康’这几个字眼结结实实的动摇了水云的心思，想他前世本就是个活泼健康的主儿，到了
这世，等于是重新再来一次，却在睁开眼睛那刻起就病魔缠身，风吹一吹，就来个头痛脑热，雨淋一
淋就几乎能要了他的命，这种被束缚的寸步不离苦药的日子着实痛苦。
	水云眼睛骨碌一转，纳闷怎么姐姐以前没用这么简便的方法，偏偏每天扎到药典堆里翻呀找呀，并信誓
旦旦的保证让他放心，她一定会找出方法调理好他的身体……
	“想什么呢？跟我学内功，用得着想这么久？”
	潇湘扳过水云的肩头，直直的望着他，眉微微蹙起，神色间夹杂着隐隐的紧张。
	水云歪头一笑，抬手轻轻抚摸着潇湘如远山般的剑眉，直到它们重新舒展开，这才开口：“我不是不信
你，只是……好像我的体质不能学功夫。”
	“哦？此话怎讲？”
	水云这时才察觉自己的手脚居然可以自由活动，不由一阵欣喜，牢牢的抱着潇湘纤细劲瘦的腰身，头在
他胸口猛蹭，身子找了个舒服的姿势偎紧他。
	“具体的我也不清楚，但是以往我姐姐给我看病时，就算整晚整晚泡在书籍里查资料，天天上山采药，
也不见她提过让我学功夫的事……”
	话说到这里，水云感觉抱着他的手倏地收紧，以为潇湘气自己不信他，忙抬起头急急辩解：“潇湘，你
别误会，我……我只是……唉，算了，我跟你学就是了。”
	直觉的，他相信潇湘不会骗他……
	潇湘抿唇沉默的望着怀中的水云，好一会儿，才低低的说：“放心，我一定不会让你有事的。”
	类似的话，水云曾经听过。
	就在那个朦胧的意识中曾有人对他说：不管任何时候，我都是你爹爹，你绝对可以信任我，依赖我，一
定要记住……
	“嗯，我知道。”
	水云舒服地眯着眼睛，偎在潇湘怀里，绝色的脸上挂着抹名为幸福的浅笑。
	芙蓉帐内的气氛，甜腻浓郁，熏人欲醉。
	正是春宵一刻值千金，奈何偏是好事多磨。
	就在潇湘身上独有的清甜气息软软的抚过水云面颊，快要覆上水云在烛光中愈发红润的唇时，一团红色
的圆球不偏不倚的落在两人身前，沉迷中的两人一愣，互视一眼，再同时看向突然扑来的不明飞行物
。
	其实，咳咳，也不算不明物体，仔细瞧清楚了，那就是一只有着火红色皮毛的狐狸，娇巧的狐狸脑袋这
会儿看看潇湘，又看看水云，两只黑玉似的眼珠子里貌似疑惑不解，那模样，那眼神，火气再大的人
瞧了，也只有憋气的份。
	水云偷偷瞄了眼潇湘瞬间难看的脸色，几欲喷火的眸子，忙腾出一只手，迅速把火狐拨拉到自己身后，
就怕这只不知所谓的小狐狸一个不小心成为某人的手下冤魂。
	“这个……没事，没事，继续继续……”
	慌乱中瞥到潇湘神色有些暧昧不明的眸子，想了想，这才发觉自己说了什么，差点没咬掉自己不争气的
舌头。
	什么继续，说的好像他硬要……硬要……那个什么似的……
	想的越多，心里越恼，可具体恼的什么，又说不清楚，这种忐忑不安的心情真是难熬。
	这刻水云倒鸵鸟似的希望，自己可以一晕了事，什么都不想，什么都不知道。
	耳尖火辣辣的发烫，不用拿镜子看，水云都知道他的脸一定也红的厉害，头越垂越低，但任他垂的再低
，左右乱转的眸子还是可以清晰的望到潇湘单衣下曲线曼妙的身体，甚至皮肤敏感的接收到了来自潇
湘身上蒸腾出来的温热气息，心跳的快要从口腔里蹦出来，血液流动的速度也明显加快了很多……
	这种感觉很熟悉，却又陌生的令人全身发颤。
	虽然……虽然……已经和潇湘有了……那个……肌肤之亲，但上次的情况不同，那时一下子涌进脑子的
事情太多，自己的身世，爹爹和颖依的关系……脑子闪过的一幕幕景象纷乱的抓不住影儿，后来的肌
肤之亲不排除小部分的精神发泄，所以感觉倒麻木了很多……
	这时的心情……是不是就是所谓的……
	一只修长莹润的手轻柔但强硬的抬起水云快低到胸口的头颅，水云反射性的快速闭上眼睛，不敢看潇湘
那双摄心夺魄的眸子。
	一秒钟……没声响。
	十秒钟……水云抬起的脖子有些僵。
	二十秒钟……水云身体不听使唤的轻微抖动起来。
	很想睁开眼，但……却又不敢睁开，心里满满的泛滥着一种患得患失的不安，很害怕，更多的却是一种
幸福的期待。
	忽然唇上蜻蜓点水般的一热，鼻翼间充斥着团团的清甜气息，水云的睫羽颤了颤，终是忍不住打开来。

	眼前的一幕却是让他彻底迷乱，也彻底放下来到陌生世界始终无法释怀惶惑无处着落的心。
	潇湘在笑，不止是嘴唇，眼睛，眉目，他的整个人似乎都在笑，那笑干净的一如明亮悠远的青天，单纯
的一如婴儿无忧无恼的笑颜，竟比世上任何的宝石翡翠更媚惑，更珍贵。
	“终于肯睁开眼看我了吗？”
	潇湘不知道他此刻的话语柔和的能挤出水来。
	“啊，怎么哭了？”
	见到水云眼内莫明流出的水珠，潇湘的笑片刻间被慌乱取代，动作有些笨拙的擦着水云脸上汹涌流过的
泪水，把他抱在怀里轻轻拍哄着，“乖，乖，别哭了，别哭了……”
	出口的竟是母亲哄孩子的用词，语调里微微的别扭让水云‘噗哧’一声喷笑出来，闹的一时哭一时笑，
两人只有干瞪眼的份。
	“我不是小孩子了。”水云故意扳起脸故作严肃，心里倒是甜蜜的很，潇湘的音线本就软和，这样的句
子经他和着关怀的心思说出有着十成的安抚效果。
	“啊！那是哄小孩子的话嘛？”潇湘偏着头，乌亮的黑发随着他的动作滑落在他侧脸，他居然表情认真
的说了句让水云讶异的半天合不拢嘴的话：“我听到有人这样说，然后心情就好了起来，还以为……
”
	“你妈妈小时候没对你说过这样的话吗？”
	潇湘一愣，眼神黯淡下去：“我没有妈妈，我是被师父养大的。”
	师父？那不是爹爹吗？原本潇湘也是个孤儿吗？
	水云见潇湘情绪有些低落，忙豪气的拍拍潇湘肩膀，再猛的拍了下自己单薄的胸膛，义正词严的说：“
从今以后，我说给你听。”
	还不待潇湘做出反应，水云反因刚才那下拍自己的力气过大，呛咳起来，本来还算感性的场面一时又变
为忙乱。
	“没事吧？怎么自己拍自己都能拍出毛病？”
	“没……咳咳……事，没事。”
	“……”
	“咳咳……咳……”
	“……我倒是希望你能对我说那几个字。”
	声音很小，夹杂在水云不间断的咳嗽声中，更是缥缈，水云抬头见潇湘嘴唇张张合合，却没听到声音，
大声问了句。
	潇湘抬头先是妩媚一笑，待成功的看到水云失神痴迷的眸子后，得意的勾唇，一字一字道：“我说，该
练功了。”
	水云背后的火狐一直静静，静静的望着两人亲昵的动作，黑玉似的眼睛清亮如水，细看时居然含着点深
邃的味道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2159 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	学功夫，本来就需要些根骨和悟性，水云眼下的情形是悟性有余，根骨不足。
	潇湘念出的行气口诀，水云不到一刻钟的工夫可以倒背如流，只字不差，对一些拗口的字句逐行解释，
水云也能马上领悟，融会贯通，复述得甚至比潇湘更精妙上几分，听的潇湘点头之余心里大慰：孺子
可教也。
	但……还是套用一句老掉牙却实在的话：说时容易，做时难呀。
	一来，水云毕竟生活在科学泛滥的时代，尽管理解什么叫气，但实际操作起来，水云在一次不行两次，
两次不行三次……反反复复按照潇湘说的运气方法试验，怎么也感受不到气的存在，更感受不到什么
练功后周身舒坦，精神气爽这些潇湘反复强调的益处，他只感到浑身酸痹，再加上耐心一点点消散，
盘腿直直的挺腰坐在床上不啻为一种最难熬的酷刑。
	刚在潇湘提醒下挺直腰，水云又委顿下身子，声音有气无力的让人心怜。
	“潇湘，好累，腿好麻，休息一会儿行不行？”
	潇湘看着上半身几乎歪到在床上的人，唇一抿，神色间难得透出几分严厉：“坐正，不要东倒西歪。”
倒与方才温柔似水的形象截然不同。
	水云怯怯地瞥了眼面无表情的潇湘，听出他话里的斥意，不敢多说什么，只能咬着牙双手撑着身体慢慢
挺腰抬头，上半身险险的维持着基本的练功坐姿。
	盘在身子底下的腿确实麻的毫无知觉，本就因失血过多而虚弱的体质现在更是雪上加霜，水云没埋怨错
，他的状况真的是遭的不能再遭，还能继续保持这个姿势，实是怕潇湘生气失望憋着一口气在。
	这些潇湘看在眼里，痛在心里。
	藏在袖底的手几次紧了又松，松了又紧，松松紧紧，紧紧松松，费了好大的力气，才没把面前强忍痛苦
的人抱在怀里安抚。
	他懂，他什么都明白。
	试问让一个经脉寸断，身中剧毒的人重新练武，他会是怎生的状态？！
	深吸一口气，潇湘收敛心神，语气依然强硬的无法反驳：“腰挺直，闭目静心，不要乱想。”
	水云呲牙咧嘴，蠕动着潇湘提点过的几处，依言闭上眼睛。
	潇湘眼底神色一闪，缓缓的自怀里取出一个深红的锦盒，盒身篓刻着繁复的花纹，颜色偏黯，偶尔闪过
流光似的波纹，很有点沧桑的味道。
	打开盒盖，红底绒垫里嵌放着一粒丸子，拇指大小，莹润白透，散发着淡淡的清香，看主人曾这么细致
的收藏，可知其必是难得的珍品。
	潇湘从锦盒上抬起头，再瞥了眼水云极力隐忍的神情，一咬牙，手指翻飞，先是点了水云身上几处，待
水云软软的歪到在怀中，这才小心翼翼拿起丸子喂他吃进去。
	水云的经脉曾被人用极残忍的方式寸寸截断，能活到现在，任素月功不可没，想练武根本是痴心妄想，
但他身体里的毒却非得需要内力压制，轻易用药解不得，且说此毒是剧毒，并不是说一开始毒性强烈
到致命，而是此毒甚是诡异。
	它不象其他毒是‘死’的，一旦制作出来毒性就随之确定，要么只是江湖上下三滥的毒药，要么沾唇致
命……它是‘活’的，甚至能象生物般自我成长，初时只是潜伏在寄主体内，之后随着寄主内力的提
升而药性也逐渐苏醒增强，一点一点……如果寄主终身拥有深厚的内功，那此毒只是吸食部分内力，
彼此相安无事，不会对身体造成伤害，可一旦寄主内力猝失，此毒就会失去束缚，横冲直撞，象头饥
饿疯狂的小兽慢慢蚕食着寄主的身体，无药可解，除非再得回内力……
	这是玉岚国皇室为了控制特定之人密制的“傀儡丹”，因炼制方法极为苛刻，配材甚为难得，一般不会
轻易使用，世人也只听闻过此药的名字，从未真正见过，渐渐的也就流为民间传说，连他也是在玉岚
国游历的偶然机会下得见其真面目……
	潇湘越想心里越发寒，眼内厉光乍现，身周的空气似乎都感到一丝冷硬，僵滞不动。
	经脉寸断！！！
	不知是谁这么狠心，不但给他吃了“傀儡丹”，还生生的断了云儿的活路？！！
	甚至一丝一毫的侥幸都不留。
	如此看来，普通方法绝然难救得了云儿，只有……
	半刻犹豫也无，潇湘固定好水云盘腿坐正的姿势，面对面，双手覆上水云胸前，闭目运气，意欲强行逾
矩打通他体内的任督二脉，之后再慢慢打通其他的脉息，把气象注水般注入体内。
	这是唯一能拥有内功的方法。
	也是唯一能缓解他体内毒素肆虐的方式。
	不再多想，潇湘打叠起十二分的心神开始运功。
	不一会儿，汗就不断的从潇湘光洁的额头上滚落下来，背上的单衣**了一大片，贴在水云胸前的手也
是颤抖的厉害，打通任督二脉，是细中之细，险中又险的运功，何况是强行打通，潇湘只能步步谨慎
，处处留心，就怕万一救他不成，反害了他。
	又过了一柱香的工夫，潇湘刚收回手，就哇的一声吐出一口血，身子摇摇欲坠，好在一直守在窗外的平
安听到声响，匆匆推窗而入，上前扶住他，拿出一颗药丸喂潇湘吃下去。
	“公子，这样对你的身体负荷很大。”
	潇湘意识有些模糊，听到‘负荷’两字，以为床上的水云又发生什么状况，来不及多思，挣扎开平安搀
扶的手，扒在床沿看着已然熟睡的水云，待见他神情安详，脸颊红润，这才吐了口浊气，放下心来。

	运功当中一度担心他的身体吃不消，现在看来，危险期已经过去了。
	平安看着一向淡然孤傲的公子猝然失魂茫乱，还以为自己眼花：“公子？”
	“平安，扶我起来。”
	“……是。”
	潇湘最后仔细帮水云掖好被角，又余光扫了扫四处，确定没有裸露的地方，这才转身往外走。
	身旁的平安惊讶过后，看到公子一直枯井无痕般的眸子对着床上人浮现的温情和欣慰，心中没来由一松
，这么多年了，总算公子出现了人应有的情绪反应，再瞥了眼床上呼呼大睡的水云，嘴上虽仍对他颇
有微辞，心里对他的排斥倒是完全消失。
	迎着黎明初升的曙光，潇湘和平安的身影，影子般消失在铃兰斋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3040 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	早上水云是被刺眼的阳光拉回意识，还没真正睁开眼，就先用手遮着眼睛，可能是晒的久了，眼皮有些
刺痛。
	一想到痛，水云忽然觉得好似全身都在痛，骨头象是被重新拆解开，然后再装上去，酸痛的让他直想拿
把刀在上面划几道，身子也棉软的提不起力，刚才的抬手动作几乎费了他大部分的力气，呜……这种
又酸又麻又痛的感觉，难受的想哭。
	之所以还咬牙忍着没有哭嚎是因为，作为大夫，他已然察觉到，身子酸痛是酸痛，却没有了以往的冰寒
彻骨和无力感，血液的凝滞现象也减弱了很多，算是个好现象。
	这就是潇湘所说的练功的好处吗？
	水云无声的苦笑一下，他实在有些消受不起。
	对了，潇湘呢？
	侧头避开阳光的直射，水云望着窗外清蓝的天空有些恍神，蒙着眼的手不由自主的滑落到床上。
	天亮了，他……也走了，这半个月来，几乎隔几晚他都会过来，然后在黎明前无声无息的离开……
	眼前一暗，一个颀长的黑影挡住了水云外眺的视线。
	“云儿，醒了？有没有哪里不舒服？”
	声音出奇的温柔，随即床一晃，来人坐在床头，把水云扶起揽在怀里。
	水云直到靠上那不算宽阔却温暖的胸膛时，这才回神，就势找了个舒服的姿势把身体尽量圈成一团：“
爹爹。”
	莜凤仙低头一笑，“来，把药喝了。”
	水云轻轻的偏了偏身子，把头侧靠在莜凤仙肩头，皱眉盯着端在眼前那黑乎乎的药汁：“这……要喝这
个吗？”
	碗里的药汁黑的泛着亮光，细看还可以瞄到漂浮着的药材残渣。
	莜凤仙微笑，把药碗向水云嘴边近了近，坚定的动作表明主人的决心。
	水云脑袋再退了退，半个身子探出了莜凤仙揽着他的手臂。
	“爹爹，不用喝了吧？我现在感觉挺好。”
	莜凤仙眉梢一挑：“你那样的身子叫好？！把这碗药喝了。”
	水云没答应，但也没拒绝，只是瞪着药碗的眼睛有些闪烁，也有些胆怯。
	莜凤仙正想开口，屋门吱呀一声，珊瑚端着洗梳的热水盆进得屋来，再回身关上门，一连串动作干净利
落。
	见有人进来，水云忙眨着双水雾蒙蒙的眼珠向她求救。
	珊瑚瞄了这边一眼，把水盆放在床头，兀自站在一边眼观鼻，鼻观心，静默以待，竟是没有多看水云一
眼。
	看看逼近的药碗，再看看珊瑚，发觉她没有出口的意思，只好摸摸鼻子，知道今天这碗药汁自己今天非
喝不可了。
	算了，多一副不多，反正药吃多了，也麻木了。
	接过莜凤仙手上的碗，水云一仰头，干脆爽利的喝个底朝天。
	“好了！”特意把碗亮了个底。
	身后的莜凤仙没说话，在水云腰间的手加了些力道，珊瑚安静的把碗收回放在桌上，一时房间静默的异
样。
	水云心里有些不安，想回头看看，却被莜凤仙倏然放在肩上的头颅挡住，只能惶恐道：“怎么了？爹爹
，还在为我不听你话私自表演的事生气吗？那事我道歉，是我不好，对不起，我保证下次绝对不会再
犯了。”
	“……傻瓜！……你知不知道那样很危险。”
	危险？什么意思？是指他不小心从树上掉下来的事么？
	“放心，有珊瑚和火儿在，我不会有事的。”
	水云提到这点倒是自信得很，珊瑚的轻功绝对可以信赖，如果珊瑚来不及，火儿一样可以自救兼救他，
因为火儿的爪子上随时都缠着一卷绒线，具体是什么材质，水云也说不清，是火儿不知从哪里叼回来
的，那线细软且柔韧，能同时承受两个大男人的体重而不断，以他的身形体重来说，绰绰有余，只要
火儿及时把线穿过他腰身绕到一处固定住就可以了。
	莜凤仙没接话，头依然放在水云肩头，半晌才喃喃的说了一句：“……也不知道你是真的迟钝呢，还是
故意的。”
	声音极轻，不留心听几乎听不清。
	不过，这句话，似曾相识呢……
	水云暗暗的咀嚼，一时有些愣神，自然也就不知道后来莜凤仙又讲了些什么，等到耳畔的声音提高了不
少，他才听清，但也只有一句：“……知道了吗？”
	本想问，什么知道了？不过转念一想，还是不要再惹身后的人生气为妙，反正无论‘什么知道’都绝对
不会害自己就是，答应又何妨，随即迷迷噔噔的点了点头。
	莜凤仙在背后无语微笑，眉梢眼底俱是少见的温柔。
	珊瑚瞥了眼兀自愣愣的少爷，只能心里默哀：少爷，我尽力了，你自求多福吧……
	到底莜凤仙在水云愣神间说了些什么呢？
	一天后水云彻底明了，也彻底无力。
	不就是一天喝三次那些黑的发亮的药汤吗？有什么难的，想他堂堂男子汗，这点苦都受不了，出去怎么
见人？！！
	自我安慰的豪言壮语，举止神态间的利落大方，与往日一般无二的清澈笑容。
	怎么看都没什么不同呀！
	但这个正常的水云每到吃饭时间，身子都忍不住瑟瑟发抖，握筷子的手颤的几乎捏不紧，筷子相击的轻
微声响昭显着主人内心强烈的波动，而这些仅仅只是前奏；等到眼前亮光一闪，端端正正放在眼前的
汤药出现在面前时，水云整个人马上象被顷刻间抽掉骨头似的瘫软在桌。
	不是他不想当堂堂的男子汗，实在是……这药好苦呀。
	纯粹到全身发寒的苦。
	一般来说这么有特征的药水云尝一口就知道有些什么药材，可奇怪的是，面前这碗得意到发亮的药，他
一连喝了很多次还是不能全部说出来里面的成分，似乎是每碗都不同，要么多些什么，要么少些什么
……但至于多些什么又少些什么呢，就不得而知了。
	难得有他不知道的药材呢。
	水云是有苦难言，凤仙班却喜乐融融。
	那出《白蛇传》在莜凤仙和颖依的默契配合下，越发的具有神韵，所有戏子在戏里的一颦一笑，一蹙眉
一叹气，都包含着无尽的风味，尤其是许仙的扮演者莜凤仙和白素贞的扮演者颖依，一个俊一个柔，
一个温和一个灵动，真真是天造地设的一对。
	水云窝在厚厚的棉堆里凝视着台上两人间暗暗流动的情愫，眼神闪了闪，没说什么。
	一场戏刚排练完，莜凤仙没来得及卸装就径自来到被锦被包在里面只露出个头的水云身边。
	“云儿，累了吗？要不要回去休息一下？”
	摇摇头，水云从身边的桌上顺手拿起杯茶递给莜凤仙：“喝口茶润润嗓子。”
	莜凤仙一笑，接过杯子咕嘟咕嘟喝个干净，还嫌不够，又径自从茶壶里再倒了杯喝下去。
	“爹爹，你们今天演的很不错。不过……爹爹你真要亲自上场吗？其他人也可以的。”
	可以才怪，水云在心里吐吐舌头，莜凤仙绝对是个演戏的天才，只要往高台上那么一站，就算他什么也
不做，也是台上一道极为亮丽的风景画，淡然优雅的一如水中的白莲，更别提他所饰演的角色跟他本
身的气质有五分相象，由他演来，那绝对是“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
	不愧为偌大的凤仙班班主！
	可就因为一切太完美了，水云才更担心。
	莜凤仙初时有些愕然，不明白他为何这么说，待见到水云眼底明显的担忧，这才了然一笑，手轻轻拍了
拍水云白皙柔滑的脸蛋：“放心，只要你是凤仙楼楼主，就不会有问题的。爹爹呢，自有分寸。”
	唉……又是这句，敷衍小孩子的口气，靠我？我一个虚名的楼主能有什么帮助？肩不能扛，手不能提。

	水云反手握住莜凤仙停在他脸上的手，定定的望进莜凤仙清亮的眼眸，认真道：“爹爹，这可是你说的
，如果你真的因为我而遇到什么事的话，云儿绝对不会原谅自己，所以爹爹就算为了云儿，也不能让
自己碰上什么危险。”
	莜凤仙手轻轻一颤，本能的想睁开，却被水云紧紧抓住，神色间变了几变，最终脸上表情一松，作了个
‘我投降’的诙谐动作，“知道了，为了云儿，我会好好保护自己，这下你可以放心了吧。”
	“嗯，千万别忘了哦。”
	“是！”
	“……其实，爹爹，让我试试演小青怎样？”
	台下旁观了那么多次，撇开其他不谈，水云暗地里还是很同意那时颖依的提议：他来演小青或许比现在
那个少年更成功，毕竟《白蛇传》这出戏里，他一直对跟在白素贞身边不离不弃的小青很有好感，也
曾仔细揣摩过小青的一举一动和她好打抱不平善良到可爱的性格。
	莜凤仙听到这句，脸马上沉郁下来，微扬的唇角抿成条直线，就连向来温和的眉眼都蹦的紧紧的，咬牙
切齿的一字一句道：“想都别想！”
	生硬生硬的不容商量，烙的心发颤。
	水云只能从善如流，点头陪笑外加重重保证不再提这事了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2816 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“易水云，你什么意思？”
	突兀插进来的话里可以听到说话之人咬牙切齿的磨牙声。
	水云一个激灵，缩了缩脖子，有些不敢转头去看身后人的表情。
	这声音很耳熟，几乎随时随地都可以听到，这时语调里虽多了些压抑，少了些轻快，但水云还是可以马
上认出是可名，傻子都听的出，他正在生气，而且是生了很大的气，水云纳闷，就不知道自己何时得
罪了这个堪堪媲美‘老婆子’的男孩，有时候唠叨的让人直恨不得自己是个聋子。
	抬眼瞥了下莜凤仙，见他温雅的面容上没有丝毫波澜，反倒是眉眼间的隐约笑意让水云明白他这次不但
不会帮自己，而且有继续看戏的心思。
	不会这么记仇吧？
	哀叹一声，水云认命的转过头，脸上堆满了笑容：“可——咦，你是谁？”
	话说到一半，水云惊呼出声，从锦被里探出手颤颤的指着身后离他一尺不到的人。
	不是可名，不，应该说脸部轮廓还是可名，身高也差不多，就是这副绿油油的扮相和脸上艳妆勾勒出的
柔软线条，让人一时间产生一种……嗯，说不上来的感觉。
	可名先是一怔，继而脸色由黑变青，磨牙的声音更响：“你再说一遍？！”
	水云哪敢再重复，忙端出更灿烂的笑容：“那个，可名，别误会，我是突然看见面前站了这么一个大美
女，一时兴奋，绝对是一时兴奋，哈哈……”
	暗地里擦掉手心渗出的汗水，水云尽管心里嘀咕，脸上神色还是不敢露出分毫不合时宜的举动，要是稍
有不慎闹出人命就不好了，不过自己还真是冤哪，这几天好不容易得到允许可以坐在台下看他们排戏
，一味的顾着看莜凤仙和颖依的表演，倒没有留意其他人，压根儿就不知道小青居然就是由可名扮演
，而且状还画的这么……呃，有女人味，看他现在这副峨眉轻蹙，粉脸含怒，身形袅袅，谁会想到这
么一个娉婷婀娜的大美人真身是个男子。
	可名不再纠缠这个话题：“你刚才说让你来演小青，难道我演的不好，嗯？”
	艳丽的脸蛋上大有你敢点头的话，不怕死的话就试试……
	水云身子后仰，能离多远离多远，连连摆手：“不是，不是……误会，呵呵……误会。”
	“什么误会，我两只耳朵都听的清清楚楚。”
	“误会，真的是误会。”
	一再重复这两个字，水云真的是哑巴吃黄连——有苦难言。
	下意识的用余光瞄了眼杵在莜凤仙身旁的颖依，恨恨的剜了他一眼，谁知颖依这时眼光也转到水云这边
，两人的视线刚好在空中碰个正着。
	水云微窘，脑中不由自主的想起那晚蹲在窗下听到自房里传来的暧昧呻吟，耳朵微微发起然来，待看到
颖依似笑非笑的眸子，慌忙别开视线。
	可名果然不愧‘老婆子’这个称号，为这事一直唠叨到下午吃饭，直到莜凤仙催促大家继续练戏，这才
不情不愿走了，而水云的耳朵和神经被他荼毒了一个下午后，再也不堪重负，回房一沾到被褥，马上
睡了个昏天黑地，不过在意识迷糊之际，口里兀自喃喃的重复：“……再也不演小青了，再也……呜
……不演小青了……”坐在床边帮他掖被角的珊瑚愣神听清了这模糊之语时，不由得又好笑又心疼。
	自此之后，‘小青’这两个字成了水云的禁语，是再也不敢公开提起的。
	白天，锦塌上一坐，眼往台上一放——看戏，旁边的桌子上随时摆放着热乎乎的清茶，瓜果点心之类的
零嘴应有尽有，陪坐在身边的珊瑚更是一有风吹草动马上嘘寒问暖，体贴仔细的甚至让水云心里都有
些发虚，好像他真的是个风吹就倒的纸娃娃般不堪一击。
	莜凤仙照例每日亲自端药过来，二话不说，让水云点滴不剩的喝光，否则……呃，没有否则，因为水云
不想出不了屋门，不想一个人闷在屋子里，不想让他不高兴……所以尽管药一天比一天苦，气味一天
比一天怪，水云还是眼一闭牙一咬——灌。
	这是一天最难挨的时候！
	晚上，潇湘来的次数渐渐勤了起来，先是一个星期来一次，再是三五天来一次，到最近是隔一天来一次
，水云算着，昨晚潇湘才来过，今天……不会来了吧？！心里不由有些空落，正准备合眼睡觉度过这
漫漫长夜时，窗棂轻磕一声，一阵冷风吹进，然后又复归宁静。
	显是有人潜进来！
	水云合着的眼睛没有睁开，身子也没动，只是下意识紧绞着床单的手透露出他内心的紧张兴奋。
	这个时候来他屋里的，除了潇湘，不会有其他人。
	但心里这份笃定在闻到空气中浮动的陌生气息时，慢慢动摇，潇湘身上的味道常常是淡淡的果香，很干
净，很清爽，而这时鼻间的味道虽也是淡的，却不是常常闻到的果香，这种缥缈间似有若无的气息…
…是檀香？有点，不过似乎还有些别的参杂着，很独特。
	是谁……怎么觉着这种味道很熟悉，好像曾在哪里闻到过？
	水云刚想睁开眼看清楚，就觉身下的床凹陷了一块，一道灼热的视线紧紧的盯着他的脸，反倒让他暂时
放弃睁眼的动作，想看看来人到底有何企图，再说依他手无缚鸡之力的状况也做不了什么吧。
	半晌，只觉脸上痒痒的，一双手来回摩挲勾勒着他脸部的轮廓，手上有厚茧，不很光滑，但动作很柔，
很慢，好像在对着一件珍贵细腻的瓷器，周围满满充塞着那种檀香的气息，水云蓦然间内心一颤，想
起了这种独特味道的主人，却是再也装不下去，霍地张眼，直直地撞进一双明亮深邃的眸子。
	“醒了？”
	眸子里染了些笑意，容宁手上摩挲的动作更加轻柔。
	“你怎么……？”
	水云想撑起身子来，可能起的太急，脑子一阵晕眩，起身的动作顿了顿。
	容宁自然的揽过水云，连人带被抱坐在他腿上。
	“我怎么会来，你是想这么问吧？”
	待晕眩过去，水云这才看清两人亲昵的姿势，脸上蓦的烧红，用手肘推挤着撑开一点距离，语声有些颤
抖：“放开我。”
	容宁斜了水云一眼，把他扭捏的身子更靠近自己些：“别动，不然后果自负。”
	听出这话的威胁性，水云身子僵了僵，没再胡乱扭动，手臂仍是横挡在两人之间：“我不认识你。”
	容宁定定地凝视了水云好一会儿，半晌才出声，语调却是沉痛悔恨：“云儿，你还不肯原谅我吗？……
那时是我大意，我不知道繁儿竟……他趁我离府办事，勾结玉岚国大皇子将你劫出都城，我知道你落
到那些人手里吃了很多苦，那半年我也到处发了疯了找你，但……始终没有找到，后来父皇病重，我
才不得不停止明目张胆的寻找，改为暗访，不过我始终没有停止过找你，没有……”
	话里的哽咽是真的，语气里的激痛爱恋也不假，抱着他的手臂颤抖的厉害更是百分百真实，不过……这
不是对他，所以水云只是惋惜，唉，又是一段凄美哀怨的痴恋。
	因此水云又重复了一句，淡淡的：“我不认识你。”
	“呜——”水云觉得自己腰快断了，却仍不忘坚持自己的话：“我真的不认识你。”
	抱着他的人象是一瞬间由人退化成野兽，水云毫不怀疑，要是他再加一点力道，自己的小命铁定玩完，
刚想大呼出声，却一个翻身，身子被压倒在床上，容宁高大颀长的身体结结实实的覆在上面。
	水云一见这姿势，慌了：“你想干嘛？放开我，我真的不是你认识的那个人。”
	容宁双目赤红，气息急促，哪听得进半句分辨：“云儿，是我的错，是我不好，你是我的，一辈子都是
我的，等我当了皇帝，我封你做我的皇后，我们一生一世都不分开，不分开，好不好？”
	“不好，你快放开我，我不是……哇，放开我，不要。”
	身上的衣服象纸糊的似的，轻易被完全失去理智的人扯开撕裂，飞扬在空中的碎片象断翅的蝴蝶，苍白
而无力，就象此时被压在身下徒劳挣扎的人。
	帐子早在争执的时候被扯落下来，眼前红灿灿一片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2655 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“不要，放开我……求求你……我……呜……不是……”
	“云儿，云儿……我的云儿……”
	“放……我，不要，潇……呜……”
	红帐翻动，隐隐约约的两条身影纠缠在一起，看似生来就是一个人，说不出的契合，但也说不出的……
心痛。
	床上的两人都沉浸在各自的思绪里，全然没有发觉此时窗外的打斗声。
	那打斗声很细微，忽近忽远，时缓时急，随着房里呜咽声的急促凄厉越发迅疾，投在窗纸上的两条黑影
几乎是一触即分，没有分毫呆滞，间或还可以听见一两句的细语，声音虽小，却很清晰，显见过招的
两人武功极高。
	不到一刻钟，一条黑影破窗而入，就地一个翻滚，倒没有直接上前，只是在离床三尺远的地方单膝跪地
，低垂着头：“主子——他，他不是云公子，求主子……”
	声线刻意压低，平板的语声中带着恐怕连他自己都难以察觉的颤抖。
	“滚出去！！”
	烦躁的打断那人欲出口的话，容宁沉下身子迫不及待的寻找着曾令他着迷疯狂的根源，脸上的神色迷乱
已极，能说出这三个字实是他的定力够好，但也只能发出这三个音了。
	身下的水云乌黑的头发散乱，一缕一缕粘在汗湿的脸颊上，额头上，脖子上……发下的肌肤白的透明，
傲霜赛雪，玲珑剔透，于是白与黑的交织，勾画出一副绝艳绝媚的风情，红唇微启，双眼迷离，在在
都是极致的诱惑。
	“呜，云儿……”
	容宁俯下身子，情不自禁的再度吻上时时刻刻诱惑着他理智的红唇，喉咙里溢出满足的叹息，竟是完全
不理会地上的人，更没有听进去他说的话。
	“主子，求求你放了……”
	“滚！”
	全身包裹在黑衣里跪在地上的人头垂的更低，抵在地上的手细腻秀美，此时因握的太紧，指节处泛出一
层青白之色，指骨突出的象随时都会爆开，不知是因为害怕还是紧张，连身体都在轻轻颤抖。
	这一声带着怒气的‘滚’更是让他身子习惯性伏的更低，头几乎贴到地上，只有依然挺直的背显示着主
人的坚毅。
	“啊——”
	床上奄奄一息的水云蓦然间发出凄厉的叫喊，打破了夜的宁静，也彻底打翻了某人心底的犹豫，一声‘
主子，对不起’的喃喃自语，跪在地上的人影抬头闪电般飞身扑向床第。
	与此同时，一个瘦小的黑影也穿窗直直跃向床的位置。
	后发而先至。
	两人几乎是同时起手挑开红帐。
	帐内，容宁的分身刚刚没入水云体内，正处在箭在弦上的微妙时刻，进不得，退不得，但身体的本能让
他身子一缩，堪堪避过两人凌厉的掌风，俯身抱住水云光裸的身子，觑个空挡闪身从两人间的空隙穿
出来。
	“珊瑚，你疯了？！”
	正打算联手紧追的两人同时顿了顿，一人瞄了身旁的人一眼，一人紧盯容宁怀里已然意识不清的水云，
不再迟疑，竟又是同时动作起来。
	容宁的身手再好，以一敌二也有些勉强，何况他怀里还有个水云，举止间迟缓了不少，如果不是来人明
显顾及到怀里人的安危，恐怕他此时早已受了重伤。
	见身形瘦小的那人又是一记夹带寒意的掌风，容宁抿紧唇，深邃的眼底闪过一抹意味不明的光彩，待掌
风快及他身体那刻，一个人影恰恰杵在两人之间。
	是水云！！
	千钧一发之刻，为了不伤及水云，那人反掌对着自己胸口，连眉头都不眨一下的生生承接住全部的掌力
，一双明亮的眼睛始终放在水云昏迷的面容上，不曾稍离半刻。
	那眼神是心安，是眷恋，也是痴迷。
	嘴角涌出的血丝越来越多，那人的唇似乎勾勒出一个上升的弧度，接着直挺挺的仰倒在地，脸上的黑巾
在倒下时被风掀开，露出一张稚气未脱的可爱脸庞。
	一瞬间，屋里只是回荡着人体重重砸在地上的闷响声。
	容宁怀里的水云睫毛颤了颤，微微张开一条缝，涣散的眼神好一会儿才恢复清明，盯着地上一动不动的
人，嘴唇颤了颤，低低的喊了声：“玉……飞。”头一歪，身子软倒在容宁身上，容宁顺手扯过件大
衣将水云包住整个人重新贴进他怀里，好似刚才的一幕从没有发生过，脸上带着抹诡谲得意的神色。
	容宁打横抱起昏迷中的水云走近塌边,轻柔的放平在塌上,拉过锦被盖好,这才转身直视着一旁木雕般
枯立的珊瑚:你还有什么要说的?
	没有预期中的气急败坏,淡淡的语调反而更让人心里摸不着底.
	珊瑚终于从倒在地上气息微弱的玉飞身上收回目光,却是双膝一软,重重的跪倒在地,头垂的更低,几
屡发丝散落下来遮住了面目:奴婢知错,请主子责罚.
	容宁没有立即接话,悠然地坐在床边,调了个舒服的姿势凝视着床上的人。
	半晌才道:你刚才说,他不是云公子?
	问的是珊瑚，眼睛却没移开过床上之人半分。
	是.
	容宁这才抬眼:何以这么说?
	珊瑚没动,连眼皮都没抬一下,声音冷冷清清:因为奴婢伺候了云少……易水云差不多半年时间,他行
事风格和生活习惯完全与那时的云公子不同,奴婢想若说是失忆,至多失去一部分记忆而已,断然不
可能象是……
	怎样?
	象完全换了一个人似的.连行事,生活习惯,甚至于气质都变了.
	容宁一愣，再次望向水云的眼底有了抹淡淡的疑惑.和渐渐浓到心坎里的失落疲惫……
	不是没有发觉这些变化，只是……容宁满心的失落空洞潮水般涌出来，用手重重抹了把脸，其实珊瑚说
的这些，从他们在凝香馆初次见面那刻他就已然有所觉察，曾经的甜蜜，曾经的合作，曾经的豪言壮
语，曾经的亲密接触……在第一眼两人视线相接触时，这人淡然陌生的神色已经清清楚楚的划清了两
人的界限，只是不想承认呵，堂堂一国的王爷竟然会对敌国的傀儡皇子动心，更不可饶恕的是两人在
互表情意后，这个人竟然该死的一声不响的撇下他，独自躲到一个让他怎么找都找不到的地方，完完
全全的忘记了两人的誓言，两人的相爱相许……怎么可以？！
	那他这么拼命的去夺取皇位到底是为了什么……不是说好，两人一起努力扳倒木偶似的太子，一起合力
推翻昏庸的容兴帝，一起击败那个自谕为“千古第一女皇”的兰帝——害了他一生的所谓的母亲岚灵
，一起统一这片大陆，亲手创造出繁华的太平盛世……这么多需要两个人一起做的事，他居然就这么
潇潇洒洒的抽身离开，怎么可以？！
	怎么可以？！
	“怎么可以？怎么可以……”
	容宁神思恍惚，嘴里喃喃的重复着这句心里曾经问了千百句的话语，却是空寂依旧，得不到丝毫的回答
。
	床上的人依然昏迷。
	地上跪着的人不敢抬头。
	就连踉踉跄跄从窗口跃进屋子的人都呆楞在原地，快速扫了眼屋里，低垂下头，恭敬侍立，无半句言语
。
	屋外的夜色浓的滴出墨来，模糊了月色的清明，催眠了地上的生灵。
	此时此地此景，真的很静！压抑的静！
	蓦然，一阵带着清香的夜风随着洞开的窗子间窜进来，冷冷的，淡淡的，像极无声无息凝立在屋中的人
。
	白衣胜雪，气质高华，一根白玉簪子别住大部分的头发，余些披散在脸侧，脸上蒙的白巾使得绝色容貌
若隐若现，像极薄雾中的睡莲，神秘而美丽。
	肩上火红色的小狐狸转着乌黑的眼珠望了一圈，待看清床上躺着的人时，几个起落来到近前，深出舌头
舔着昏睡中的水云，灵秀的模样极讨人喜欢。
	容宁警觉抬头，惊住：“你……智者？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2081 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	据传容国智者初月才貌无双，秀美清雅，是举世罕见的美男子；
	据传容国智者初月学识渊博，上通天文，下知地理，通晓世间一切大智慧，大学问，是难得的贤士圣人
；
	据传容国智者初月冷静沉稳，泰山崩于前而面不改色；
	世上无任何事可以难倒他，也无任何人可以束缚他。
	他——拥有着世人梦寐以求的绝对的自由，以及绝对的力量。
	这么优秀神秘的一个人居然会听命于昏庸无能的容兴帝，很多人不明白，但事实确实如此，也因此，在
如今乱世，容国尽管国力最弱，其余两国却不敢轻举妄动，三国间就这样至今维持着一种微妙的平衡
关系。
	容宁虽贵为王爷，平时也难得见他一次面，绝想不到此时居然在这里能碰见他。
	偶然？还是……
	悠悠的站起身，容宁讶然的神色已然淡薄，双手握礼：“敢问智者大人深夜来此，不知有何要事？”
	等了半晌，见初月只是定定的盯着他看，不由纳闷，不明白他这么盯着自己是什么意思，随着他的目光
看过去，才发现自己刚才一直留心着云儿的事，倒是忘了身上的衣服已然在两人耳鬓厮磨时滑落下来
，半掉不掉的挂在腰间，此时半个身子都裸露在空气中，胸前还有几道细细的抓痕，看上去暧昧之极
，
	“智者大人？”容宁不着痕迹的拉好衣襟，面容依然沉静。
	初月这才收回目光，凝视着容宁的脸，眼神锐利。
	容宁见他依然没有回话的意思，索性大大方方挺直身子接受面前之人的窥测，顺便也打量着眼前的男子
。
	两人你盯我，我望你，互视了好一会儿，容宁是越看越觉得眼前人耐看，越看兴致越高，倒是初月首先
别开视线，看向容宁身后的床上。
	火狐正用脑袋胡乱拱着水云的脖子，看它使力的方向，想是打算抬起水云的脖子，奈何力气不够，拱了
几次，都不见效，急的后爪乱抓乱蹬，喉咙里兀自‘呜呜’出声。
	也不见初月如何动作，容宁眼前一白，原来还站在离床三尺远的人现在坐在床头，轻松熟练的接过火狐
未竟的动作。
	脖子被微微抬起，水云的喉间上下动了动，显是吞进了什么东西。
	容宁心里一惊，怕初月伤害水云忙出手阻止，只是还不等他近身，眼前又是一黑，定睛看时，周围一片
黑蒙蒙，居然……
	居然，已到了屋外。
	初月的声音从屋内传出来，淡淡的，凉凉的：“快走，以后都别再来这里，也别再骚扰这个人。”
	一阵秋风吹过，容宁生生打了个机灵，一时间有些搞不清，是因为天气寒冷的关系，还是因为屋内人话
中的寒意……
	刚想再进，脚才踏出一步，发觉怎么也迈不开，身子也似碰到一堵墙般，前进不了半分。
	容宁身后的珊瑚声音有些发颤：“是……”
	后面的话自动消音。
	一刹间，容宁的脸色有些发白，因为他已然明白了珊瑚未竟的话语。
	飘渺快疾的步法，拂袖间挥退众人的内力，阻挡人于无形的气墙，在在都昭示着一件惊人的事实，这个
人是……
	想到这里，容宁黑暗中的脸更是惨白的发亮，双眼蓦地睁大，似是怎么也不敢相信。
	但这种惊讶恐惧也只是出现了一瞬，脑中闪过的片段，让容宁咬咬牙鼓足勇气出声，语气里带着颤抖的
敬意：“智者大人，屋内的人是本王的……妻子，请智者大人允许我带他回府。”
	屋内沉默。
	过了一会儿：“他不是岚水云，你走吧。”
	“不，他确是在下的妻子，即使他失忆了，忘记了以前的时光，他仍然是在下的妻子。”顿了一下，朗
然接道：“我们互许过终身的。”
	屋内这次的声音有些急促：“不是，他不是，我说的很清楚了！你快走，带着你的人一起走，不要让我
再见到你们，否则我不保证会再放过你一次。”
	“智……”
	容宁话还没说完，身子突然向前扑倒，珊瑚一惊，急上前扶住容宁，伸手探了探容宁的鼻息，待感觉到
指尖传来温热湿暖的气息，这才放下心，只听得那个清淡的声音再次道：“带他走。”
	珊瑚张了张口，想说什么，终究低下头没有出声，另一个黑衣人上前，两人扶着昏迷的容宁默默的回身
走远。
	远远地，飘散着腐朽的铃兰花气味的风中传来隐隐的语声。
	“……我会告诉他，珊瑚只是离开了……”
	一直以来的不安和歉疚，此时如风般逝去，珊瑚眼睛发酸发热，终是止不住，泪，就那么轻易的流了下
来……
	这……是珊瑚有记忆以来，第一次流的泪。
	原来，泪水的滋味，也不是那么苦涩……
	那夜，铃兰斋的烛光，彻夜未熄。
	被烛光投影在窗纸上的身影一直一直随着光晃动着，竟是坐了一夜。
	一切，从这夜改变。
	有的人，绝望了；
	有的人，渴望着；
	有的人，却是大大的松了口气……
	“殿下，好些没有？”
	景灵宫内，则修边吩咐着太医瞧的仔细些，边担忧的望着床纬间辗转反复的人，大寒的气温下额头居然
密密的布着层细汗。
	“恩，……好……好……”
	好了半天，还没挤出一句完整的话来。
	则修见此，心里越发着急，想亲自上前察看，只走前几步，不知怎的又退了回来，躬身行礼，始终距离
床边一尺左右。
	不一会儿，床上传来更为凄厉的呻吟。
	“啊！呜……”
	“殿下！”再也顾不得其他，则修几乎是用跑的扑到床上，抱起容华的身子，紧紧的揽在怀里抚慰着，
想减轻怀中之人的痛苦。
	“呵呵……你终于肯靠近我了！”
	刚才还哀哀叫的人此时眉开眼笑的望着则修。
	则修一时没反应过来是怎么回事，呆呆的疑惑的望着怀中的人，等到对上那双带着浓浓笑意的眸子时，
才恍然发觉自己上当了，白玉的脸颊摹的烧红，反射性的想抽身离开。
	容华哪能让他得逞，手紧紧的圈住则修的腰身，脸埋在他怀里。
	“这几天你都不理我……为什么？”
	“……你骗我.是不是?”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3196 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“骗你？我哪有骗你？”容华抬头盯着则修残留着红晕的脸颊先是一愣，继而不知道想到了什么，轻笑
出声：“我想你可能比我自己还了解我，我可能骗得了任何人，哪能骗得了你。”
	容华这句话可是有凭有据，他听景灵宫里的下人提起，这个修王爷自“他”小时候起，就一直待在身边
，不离不弃，尽管这个皇上的大儿子呆呆木木，遇人说话没超过三句，他依然尽忠职守，悉心教导，
就算皇上对这个被封做太子的儿子不闻不问，俨然放逐于外，也真算是难得的好耐心。
	就不知道他何以这么坚持？
	这么想着，容华随口就问了出来。
	则修一愣，显是没想到容华突然这么问是什么意思。
	容华强调，出口的语气带了些调皮的调侃：“你一直这么坚持留在我身边，是为了什么？呵呵……不会
是早就垂涎我的美貌吧？”
	则修面上神情不动声色，斜了容华一眼，居然答的认真：“你怎么知道？！”
	这句说话不等于承认了他……喜欢……
	则修平日拘谨守礼，容不得半分轻佻，他说怎样，往往与事实相去不远，公事上如此，个人的生活也是
如此，那么他是真的……还是……
	“啊！”
	这次真的换容华愣住了，傻傻的望着则修，他原本只是开玩笑说出来的，却没料到则修居然这么大方的
承认，一时有些语塞，心里的感觉却是五味杂陈。
	涩有之，苦有之，酸有之，痛有之，喜有之……
	真真是复杂的一团乱。
	容华额头隐隐作痛，禁不住低头伸手揉了揉额角。
	一双温热细腻的手轻轻包住他的手，代替的缓缓揉起来，动作轻重缓急拿捏的恰到好处，大大的缓轻了
突来的闷痛，容华默声，没有推开则修，暗地里身子先是一僵，终是放软了靠在则修怀里，任他替自
己按摩，眼睛则盯着墙侧的雪白纱帐，思绪混乱。
	其实，这些也是多日来困扰容华的地方。
	莫名的疼痛，莫名的心慌，明明他只是在殿里帮着多日不早朝的父皇披阅奏章，查看情报，突然的就会
感觉疼痛，这种痛说是身体上的……但又不象，他身体各处好好的看不出任何伤痕，说是心理上的，
也不对，明显的他可以说出身体疼痛的正确方位，看时还是白皙到透明的肌肤，没有任何不妥，但就
是有种痛的感受！
	奇怪之极。
	诡异，容华却不觉得惊惧，心里反而有种莫名的满足感，那种感觉就好似与最亲之人有着比血脉更密的
维系，时时承受着那人的痛，那人的笑……然后与他一起笑，一起痛。
	“笑什么？”
	容华一怔，回神：“没有，只是觉得有些奇怪而已。”
	则修顿了一下：“请智者大人再帮你看看吧.”
	“不用麻烦了，我没事。”容华抬手揉揉发涩的眼皮，下意识的避过这个话题，意识有些犯困。
	则修抿唇不再多说，放平他的身子，拉好锦被，以便让他能更好的休息。
	这时景灵宫空旷安静，太医们早在则修上前一刻识趣的走开，偌大的寝殿只余一边柱子上的夜明珠散发
着柔和的光芒，精致典雅的殿内却透着淡淡的空寂和……孤独。
	容华拉住想转身离开的则修，望着他的眼底有着平日少见的胆怯和寂寞：“别走，不要丢下我一个人！
”
	“别走，不要丢下我一个人……别走……”
	喃喃的呓语发自此时躺在床上的水云口中，这一夜他睡的极不踏实，一会儿梦见个狰狞变形的面孔向他
欺身逼来，一会儿又梦见玉飞满身鲜血的卧倒在地，任他怎么叫都不醒，之后眼前的画面一转，又看
见潇湘对他嫣然一笑，笑里包含的无奈和悲哀让他跑上前的身影霎时顿住，然后就见潇湘头也不回地
转身走开，他追在后面拼命喊拼命叫，潇湘却始终没有回头……
	“潇湘……别走……不要离开我……”
	梦里的恐慌让水云大喊出声，双手伸出锦被外无意识的乱抓乱挥，急欲抓住些什么。
	火狐着急的嚎叫一声，在枕头边胡乱转着身子，一会儿抬头看看床边坐着的人，一会儿低头望着水云，
黑玉似的眼睛满是焦切。
	床边坐着的人却只是那么静静的坐着，好像眼前的一切并不存在，他凝神望着水云迷乱慌张的表情，露
出纱巾外的眼睛闪了几闪，太多太浓的波动被禁锢在眼底，反而沉淀为一股深沉莫测的枯井。
	在外人看来，他，根本不可能认识痛苦梦呓中的那人。
	要是普通人，就算仅是点头之交，看到一个刚受过惊吓的人躺在床上痛苦辗转，难以成眠，都不可能似
他那般沉静冷淡，几句安慰的话语，几下轻柔的抚触，都似吝啬的不肯施舍。
	也许不是不舍，而是……不能！
	白衣男子袖底握紧的手指很想抱起眼前的水云，想安慰他，抚触他，更想一直一直抓着露出被外那双精
致白皙的手，望着他眼睛轻而重的说一声“执子之手，与子协老”，很古老，很美丽的一句话，但…
…就是这么一句诺言他都不敢轻易吐出。
	手，伸了缩，缩了，又伸。
	却是始终没能碰到水云，每次那晶莹的手指总差水云柔和细腻的脸颊一点点距离就顿住了。
	一点点的距离，却似有千里之遥。
	就在白衣男子的手指再次伸出意欲碰触，离水云的脸颊只有一寸不到的距离时，蓦然一个火红的影子倏
然而至，也许是无心，也许是有意，同时而至的火红小爪子轻轻一拨，手，就那么轻易的碰到了水云
温热细腻的脸颊，蜻蜓点水，一触即离，但就算手指再怎么快地收回，残留在手指上的温热，象是有
着灼人的热度似的，使白衣男子的身子，连带着平静无痕的心都禁不住的轻轻颤抖起来。
	星星之火，可以燎原！只因这蓦然的碰触，他苦苦压抑多时的情感如洪水般涌上来，几欲灭顶，他神情
痛苦的抓着领子，唇一张一合，如离水的鱼儿急促的喘气，想再极力回复往日的自制冷静时已是枉然
。
	梦中的水云依然紧蹙着眉头，嘴里的呓语喃喃无声，手也已经无力的垂落下来，整个人象只被人抛弃的
小动物，紧缩成一小团，瑟瑟发抖，看上去无措而可怜。
	白衣男子望着望着，终是轻声叹口气，俯身把水云揽进怀里轻拍着，犹如母亲拍着婴儿般认真且满足，
一下，一下……
	“我该拿你怎么办呢……云儿！”
	水云冰冷的身子触到贴上来的温热，脸上痛苦彷徨的表情慢慢放松下来，安静的躺在软软的温热里，唇
角不自禁勾起抹上扬的弧度，平和之极！
	白衣男子面上的纱巾不知何时掉落下来，月光辉映间，现出一张光灿荧荧完美到无缺的容颜。
	任是再挑剔的人，都绝难从这种容颜上挑出半分的瑕疵。
	任是再自负的丹青名家，也绝难描绘出这容颜主人一分的韵味。
	而这般容颜的主人，居然是……
	潇湘！
	只不过比凤仙班那时的潇湘更显贵气，更显雍容，在原本的美丽上添了抹让人折服的高贵气度和自信。

	时间在两人的相拥间，不自不觉的流失。
	随着外间小鸟的清明叫声，白中带着淡红的光线从破开的窗间斜斜的照进来，趋散了屋内的黑暗。
	守在外面的平安眼看着东方天空转亮，不由急的抓耳挠腮，几次想扬声叫喊，待转头见到潇湘脸上从未
有过的满足笑容，催促的话到了嘴边，却是怎么也出不了口。
	等到太阳完全露出脸，天色已然亮透时，平安再也忍不住：“大公子……”
	潇湘比他先一步出声：“平安，你先回宫收拾一下再过来！”
	平安呆住：“公子，你不回去吗？”
	潇湘沉默了一会儿，叹息似的说：“可能……我永远都回不去了。”转过头，面对着呆住的平安，潇湘
苦笑一声：“平安，也许我做不到义父说的那种无欲无情，无知无感，明知可能……但还是放不下呀
！我从来没有过这么强烈的感觉，曾经害怕的想着逃避，逃的远远的，但是一静下来，面对着以前空
旷的大殿，总觉得失落，心像是破了一块，空荡荡的，干什么都提不起兴致，再也做不到心如止水的
清静安然……脑子也是，半刻也停不下来，无论去什么地方，做什么事，那个人的一言一行总在眼前
晃，拼命的要求自己不要想，但这种情形怎么也不受控制，我真的没办法抛下云儿，更没办法离开他
……我不知道自己怎么了，也许真是遇到了旁人口中的……”
	潇湘蹙眉没再说下去，平安却是心知肚明，大公子八成是爱上那个他看来一无是处的人了！其实心里有
些为大公子抱屈，这么一个精彩绝伦的人物怎么会爱上那么一个……人呢，唉……不过，爱了也没办
法，平安重重的吐出一口气，“大公子，我先回去整理一下，马上就过来与公子回合。“
	“嗯。”
	平安刚想转身离开，蓦然想起一件事：“大公子，这次怎么向班主，嗯……说呢？”
	呃？！潇湘方才思绪起伏太大，只想着留在云儿身边，倒没想到其他。
	“……还是象以前那么说吧！或许再加一点！”
	平安见潇湘深思的神情，知道他心里已然有了打算，也就不再迟疑，几个起落间，消失的不见人影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2126 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	正所谓人逢喜事精神爽!
	水云现在的心情怎一个爽字可以简单概括.
	失踪多日...呃,不对,应该说一直都只在晚上显身的潇湘居然在他睁眼时,用很清晰,很肯定的声
调说:从此刻起,我会一直陪在你身边,一直....眼里的专注让水云的呼吸有瞬间的凝滞!
	真的?白天...我是说无论是白天还是晚上都一直在我身边?
	水云刚说完就快速捂住自己的嘴巴,呜...这种柔到能滴出水,遥远的好象从天边传回来的声音绝对
,绝对不是他发出来的.
	...就算是,也不承认.
	水云白皙的面容不由自主的染上层桃花般的粉红.
	潇湘好笑的扶正水云胡乱转动的眼珠,让他望着自己的眼睛,然后一字一句,慢慢的,认真的说:是,
我会一直一直陪在你身边,除非...你不要我了.
	水云刚清醒的神智很不幸的又空白一片.
	之后又说了些什么,做了些什么,水云脸上的傻笑一直挂着.听到微微上升的疑似问话的调子就点头,
听到好不好的也点头...反正一路下来点头就对了.
	唉,唉...当时要是有那么一点点理智,他以后就不会被欺负的那么惨了!当然这些是后话.
	话说当时水云象被灌了整桶迷汤似的一直傻笑.没留意到莜凤仙见到潇湘那刻脸上莫测的神色,也没留
意到身边伺候的人是一张生面孔,更没留意到平时总在他身边转悠的玉氏兄妹却没了影儿....
	等到他终于察觉出身边少了些什么时,已然是三天后了.
	这几日,秋寒更重了,铃兰斋周围的花草早已脱落殆尽,树光秃秃的,只余黑褐色的树干朝着天生,院
里的铃兰花早已失却了往日的清丽,一簇簇枯萎的茎叶很难让人相信它原本的颜色...触目所至的
萧索让人凭添了些伤春悲秋的情怀.
	水云一个人窝在窗前的暖塌上手支着下巴,呆呆的望着园子,思绪又不知飘到哪里去了.
	啪
	眼前的萧索蓦然被扇镂空的窗户尽数挡住.水云咦了一声还没完全回过神来,就被后面的人禁锢在怀里
.
	这么冷的天也不关窗,你又想喝苦药了?
	水云闻言一僵,马上讨好的搂住潇湘的脖颈:不要,我只是觉得屋里有些闷,下次不会了.
	唉..潇湘把水云冰冷的身子抱起放回里屋的床上,随势也躺在旁边,拉了条松软的棉被盖在两人身上
:小云,别急,等冬天过了,明年春天我保证你可以到任何你想去的地方,我也绝不拦你.
	我知道.
	水云从被角露出对眼睛,声音可怜兮兮:我知道,可是现在也很闷呀,你们都在前厅排戏,就只有我一
个人在铃兰斋.
	潇湘整了整各处的被角:外面天寒.再说不是有平安陪着你吗?!怎么是你一个人.
	不说到平安,水云还不觉着,一提到他,水云就一肚子抱怨.
	他呀,整天臭着张脸,叫三声,应一声,管的又紧,哪象珊瑚...
	声音低了下去,水云不死心的又问了次:珊瑚真的回她老家了,我怎么没听她提起她过她家的事?
	潇湘闭着的眼睛撑开一条缝,拉过水云搂在怀里拍着:我还骗你不成,她也该是时候回家娶门亲了,总
不成就伺候一辈子吧...还是..
	说到这里,潇湘原本淡然的眸子黑亮:你喜欢上她了?
	没,没有,我只是当她是我姐姐罢了,从来没有非分之想,从来我都只想着你...啊...
	潇湘见水云一幅说了不该说的话满脸通红懊恼的样子,噗嗤一声笑了出来,揽着水云腰身的手不由紧了
紧,唇凑到他耳边:我也想着你.
	此话一出,水云的脸更象是熟透了的水蜜桃,越发的红润,脸埋在潇湘的怀里任那人怎么拉也不肯再露
脸.
	两人笑闹了一阵,水云瘫倒在潇湘身上,呼哧呼哧的喘着粗气.
	潇湘也累了,摸摸水云的头,轻轻打了个哈欠:睡了.
	说完,径自闭上眼睛，不一会儿,呼吸变的均匀绵长,显是睡着了.
	水云却是睡不着,他一觉睡到日上三竿,这才起身在平安的督促下吃了些东西,现下哪还睡的着.潇湘
和爹爹他们又不同,眼看新年临近,一个是戏班的班主,一个是班里的台柱,每天都忙的难得见上一
面,算起来,潇湘自那日正式在凤仙班现身,好象还没睡过一个安稳觉,都被爹爹安排着演戏,恐怕
他这个午觉还是偷来的呢.
	整个凤仙班最无所事事的就数他,呃,不,还要加上一个人-平安,硬被潇湘派来伺候保护的人.
	那晚的记忆有些朦胧,好象被水浸过似的糊在一起,水云只是发现一直伺候他的珊瑚回家乡了,玉飞玉
虹被安排着出去办事,至于办什么事,出去多久,回答都是到时就知道了.
	昨天正午倒是见着了玉虹,一脸的憔悴苍白,明亮的眼睛下黑黑的一圈,精神还好,不过也是露了个脸
,下午吃饭时再问,说是又出去办事了.
	看来,在自己迷糊的这段时间又有事发生....
	手留连在潇湘晶莹温润的脸上,有些爱不释手,恩,怪不得有人说美人的肌肤象上好的缎子似的,又滑
又柔,果然不假,摸起来很上手.
	呼呜,又有些犯困,抬手揉了揉眼皮,水云暗地咕哝:莫不是瞌睡也会传染?
	打了个哈欠,也就放心的靠着潇湘睡着了.
	但,一直阖目沉睡的潇湘在他闭眼时,却忽然张开眼来定定的望着他,那份专著,那份执着,深不可测
.
	隔天下午,是个难得的好天,太阳虽懒懒的挂在天上,望着心里也添了些温度,水云在房里闷了几天,
软磨硬泡的攻势下,潇湘总算开口点头让他出房门.
	晃悠着笨重的身子,水云花了差不多一柱香的工夫总算挪到前厅,见莜凤仙正在和颖依几个戏里的名角
商议什么,踟躇一下,唇弯起个弧度,甜甜叫了声爹爹,直接奔到莜凤仙怀里蹭呀蹭.
	莜凤仙宠溺扶住他,连说小心.
	水云抬头,眼睛闪亮的灼人:爹爹,趁着今天天气好,我想回尚书府一趟,很久没见到姐姐姐夫他们了
.好不好?
	莜凤仙脸上的笑容一瞬间僵住.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1637 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云对于莜凤仙脸上突现的僵硬心下虽然有些怀疑，但也没多想，仍是兴奋的一个劲儿拉着袖子撒娇：
“爹爹，好不好？我保证一定会在晚饭前回来的。”
	为了以示言出必行，水云还特地举高一只手做发誓状。
	莜凤仙凝神望着水云的面色，口唇动了动，没点头，也没摇头。
	这种似有什么难言之隐的吞吐之色，真正引起了水云心中的担忧，抓着莜凤仙袖子的手指不由收紧：“
爹爹，怎么了？”
	细心留意着莜凤仙的脸色，水云心里渐渐浮现出一丝不安，蓦然回想起当时临别前，姐姐姐夫的异于平
时的言行举止，越想越觉得不对，越想越觉得他们好像是打算着让他常住在凤仙楼里……
	可这没道理呀！
	容国虽然民风较其他国开放，但对于戏子这个称呼，却是执着的不屑鄙视，试想以姐姐姐夫那么正直的
人怎么可能送亲人来戏班？这不是他刻意贬低戏子戏班，只是……
	莫不是他们……明知将会有什么不测，所以才……
	想到这里，水云更是惶急的手足无措：“爹爹，是不是姐姐姐夫他们出事了？！不行，我要回府看看，
珊瑚，我们走。”
	惯性的呼唤出来，待转身见到脸色不豫的平安，这次突然醒悟，珊瑚已经回老家了，再也见不到她了…
…不知为何，想到这里，心里有些发闷，也有些惘然！
	“云儿！”
	莜凤仙一把抱住水云，将他强行摁在自己怀里，动作强硬却轻柔，扳过水云肩头，面对面的望着他。
	“仔细听我说。”
	深吸一口气，莜凤仙脸色平静，心里实是懊悔万分，暗恼为什么平时无论遇到多危险的场面都不见慌神
，现在这么紧要的时刻居然会出这么拙劣的纰漏……真是！
	思虑再三，莜凤仙露出一个自认最完美的笑容：“云儿，别急，岚……你姐姐她聪明灵慧，做事懂得把
握分寸，不会让自己陷入危险之中的，她把你送到凤仙楼，只是纯粹的想让你安心静养，凤仙班虽是
个戏班，但根源颇深，再说铃兰斋环境清幽，远离喧嚣，对你的身体只有好处。相信爹爹，你姐姐姐
夫不会有事的。你看现在，珊瑚已经回老家了，大家都在忙新戏的事，腾不出时间陪你去。”
	听到这里，水云仍有些不死心，眼光不由自主的望向身后的平安，意思很明显，还有平安在。
	莜凤仙顺着他的目光看见平安，有种想抚额叹息的冲动，心里却越发纳闷自己往日的侃侃而谈飞到哪里
去了：“平安……他……”
	就在莜凤仙为难于怎么推脱解释平安的存在，厅中适时响起一个清泠柔和的声音。
	“平安不得离开凤仙楼半步。”
	水云一喜回头：“潇湘！”
	蹦蹦跳跳的跑到潇湘怀里，软玉温香，鼻翼间丝丝的清甜香气让水云的心思被稍稍带偏，也是这一偏，
让潇湘觑了个空隙，轻易的把话题转开。
	暗地里，潇湘和莜凤仙视线在空中交会，一个深邃，一个难测，无声中两人竟是达成了共同的默契。
	无论怎样，都要阻止水云前去尚书府！
	水云知道，爹爹的话里漏洞百出，可能连他本人都不知道，他每次说谎时，眼睛都只是望着他的头顶，
而不看向他的眼睛……
	水云也明白，潇湘的适时打断，是巧合，也不是巧合……
	水云更了解，当私下跟平安提起出府的事，平安一个板栗落下来，斜了他一眼，丢下一句“别想！”径
自走开做自己的事……
	大家都有秘密，却都有志一同的瞒着他！
	为什么？
	不用细想都知道，尚书府出事了！
	他们的隐瞒却是为了自己好！水云不会怪，当然更不会恨！他只是担心！
	在屋里憋闷了几天，转了不下上百次圈，水云决定，还是要亲自去尚书府一趟看看的好，不然他不安心
。
	这一日，潇湘早早就去排戏，平安刚去厨房熬药，一时半刻回不来，正是出去的好时机！
	水云把门稍稍拉开一条缝，眼珠子朝外转了转，见院内空无一人，也就松口气，最后检查了一下身上带
着的各式药粉，见再没差错，这才招呼火狐一声，推开门走出去。
	关好门，水云笑笑，悄悄比了个胜利的手势，哼着小曲转身准备离开。
	岂料水云刚回身，一抹凭空出现的高大黑影遮住了他眼前的光线。
	水云身子一僵，脸轰的烧红一片，以为他的行动被潇湘知晓，低着头盯着地板无言对峙几秒，感受到盯
着自己头上的视线越来越锐利，也越来越难以忽视，只好讪讪的摸摸鼻子，慢慢的抬起头，心里兀自
盘算着怎么解释自己不顾他‘警告’擅自踏出房门半步……
	心情慌乱下，倒是没留意到，那人身上的气息根本不是清爽的果香……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2828 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云抬头刚看清来人的面容，就愣住了。
	那人倒丝毫不以为意，反而勾唇露出个亲切的笑容：“嘿，云殿下，好久不见！”
	熟络亲热的口气好像面前站着的是多年不见的好友，但语气中对面前的‘云殿下’不见丝毫的畏惧和敬
意。
	“无迹！”
	从笑的亲切的男子身后又走出一个男子，表情冷漠，嘴唇很薄，而且抿的极紧，就连声音也是冷冷的，
可惜被唤作无迹的笑意男子面对近似警告的语调只是耸耸肩，盯着水云的目光里仍是满满的兴味。
	水云一会看看天塌下来也无所谓的笑脸，一会看看旁边冰冷近乎僵硬的酷脸，两人一模一样的年青俊朗
，一模一样的容貌，一模一样的服饰，看着越来越是有趣，越来越觉得新奇，水云突然有种想摸摸他
们脸的冲动。
	手还没有伸出来，倒是有一只手先行摸上他的脸。
	左摸右捏，上揉下搓……好像手底下的不是某人的脸，而是面团。
	水云望着笑的亲切的某人，有些牙痒痒，猝不及防一个巴掌拍上在自己脸上肆虐的魔掌。
	啪——蓦然的脆响惹的栖息在草丛中不知名的鸟儿胡乱扑腾歪歪斜斜的飞向天空，惊起一阵轰闹，随后
，理所当然晴朗的秋日早上响起某人凄厉的惨叫。
	可惜……任谁见到眼前的画面，都只有摇头叹气的份。
	只因响起惨叫跳起老高的人……却是……不应该叫的人……
	“呜……好痛，你干吗躲那么快？！“
	水云眼里闪着泪花，一手捂着右边的脸颊，一手指着某人的鼻尖，理直气壮的控诉笑得益发亲切的某人
，压根儿忘了……这个……呵呵……好像怪不得别人吧？！
	无迹见状，无辜的摊摊手，一股‘你笨我也没办法’的表情：“云殿下，不管我的事。“
	“你——可恶！”
	气的一脚踢过去，水云心里却是嘀咕的厉害，暗恼哪有人一边说着气死人不偿命的话语，一边脸上的笑
容亲切的好像邻居老大妈。
	典型骗死人不偿命那一类人。
	“别闹！”
	另一道冷冷的话语适时制止了两人孩子般的幼稚打架。
	水云站定仍是气呼呼的直喘粗气，眼睛尤自死死盯着无迹。
	刚想说什么，耳朵不由自主动了一下，水云一个机灵，猛然想起自己此次冒险出屋的目的，慌乱的瞥了
眼传来脚步声的方向，提气飞纵往相反的地方跑去。
	要是让平安发现就别想离开了。
	不管不顾往前飞跑的时候，水云貌似听到身后传来惨叫声，可惜他来不及回头看。
	实话说，那很没风度的惨叫声貌似……刚才气的自己牙痒痒的某人。
	有点可惜……
	蓦地左边肩膀一沉，水云瞄了眼不知从哪里窜出来的火狐，也没多想，转开视线马上一心一意的朝大门
跑去，倒没有留意到小红狐狸咧嘴眯眼的得意神情，如果狐狸要是能说人话，这时肯定能听到难得一
听的狐狸笑。
	突然出现在面前的两人是什么人？
	又为什么而出现？
	那个被同伴，呃，不，也许是兄弟的人唤作‘无迹’的黑衣男子跟水云是什么关系，或者正确的说，跟
以前的水云是什么关系？居然一开口就叫水云‘云殿下’？显然他一定认识以前的水云，而且还相当
熟悉……
	一切的一切，水云在迎面的风中冷静下来时，才一股脑儿的涌进脑子，反复想了很久，无奈，他不是以
前的易水云，任他再怎么聪明，也不可能知道些他从来没经过的事。
	但其中有一点可以肯定……
	他们不是他的敌人，对他完全没有敌意，虽然那个笑的很白痴的人气的他半死，他还是能感觉的出那人
丝丝的关怀。
	他是叫无迹吧？！
	呵呵……以后的日子应该会很有趣哦！
	不过现在不是想这些的时候，先弄清楚姐姐姐夫他们是否遇到麻烦为重……
	可能是躺在床上的时间久了，轻功已然荒废的差不多，现在的情形，顶多只能说比平时走路稍快些，而
且胸口的窒痛越来越甚，这点很不妙……
	呼……呼……
	不停的跑着，水云觉得眼前的景物有些晃动，身子虚飘飘的不着力，呼吸间也是出气多入气少……更不
妙。
	就在水云再也支持不住倒地的时候，有人轻轻自后面托起他的身子，耳边隐隐约约回荡着一个声音，很
熟悉：“这种模样也敢出去，啧啧……不知该说你愚蠢，还是说你重情重义……”
	水云动了动唇想反驳，但却是有心无力，靠在那人怀里的身子虚的好像不是自己的，看来潇湘的担心不
是多余，那这次留书出走的后果……苦笑，真的有些不敢想。
	“嗯，看在你这么可爱的份上，我免费送你一程，记住，你欠我一个人情哦。”话音刚落，挟着水云的
身子就轻松的往前飞纵，这次是真的飞纵，水云目测，一步间的间隔起码有十米以上……想拒绝的话
，在这种近似飞跃的速度中自动消音。
	不到一盏茶的工夫，水云已然站在尚书府门前，来不及问清为何他们知道他要来这里，却在看到尚书府
大门时完全傻眼。
	‘尚书府’三个烫金大字不变，依然俊秀挺拔，依然飘逸如飞，甚至大门都没什么损伤，只是门中间交
叉成‘×’的条幅格外刺眼剜心。
	大叫一声“姐姐——姐夫——”，水云也不管开门会不会扯断封条，着急的冲进府内找人。
	无迹望着冲进去的人影，嘴角的笑容有些苦涩：“……好像不该带他来。”
	无痕沉默不语，但闪烁不定的目光说明他也赞成。
	无迹瞥了仍是满脸冷酷的无痕一眼：“这样的他……真的适合带到岚帝面前？”
	无痕抿紧唇，保持沉默，好似任何事都不值得他回答，任何事都是理所当然。
	“我却是不想带他回国……”
	话没说完，无迹已经轻飘飘的走进府里。
	无痕盯着无迹消失的背影，许久许久，才几不可闻的叹口气，一向冷漠的脸上露出无奈的苦痛之色，嘴
角竟也擒着淡淡的苦笑，事情有这么简单就好了……
	他也不想把现在这个单纯聪慧的人再次带入那个比地狱好不了多少的地方，自从被命令时刻监视着云殿
下，无论何时不得显身暴露身份……懵懵懂懂的过了有……七八个年头了吧？！眼看着他在玉岚国被
迫害的愤世嫉俗，眼看着他被送进容国做使臣，什么该死的使臣，根本是供人亵玩之物……再然后看
到他和宁王居然相识相知相恋，他的脸上在那么长时间的煎熬后重见笑容，记得当时连他们都被迷惑
了，真的想不到世间竟然有这么美的笑容，这么美的人……可惜好景不长，一张薄薄的人皮面具，一
场精心策划的阴谋彻底打碎了他的幸福，他的心，那些人极尽所能的折辱他，废掉武功，挑断手筋脚
筋，用重手法挫裂每寸骨头……无痕不知道那个仙子般的人是怎么熬过来的，他只知道，那一刻，他疯了……
	疯了一样的冲出去，疯了一样的挥剑，疯了一样的杀掉那些人……练冷心诀的人居然动情，居然发疯，
这本身就是一件疯狂的事。
	但，一步，仅仅差了一步，他居然被那个笑的诡异的妖艳男子一掌打落悬崖……
	他当时真的惘然，望着深不见底的悬崖，他真的很想仰天狂吼，这到底是什么世道……他们的存在又是
为了什么……
	之后就是没日没夜的寻找，没日没夜的寻找……那些日子脑海中只有一个字：找，活要见人，死要见尸
……不知道是为了任务，为了自己，还是有其他的原因……
	几个月后，他们终于在一个山下的小村庄里见到他，可再次见面时，一切都变了，云殿下好像完全变成
另外一个人，尽管有时暗地里默默流泪，但眼睛很纯净，没有一丝杂质，笑容清澈的好像能生活在阳
光下是一件多么值得感恩的事……这不是勉强和压抑做的来的，他是真的在活着，在笑着……望着这
样的殿下，我们渐渐的领悟到一些什么，也许……
	鬼使神差的，利用信鸽传回去的消息尽管定时定量，却尽量隐瞒着一些事……但，现在已经是极限了。

	使劲抹抹脸，无痕用力甩掉纷乱的想法，踏出去的步伐有种绝然的味道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1763 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	任是再豪华再高雅的屋子,若是没了主人,充其量只是个死物,乍然身处其间,总有那么几分萧索寂寥
之感.
	水云在这个空无一物的府邸转了不下三圈,打开了每一扇门,总以为会在下一刻间见到自己熟悉的身影
笑颜出现在面前,却在每次面对着满室的空寂时,心里空落落的找不着边际,从脚底窜上来的寒意早
已变为麻木,水云知道现在自己的身子很不舒服,却很奇怪的一点都感觉不到异样.
	没有不适,也感觉不到痛.
	到处都找过了,还是看不到任何人影.
	原来府里那么多人,为什么现在一个都见不到?
	水云茫然的站在庭中,象个迷路的孩子般怯怯的望着四周,眼里的空洞沉郁连一直跟在身边的无迹都感
到心悸,无迹想出声唤他,却每每在欲说的当儿,眼里暗光一闪,终是抿紧唇没说半个字.
	无痕负手立在身后,脸色阴晴不定,却仍是顽强的维持着表面的冷静,实则比明显心痛的无迹心更乱,
更痛...
	周围很静,偶尔的风声扫过久已无人打理的庭院,在耳中绕了个旋,反倒震的耳膜生疼.
	随风而来的,还有丝丝缕缕的喃喃,声音很小,很弱,如果不仔细听，根本就不会留意到.
	喃喃反复重复着:不要,不要抛弃云儿,不要...
	无痕无迹不但切实听到了,也深刻的感受到话语里那种比绝望更让人忍不住落泪的无助和无奈...
	怎样的境遇可以使一个人这么害怕被抛弃?又是怎样的缺乏安全感让一个人如此无助?
	无痕无迹很想捂住耳朵大喊阻止他不要说了,不要再说了...他们真的倒宁愿自己从没有听到过.
	不知过了多久,无迹真的受不了了,他甚至顾不得岚帝的命令,跨前一步,即使这是迈向死亡的一步:
云殿下...他准备向他说明一切.
	水云这时却咦的一声惊呼出来.面容尽管苍白的透明,眼睛却盛满了疑惑和不确定.一手抬起遥遥的指
向前方.
	无痕无迹怔愣过后顺着水云手指的方向望去,然后互相对视一眼,均是茫然不解之色.
	的确,任是谁看了眼前的情景也不会大惊小怪.
	水云手指的方向是一棵树,一棵很有些岁月,足有三四个人合抱才能环住的老树.可能有百年之龄吧,
透过树干的缝隙望去,里面空空如也,枝叶却极是繁茂,即使是秋天,依然满眼深绿.
	什么树并不是重点,重点是树枝上飘荡着的一条黄丝带.
	满眼的绿中突然夹杂着一点黄,即使颜色有些暗淡,依然突出.
	这棵树一直是在尚书府中部从前庭通往后院的道上,好似一座天然的帘幕自然的隔开了前后院.位置极
是显眼.水云还曾调皮的爬上过这树,只不过后来被姐姐看到,一顿狠骂外加禁足,让水云对上这树
心里总有些忐忑.
	此时见此情状水云心里却是激动万分.
	一个箭步上前,水云跑上去伸手抓住那条随风摇摆的丝带细细查看.
	半晌,苍白的脸上浮起层浓浓的红晕,就连呼吸都急促起来,抓住丝带的手微微颤抖,连带丝带也晃动
起来.
	无痕无迹心里纳闷,不明白何以一条普通的黄丝带居然让眼前的人这么兴奋..
	没错,是兴奋.
	唇角都快裂开到耳根了,还不叫兴奋?
	眼睛里满满的笑意都快要溢出来了,不,已经化为泪水溢出来,如果这还不叫兴奋,那才是奇事?
	区区一条黄丝带竟胜过千万句的安慰之语!
	无痕无迹两兄弟对视一眼,不约而同的跑到水云跟前,凑近想看清这条丝带上有何玄机.
	水云手中的黄带其实再普通不过,大街上随便一家商铺都买得到.
	无痕无迹自认武功方面还是有些信心的,眼力心力自是敏锐,但看了半日,却仍是看不出丝毫的异样.

	呃,硬要说异样的话，就是丝带上淡墨色晕开的两个痕迹,心里描摹仔细,两人不但不解,反而更是糊
涂.
	所以目光齐齐的看向水云.
	水云小心翼翼的放下丝带,神情一扫方才的无助茫然,被泪水浸过的深色眼珠更是晶亮的不敢逼视.整
个人好似重新活过来一样，处处显示着难以言语的生气。
	毫无预警的转头,水云笑的灿烂:两位大侠,好人做到底,可不可以把我送回凤仙楼?算我再欠两位一
次人情,到时一并回报.如何？
	两人被眼前的笑容怔的呆住,没有出声.
	水云见两人没有什么反应，遂摸摸鼻子,有些不好意思:呵呵...我走不动了.所以...
	无痕无迹直到此刻,方才象从梦境中醒来,听得水云这么说,忙不迭点头如盗蒜:没问题,没问题.
	那就先谢谢两位了.
	无迹拦腰抱起水云,动作间小心谨慎,受宠若惊,好似自己臂腕间是一件难得的珍宝,就连轻功的起落
都越发的流畅平稳.
	无痕神色复杂的望了树枝间的黄丝带一眼,本欲伸手扯下来,手在碰到丝带时却迟疑了下,握了握拳,
也运起轻功远远的跟着前面的无迹.
	黄丝带依然飘着,风起翻动间,隐隐约约显出淡淡晕开的墨迹:OK
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1841 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	那日,走到半途,水云就因身体异样的疲惫和酸痛昏睡在无迹怀里,所以,他不知道自他消失的那秒起
,凤仙楼内已然乱成一片,首先是莜凤仙，也不管戏排的怎样,一声找,一刹间,几乎所有的人连卸
妆都不及,匆匆的到处寻找;潇湘更是启用自身的能力,强制使用被授予只有国家处于危难时才能动
用的灵力,力求在最短的时间内找回他,平安见此,又急又恼,徒然的就地转圈,却也只能全力守护
着潇湘以保能顺利进行...
	待到水云再次睁开眼,已是半个月后的事.这时两人再大的气,再深的怨,在望着床上之人苍白而微笑
的面容时,叹息一声,什么都变的不再重要.
	半个月?没错,这次的昏睡足足持续了半个月有余.水云事后才知道,这次自己的情况极其凶险,因他
身子本就弱,再经历大悲大喜,心绪起伏过大,伤了心肺,要不是救治的及时,再加上潇湘不间断的
真气输送维持体温,怕小命早就没了.
	此为一,其实水云不知道的是,在他昏迷的这段时间,潇湘不只为他输送真气,还借此良机帮他疏通全
身筋脉,借以灵丹妙药的辅助,以求能些须恢复他的武功,彻底制住他体内的毒.
	可也正是这半个月,贻误了戏班原先的练习计划,一部白蛇传虽还不至于失礼于皇宫比试,但还缺一曲
,这...台面上过不去,冒犯了皇家规矩,又该如何是好?!
	难得的秋日艳阳天,一早的气温就暖和的让人心情舒爽,直想抛开一切飞奔到阳光底下尽情的叫尽情的
跳...
	水云眯着眼透过窗纸望着外面的明亮干爽,在床上滚了几滚,就想坐起身来.岂料腰还没直起来,就被
一股柔和却坚定的手臂压回床上.
	深深的呼吸一口萦绕在鼻间熟悉的果香,水云两手捏着锦被只探出个头来，讨好的望着随即坐在床边的
潇湘:呵呵...我没想出去呀，我只是...只是...
	潇湘笑的温柔,水云却是看的直流冷汗.只是了半天,也没敢再争辩半个字.
	潇湘没说什么,一手端着药碗,一手用勺子轻轻的搅着药,询问的语调里多了几分调侃:只是什么..
.
	水云望着潇湘了然的眉眼,撇撇嘴:没什么.躺了这么多天,再不让我出去走走,我怕到时连路都不记
得怎么走.
	当然,最后这句话,水云是不敢说出口的.
	潇湘望着水云委屈的神色,如何不知他心里的想法,但...药碗里的勺子顿了顿,许是这次的经历太
深刻,无论如何不能再有任何闪失!
	类似的事情若再发生一次，潇湘不敢保证自己会做出什么举动。
	爱一个人爱的这么深刻，苦笑，这在以前，连想都不曾想过呀！
	潇湘,潇湘...
	啊!
	潇湘惊觉自己失神,回头见水云担忧的看着他,一笑:没事,我只是想起了些事.
	把药碗凑进唇边试了试温度,待不那么热烫,这才小心的扶起水云靠坐在怀中,一勺一勺的喂着.
	这种亲昵的举动,最初水云还会害羞的说自己来,几次抗议未果,水云无奈，也只能由着潇湘.咳..
反正这种被照顾被呵护的感觉有那么点幸福的感觉.
	好,水云承认,不是有点,是很幸福.
	潇湘做的自然,水云也享受的大方.扭扭身子,寻了个舒服的姿势躺好:潇湘,你最近怎么了?好象.
.有点心神不宁.
	潇湘喂药的动作不停，一勺药凑进水云嘴边:为什么这么说?
	水云把药喝进肚里，歪头想了会儿才说：我不知道,只是感觉,是不是戏班又出什么麻烦了,爹爹..
.
	还不等水云说完,潇湘低叱一声:别乱说,戏班里没事,你只要顾好自己的身体就好了.
	水云转头定定的望着潇湘,眼前之人仍是一派的淡雅,一派的温和,美丽到无暇的面容始终是一贯的温
柔和宠溺,却看的水云心痛,蓦地伸出双手捧着潇湘的脸,语气难得的认真:潇湘,不要什么事都一
个人背着,好不好?你是这样,爹爹也是这样,我知道你们这么做都是为了我好,但你们不让我知道
,我更着急,更担心,更会胡思乱想,你们都是我最重要的人,我不希望你们其中任何人受到任何伤
害.再多一次,我怕我会受不了.
	真的,他真的会受不了,不能怪他太娇弱,当日望着空无一人的尚书府,水云就觉得整个人好象也被掏
空了似的,那一刻间觉得世间上没有什么值得留恋,就好象...好象他刚刚来到这个陌生的空间,
面对着陌生的人,周围的一切都是陌生的,甚至连自己都是陌生的,那种瞬间绝望空虚的感觉未曾经
历过的人绝对想象不到.
	真正应验那一句话:生亦何欢,死亦何苦?!
	潇湘,就算为了我,你更要保重自己.不要...不要离开我.
	拼命的抹着眼泪,水云不明白从来不曾轻易流泪的自己何以每次在遇到潇湘的事时,泪水就那么简单的
流下来.
	有些自暴自弃的用袖子使劲抹着脸,不一会儿,白皙的脸上红一道,白一道,着实狼狈.
	潇湘叹息一声,轻柔的止住他近乎蹂躏的举动,抱在怀里轻拍着:我没瞒你，真的没什么事.
	水云整个脸都埋在潇湘怀里,声音听起来闷闷的:真的?
	真的!
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	傻瓜,我不是说了吗,就算你不喜欢我了,就算你要离开我,我还是会粘住你,牢牢的粘住你,一刻也
不放手,直到你觉得...恩,又喜欢我了.
	潇湘拍抚的动作很轻,声音软软柔柔,如沐春风.
	水云鼻子酸酸的,眼睛发胀,拼命告诉自己不要流泪,谁知泪水还是不听劝的流了下来,弄得潇湘身前
的衣服湿了好大一片.好半天止住了泪水,这才哽咽着道:这可是你说的,不许反悔!
	是,绝不反悔.
	那以后要是发生什么事,不要瞒着我,一定要告诉我.
	是.
	还有..
	什么?
	还有,我也要跟你们一起去排戏.
	不行.
	这句不行回答的铿锵有力，毫不含糊。
	水云暗地吐吐舌头,看来这种小把戏还是骗不过潇湘.
	潇湘扶正水云身子,直直的望着水云有些懊恼的神色:任何事我都可以答应你,就这件不行,先不论其
他,就以你现在身体的状况就很勉强.
	听到潇湘的话里似乎有些松动,水云急急辩驳:我的身体早都没事了.
	潇湘打量了下水云,不用说话,单从表情眼神,水云就知道,没得商量.耷下肩膀,水云真的开始怨恨
起自己的身子,根本不似男人的身子骨,真正的肩不能挑,手不能扛,哈,说不定是个女人的力气都
比他要大,不甘心.
	水云眼珠骨碌一转,八爪鱼似的爬在潇湘怀里:潇湘,就这一次都不行吗?一次,就一次,再说我也是
凤仙班里的人,也该为班里出点力才是.对不对?
	潇湘摸摸水云的头,柔和一笑:你不止帮班里出了一点力,而是很多力.
	水云一愣,反应有些跟不上:我哪里有出力?
	潇湘没多说,从怀里拿出一本书来,书皮褐色泛黄,看上去很有些古意,书皮正中用秀丽的楷书写着繁
体的白蛇传三字.
	水云啊一声,接过书细细的看起来,字体的排列是竖行,匆匆翻过几页,不用怀疑,真是那时他口述,
珊瑚代笔的白蛇传,就不知何时变成这么本规规矩矩的书册来.瞧这装订,这排版,整齐且紧凑,俨
然一本古代版的图书.
	这个..何时变成这个样子的?
	潇湘拿过书册,略翻了翻:是我的主意,班主也同意了的,那时你还在养病,怎么？不乐意?
	水云挠挠头:不是不乐意,只是很惊奇,我写的,不，我说的故事,居然出版成书册了,这...
	潇湘把书册小心翼翼的放回怀里,伸手捏了捏水云微翘的鼻端，嫣然一笑:这是我见过的最美的故事,
最好的戏目...
	话没说完,门被人从外面推开,莜凤仙清雅的身影出现在两人面前.
	好久没见到爹爹了,他的脸色有些苍白,颊边微微凹陷,几缕发丝不受约束的垂落在前额,倒是平添了
些柔丽之气.
	潇湘站起身子立在床前,低了低头打个招呼.
	莜凤仙恩了声,越过他也不看一眼,径自来到床边连人带被的把水云安放在怀里,笑容里的宠溺不容忽
视.怎样?身体感觉好些了么?
	水云回头一笑,搂住他脖子:恩,感觉好多了，这么多天辛苦爹爹了.
	莜凤仙又气又恼,手高高的抬起,却是轻轻的落下,拍打的动作和安抚的力道差不了多少:下次再这么
调皮跑出去,我不会这么轻易的饶过你，听到了吗?
	恩,我知道了.
	忽然想到些什么,水云挺挺身,隔开些距离:爹爹,当日送我回来的两个人呢?他们...不是坏人.

	莜凤仙回头看了潇湘一眼,潇湘会神,接口:他们当时把你放在床上就走了,我也只是看到他们的背影
而已.
	哦.只要没事就好。
	云儿,你认识他们?
	水云望着莜凤仙半晌,不知该怎么解释.说认识吧,自己在这次前从没见过他们,说不认识吧,别说爹
爹和潇湘不信,连他自己都不信,第一眼见到他们时,虽面容瞧着陌生,感觉却相当平和.
	奇怪!
	莜凤仙不再追问,拍了拍水云让他回神,这才道:好了,不要想了,过去的就让他过去吧,你姐姐姐夫
没事的.潇湘你也好多天没睡好觉了吧,吃了饭睡会吧,云儿我来照顾着.
	是
	随着天气一天天变冷，水云的身体却是逐渐回复当中,不知是不是他的错觉,身子好象不似以前那么重
,那么虚弱,最起码可以跟着潇湘他们再次去前厅看他们排演.
	不过奇怪的是,这次醒来,水云一提出也要跟他们去前厅,本想着又会象以前那样遭到软禁似的待遇,
还待再软磨硬泡一番才行,一声轻轻的行憋的水云半天傻子似的呆立当场,甚至做了件事后后悔不已
的事:冲动快过理智地跑到窗前看看今天的太阳是不是打西边升起来的...
	完全忽略后面的闷笑声...
	丢人哪!
	戏嘛,当然是那出白蛇传,只是演员有些调动...
	不过让水云有些大跌眼镜的是:潇湘居然去饰演--小青.
	虽说,这个小青在整部戏里也是主角,但...比起其他角色,象许仙,白素贞,法海...也只是个
陪角.潇湘怎么说也是台柱吧.
	不过,这些疑惑在看完戏曲后，水云倒是没任何异议,再加上举双手双脚表示赞同.
	棒,棒极了.潇湘不愧是台柱,把个小青热情冲动却不失纯真的神态演了个十足.再配上爹爹和颖依精
湛纯熟的演出,水云敢保证，这出戏一旦面世，绝对是出经典戏目.
	正兴奋不已时,忽听的身后几人低声议论.
	哇,潇湘果然不愧是凤仙班的台柱,瞧那表情,那神态..比小名演的好看多了。
	那是,也不打听打听,谁不知道潇湘公子的大名.
	这次有了潇湘公子和颖依公子,我们凤仙班一定赢.
	那可不一定哦.
	一个华丽暖软的声音突然插进众人的议论,这句貌似大逆不道的话语，立时惹的后面的议论声大了些.

	我敢说,这出白蛇传一定是最好的.
	就是.
	我看了那么多戏,就数这个最好.
	水云斜眼看了看方才出声的男子,只见他似是怕冷的把身子尽量蜷缩在椅子里,先不论他细致的眉眼，
白皙无暇的肌肤，反正也不知颖依用什么办法找的这些戏子，清一色全是面容干净清秀，就算没有潇
湘颖依般的绝色无双，丰神玉骨，任一个走出去，都是令得路人驻足的精彩人物，可爱的有之，俊美
的有之，帅气的有之……眼前的男子则属于豪华的妩媚之类，单就男子浑身装扮衬出的奢靡气质就与
他华丽的声线极是相配，大红大紫的深衣，夸张耀眼的配饰，俊美的脸上随时随地的慵懒笑意，水云
心里暗暗喝声彩，标准的演员胚子。
	闪了闪神，水云隐约间只捕捉到后面的一句话，仍是那男子的声音，不咸不淡，慵懒之极:……再怎么
好也没用,每次的比试都需要至少两出戏目.只剩一个多月了，另一出戏目还没影儿呢！
	周围原本自豪的气氛一下子凝滞不动，水云还在纳闷,回身间看到大家的目光不约而同的盯住他……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2278 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云左右环视一圈，见大家视线的焦点真的是自己，不由暗叹一声，正想出声，岂料那男子先是向他的
方向看了一眼，窝在椅子里的身体换了个更舒服的姿势，慵懒之气不减：“呵呵……不要把所有的责
任都推到别人身上，我看哪，不管之前大家的身份如何，现在既是凤仙楼的人，就上点心吧。”
	不知是有心，还是无意，那男子说完话后，投向水云的一瞥内蕴涵着丝丝的笑意，淡淡的友善稍稍减了
些水云内心的歉疚。
	周围的人听了，调回视线，有的低下头，有的抿唇，有的向水云轻轻的点点头算作抱歉，动作间虽不一
而足，却都没有了方才对水云的怨愤之意。
	这时，潇湘从台后过来，一身浅蓝的深衣衬的他越发清雅，步履间轻盈无声，脸上的化妆已然卸掉，俊
美无暇的面上带着浅浅的笑容，真真是神仙般的飘逸人物。
	周围的人迷失在他的轻盈浅笑中，痴迷的目光自他现身那刻起片刻不离他。
	潇湘却是丝毫不觉，也许是不在意吧，微笑的眼眸自始自终都落在水云身上，待近到水云身前，俯身：
“感觉怎样？有没有哪里觉得不舒服的？”
	也不理会旁人的眼光，说话间，手探上水云额前试着温度。
	水云握着潇湘放在额头上的手，撇撇嘴，不以为然：“你还真当我是琉璃娃娃呀！”
	不就是前些天没留意，发了点热，不至于这么每天试温度吧？！
	潇湘放下手，站直身子，双手抱胸，挑了挑好看的眉头。
	水云一看他这表情，这动作，立刻耷拉下肩膀，无力呀，好，他承认，是他的体质差，咳咳，说不定真
的跟琉璃娃娃有的比。
	彩云易散琉璃脆！
	摆摆手，水云决定放弃继续在这个问题上纠缠。
	潇湘也没有纠缠的意思，轻柔的把他从椅子上拉起来：“好了，坐了一上午，出去转转，稍后吃些东西
睡个午觉。”
	“哦——”拖长着声调，水云只有跟着潇湘往外面走去。
	一直在啃着桃子的火狐这时“嗖”的一声从桌子上跳到水云左肩，尾巴自发的绕着水云脖子，充当起了
围巾。
	望着玉也似的一对人儿，窝在椅子里的慵懒男子如水的眼睛起了丝波澜，不知名的神色从眼底快速的滑
过。
	自从那日午间，听过那男子的说话，水云一直搁在心里思量着。
	其实，他早就想再写一部新的戏目，但因接下来发生了一系列事情，也就心有余而力不足，现在身体也
好的差不多，没了难奈的噬骨寒意，少了些虚弱的无力，应该是时候再考虑考虑。
	可是，水云在屋里转了不下十来圈，依然是毫无头绪。
	《白蛇传》的电视剧，各种版本的他看了好几遍，记忆深刻，甚至一些细节都说的出来，自然复述出来
也容易。
	但问题是，他除了白蛇传，就没再看完过其他任何一部电视剧，有的只是走马观花，能稍记全故事的情
节那还多亏他记忆力好。
	可毕竟不是所有的故事都适合拿来唱戏呀。
	怎么办？
	水云苦恼的又转了圈，往回转时，眼角瞥到角落里的琴桌。
	桌上放着的古琴晶莹透彻，温润如水，就算是不识琴的人见了，都可以看的出是把好琴。
	水云记得，这把琴名为“清辉”，自制成之日算起，已有一百多个年头了，琴声轻盈松透，如风过竹林
，清泉击石，淡而有味。买是绝然买不到的，它是姐姐有次帮个富商的独子治好了病，富商感激，特
以这把琴相赠，说是世上只得一把，万金难求……
	姐姐本来意兴阑珊，对这把琴不是很感兴趣，但见自己喜欢，只点了点头，不再说什么。
	这把琴以后的主人，就是他了。
	走到琴桌旁，手抚着琴弦随意拨了几下。
	铮铮古意，随着指间流泻出来。
	蓦然，一个主意闪过脑海，水云兴奋的扣个响指，快步跑到门前开门。
	刚搭上门闩，门从外边被人打开，潇湘一手端着碗药，一手正放在门把上。
	“怎么？又想溜出去玩？”
	潇湘进得屋来，回身把门关上，阻住外面的寒风。
	“不是呀。”水云绕到潇湘正面，许是激动了些，只是手脚胡乱比画着，半天出不了声。
	潇湘把碗就近放在桌子上：“什么事这么激动？别急，先喝口水，满满说。”
	水云就着潇湘的手，一口气把水喝干，抹抹嘴：“我……我想到了。”
	潇湘仍耐的住性子，坐在皮椅上后，悠然的把水云拉坐在他怀里，看他这架势，是想听水云长谈。
	“想到了什么？”
	一手固定住不断扭着身子的水云，一手探出把药碗端过来凑到水云嘴边。
	水云挣脱不开，只能向潇湘拼命眨眼，见潇湘只是定定的望着药，看都不看他，只好又是一口气喝干：
“哇，这是什么药呀，好苦。”
	又熟练的递过来一颗糖块，潇湘安抚的动作做的极为利落，看来，真是做的习惯了。
	水云却是不等嘴里弥漫的苦味过去，哽哽脖子，急的又扯住潇湘的袖子：“潇湘，我想到另外一出戏目
该怎么表演了。”
	“哦？”
	潇湘拍着水云后背的手顿了顿，唇角勾起一个上升的弧度：“表演什么？”
	“你听着！”
	说着，挣出潇湘的怀抱，三步并作两步跑到琴桌边，坐下，深呼吸几口，待静下心来，才向此时安然坐
在一边的潇湘使个眼色，让他留意听。
	琴，是好琴。
	音，是绝品。
	曲，更是妙曲。
	委委婉婉，袅袅娜娜，深情如诗，美丽如画。
	一切，尽在琴上那双妙指间，娓娓道来。
	水云演奏的是，他改编，并亲身弹了无数次的《美丽的神话》。
	没理由不动听，没理由不能打动人。
	水云的打算是，另外一首曲目表演舞曲——神话！
	之前，他作为礼物打算送给姐姐姐夫，曾精心排练过这个舞曲，不过当时因为条件的限制，只是匆匆找
了些府里有舞蹈底子的丫鬟，这次再排演，可以找些腰身柔韧，步履轻盈的人来，辅以男子特有的英
气，想必效果更好。
	结果？
	呵呵……那还用问！当然是通过了。
	明年的开春比试，本来就不一定要是戏曲，只是历年来颁旨的对象是戏班，理所当然的就是唱戏。
	莜凤仙听了水云现场表演的曲子后，也极力赞同，按他说，反正《白蛇传》已经排练的极熟，就算这舞
曲不对口味，想来也不是什么大问题。
	此话的言外之意，既然胡闹，就任由他吧！
	屋里其余人听莜凤仙这么说，只是望着气的两颊鼓胀的水云，憋着笑点点头。
	惹的水云一阵不满的咕哝，最后发誓似的保证这曲一定胜过白蛇传……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	曲子定了，剩下选人。
	一大早，潇湘就出门吊嗓子，练筋骨去了。
	水云也没赖床，潇湘一出门，就一骨碌从床上爬起来，在平安的服侍下，匆匆洗了把脸，就抱着古琴出
门。
	外面的一切白蒙蒙的，空气吸进去，冰凉清新，很是舒畅。
	左拐右绕，水云好不容易才来到一间园子的门前，裤脚鞋袜已然被露水沾湿了半截。园门是线条利落的
月洞门，此时上面爬满了枯黄的枝蔓，乍看上去，有些荒凉。
	穿过月洞门，园里植了几株腊梅，枝头花骨朵含苞待放，隐隐间可以看到些须粉红，想来一场雪就可以
催开这满树的梅花，倒是个雅致的地方。
	梅树掩隐间，有间屋子，上书“梅苑”，匾上两字饱满虬劲，力透其间。
	水云轻呼一声“找到了”，径自跑也似的冲进屋子。
	“哦，什么风把堂堂的云少爷吹到梅苑来了？！当真是难得。”
	一贯的慵懒语调，一径的华丽声线，男子仍是窝在椅子上，妩媚妖娆的气息尽现，话语说的恭敬，见到
水云也不起身。
	水云没说话，也是大大方方的独自找个暖和的椅子做了，把琴放在膝头，抬头含笑望着男子：“我来是
想请梅闻公子根据我的琴曲即兴跳只舞。”
	梅闻眼神闪了闪，盯着水云看了半晌，突然哈哈大笑起来。
	“跳舞？哈哈……跳舞？……”
	不断重复这两个字，梅闻笑的整个上身爬倒在椅子上，手捶着椅背，一边笑一边还抹着眼角流下的泪水
，这摸样好象是听到了什么好笑的笑话。
	水云听着这近乎歇斯底里的笑声，愣住了，不知道自己的话哪里有好笑之处。
	一大早起身特意跑来梅苑，正如他所说，是来看这个叫梅闻的男子跳舞。
	表演《神话》的舞曲，爹爹和潇湘照例不准他上台，不过经他两个时辰在两人面前大讲特讲这个曲子只
有他弹的最熟，别人就算想学，时间上也来不及……的理由后，两人才算勉强同意他来演奏此曲，但
却把整支舞曲改为以舞蹈为主，到时弹奏的他必须在台子旁边，面容隐在特制的帘后，要是演奏当中
稍稍有什么风吹草动，马上停止，退回戏班人群里，不准张扬，不经允许不准出声，不得到处乱跑…
…两人一人一句说的凝重，水云却是听的汗如雨下，明白这已是极限，无奈只有同意。
	但为了取得最佳的视觉效果，水云决定亲自挑选跳舞的人，昨天在特意问清了颖依凤仙班里各人的特点
后，他一大早就跑到梅苑找这个叫梅闻的男子。
	因为颖依说，梅闻曾是容国最红的舞姬，一旦梅闻肯跳起舞，那么他的一举手一投足，一蹙眉一微笑，
尽现惑人心神的风采，绝尘清雅与热情奔放间的和谐无人能及。
	当时水云心里就认定，此曲的成功与否，就取决于此人了！完全没有留意到颖依语气间的惋惜，和他讲
述那人时的用词……
	“我说的话很好笑吗？”
	梅闻擦了擦眼角的泪水：“好笑，当然好笑！怎么会不好笑，跳舞……哈哈……跳舞！”
	水云更疑惑：“对呀，跳舞，有什么不对吗？我听颖依说，你跳舞跳的很好，所以想请你根据我的琴曲
跳支舞。”
	梅闻笑声减小了些，望着说的笃定的水云，眸里的神色变了变。
	水云再接再厉：“听了我的琴曲，我保证你会喜欢的，怎么样？当然，舞蹈的动作和节奏你自己随心所
欲，不必拘泥，只要跳的开心就好，我相信你。”
	梅闻顿住笑声，直直的望着水云，眼底的颜色在听到最后几句话时，亮的灼人。
	水云也望着他，很真诚，很期盼的望着他，水云是真的很想看他跳舞，因为他的舞感和舞技都只是平平
，也一直很羡慕跳舞跳的洒脱随性的人。
	“可以吗？”
	沉默……梅闻不出声，水云也只能提心吊胆的等着。
	“可以吗？”
	第二次出口相问，水云手心有些出汗，声音发虚。
	却依然沉默……
	“可以吗？”
	第三次，水云慌了，暗暗的擦了擦手心的汗，动动坐的发麻的身子。
	“云少爷……”
	听到身后平安出声，水云一激动摆摆手阻止他说下去，眼睛却是定定的望着梅闻，一眨不眨……生怕遗
漏什么重要的话语。
	在水云殷殷的目光注视下，梅闻的身子倒是动了动，但也只是动了动，从左边的扶椅移向右边，没了下
文。
	“梅闻！”水云耐不住了，蓦地站起身，重重的跺下脚，脸上的表情又是激动又是慌乱，却只见椅子上
的人连眉头都没皱一下，依然一副天塌下来，也与他无关的清冷神色，让水云既是挫败又是泄气。
	亏的他特意避开潇湘早早起身来到这里。
	梅闻的波澜不兴让水云知道，他不肯，当然他不能勉强人家，所以又瞪视了好一会儿，心下决意时候不
多，还是另觅他法，此计一定，水云也就冷静下来，一边脑子物色着适当的人选，一边往门口走出。

	没走几步，华丽慵懒的声调在身后响起：“云少爷这就走了？”
	水云心里想着事情，随口“恩”地一声，脚步不停。
	一只脚刚踏出门槛，感觉有人拉着他的袖子，水云转身，疑惑的望着不知何时来到身后的梅闻。
	梅闻翻个白眼“你都没弹曲子出来呢，我怎么跳舞？！”
	水云一愣，随即明白过来，欢呼一声，回身紧抓着他的袖子孩子般跳了好几跳：“你答应了是不是？太
好了，太好了！”又拽着袖子把梅闻拉进厅里，兴奋的摆正古琴：“好了，我开始弹了，你先根据曲
子的节奏自行跳。”
	梅闻扬唇一下，自信弥漫在眉梢眼底，看不出的风流神韵。
	水云按奈下心里的激荡，抬手试了几个音，便开始弹奏起来，兴奋的有些忘行的他，并没有听到梅闻起
跳前略微低头时说的轻语：“罢了，罢了，因为是你，就破例一次……”
	平安就挺立在水云身旁，听到这句话，微微挑挑眉，若有所思的看了眼梅闻。
	“开始吧！”
	“好！”
	水云的琴曲，梅闻的舞蹈，一个清丽，一个热情，一个古雅，一个豪放，不同的风格，同样的随性，使
这部舞曲，在短短的一个多月时间里，完善的无懈可击。
	北风凛冽，雪花飘飘！时间在不经意间流逝的很快。
	离比试不到一周的时间，莜凤仙命人布置好舞台，两出节目合起来预演一次。
	白蛇传的感人不言而喻，神话的舞曲更是让戏班的人眼前一亮，大呼再来一次，再来一次，赞叹之声不
绝于耳，久久响彻在大厅的每个角落。
	潇湘靠在台后的柱子上，双手抱胸，望着水云的眼眸内却不见丝毫的喜悦之情，按理说，小云的成功他
该高兴才是，但不知为何，心里一跳一跳，慌的厉害，好象将有什么事情发生……而他并不乐见这件
事发生……
	到底是怎么回事？
	头抵在柱子上，潇湘的思绪混乱的厉害。
	师父，我的决定是不是错了？师父……
	就算错了，那也全是我的错，千万，千万，不要怪责小云……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2696 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	曲子刚弹毕，水云一下欢呼，直直跳上台，也不顾底下众人的哗然，直接抱住梅闻，来了个360度旋
转，倒弄的刚跳完舞一身疲惫的梅闻身形不稳，险些摔倒在地。
	莜凤仙好笑的望着台上水云疯疯癫癫的行止，摇头归摇头，见到大家这么开心的模样，却也并未阻止，
只是回身扬声说：“再差三天就要进宫参加比试了，参加表演的人这几天一定要格外注意身体，切不
可贻误了计划，如果没事的话，这几天也尽量不要外出，有些刚才点出做的不足的人趁这几天闲暇不
要落下。”
	众人大声附和，不一会儿，因莜凤仙说话静下来的场面再度沸腾起来。
	水云压根儿就没听到莜凤仙的说话，只是抱着梅闻跳呀转呀，嘴里一个劲儿的赞叹他舞跳的多好多棒，
那股兴奋劲儿着实少见。
	不过，这也难怪他，这出舞曲是水云一手练出来的，除了梅闻的领舞，另外几个配舞的也是精挑细选，
几经斟酌，方定下来，可以说《美丽的神话》从最初的选人，到排舞，到合成，最后至今天的表演，
水云全心全意，耗尽心思，未经历过的人真的体会不到那种辛苦中的乐趣和满足。
	况且能为凤仙班出力，能最终帮到凤仙班，帮到爹爹和潇湘，也是水云一直心心念念的事情，现在总算
达成所愿，怎么能不让他激动至此。
	正兴奋的时候，水云腰间一紧，抱着梅闻的手臂不知为何突然无力的垂落下来，下一刻，整个人已经被
潇湘打横抱起，还不等他说话，潇湘已然带着他头也不回的走出厅门。
	月色如梦，清冷无痕。
	凤仙正厅原本就放了好几处暖炉，因此就算穿着单薄的丝绸衣衫也不觉得怎么冷，水云那时一时兴奋，
也脱了潇湘临出房门时披在他身上的羽绒披风，这时出到外面，暖和的身子一接触到厅外寒冷的空气
，止不住的痉挛起来。
	潇湘见此，冷淡的面色稍微缓了些，拉过自己身上的披风整个儿裹住他，然后催动体内的真气缓缓注入
水云体内，水云这才从被冻的模糊的意识中清醒过来。
	“潇湘……”
	声音尽管有些无力，精神倒爽朗。
	“哼！”
	“呵呵……生气了？”水云双手从披风里伸出来抱住潇湘的颈项，把脸贴在他胸前：“刚才我只是一时
高兴，才那么做的，对不起，呵呵……我保证，下次表演完，我肯定只抱你。”
	“别……别乱说……我没生气。”潇湘有些狼狈的拉下水云绕在脖子上的手，塞回披风里，再把四角紧
了紧，眼神装的凶狠的样子：“手放回去！身体还没全好，就这么不注意，如果你再这样，我真的让
你一直呆在屋子里不准出去。”
	“哦……”缩缩肩膀，水云更向潇湘偎紧了些。
	潇湘的怀抱很温暖，也很安稳，水云不知道是潇湘的身子本来就这么暖和，还是他自己的体温凉了些，
总之这种感觉很舒服，如果可能的话，真的想就这么一辈子也不错。
	月光清凌凌的照在两人身上，一个本就是月凝成的人儿，一个清灵娇俏，最后不知是他们照亮了月，还
是月照亮了他们，如斯美景，如此良辰，让人心底产生一种名为幸福的情感。
	“小云，如果……如果这次表演顺利成功，凤仙楼安然过关，我们就去一处四季如春，鸟语花香的地方
度过余生好不好？”
	水云有些犯困，模模糊糊间听到后面一句‘去一处四季如春，鸟语花香的地方度过余生好不好’，当然
满口答应，打了个哈欠，在潇湘身上蹭蹭找了更舒服的姿势兀自安然的熟睡不醒，润红的唇边勾出一
个向上的弧度，衬的整个人越发清澈如初生的婴孩。
	潇湘低头望着这样的水云，脸上的笑容却有些朦胧。
	演出倒计时：最后一天
	莜凤仙带着颖依四处检查演出所用的服装、道具，不够的让小厮出去再添，颜色不对的，马上更换，务
必处处做到万无一失；潇湘则忙碌穿梭于各处楼苑，嘱咐一些到时必备的礼节，以免稍有不慎，触怒
各国权贵显要。
	几人一日奔波下来，俱都有些精神不济。
	在内厅商讨了一会，觉得没什么问题，几人的心这才稍稍放进肚里，却也累的不轻。
	正打算各自回屋随便用点晚饭就休息，门口一阵脚步声，莜凤仙几人互看一眼，仍坐在原位没动，身子
却不由紧绷，以为哪里出了问题，有人来报。
	脚步声凌乱却不急促，当先挑帘进来的人大家都认识，而且极为熟悉，却也更奇怪，这个时间，他不在
自己的苑子，来正厅做什么。
	“呀！来晚了么？对不住，刚才又练了一会儿，忘了时间。”
	梅闻甫进来，左右扫视一圈，只说了这么句不咸不淡却莫名的话，也不客气，就近找了个位置就坐了。

	随后跟进来的人也相熟的很，合起来俱是演出两部戏目的人，态度虽谦恭，说的话却更是莫名。
	莜凤仙正想问话，一阵热辣辣的饭菜香味扑面而来，肚子被这香味一诱，居然闹起了空城计。
	“人都来齐了吗？”
	一个脑袋探进来，居然是水云，只见他四周看了看，满意一笑：“嗯，都到齐了。“
	连发问的时间都没有，马上脑袋又缩了回去，只听叮叮咚咚的一串传话下去，门上竹帘被高高抬起，之
后就是让众人眼花缭乱的各式菜肴由下人端了，一个接一个的鱼贯走进厅来，放下，然后又鱼贯而出
，动作间井然有序，丝毫不乱。
	当桌上的菜摆了满满一桌子，水云才从外面进来，挠挠头，神情腼腆：“这个，明天就要演出了，所以
，今晚这顿饭，我亲自下厨，请大家过来一起吃，呵呵……都是些家常菜，也算是家庭宴会，提前庆
祝凤仙楼取得成功。“
	众人盯着满桌子色香味俱佳的菜，喉头不由自主的上下翻动，然后抬头又瞄了眼站在厅中明显有些忐忑
不安的水云，不知怎么，活了这么多年，第一次眼睛酸涩，喉咙发干……
	为眼前精心做成的饭菜，更为那人口中一句‘家庭宴会’……
	戏子，戏子，进了这个圈子，注定一辈子摆脱不掉这两个屈辱的字眼，更甚者，那就是一个无底的深渊
……家是什么？想的话，也是上辈子的事。
	现在，居然，此刻，听到这个家字。
	也许凤仙楼只是各人暂时的落脚地，也许在厅中的人以后可能另投他处，或被人赎买……不过那又怎样
，有时候，家，是一种感觉。
	“呃，味道可能有些欠缺，不过……”
	“不是！”潇湘笑着走近站在厅中越来越不安的水云，揽进怀里轻拍着：“不是的，傻瓜。”
	水云几次想从潇湘怀里抬起头，都被压住动弹不得：“潇湘……“
	偌大的厅里，一时居然出现了短暂的寂静。
	好一会儿，倒是莜凤仙先出声:“好了，各位，现在这里没有班主，没有以往的身份，有的只是凤仙楼
的一份子，来来来，一起吃一顿，明天努力表演取得成功。“
	此话一出，凝滞的气氛顿时活跃，水云从潇湘怀里探头疑惑的看着厅里哈哈大笑的众人，有些摸不着头
脑。
	潇湘低头，眼睛亮亮的望着怀里的水云，白玉似的双颊晕出淡淡的红痕，象是极力压抑着什么，眼圈微
微泛红：“小云，你真是…。“
	“什么？“
	“潇湘，云儿，过来吃饭了。“
	“来了。小云，走吧，去吃饭。“
	水云再次眨眨眼，望着其乐融融的一桌人，有些明白，又有些疑惑，但终是没多问，兴致勃勃的向众人
介绍着桌上各式的菜。
	原本没那么热的，却吃的各人脸颊潮红，泪流满面；原本没那么多菜色，却仍吃的象是面前就是珍馐美
味，难得的佳肴。
	原本很普通的一餐饭，却紧紧的无形的拴住了每个人伤痕累累的心……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3549 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	第二天早上，水云醒的很早。
	太阳还没有完全露出脸，水云已然睁着大大的眼睛望着睡在身边的人，这种情况很少见，平常若是不睡
到日上三竿，水云是不会醒来的，但今天不知怎么水云就是睡不着。
	不记得谁曾经说过，再奸诈再讨厌的人，睡着了，都会变成天使。何况是最美丽最温柔的人，那就更是
天使中的天使。
	而此时熟睡中的潇湘就是如此，毫无瑕疵的肌肤就算近看还是这么完美，长长的睫毛密密的遮盖住那双
总是充满温情的眼睛，红润的嘴唇轻轻的上翘，似是好梦正酣，这份天然，这份隽美，让人永远不忍
心去破坏此时难得的宁静和安详。
	来这个世界快两年了！
	不同的性别，不同的身份，不同的生活……这么多的不同，这么浓的陌生，即使现在想起来，心里还是
会害怕，会恐惧，真的，这么懦弱的他，这么一无是处的他，居然……挺的过来，更为惊奇的是，还
……得到了这么多人的关心，这么好的情人，这么……精彩的生活。
	似是弥补了那个世界的缺憾，那世没有爸爸，这世多了个父亲，也许不是亲生的，但那又有什么关系，
他知道，爹爹真的，真的很爱他，很爱……而被亲人爱着的感觉，呵呵……很满足，也很幸福。
	上天也给了他最好的情人，虽然……呃……性别有点矛盾，但爱就是爱了，没有理智，没有原因，彼此
相知相恋已经足够，两个人的事，两个人决定，所以……接受潇湘，根本没有悬念。
	还有姐姐姐夫，还有珊瑚……
	这么多人，这么多人……茫茫人海中认识他们，真是他最大的幸运。
	当然，不能忘了晓露，哼，亏的人家这么担心她，她居然一跃成为太子，却连个报平安的消息都不给，
几次见面也不解释，太，太……算了，看他身边的那个斯文俊秀的男子专注的眼神，嗯，有希望！
	不自禁的想的入迷，连潇湘什么时候睁开眼都不知道。
	“想什么呢？那么入神？”
	一大清早，能听到这么清朗柔和的声音真的是极品的享受！
	水云眯眯眼，望潇湘怀里靠了靠：“在想你！”
	“哦？想我什么？”
	潇湘揽过水云的身子，紧了紧被角，冬天的早晨，尽管屋里烧了地龙，气温还是有些低。
	“我在想，为什么我会这么幸运，遇到你这么好的情人，明明我什么都不会呀！”
	潇湘呵呵一笑，宠溺的捏捏水云小巧的鼻尖：“那是你自己以为。现在凤仙楼里谁不知道你的大名，楼
里可能不认识一个叫潇湘的人，但一定认识一个叫水云的人。这还不够能干吗？“
	“我不是那个意思，我……“
	“好好，我知道，别激动。“潇湘一叹，顿了半晌”小云，你应该还不知道我的身份吧？“
	“你的身份？你不是凤仙楼的台柱吗？“
	“这是我来到世间作为掩饰的身份……当初我因少年心性，一时好奇世外的生活，不顾师父的提醒，偷
溜出去，哪知世间并不如我想的那般简单，几乎是刚出门，就被骗的团团转……“说到这里潇湘顿了
顿，眼神露出深深的厌恶和疲惫。
	水云紧了紧环在他腰间的手，试图安慰他。
	潇湘一笑：“后来在最危急的时候，莜班主救了我，而且带了我回凤仙楼，我这才算是结束了流亡的生
涯安定下来，莜班主待我极好，经历了那么多的……事情，我当初那份好奇心性早磨光了，再加上为
了报答班主的救命之恩，也就一直留在凤仙楼……“
	“你师父没找过你吗？“
	“没有，因为这是我必经之路，谁也帮不了，除非……我能主动放弃那份无人企及的荣耀和力量……而
当时，经了那么多事，我明白，这世道没有了力量什么都做不到，保护不了重要的人，甚至可能连自
己都保护不了。“
	水云默然，他只是一个小人物，这些道理可能正确，但他不清楚，他并没有那么大的野心，可能也要不
起那样的生活……
	潇湘似沉浸在他的思绪，迷惘的神情间出现了一丝裂纹，隐隐藏着很多复杂的东西，也许因为太复杂，
反而什么都看不清：“但当我拥有了梦寐以求的东西，权利，名誉，力量……才发觉，好像又不是我
想象的那样……”
	“高处不胜寒……吗？”
	水云轻轻吐出这几个字，潇湘一愣，慢慢的脸上浮现起了悟的神色，高兴间抱的水云更紧了：“对，高
处不胜寒，高处不胜寒……所以，我回去了，又回来了，想不到在我最迷惘，最孤独的时候居然遇到
你，能遇到你，才是我的幸运，更让我看清楚，我真正想要的是什么……“
	“想要什么？”
	水云眨眨眼，颇为天真的问道，望着潇湘专注深情的眼睛，这个答案他早已心知肚明。
	潇湘对此的反应先是眨眨眼，继而媚惑一笑，凑到水云耳边，说了一句话。
	水云白皙的脸颊蓦然通红，嗔怪的瞪了兀自笑的开心的某人，拉起被子把自己整个儿藏进被子里。
	一时，宁静的清晨只听得阵阵爽朗的笑声，和一阵意义不明的咕哝声。
	凤仙楼正厅
	莜凤仙抬眼瞄了下大厅四周，需要演出的人早已候在一边，个个精神舒爽，面露期待，一副摩拳擦掌即
刻便可登台的猴急模样，心下深深一叹，唉，倒也难得见到进得戏班得人临表演前有这般精神气。
	走上戏子一途，命运便由不得自己做主。学戏，练戏，演戏……这再苦也是为了谋生，但往往怕得是戏
后……戏子得命不值钱，或者，跟妓院里那些人差不多分量，演得不好，在戏班备受欺凌；演得出名
，模样长得好，又逃不过既定得命运，豪富权贵们想要，便能要得，谁也不能违背，纵使有后台，也
……是枉然。
	谁会为了一个区区得戏子，得罪些麻烦人物呢？！
	不过……许有一个人例外。
	云儿！
	一个力气不足，底气却硬，明明很弱，却总能带给人惊喜得人，当然也是他得儿子。
	莜凤仙想到这里，不由轻笑出声。
	“爹爹，什么事这么开心？说出来也让我听听！”
	这么活泼开朗得声音，不用抬头，莜凤仙就知道是谁。
	“怎么来得这么晚，全班得人可都在——等你呢！”话说到这里，语调蓦然拔高：“你这身衣服……”

	水云瞧了瞧自己身上得衣服，没歪也没乱呀，这身天蓝色长袍还是潇湘亲自挑选，亲自为他穿上得呢，
他自己也很喜欢这种接近于天空得颜色，纯净，透明，带着明亮得质感，间或得白色花纹，轻轻盈盈
，比天上得云彩更飘逸上几分，呼——穿了将近两年得红色衣服，总算是可以换换口味了。
	“爹爹，怎么了？这身衣服很漂亮吧？”水云献宝似得转了个圈，以便莜凤仙可以看个清楚：“这还是
潇湘亲自为我选得呢。穿了那么久得红色衣服，总算可以换换了。”
	说完，一连又开心得转了几个圈。
	完全没注意到随着他得动作，莜凤仙越来越阴沉得脸色，和厅中其他人得抽气声兼惊艳得目光。
	如果说，原先得红色衬得水云精灵剔透，灵气逼人，那么此刻身穿天蓝色衣袍得水云更是晶莹如玉，干
净得不似凡人，倒象极了传说中得仙子，丝毫没有沾染上人间烟火。
	不止是美，而是净。
	净得纯粹，净得透彻。
	莜凤仙望了许久，终是不忍打断水云得欢喜，只是转头定定得望着潇湘，深邃得眼神无言得问着他，有
责备，有不满，更多的却是担忧。
	潇湘自然知道莜凤仙眼神里所要表达得意思，却不欲多辩，只是微微笑了笑，坚定得点点头，自在从容
的表达着一切都不会有事的讯息。
	能成为容国家喻户晓的清白人物，尽管是戏子，也足可看出潇湘的能耐，他不是顺便的人，自然他的许
诺也不是空言。莜凤仙叹息一声，他相信潇湘，却不相信自己，他怕，很怕……
	“云儿，要不要……嗯，换身衣服？”
	“啊？为什么？我觉得这件挺好的，滑滑的温温的，很舒服。”用脸颊蹭蹭衣袖，水云笑的越发开心。

	莜凤仙又瞄了潇湘一眼，再次收到潇湘坚定的近乎固执的点头，只好转身面向众人：“我们排练了这么
久，等一下就是表演的时候了，我希望大家可以全力以赴，为了自己，也为了凤仙楼，更为了这个…
…家！”
	顿了顿：“这次的比试，因为还有其他两国的戏子，所以，每个戏班会有专属的牌子以供辨认，离叔等
下会给每人一块写有自己名字的牌子，请大家保管好，切不要遗失了。”
	又看向早已候在门口的离叔：“准备好了吗？”
	见离叔点了点头，莜凤仙回头一挥手，脸上自信尽显：“走吧。”
	水云拉住莜凤仙的手亦步亦趋的跟在身旁做了个尾巴：“爹爹，我呢，我有没有牌子？”
	“没有！”
	“不要，我也要牌子，我也有份表演的不是吗？”
	“你不算。”
	“我要牌子。”
	“你再闹，就给我乖乖的待在凤仙楼里。”
	“哦……可是……”
	“没有就是没有。”
	“可是……”
	潇湘跟在后面，默默的看着两人虽是斗嘴，却其乐融融的画面，扬了扬唇，露出淡淡的浅笑，但笑意还
没到底眼底，却已然僵在嘴角。
	今天一早，心底的不安越来越甚，却总算不出来为什么。
	看来一向平静古然的心进驻了感情这样东西，果然影响到自身的力量，他并不是后悔，只是担心，正如
他所说，这个世间，力量和权势虽不是最重要的追逐，却是必不可少的，没了它，他就失了屏障，失
了保护爱人的屏障。
	其实莜凤仙的担忧，他何尝没有顾虑，原本只是打算让小云穿上这件刀剑不入，百毒不侵的天蚕丝衣以
防不测，却不料待到见小云穿上它的模样，心里反而万分后悔，很想当下一把撕烂它，至少不让任何
人见到此时小云的样子，但为了他的安全，却只能暂时忍耐，小云原本的红色狐皮衣袍虽也是寒热不
惧的珍贵之物，却没有这件天蚕丝衣的护体功能。
	潇湘抬头望了望澄蓝的天空，明明是难得的晴朗天候，阳光和煦，微风吹拂，有些较早的花草也隐隐然
有发芽的趋势，却不知为何，觉得这一切只是……假相……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3141 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	皇宫不是随便任何人都能进去的地方。
	因此这次去皇宫表演的戏班每人不止有写着性命的牌子，还有专门的马车接送，每辆马车大约能坐五六
个人，每个表演的戏班不论大小，皆有两部马车。
	这个安排看似耗费人力，财力，实则不然。
	一来避免了各个戏班还未表演就先攀比起来，人多，堵塞的可能性更大，这样不但给其他两国的人看笑
话，严重的话，还会影响比赛的进行。统一的马车，统一的车辆数，就有效的把可能的伤害降到最小
，咳咳……说不定还避免了人为的意外事故。
	二来，马车的档次并不低，无论戏班规模大小，哪怕是皇家御用的戏班，坐着都决不会降低了身份，而
小的戏班则是将此当作皇家的恩典，呵呵……原本平常的戏目，说不定也给演出火花来，这种安排绝
对的公平。
	其实，说了这么多理由，无非是为最后一个理由掩饰。
	则修站在皇宫最高的城楼，登高远眺，望着一辆辆款式一样的马车蠕动般朝着皇宫的方向而来，嘴角不
自觉的露出丝丝苦笑。
	这个太子当真胡闹，先是语不惊人死不休的来个什么开春比试，不只点了国内几家出名的戏班，连另外
两个表面和谐，暗里汹涌的弥炎国和玉岚国都牵扯进来，这下可好，人家防都来不及，他倒是急着往
自家门里大大方方的请，少见少见……
	却也厉害！
	容国国力本就弱，处处防范着这两国，现下这样大张旗鼓的请来，想必他们心中多多少少有些讶异和警
惕，如果再在比赛中搞些花样，想必到时更精彩。
	想着，则修轻笑出声，但笑意还没传到眼底，便冻结在嘴角。
	第二个大胆胡闹的地方便是现在的统一配置马车。
	有哪个国唤戏班进宫唱戏，还会这么隆重的‘亲自’迎接？！
	理由看似正大光明，公平的不得了，其实……哼，还不都是为了那个男子！
	凤仙班早已是个没落戏班，论资格，论实力，根本不可能被点进这次的比试里，却……
	手重重的击在身边的石壁上，则修面色阴沉，却为了他，不止让凤仙班进了比赛，还……还为了防止有
些大的戏班故意伤害，弄出这些花样。
	“则修，我找了你很久，原来躲在这里看风景。”
	轻柔如风的声音一下子唤醒了则修狂乱的思绪，一惊回神，望着踱步上来的容华。
	容华倒随意，走近则修身边也望着城外陆续的马车：“嗯，果然会挑地方，从这里看下去，什么都一目
了然，真是，有这种好地方也不说一声。”
	则修可以对任何人发火，惟独对眼前人生不出一点火气，放柔语调：“不用我说，到时你继承皇位的时
候，自会高高的站在这里接受百姓的祝福。”
	容华望着远处的川流的马车没出声，半晌才道：“你真的觉得我当皇帝合适吗？”
	则修没听明白，皱皱眉：“太子此话何意？”
	容华转身望着则修玉似的精致容颜，表情认真的说：“如果可能的话，我并不想当这个皇帝。”
	“为什么？”
	容华一笑，抬头理了理被风吹乱的发丝：“没有理由，我根本不希罕这个皇位。“
	则修急了：“可是，如果你不当皇帝的话，就……“
	“就会马上被杀是吗？“容华神情哂然：”所以我说可能的话，我一点都不想做皇帝。“
	则修望着眼前人不屑和厌恶的神情，愣了半晌，才发现他……说的不是假话，而是真的，千真万确的，
不想，不屑，不愿做皇帝。
	可是……为什么，天下人不都为了这个皇位用尽各种手段，唾手可得的东西，为什么他会这么轻易的说
出不要……
	有丝深刻的挫败感，枉他则修自称智慧天下少有，却连最重要之人的心思都猜不透。
	“不过，你放心，我不会这么任性，就算为了你，我也会努力去争取这个皇位的。“
	望着容华的无谓浅笑，则修的心却象被刀子一下一下的割着，痛的发麻。
	“走吧，比试快开始了，我保证，今晚会有个很美好的回忆。“摔袖率先走下高楼，容华在心里加了一
句：美好的足够靠着它支撑完我后半世钩心斗角的人生……
	水云很开心，非常开心，哈哈……他也有牌子了，爱不释手的捧着手中金光闪闪刻着他名字的牌子，水
云一路上笑的合不拢嘴。
	手心的牌子很漂亮，纯金黄色打造，偶尔映着外面的阳光，还会闪着朦朦的荧彩，牌子正面刻着楷体的
‘水云’二字，飘逸灵动，几欲飞跃而出，字周围零零散散的点缀着些细碎的小花，虽不大，却极是
雅致，翻过背面，则是整一副有山有水有云的风景画，画面清晰明丽，水波隐隐流动，极尽能工之巧
。手摸上去凉丝丝，有种高等丝绸的细滑触感。
	凑近颊边摩挲着，透过皮肤传进神经的清凉细滑，让水云舒服的眯起眼睛。
	“好了，都摸了一路了，马车很快就要进皇宫了，快把牌子收进怀里。“
	不由分说，潇湘把水云手中的牌子塞进水云怀里。
	马车内坐了六个人，颖依紧靠着莜凤仙坐了，另外还有梅闻和离叔，水云自然坐在潇湘身边。
	不安分的动了一路，蓦然静下来，早起的睡意满满侵扰着水云清醒的头脑，再次揉了揉发涩的眼皮，水
云张口连打了几个哈欠，身子更随着车子的晃动东倒西歪，要不是一旁潇湘眼明及时扶住他的腰，估
计早滚到车椅下面去了。
	“困了吗？离比赛开始还有一段时间，不如你先小睡一会儿，到了，我叫醒你。“
	潇湘温柔的用衣袖擦了擦水云眼角额头，他知道水云一早因兴奋起了个大早，这对平日不睡到日头正中
就不起床的他而言，能忍到现在已是不易，看他现下这副睡眼迷朦的样子，不由怜意横生，却又为他
的孩子气觉得好笑。
	水云望了眼潇湘温润的眉头，顺意的点点头，靠着潇湘的肩头就睡着了。
	潇湘盯了水云半晌，叹口气，还是伸手把他揽进怀里，拿过早就准备在旁边的披风盖在他身上，免的着
凉。
	水云睡梦里触着热源，嘴角扬起抹满足的弧线，翻身寻了个更为舒服的姿势，咂咂嘴，睡的更香，浑然
没感受到车内人复杂的视线和各异的心思。
	莜凤仙先开口，他自然是问潇湘：“这事你怎么看？“
	潇湘细细拍着水云的背，没抬头：“除了他，我想不出别的可能。“
	闻言，莜凤仙沉默了。
	当时云儿问他要牌子，他推说没有，自然是敷衍他，云儿有，不但有，而且刻着他名字的牌子明显与别
人的不一样，依他世间打滚多年的经验看来，这不是块普通的姓名牌，根本是……
	是某人特意为云儿而制！
	甚至可以说只此一枚，别无他个。
	是谁花费如此心思对云儿？不用细想，莜凤仙脑子已然浮现个最可能会这么做的人。
	究竟云儿与那人是何关系？为什么他对云儿这般特别……他不知道，他只知道，云儿此去可能会有危险
，或许不是来自那人，而是……这种挥之不去的是直觉，已是经验。
	他该怎么办？
	到了宫门口，守门的侍卫挑开帘子往里看了看，也没多加盘查，就放行通过。
	这次比试的地方在皇宫的御花园。
	虽是寒冬季节，御花园却是姹紫嫣红一片，瞧不出是什么花，却异常茂盛，一路下马车跟着领路的太监
，走了很远，才到了凤仙班的帐幕。
	领路太监一躬身子：“班主，请在这里暂时歇息，比试开始后，待听到传唤，方可如入场。“
	莜凤仙点头恭敬称是。
	领路太监刚转过身子准备离开，蓦然象是想起什么，回身加了一句，语气不复方才的恭敬，带了些严肃
：“皇宫内苑，不得随便乱走，出了叉子，十个脑袋都不够陪，听到吗？“
	“谢公公，草民明白。“
	“嗯“那个太监这才转身走了。
	水云对周围诸事浑然不觉，兀自在潇湘怀里睡的香甜。
	凤仙班众人见此倒没多少惊讶，本来，潇湘和水云的事，根本就是班里公开的秘密，尤其经过前日的‘
家宴’之事，众人对水云都自内心产生一种怜爱的情绪，现在见他睡的香甜，谁也不忍苛责。
	莜凤仙扬声吩咐：“各位先自去准备！不能有丝毫马虎。“
	众人一致称是，各自下去化妆换衣。
	潇湘抱着水云走到帐幕内侧，把他轻柔的放在榻上，盖好被子，更细心帮他调了个姿势使他睡的更舒服
，这才转身出去化妆。
	静静的帐幕内侧，除去睡着的水云，就只有同样从被子里探出半个脑袋的火狐，机灵的眼睛骨碌碌的四
处转动。
	帐外树上
	无迹无踪蹲坐在寸许粗的树干，目光定定的望着凤仙班所属的帐幕，举止间悠然自得，神情眉宇中却极
是凝重。
	“他还是来了！“
	“王也来了。“
	沉默。
	“那……我们该怎么做？“
	“如果把他带到王身边，他……就是死路一条。“
	“……要是我们不带他去王身边，我们就必死无疑。“
	到底该怎么办？
	拖了这么久，也许，该是了结的时候了。
	浓密的树荫中，隐约传出淡淡的叹息……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2976 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	神清气爽的伸个懒腰坐起身，水云四下看看，发现自己睡在一间皮革搭建的帐幕内，地方狭小，想是若
有人累了暂时休憩之用。
	他一起身，身边的火狐自然窜起，一个跳跃窝到肩头尾巴围住水云脖颈把身子蜷成一团，舒舒服服的睡
起觉来。
	旁人见了，或许惊呼几声，水云却是见惯不怪，径自掀被起床。见四周寂静的很，心里有些纳闷，怎么
周围一点人声都没有，爹爹和潇湘他们都不在吗？
	掀开帐帘，外面的空间果然比里面大出几倍，桌椅矮柜一应俱全，不愧是皇宫，东西虽简陋，但跟外面
的普通人家比，却也算得上上等货。
	“爹爹，潇湘——”
	四处转转，水云大喊出声，这音量虽不算大，但也应该有个人应声吧，喊了半天，却是半个人影都不见
，就连平时跟在身边形影不离的平安都不见现身。
	这时水云才发觉事情有些不对劲，忙掀帘往外走去。
	待看清眼前的景色，水云一愣，这……是哪里？
	明明是寒冬腊月，就算容国地处南方，冬天气温不会太冷，但多数花草树木还是遵照大自然的规则早早
落叶归根，储蓄力量，期待来年再生，而水云眼前这些花草却似完全漠视规则，径自开的花繁叶貌不
说，竟是一株比一株生的艳，一棵比一棵长的美，如果不是身上仍穿着厚重的棉衣，露出的手指冻的
发麻，水云真的以为现在是春天，而不是他最怕的冬天。
	美景当前，水云欢呼一声，开心的流连在各处花丛中，花草确实生的密，水云身掩其间，远远看去的景
象是，一会儿这里探出个可爱的脑袋，一会儿那里探出白皙的手臂……比之花丛间的蝴蝶，还要令人
目眩神迷。
	远远的站在树叉间看着这一幕，无踪无迹真不知该笑还是该忧。
	江湖中，宫廷间，奉行的规条是：人不为己，天诛地灭。
	若不够狠，够绝，纵使他们俩拥有绝世武功，也难以为生。
	本以为会这么样度过一生，反正该寂寞的早寂寞过了，该痛的早痛麻木了，心？空荡荡的胸腔里维持生
命的那已不能称作心，那是世上最污秽最肮脏的东西……却在即将沉入无底深渊中，遇到这个即使痛
苦绝望依然倔强善良的人儿……
	唉，真不知道一切是孽，还是缘……
	“你确定王不会回来吗？”
	“嗯，我用人头担保！“无迹说的肯定无疑，眼光却是直直的望着在花丛间玩的不亦乐乎的某人。
	“呵呵……“无踪苦笑顺着无迹的目光望过去，无奈宠溺的摇摇头”他再这么玩下去，不用等王回来，
已经是小命不保了。“
	这里可是御花园一角，虽说离比赛场地还有一段距离，但难免不会有太监宫女之流的路过，被任何一个
瞧见了，都是死罪，不然为什么说皇宫是个绝对的是非之地。
	“怎么办？“
	“再等等。我不想为了保护他反而伤了他。“
	沉默之余，两人心里同时加了句：也不想破坏这么开心的场景。
	水云确实玩的开心，整整一个冬天，看惯了院内的枯枝败叶，现下看着这朵花漂亮，那朵也很漂亮，结
果是他摸摸这颗，摸摸那颗，实在是不忍心摘下来，只好劳累自己，一会儿跑到这颗面前凑近看，一
会儿又跑到另外一颗。
	不知胡乱闹了多久，水云才醒悟到自己出来的目的。
	这里到底是哪儿？
	水云绝对确定，爹爹和潇湘不会扔下他不管，会独自出现在这个地方，只能说明，唉，自己又遇到麻烦
了，不过比较幸运的是，他特意玩了这么些时候，周围都没有人现身，那么是不是同时说明周围根本
没人，或者有人但不会限制他的行动。
	伸了个大大的懒腰，水云这才顺着花间的小路往外走。
	一路假山嶙峋，流水淙淙，芬芳幽雅，人间美景皆聚于此。
	却……就是没半个人影！
	七拐八绕的走了很长一段路，耳边才隐隐传来雷震也似的轰鸣声，双指交错，响亮的打个‘的’声，水
云微微一笑，方才的焦躁不安这才稳下来，步伐轻快的觅声而去。
	有声，即代表有人，有人，自然可以问路，那么……
	更何况，以水云的耳力敏感度判断，这声不是别的，正是演戏时乐器奏出来的丝竹之声，呵呵……要是
他没猜错的话，前方就是这次皇宫的比试之处。
	更方便，说不定爹爹和潇湘他们就在那里也不一定……
	水云是放心了，凤仙班这边却是乱了套。
	平安本来以着潇湘的话，在帐幕外面守着，眼观鼻，鼻观心，对外面的热闹嘈杂充耳不闻，也许正因为
他太静了，丝毫的声音都逃不过他的注意。
	外面刚起了石头异样的轻微碰撞声，平安迅疾的身影已然飘在了离水云躺着的帐幕两三丈远，环视一周
，待眼神对上帘幕方向时，心下一动，眼中光芒连闪，心道：糟了，调虎离山……
	两三丈远的距离，对武功已臻化境返朴归真的平安来说，本只是弹指之间……奈何，身形刚起，颊侧破
空之声已至，若是寻常暗器，拂袖间即可化解，但，偏偏，破空而来的风中不仅夹带着丝丝腥臭的血
腥之气，而且冰冷刺骨，未至身前，露出衣衫的皮肤已然隐隐涨裂发痛。
	平安细眼微眯，眸色冷寒，随公子江湖上待的久了，他自是知道，这种不止霸道阴险，而且邪门冷僻的
暗器属何人所有，有哪些厉害之处……
	世上任何暗器都可近身，唯独此种暗器万万不可。
	所以，平安身形一侧，倒飞而回。
	只这一个动作间，帘幕一晃，黑影从内飞出，平安心下更焦，果然是调虎离山……知道主人对帐内之人
的重视，这次再也顾不得自身，力聚足尖，发力全奔，追逐黑影而去。
	潇湘是去了另一边帐幕化妆。
	方才班主已得到消息，待前面凝香馆的节目结束了，即到他们凤仙楼。
	虽不知何以凤仙楼能得到如此殊荣，但旨意便是旨意，容不得他们评论，再说，不论谁在背后扶持，机
会毕竟是机会。
	这次胜了，便是凤仙楼重生之时。
	只是，不知为何，潇湘离水云熟睡的帐幕每远一步，心就慌上一份，隐隐然心里总有份不踏实的感觉，
好像这一走，便是……便再也见不到了……
	临走时再三叮嘱平安不得擅离半步，希望一切这只是自己多虑……
	潇湘一边匆匆上妆，一边眼睛有意无意的瞟向另一边帐幕的方向，心神不定。
	“哎呀，潇湘，你眉毛都画到额头上了，怎么搞的？！”
	莜凤仙在一边督促众人快些，走近潇湘身边，见他手拿着炭笔描眉，眼睛却是望着外面，有几笔画到眉
外，看他现在手中炭笔高于眉毛的势子，若不是提醒，真的要画到额头上了。
	夺过炭笔，莜凤仙咕哝几句，看他一副心神不属的模样，叹气的亲自帮他瞄上。
	“放心，云儿在睡觉，吵嚷了一路，不会这么快醒的。”
	潇湘‘嗯’一声，眼睛仍是盯着外边，只是胡乱的点点头，想来莜凤仙的话他能听进一分，已经不错了
。
	好不容易上妆，换衣，调试……整套收拾下来，花了不少时间，潇湘忍不住正待去水云帐幕，这是帘子
一起，一个楼内小厮打扮的人匆匆进帐，脸色苍白，呼吸粗重，张了几次口，却是半个音也发不出，
最后急了，手指频频指着水云帐幕的方向，婴儿似的咿唔出声。
	潇湘眉间一跳，心一沉，再也顾不得什么秘密、身份……几乎是脚不沾地的飘飞出去。
	迅无影，迹无踪。
	帐内众人盯着潇湘翩然而去的身影，愣了很久，才在小厮好不容易憋出来的一句话下惊醒过来：“血…
…帐内好多血……”
	莜凤仙半个身子已经出帐，听得身后这句说话，脚下一个趔狙，要不是颖依眼明手快，早先上前一步扶
住，现下不会只是手脚发软委顿在颖依怀中。
	沉默……
	几乎是一瞬，众人飞奔而出，姿势各异，脸色……一个比一个沉重，方才的跃跃欲试的喜悦早已在听到
‘血’字消失殆尽……
	血……
	水云猜的不错，雷鸣也似的声音之处，确是皇宫戏曲比赛之地。
	走迷宫似的绕了好久，若不是水云听力好，没有错辨基本的方位，再加上几乎是直线样的路径：穿草地
，踏花径，爬假山，趟小溪……以他迷糊加上方向感不佳的特质，断然是不会这么快走到。
	饶是这样，水云也吃了不少苦，要么湿了鞋子，要么划伤手指，要么摔上一跤……真真是狼狈不堪。
	什么人间美景，人间衰景还差不多。
	抱怨归抱怨，眼前让人豁然一亮的广阔清丽还是让水云傻了眼……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3008 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	那时尚书府准备的戏台，在水云看来，已然是件了不得的奢侈品。
	水中的荷花台，穿行如梭的小舟，四围特别搭建的席位……
	在在都是精致已极。
	可与眼前的景况比，不自禁的吞吞口水，简直是小巫见大巫嘛！
	冬天的时节却有着春天的灿烂，各种花竞相开发，红的艳丽，黄的晃眼，紫的高贵……看似杂乱无章的
色彩，被巧妙搭配，构成一副世间难得的花海春情。
	花海正中，有一朵‘花’最美，最媚，最艳，犹如高高在上的女王般，骄傲的接受着众花的俯仰朝拜，
却并不显得冷僻难以接近，随着站在上面的人的举止动作，似变换着各种表情神态，每一动每一止，
都有着不同的韵味，令人迷醉。
	水云自看到戏台那刻起，眼珠子就没离开过，连眨都舍不得眨，直直的盯着看，浑然望了自身的处境以
及……所站的位置。
	戏台前面花海万重，对面当然是观看此次比赛的达官显贵，以及应现执掌朝政的太子容华所邀，一起欣
赏兼评判的其他两国使团。
	弥炎国的使者是太子炎新，据不完全听闻，此人是个真正的绣花枕头，人长的如花似玉，性格随意任性
到离谱，朝政上一切权力基本都由现任映帝的弟弟炎黎所控，整天吃喝玩乐，无所事事，不过让人奇
怪的是，至今为止太子位置却是稳如泰山，凡是与其作对胡闹的，第二天就会莫名的人间蒸发，可谓
怪哉。
	啊，忘了说，这个太子炎新还有更出名的一点：风流成性。凡是见了清秀貌美之人，无论少年少女，皆
是双目发光，意欲得之而后快。
	此时他哪是在看戏，分明是在看人，连丝毫掩饰都不曾，一脸痴相直愣愣的望着坐于正中席位的容华…
…
	玉岚国，确是给足了容国面子，堂堂的一国女皇亲自驾临，身边却只带了十来个侍卫，看她挺胸端坐的
优雅闲适，就不知她是过于自信，还是……
	正中席位坐的自是当家主人，容华。
	身边围着一班朝臣，虽眼睛望着戏台，却余光时时瞄着身旁的太子和另外两国的使者面色眼神，冷汗瑟
瑟，心神不定。
	则修坐在容华下侧，仅一步之遥，他没看戏台，他看着弥炎国太子，脸色阴沉，眸色冰冷，套用一句俗
话，要是眼神可以杀人的话，那太子早已千疮百孔，不成人形了。
	想来真正有心思看戏的还是不知因何意策划此次比赛的容华，只见他身着双龙吐珠深色衣袍，腰围锦带
，俊美无俦的脸上笑意微现，唇角上扬，慵懒恬静的斜倚座椅，不肃自威，高贵尽显。
	蓦然，容华眼睛一眯，身体挺直，轻‘咦’出声。
	则修疑惑的转头望着容华。
	容华却又靠回椅背，恢复之前的慵懒，随意向后招招手，一直站在身后目不斜视的黄色锦衣男子凑前听
命。
	耳边低语几句，黄色锦衣男子微微颔首，起身消失。
	则修一直望着容华，看清了，却不明何意，正待询问，容华对着他微微一笑，倾城丽色，于是还未出口
的话，已然消融在这无言的一笑中。
	这里发生的一切，水云当然不知道，他只是一门心思的盯着戏台。
	水云现在所站的位置是在戏台左侧，离戏台不远，可以轻易的看清台上正在表演的是凝香馆的头牌锦瑟
。
	不愧为头牌，锦瑟的表演无论是在唱功，还是步法上，都娴熟如行云流水，柔和却不带女气，可能真是
熟能生巧，恁怎么阴柔的动作，由他做了，都带着三分英气。
	水云虽不喜欢他这个人，却为他的表演赞叹。
	越喜欢，自是看的越细，为了看的仔细些，浑然不觉自己已经穿过花海走到了凝香馆在台下的暂憩之地
。
	“你怎么在这里？”
	苏凝香愕然望着水云，问了一句，似突然想起什么，瞥了对面一眼，匆匆上前把他拉到台下，借着人多
之势，掩住水云的身影。
	“莜凤仙呢？怎么会放你一个人乱跑？他明明知道……唉，算了，既然来了，就暂时待在这吧，这宫里
不比外面，危险的很……云儿，你看什么呢？“
	见水云半天没动静，苏凝香这才顺着他紧盯的目光望去，发现他一直看着台上。
	不自觉皱了皱眉，刚才台下时锦瑟就有些不对劲，面色苍白，嘴唇青紫红肿，问他怎么了，他只是笑着
摇摇头说没事，这会儿怎么看着身形有些不稳……
	水云终于确定了一件事，指着台上的锦瑟，回头问苏凝香：“他……是不是生病了？“
	刚才靠近了，水云发觉锦瑟的动作虽然流畅，却迟缓，腿脚似是受了伤，一直微微颤抖，看他眉间忍痛
的颜色，像是每一步都踩在刀片上，鲜血淋漓。
	苏凝香这时也看出来了，同意的点点头：“好像是。可今天早上人还好好的，怎么……“
	水云回头望着台上，锦瑟这时的动作越发滞缓，身形摇摇欲坠，面上时常保持的微笑更是变成了惨笑：
“不行，他真的生病了，得去找人替换他才行。“
	说着，就要冲上台去。
	苏凝香忙拉住水云：“别去！你不能去。“
	扳正水云的身子，苏凝香正面望着他，语气严肃中带着无奈：“现在是什么时候，别说你不能上去，任
何一个人都不能上去。“
	再次涩然的望了锦瑟一眼：“况且这目戏曲只有锦瑟演的来，其他人根本不行，上去了也是白上。“
	“可是……“
	“没有可是，云儿，你单独跑来这里被人发现了不是死罪也是活罪难饶，现在你先待在这里，等表演结
束了，我差人送你回去。“
	水云还想再辩，苏凝香已然吩咐一个下人看着他，独自走到前面去了。
	怔怔的望了台上的锦瑟很久，水云终是握了握拳，眼神坚定，慢慢靠近后面的乐班子。
	下人见他行为鬼祟，便亦步亦趋的跟在后面，后见他反走向乐班子方向，也就不再紧跟着，乐班子在后
面，馆主只说不要让他到前面去就行了……
	潇湘是第一个冲进帐幕里。
	血……
	他进帐第一眼见到的就是血，鲜红的，灼热的，刺眼的……剜心的血。
	到处都是！
	望着地上水洼样的血滩，潇湘身子发软，嘴唇颤抖，低垂的头，却是怎么也提不起勇气望向床上……
	小云……
	小云——
	心底疯狂呐喊，喉底却干涩的发不出一丝声音。
	一刻钟，仅仅一刻钟，为什么，会变成这个样子……
	为什么？
	潇湘眼前一片模糊，慢慢的，慢慢的委顿在地，全然不顾新换好的衣衫被地上的血浸透……
	其实，他进帐时看了一眼，虽匆匆而过，却瞧的清晰，床上的，哪是什么人，分明，分明……
	“他不是水云！“
	莜凤仙是第二个进帐的。
	他眼睛分明看着床上，却在瞧清的一瞬，瞳孔瞬间涣散，空洞……连痛的感觉都来不及尝试，神经已然
麻木！
	颖依是在莜凤仙身后进来的，手臂一直紧紧的揽在他腰间不曾有片刻松离。
	他也是盯着床上的情形，既没有潇湘的胆怯，也没有莜凤仙的痛彻，他只是默默的望着床上，冷静的注
视着床上一具扭曲到恐怖的尸体。
	面孔，是熟悉的，一个人你天天见，怎么会不熟悉，更何况是那么绝世无双的容貌……
	任何人第一眼见了，都毫无迟疑的惊呼：“水云——“
	但颖异却看了很久，然后冷淡的吐出一句话。
	“他不是水云。“
	然后望着委顿在地，气势尽失的潇湘，扯扯嘴角。
	潇湘仍是不敢看向床上，抬头茫然的望着颖异：“你说什么？“
	颖异倒耐心，声音却是平平淡淡：“他不是水云。“
	顿了顿，接道：“你跟水云处了那么久，我不信你认不出他是谁。”
	“云儿？”
	颖异望着贴在他怀中的莜凤仙，眼中的冷淡柔化成水，声音轻细：“放心，他不是你的云儿。”
	关心则乱。
	潇湘第一眼瞧见床上的惨况，潜意识已经认定床上的尸体就是水云，何况……
	潇湘手驻着地，慢慢的站起身来。
	脸上泪痕犹在，眼睛却已恢复清明，如嵌在秋水中的宝石般熠熠生光，炯炯有神。
	他眼睛自颖异说了那句若有所指的话后，一直望着床上扭曲的尸体。
	这时外面一阵嘈杂，帘幕被大大挑起，潇湘回头，被强光刺的眯了眯眼睛，待看清时，身前脖子上已经
架着几十柄刀剑，寒气森森
	凤仙班其他人亦然。
	潇湘听到自己的声音冷静的问：“这是怎么回事？“
	进来之人紧衣紧袍，身形威猛高大，不同于容国侍卫修逸瘦削，显然不是属于容国皇宫的卫兵。
	持剑众人自动分开一条道，一个头领模样的人嘿嘿冷笑走上前来：“怎么回事？就是你看到的这样，你
们杀了我国最出名的优伶清雅公子！“
	“通通给我带走。“
	“是！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3500 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	论国势强盛，当数玉岚。
	论地域广阔，当数弥炎。
	不过，论起绝世美人，容国自称第二，无国敢称第一。
	单单一个优伶清雅，就让其余两国权臣贵胄，不惜千金，千里迢迢，就只为了见他一面，听他一首曲子
。
	据有幸亲眼见过他一面的那些人，纵使只是远远的一瞥，提起他来，就连平时最不会说话的莽汉，也能
随口说出七个八个你所能想象到的最美丽最豪华的赞美词。
	那哪是人呢，分明是天上下来的神仙……
	那模样儿，俏的……啧啧，简直是天上有，地上无……
	他奶奶的，老子长这么大，还没见过那么美的人……
	俺一直觉得地亲，米好，见了他，回家看啥，啥都不算个模样……
	肚子里有点墨水的文人骚客，更是搜括出了几十年来的学问，看那幅抓耳挠腮的苦恼样，比读书温习专
注不知几何……
	以玉为骨，以水为肤……
	明眸皓齿，丽质天生……
	眉如远黛，眸似水晶……
	唇不点而红，容不修而丽……
	曾有位皇帝见了他的回眸一笑，至此早朝不勤，五谷不思，整日喃喃而笑，痴痴而望，临死前叹息似的
吟了句：
	回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
	如此不凡不俗的一个绝世人儿，就出自容国。
	只是不知何因，优伶清雅，两年前突然消失无踪，儒慕他之人纷纷出钱出力寻找，甚至有的掷下重金请
江湖上最顶尖最富盛名的情报组织出面寻找，却都无功而返。
	彷佛他的存在，只是世人尘世中最绚丽多姿的一场梦……真实的虚幻！
	不甘，遗憾，扼腕深叹……却也无可奈何。
	所以，清雅的再次出现，甚至惊动了宫中众人。
	狂喜痴癫的怔愣过后，纷纷饿狼捕食般扑往人流的方向，看他们两眼放光，前赴后继的狠样，怎么也想
象不出，这些庸俗不堪的嘴脸有些还是自称端庄幽雅的官宦名流。
	所以，当清雅被害的消息一波一波传到众人耳中时，场面何等的激烈沸腾，真的……可想而知。
	那么，凤仙楼众人的景况，更是可想而知……
	一路被士兵押着往前行，路旁众人在士兵刻意纵容下，站的近点像是疯了似的拳打脚踢，站的远点的不
顾旁人，抓起地上的石块就是一阵石雨纷纷往下落……
	哀嚎声，大吼声，愤愤声，哭泣声……
	声声震耳，寒心。
	才走了短短的路程，凤仙班众人已然遍体鳞伤，血流不止，有的更是身形不稳几欲跌倒。
	潇湘自始自终都沉默不语，低垂着头，散乱的发丝遮住面庞，让人瞧不出他的表情，默默的往前走。
	不知被谁打了一拳，或踢了一脚，只要还是站着的，他依然一步步向前走着，身上的青色戏衣早就破烂
不堪，遍染血水，就不知这血是帐幕内沾上的，还是他自己的……
	在嘈杂的轰闹声中，谁都没有留意到，潇湘低垂的面容上始终带着浅笑，融融的，暖暖的，一直延伸到
眼底心魄……
	也许，比之世称第一美人的清雅公子也毫不逊色……
	今日天气清明，万里晴空，难得的冬日好气候，却……唉，皇宫一角却被生生破坏成人间炼狱……
	苏凝香定定的望着台上正在表演的锦瑟，越看脸色越是凝重，是她疏忽了，锦瑟的情形很不对劲，她才
站了这么一会儿，锦瑟苍白的脸上嘴唇已然发紫，动作间虽然熟练轻盈，却失了准头，再过一会儿，
保不准连对面的人都瞧的出来。
	转头瞄了眼对面席位上的人，苏凝香冷汗如雨下，急的团团转，浑然没有察觉身后的馆众正聚作一堆指
着某一点，议论纷纷。
	“他在干吗？”
	“不知道，不过看他的样子，像是会那些乐器。”
	“嗯，我看也是。“
	“哇，连那个乐器都会使，好厉害。“
	“切，大惊小怪什么，那个是最基本的乐识好不好……“
	“哈……是吗？呵呵……这个……“
	远远的，水云或许还看不出来台上的锦瑟有什么问题，待走的近了，尤其是刚才在舞台边看过去，锦瑟
那模样分明不适宜在作剧烈运动，而这个演戏，使得力说重不算重，说轻也不算轻，身体差点的上去
，刚好让他来个台上晕倒。
	猛然上去打断，就算水云危机意识再淡薄，也知道是大大的不可，所以，依他而言，能帮的上的就只有
……
	来到乐班前觑空摆弄吩咐了一大堆，水云这才满意的点点头，退到台边的扶梯上，双手抱胸，蓄势待发
。
	锦瑟演的戏目水云不懂，不过却勉强听的明白大致的意思，无非是才子佳人，月下定情，互许终生，后
来经历磨难，最后终于幸福的生活在一起云云，内容俗的很，但由锦瑟演出来，却是别有一份洒脱的
英气揉入其内，再配上他特有的清亮磁性的嗓音，倒也不失为一出耐看的戏。
	好不容易等到换场，水云抬手一个响指，乐班的演奏居然一改缠绵悱恻的牵扯萦回，转而成为荡起回肠
，节奏明快利落的曲段。
	乐班的人为何肯听他的指挥？
	凝香馆众人脑海中只来得及闪过这个问题，还不及追究，面上齐齐一震，不由自主张大口看向台上。
	台上没有什么特别，只有一个人，一个本不该出现，现在却笑意盈盈站在台上的人。
	一大堆客气话毕，水云直接说出自己表演的曲目。
	“接下来，由我来向各位表演一段舞曲——”水云顿了顿，面向对面席位的人，浅浅一笑，启口：“美
丽的神话。”
	没错，现在能搬的上台面，勉强与锦瑟曼妙的身姿相较的只有这首曲。
	容华身边的大臣早在水云上台时，已然相互间窃窃私语。待他说出戏目，话反倒说开了。
	“美丽的神话？这是什么曲子？”
	“没看到戏单上有这首曲子呀？”
	“怎么回事？这个人面生的很，好些不是凝香馆的人。”
	“哦～～～平大人倒厉害，连人家戏馆里有些什么人都知道的一清二楚。”
	“许大人，你这么说是什么意思！”
	“没什么意思！”
	“不经报备的戏目不能上演，快把他抓起来。”
	容华见水云上台，眼神一闪，很久才微微的叹息一声，喃喃说了句什么。
	背后一个人凑前禀告：“殿下，凝香馆私自变化更改戏目，需不需要抓起来。”
	容华想了一下，回头对他道：“无妨，等曲子演完，你过去让沁把他带过来。”
	“是！”
	摆摆手，示意手下退下，容华回身打个大大的哈欠，右肘支椅，脑袋散散的磕在右手背上，眼睛直直注
视着戏台，状似无心道：“听了那么久的戏，也闷了，凝香馆这曲倒来得及时，小李子，打赏。”
	声音不大，却生生压下众人的嘈杂。
	旁边待命的李公公倒是机灵，一愣过后，马上应是，回头就吩咐下面准备去了。
	底下的大臣们有些没反应过来，看了看台上，又看了看高坐的太子，愣住，善于逢迎拍马的早已顺着话
接了上去，场内顿时又是一片忙不迭的附和声。
	则修自第一眼见到台上熟悉的身影时，心中已明了容华的反常，却只能静静的望着，眯了眯眼，台上的
人比他上次见时更多了份少有的清澈和灵动，天真无忧的笑容里可以看得出，众人对他保护的很好。

	容华自是注意到了则修的沉默，不过他现下更关心另一边，眼角余光瞄向右边的玉岚使者——也是玉岚
的皇帝岚铃。
	盯了半晌，心下戚戚，乱国时代一个女子能坐上皇帝的宝座，果然不是一般寻常女子，比她当年那份临
危不惧的镇定功夫好了不知多少倍，她遇事至少眼神还会有些闪动，心细之人，还能发现些端倪，但
此时高坐在桃木椅上的女子任他观察了多久，脸上永远是那么一副淡淡的神情，不冷不热，不温不火
……真真是‘温吞水‘。
	水云终于可以站在舞台上了。
	呵呵……他可对这个舞台不知肖想了多久，奈何每次潇湘和爹爹都不许，撒娇，发脾气，闹别扭……一
切手段用尽，都换不来一声妥协。
	人有时有个要不得的毛病，越是要不到，越是想要……
	本来他对舞台兴趣还不浓，可经过一而再再而三的拒绝，反而对舞台充满了兴味，非得亲自尝试一遍才
甘愿。
	现在他站在舞台上了，面对着前面黑压压的人群，看着所有人都注视着他，平日不知拘束为何物的水云
却有些胆怯，手心不断冒出冷汗，心情既兴奋又不安。
	《美丽的神话》，原本是他弹曲唱词，梅闻跳舞。
	方才匆匆的情况下，水云只教了乐师简单的节奏点，因此调子并不完全符合，他的打算是自己唱词跳舞
一把抓，反正近一个月来，看着梅闻跳舞，舞步什么的，没有十成，也记了个八成，料来不会太差，
锦瑟最后那几步根本就乱了，拖不得。
	吸气，甩袖，起步，腾越……
	动作一气呵成，利落爽脆的令人眼前一亮。
	歌声也随着身形的腾翻挪移，缓缓流出，也是清新如水，淡淡如烟……
	后来，据在场观看的人传言，台上的不是人，是九天下凡的仙子，只有仙子才跳的出那样的舞姿，只有
仙子才唱的出那样的曲子，闻所未闻，见所未见，叹为观止。
	事后有个享誉盛名的文人做了首专门赞誉台上之人舞姿和歌声的辞赋，命名《神话赋》，词藻华丽，妙
笔生花，在各国间广泛流传，时人相互间争相抄诵，闹的各国纸价上涨，商人大大赚了一笔，乐的脸
上开花。
	不知从哪里传出一个词语：洛阳纸贵。
	倒是恰当的形容了当时的情状，以后文人墨客互相间谁名气大了，大家会嘻笑着引上一句‘洛阳纸贵‘
，至于洛阳是什么，倒说不清楚。
	这些都是后话。
	话说当日水云台上的临编临改临演《美丽的神话》确实镇住了在场的每一个人，凝住了每个人的眼球，
连台下埋怨生气的苏凝香都傻了眼，呆立不动；锦瑟站在后台望着台上活跃的身影，眼神灼热，眼底
暗潮汹涌。
	容华原本慵懒的身影形，在看了水云起步的那刻就已然挺直，盯着台上的人久久不动，最后终是化为一
声叹息，脸上苦笑不已。
	那样的舞步能不吸引人吗？劲舞呢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3572 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	舞曲只有短短的一刻钟，台下众人却凝住了足足一盏茶的工夫。
	待到大家醒过神来时，发现眼中仙子样的人儿嘴角擒着笑居然正直直的向自己走过来，越来越近，越来
越近……
	心也就越来越急促……甚至连正常的呼吸都觉得困难。
	站定，跪下，行礼——
	柔如春水的声音更是让听得人连骨头都酥麻了大半。
	“草民易水云参见太子殿下。”
	一丝不苟的礼节，一本正经的话语，没有丝毫可挑剔的纰漏。
	正如他的人一样，完美无暇。
	斜依在椅中的人只来得及‘嗯’了声，一个清朗却带些轻佻的声音从旁响起，生生打断了容华接下来的
说话。
	“容国果然不愧为美人国，啧啧，看这容貌，这身段，这肌肤……当戏子真是可惜了，呵呵……美人儿
，你不如跟了我，我保证你这一生荣华富贵，享用不尽，当宝贝般的疼着。如何？“
	能在这种场合，轻佻的这么自如的人当然非弥炎国太子炎新莫属。
	不过，或许上天是有些偏心了，如此轻浮的神情出现在任一个人身上只能让人厌恶，却偏偏的在他身上
，只是觉得……可爱。
	试想，一个顽皮漂亮的孩子，对着你挤眉弄眼，你会觉得讨厌吗？！答案是，当然不会。
	戏子？
	听闻这两个字，跪在地上的水云不自禁的挑挑眉，心里升起一丝怪异的感觉，以前从不觉得戏子二字怎
样，在她原来的世界，可以说‘戏子’人人想当，如果没有天赋的话，还求不来呢……但是，此情此
景，这‘戏子’二字却怎么听怎么讽刺。
	好似，好似……
	摇摇头，即使想的，水云也说不出那两个字……
	恍神间，突然觉得颚上一紧，水云低垂的头被迫抬起来，直直的望进一双清亮透彻的眸中，无可否认，
眼前的眸子是水云所见过的最澄澈的眸子，干净，连眼底最深的地方都一览无遗，好似世间一切在他
眼中就是如此简单明了……
	炎新也望着水云，脸上的神色却是由原先的嬉闹，到惊讶，到僵凝，再到平静，终归了然无痕。
	两人就这样愣愣的互望着……
	半晌，水云动动唇想说什么，刚出声，眼前黑影一晃，腰身一紧，等看清周围人形时，发现自己到了一
个不得了的地方——尊为‘太子殿下’的人端坐椅上，而自己却坐在……他腿上，他双手还极霸道的
横过腰际，将身子紧紧的禁锢在手臂与胸怀之间，不留一丝空隙，水云裸露在外的脖颈甚至还可以感
到那人鼻翼端呼出的湿热气息，白玉似的脸上腾的涨红，不用看外人的眼光，只是这样的姿势在别人
看来要多暧昧有多暧昧。
	“这个……“
	“嘘——别出声，乖乖坐着。“
	盯着圈在腰间的手臂很久，水云才说出两个字，却被容华俯身在耳边的低语定住意欲挣扎的身形。
	不是话语的问题，而是语气的缘故。
	好像是很久以前，也曾有人对她这么说过……
	“别动，乖乖躺着……“
	“不要，已经躺了一个礼拜了，我的身体真的没事了。“
	“没事？是谁原本信誓旦旦的说身体没事，结果才半天的风吹下来，又躺了一个礼拜。“
	“……意外。“
	“啊？你说什么？“
	“没有，我没说什么，躺着就躺着，切，躺着多好，又不用去学校，又不用跑800米，又不用考试…
…“
	念到最后，人整个缩进了被窝里，声音自是越来越小。
	“出来，你想把自己闷死呀。“
	“不要，不用你管我。“
	回忆到此，水云才醒悟到一件事，抱着自己的人不是别人，正是她的忘年好友晓露。
	“晓……”
	兴奋的转头才喊出一个字，却被几乎贴在他脸上的人吓的噤声，对望着，冷汗不自禁的往下流，貌似，
就在刚刚，唇好像碰到什么温软湿润的东西……
	呵呵……这个，不会那么巧吧！
	忘年之交和普通朋友间的差别，在此时可见一斑。
	两人某些方面的心思本就相差不大，原来基本上一个人想说什么，想做什么，不必开口，只是一个眼神
，另外一个已然明白，就如现在，水云当然从眼前人的眼神中读出来：不准喊原来的名字。
	困难的咽了咽口水，水云微微点点头，顺意的喊了声：“太子殿下！”声如蚊鸣，不是他怕，只是觉得
怪。
	容华微眯的眼睛，这才弯成月牙状，嘴角上扬，显示他极满意：“叫我容华就可以了。”
	“哦！”
	水云不置可否，更加奇怪的望着容华，不明白这时他脸上何以显出一副许久未见的宠溺温柔之情，这种
神情不是没见过，只是……
	不知为何，心里就是觉得怪异。
	怪异？何止怪异，在周围众人看来，简直是怪异的很。
	目定口呆的望着平素不苟言笑到冷漠的主子，蓦然变成温柔似水的模样，其间差异之大，不亚于一个天
上，一个地下……没有直接晕倒在地，已经算是心强体壮了。
	咳咳……当然不能否认，浅笑温馨的主子自有一股妩媚的特质，与怀中清丽脱俗的人一起，十足一副世
间难得的美人图。
	就在众人沉默间，一个声音突兀响起：“哦？我怎么不知道原来容国的太子殿下也好男色？”
	语气里揶揄有之，鄙意有之，惟独没有与话中称呼之人相称的尊敬。
	能这么大胆直言的当然只有一直静坐不语的玉岚国女皇岚铃。
	水云闻言身子一颤，神情间露出难掩的怯意，
	容华望了水云一眼，安慰性的拍了拍水云的背脊，这才正眼看向岚铃。
	凡可称得上‘女强人’一类称号的女子，再美，眉眼间必显出逼人的英气与魄力，岚铃自是不例外，不
过可能她周身掩也掩不掉的媚意之故，却不显得冷硬刚烈。尤其她脸上此时露出的淡笑，更是让她平
添了抹柔和。
	尽管这笑意根本未传到眼底……
	容华打心里不喜欢这类女子，狠毒自私，薄情寡意，典型的为达目的不择手段，要是在以前，她准会二
话不说，拂袖离座而去，不过现在不行，有句话说的好：入境随俗，何况他可是容国的太子，未来的
皇帝，哪有任性的权利……
	唉！
	心里默叹，面上却是浅笑依然，自我调侃：“岚皇这是说哪里话，所谓窈窕淑女，君子好求，无论是男
是女，喜欢的便喜欢了，本殿下可从来未掩饰过。”
	岚铃不动声色的挑挑眉，别有所指的望了望一边低头不语的则修：“哦？”
	明眼人一看就知道，她这声未表意的哦包含了多少遐思。
	容华飞快的瞥了则修一眼，又收回目光，见他不动不语，心虽急，却不敢现露，只因当下若有半分差错
，怀中人性命不保……
	紧了紧揽在腰间的手臂，容华淡淡一笑，不置可否，只是大喝道：“小李子，该赏的赏了，就换下一出
。”
	左手下一个机灵的小太监躬身应是，忙不迭吩咐下去。
	容华这才有时间看向怀里的人，在惊见水云面色苍白，发现不对，忙切切的凑近水云耳边细细问道：“
怎么了？”
	水云回头望了容华一眼，嘴唇有些哆嗦，半天未吐出一个字。
	“好了，别怕，不是还有我在吗！”
	“不是。”水云定定神，这才凑前身子，俯在容华耳边细声道：“我不是怕，只是不知道怎么搞的，一
见到那个女的，浑身不舒服。”
	“哦？怎么？”
	“这副身体原来的身份是……”水云瞄了岚铃的方向一眼：“是那个女人的儿子。”
	“啊？”容华低目望着水云神情惊恐尤甚的样子，不明白：“既然是母子，怎么看你的神情一点都不像
。”
	水云放软身子靠在容华怀里，径自道：“谁知道，可能他们之间关系不好吧……”说到一半不知想起什
么，又挺直身子，定定的望着容华，满脸要笑不笑：“说起来，我们有可能是兄弟哦。”
	容华没作表示，等着水云说下去。
	“我……“悄悄指指自己，嘻嘻一笑：”是那个女的和你爹爹，也就是现任容国皇帝的私生子。“
	私生子三字一出，容华不着痕迹的望了望周围，怕是隔墙有耳，其实，这下动作纯属本能反应，他的座
椅本就自成一体，就连最近的则修都离他有段距离，更何况身边布满武功高强，忠心耿耿的手下时刻
守着，两人说话又是咬着耳朵，根本不必担心谁听了去。
	“这话在我面前说说就算了，千万不要在别人面前提起。”
	“这当然啦。”
	“呼……想不到一场珠宝展竟然让我们遇到这种事。我是容国太子，你变为戏子，真是……”
	沉默……
	“我不是戏子——”
	“晓露，难道就一直这样，不可以回去吗？“
	“……估计回不去了。“
	容华拉出水云颈间的链子，露出了一块黑玉，那黑玉坠子黯淡无光，第一眼看去，毫无贵重感可言。
	“这条链子怎么了？我一直觉着奇怪，只是借尸还魂，为什么会戴着这块链子，会不会是这个身体原本
就有一块一摸一样的链子。“
	“这个我就不清楚了，不过这条链子是一对的，我也有一条，你看……“容华说着拉出他颈间的链子与
手中的比对着，两条链子一模一样，连黑玉坠子的色泽黯淡都差不多。
	“真的，一摸一样。“
	“不，至少不完全一样，里面的字就不一样。“
	“字？里面有字吗？“
	翻来倒去的查看，水云也没看出什么不同。
	容华抓住水云胡乱动作的手放回怀里。
	“具体的我也不是很清楚，但这对玉我曾听我妈提起过，它们是我家的传家之宝，名为‘玉，非玉’，
说是在特定的情况下，有神秘的功效，当时我自然不相信，就把它们压在箱底……”
	“天哪，传家宝，你可真舍得，传家宝也，你也会送给我……我……”
	“别，别拿下来，已经送给你了，就是你的……而且我总觉得，这块玉好像维系着我们两人一样，有了
这块玉，缘分就不会断。你能感觉到我，我也能感觉到你……”
	“……这到底是怎么回事？你不要告诉我，它们的神奇功效就是可以让我们无缘无故穿越时空外加借尸
还魂……而且连性别都变了……”
	“……我也不知道。”
	唉……
	这次两人是共同叹出声。
	只因眼前这事，真是怪异的离谱。
	沉浸在混乱思绪中的两人谁都没有留意到周遭异样的安静，直到一声尖锐的嗓音破空传来：“殿下，不
好了，出事了——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2658 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	一语惊起千层浪。
	惊喊声中，容华和水云互视一眼，不约而同的看向来人、
	来人原本一身合体的宫廷服饰，此时却歪歪斜斜，像是块破布勉强挂在身上，到处都是斑驳的泥黄，不
知道的人还以为他是在地上特意滚了一圈爬起来，紧束在后的头发披了大半在额前，整个人看起来极
是狼狈。
	“到底发生什么事了，这么副模样？”
	早先的柔和早已不复存在，近在耳畔淡然冷洌的声音让水云心里一紧，抬头悄悄望了眼前俊美高贵的人
一眼，却又忙忙的敛眼低头，陌生，刚才第一眼的感觉就是完全的陌生，水云就在奇怪，他明明就是
晓露，为什么自己会有这种冷到骨子里的陌生……
	好像……他们原本就是互不相干的两个人……
	“……殿下！”
	强自压下心底的不安，水云醒神间只模糊听得这声惶恐不已的呼唤，内容全然没听到，转眼看去急奔而
来的人此时跪在地上磕头如捣蒜般，发出‘咚咚’重物撞地的沉闷响声，想来使得力道不轻。
	容华面色清冷，静默半晌别有所思的望了岚铃所在的方向一眼：“岚皇，这是什么意思？”
	岚铃瞟了地上不停磕头的小太监一眼，动作优雅的拿起几边的茶杯，白玉似的手指揭开茶盖，撩了撩浮
在杯面的茶叶，这才凑近嘴边施施然浅酌了一口，放下：“太子这话是什么意思，我不懂，这事我也
是刚刚才听到，并不比你早知道几分。”偏头思考了一下，岚铃袍袖轻拂，缓缓吩咐道：“去把林烟
给我唤来，一并带上人犯，怎么一点规矩都没有，在别国也敢这么不经允许私自抓人。”说着又转身
望向容华，扬扬嘴角扯个笑脸算作歉意，即使那神情间根本毫无抱歉可言：“太子放心，我一定让他
给你个交待。”
	容华眯眼打量了兀自微笑轻语的岚铃好一会儿，眼底不易察觉的闪过一抹冷酷的神采。
	交待？还不知道该谁交待呢！真是老狐狸一只。
	腹诽归腹诽，该提前交待的还是得说一声。
	寻思间，容华特意把下颚支在水云肩头，以一副外人看来怎么暧昧怎么来的动作紧揽着怀中人，小声道
：“等下无论发生什么事，都要相信我，别乱来，听到没？”
	水云愣住：“什么事？”
	沉默了一会儿，容华才道：“你刚才没听到吧？！”问句的形式，肯定的语气，彷佛他早已料到似的。

	水云耸耸肩，不急不缓的说了两个让人笑也不是，恼也不是的字：“发呆！”
	“就知道你！那好，听着，等下一切听我的吩咐作，否则后果自负哦！”
	这次水云没出声，只是往后靠了靠，寻个舒服的姿势，闭上眼睛假寐，很久没跳过的舞步，突然一股脑
儿全部跳出来，以现在他的体力来说，显然有些吃力，方才跪在地上时，若不是晓露先他一步抱他在
怀，说不定他真的会瘫在地上半天起不了身，好累……
	本来只是想眯眼休息一下而已，谁知假寐变成真睡，迷迷糊糊间，水云觉得耳边一直很吵，但却不到忍
受不了的地步，也就继续昏睡下去，一边还抱怨，潇湘说谎，不是说身子已经好的差不多了吗，为什
么才跳这么一下子就累成这样，咳……倒完全忽略了，根本是他晚上没睡好，早上连早餐都来不及吃
，及上了马车也是一直在睡，突然蹦蹦跳跳的大幅度动作，别人还好说，以一个刚病愈没多久的身子
来说，负担是不是大了点……
	真正醒来是在一声近似凄厉的大喊下，蓦然撑开眼皮。
	不过，待看清眼前的情景时，水云宁愿自己仍在梦中：
	血，眼前第一个颜色就是血样的鲜红，深红，淡红……低头伏跪在地上的十来个人好似刚从血池里捞出
来般，全身辨不清颜色的衣服糊满了血凝成的干块，因低头垂在额前的发丝鲜活湿亮，顺着发梢落下
一滴一滴的物事，仔细看来，竟是……血！
	水云原来还迷糊的神志在这一刻完全清醒，猛地撑起身子，就想跑前去为他们包扎医治，再怎么医术不
济，他也是个大夫，甚至没看清前面的是什么人……
	腰身一紧，水云才醒悟自己还呆在晓露怀里，使劲挣了挣身子，没挣开，无奈只好回头急急道：“放手
，没看到他们受伤了吗？！”
	容华却是神情复杂的看了眼兀自在怀中乱动不已的人，撇撇嘴，喃喃出声：“早知道让沁点了他的睡穴
……“
	水云一心扑在前面那些人身上，没听清容华在说什么：“你说什么？快放手啦！”
	这厢容华还来不及出声，却有个声音插了进来，柔如春风的音色，虽是好听，但话的内容却惹的水云心
头烦躁：“呵呵……想不到殿下这么宠着他，连出言如此无礼，竟都是一副不闻不问的忍耐态度。”

	典型的落井下石，唯恐天下不乱。
	水云忍不住瞪了那人一眼，说话之人还有谁，当然是一直悠闲状的玉岚国皇帝岚铃，那么多人鲜血淋漓
在前，她居然还优雅的喝茶吃点心，也不怕噎着……心下却不胜唏嘘，谁做她的儿女，谁倒霉。
	“小戏子好大的脾气！”
	仍是柔如春风的音色，甚至语气里微微带了些调侃和……幸灾乐祸。
	不自觉的皱皱眉头，水云心底掠过一丝不安。
	果然……
	“云儿，别胡闹了，坐下。“
	根本不容自己反驳，腰间的手劲蓦地紧紧箍住他的身子，扭了扭，竟是丝毫动弹不得。
	耳边热气拂过，也吹过来一句细语：“说好了，听我的，别闹，那些人我一定会救的。“
	随即扬声道：“岚皇，刚才那事有失公允，你的侍卫只是发现清雅公子的尸体在凤仙楼帐幕内，却没有
见到凶手亲自行凶，怎么能一口断定他是凤仙楼里的人所杀。“
	凤仙楼？凤仙楼！
	水云顾不得腰间的手劲箍的他生疼，眼睛直直的盯住跪在前面一行鲜血淋漓的人。
	不会，谁告诉他，这不会是真的！
	怎么他才出去一会儿，就会发生这样的事……
	那跪在最前面的不是爹爹，还会是谁！旁边的是……潇湘！
	“潇湘——“
	想都不及想，自看到潇湘狼狈的身影那刻，水云嘴巴象有了自己的意识般疾呼出声，身子也随着这声呼
唤越发的扭动起来。
	“放开，放开我，潇湘，爹爹……“
	腰间的力道越来越重——
	“放开我，怎么会这样！放开我！“
	发狂般乱扑乱抓，水云已经不知道自己在干什么，说什么，只知道他要去看看，他要去看看潇湘和爹爹
，还有其他楼里的人……
	怪不得第一眼看到他们，就有一种抹不去的熟悉感，原本还以为是自己身为大夫的责任感作祟，原来，
却原来是……
	“潇湘……呜……”
	天地俱静。
	水云甚至忘了反抗，愣愣的望着眼前无限放大的俊容，墨如黑夜星辰的眼眸，细瓷般光滑的肌肤……真
的，水云长这么大，从来没见过一个人的容貌可以这么美，美的模糊性别……
	嘴唇被吻住，近似粗暴的摩擦，可能会有些刺痛吧，水云却完全感觉不到，任由那唇，那眼，肆无忌惮
的在他唇上，脸上流连。
	眨眨眼，水云觉得迷惘……
	眼前这人，到底是自己的好朋友，一个热情如火，外表坚强实则内心脆弱的女孩崔晓露；
	亦或是这个世界容国的太子殿下，将来的皇帝，一个万万人之上，集权利，财富，名誉于一声的容华…
…
	到底哪个是真，哪个是假！
	潇湘……
	这是水云最后的意识。
	嘴里不知被强自喂了什么东西，等到察觉时，已经晚了，那丸药已然滑下喉咙，只有残留在齿间的余香
药味，才让水云模糊的大脑闪现出一种迷药的名字。
	晓露……
	潇湘……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2767 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	不知道昏睡了多久，水云睁开眼睛时，只觉得四周黑沉沉的，耳边也早已没了那时热闹的乐声和人声，
惟有静的凝滞的空气。
	身子极度疲累，体内每个细胞都在叫嚣着休息，休息……水云却只是睁着眼睛，呆呆的望着明黄的帐顶
，一动不动，甚至连指尖都保持着昏睡时的微微蜷曲。
	不能动，也……不想动。
	思绪纷繁复杂，闪动着很多曾经的片断，开心的，伤心的，忧愁的，痛苦的……这么多回忆，本想抓点
什么的，可是每每碰触到，握在手里想细看时，却‘哗’一声，点点金光从指间流泻，然后只能愣愣
的望着它们在眼前散落、消失……
	竟是连细微碎屑都抓不到！
	也不知道是不是他突然间变得敏感起来，心底居然莫名的浮起一种名为失落的感觉，由浅渐浓，直到稠
的粘腻……
	静，周围很静，所以即使轻微的声响此时听来都如直直钻如耳膜，擂鼓般回荡。
	有人撩开侧边的帐幕，聚成一束挂在顶上的银钩里，然后怕惊动什么似的，轻轻的一寸一寸坐在床边。

	水云直到这时才转头看向来人。
	来人也一瞬不瞬的望着水云，眼波流转，顾盼生辉，其中的温柔平和，若是世间任一个女子见了，都会
不禁心神俱醉，倾心不已。
	上天若给了那人一尊完美的皮相，再给他一副如此的好神姿，当真是……唉，注定让人心碎神伤。
	“你醒了，睡了一天了，我已经吩咐御膳房备了些清淡的小菜和米粥，要不要吃点？”
	水云抿唇不语，又看了容华好一会儿，却又转回去，仍是直直的盯着帐顶。
	容华眼神闪了闪，还是回身对一旁杵立的侍女摆摆手，无言的吩咐把食物温了端进来。
	侍女们躬身领命，退了出去。
	偌大的宫殿里只剩下两人……
	这时才看清，水云所在的地方正是容华景灵宫的寝殿。
	辉煌素雅，清泠寂静。
	容华静静的转回头，目光直直的盯住床上的水云，也不作声。
	“潇湘他们呢？“
	水云没有看他，只是平平的问着，淡淡的语调竟听不出丝毫的起伏，只是声音有些嘶哑，想是睡的久了
，喉咙干渴之故，说完这句话后竟然咳嗽起来，一声接着一声。
	容华忙倒了杯水，靠在床头半扶起水云的身子，让他靠在自己怀里，把水杯凑近他嘴边，小心翼翼的喂
他喝水。
	动作熟练中有些僵硬，倒可以看出这么个简单的动作在时间的消磨下有些忘却。
	“……他们已被压入刑部大牢，暂时收监，择日再审……”待杯中水喝尽，容华又接了一句：“他们也
没被用刑。“
	水云没答腔。
	容华思虑半晌：“被誉为天下第一美人的优伶清雅公子，尸身被发现在凤仙楼帐幕中，死状凄惨可怖，
人证物证俱在，再加上清雅昔日的盛名，众多官员明知其中诸多蹊跷，还是……出言激烈，极力指正
凤仙楼众人就是凶手，所以暂时压入监牢看守是最妥帖的办法。“
	水云望着容华，笑的轻微：“先是姐姐姐夫，再是潇湘他们，每次都说大牢里是最安全的，你倒说说那
么个地方能有多安全？”
	“……“
	“还是你……”
	容华本是低着头的，方听到这几个字，就蓦地抬头，不可思议的望着水云：“你怀疑我？”
	水云别过头：“没有！“
	容华强硬的扳过水云脸面，说话的语气有些气急败坏，白玉似的肌肤泛起红晕，早已不复往日的冷静：
“你怀疑我？你竟然怀疑我？当时我不是让你一切听我的么？你为什么不相信我？”
	“我没有不相信你……呜……放手……痛……”
	容华却像是完全陷入他自己的思绪，捧住水云脸颊的手心力道又加了几分：“你如果相信我，就不应该
那么冲动？你如果相信我，就不应该大庭广众之下叫着那人的名字？你如果相信我，就不会那么看着
我……”
	一连几个如果，容华的气息喘的厉害。
	水云愣了愣，刚想细问时，容华已然甩手往外走去，全然不顾水云的半个身子仍在他怀里，他这一个猛
然抽离，若不是水云反应够快，双手及时撑住床沿，现在八成已经跌倒在床下。
	注视着容华离开的方向好一会儿，水云才慢慢的躺回床上，恢复双目盯着帐顶的动作，一动不动……
	甫进来的侍女见此情景，倒进也不是，退也不是，只能双手恭敬的端着玉盘躬立在床边！
	“放下，出去。”
	侍女一怔，半日才反应过来这话是对着自己说的，忙不迭应声是，放下玉盘，盈盈然走了出去。
	寝殿又恢复了原本的寂静——
	当然冷风习习，枝摇影动，天上一轮圆月亮如玉盘，遍洒银辉。
	一个黑影趁着这夜色树影掩身，谨慎的移步向前，竟是身子半分未曝露在月光之下。
	行动间不可谓不隐秘，步子不可谓不轻，甚至气息都若有若无……如此，也被发现，而且顷刻间肯定的
叫出名字来，那发现之人想必更有几分实力。
	“云儿，这么晚了，你要到哪里去？”
	水云乍闻之下，不由自主缩了缩肩膀，而后像是想通什么似的，深吸口气转身，笑了笑，颇有些无奈的
摊摊手道：“不瞒你说，我想去大牢救潇湘和爹爹他们。如果可以的话，把姐姐姐夫也一起救了。”
他们两人间根本不必说谎，对方的脾性，言行，处事风格……没猜透十分，也估摸到八成，这不，水
云前脚才从景灵宫出来，容华就已经等在这里了。
	容华踱到他身前，定住，然后围着他转了个不小的圈，打量许久后，才笑道：“就凭你这本事，也想夜
闯大牢救人？”
	水云被着近似轻蔑的语调一激，大声回道：“就凭我一人就可以把他们救出来。”
	天生蛮力的人，遇事拼力；天生羸弱的人，遇事拼巧。
	水云自认体力不够，想救出人来，就得快，巧，急……诸多方法中来的最易，见效最快，而水云最熟的
，当属——用药！
	迷魂药，软骨散，化功散，卸力散……这些普通的药粉，经水云一捣弄，效力不说倍增，起码也增了好
几成，任一样洒出去，晕倒的就是一大片。
	而且加上火狐诡秘迅疾的跳窜，飞奔，比高手的轻功更好用。
	所以，水云确是没说谎，他的确可以做到。
	容华虽不甚明了其中细节，却也知道水云平日不轻易许诺保证，一旦话说的定了，那就一定能做到。
	深深叹了口气，容华揽住水云肩头老友似的拍了拍：“算我服了你了，好不好？！你放心，沈玉宇他们
，还有你爹爹他们，暂时都不会有事的，我保证。“
	举了举手，容华颇有些立地发誓的意味。
	水云挑挑眉：“我当然知道，但电视里哪个大牢不是阴暗潮湿，阴森恐怖的，他们住进去，哪怕一刻，
也不好受。”该是想到电视中的情景，臂间揽住的肩膀微微颤了颤，不着痕迹的更揽紧了些，容华叹
道：“唉——我该怎么说你！走吧，你若想让他们早些从大牢里出来，就必须一，相信我，二相信我
，三……”
	水云翻了个白眼：“还是相信你，是不是？”
	容华一笑：“是也不是，三你不但要相信我，还要帮我。”
	“我？我能帮得了什么忙，我一不会查案，二不能作证，怎么帮？”
	“呵呵……这个就不用你担心，我自有办法就是了。你也不想凤仙楼众人一辈子被人欺压吧，所以我们
两个要团结起来才行。”
	“那个……刚才对不起，我不是故意说那些话的……”
	容华哈哈一笑，伸指点了点水云额头，嗔道：“行了，我们俩谁跟谁呀，走吧，快进屋，今晚的气温没
有零下几度，也有一两度了，好冷——“
	两人嘻嘻哈哈的往寝殿的方向走去，完全没留意到不远的回廊处一抹孤寂的身影。
	是，容华在外面站了多久，则修他也陪着站了多久。
	默默的，静静的。
	是守护，也是陪伴。
	单薄的白衣，单薄的身形，单薄的胸膛，却无不透露着倔强到固执的执着。
	“华儿……“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2632 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	这几日天气冷热不定，反反复复，一向纯净的天空都糊了层暗色。
	水云的心情倒与这天气相和。
	自那夜偷溜不成后，水云就一直按着容华的吩咐待在他寝殿，活动的范围也仅只于景灵宫内，问及为什
么时，容华微微一笑，只道是为了他的安全着想……但天可怜见，他哪会有什么危险！反倒是被以杀
人罪名关在大牢里的潇湘他们更值得担忧！
	案子到底怎样？
	潇湘他们洗脱了杀人的嫌疑没有？
	怎么洗脱？
	还有那个清雅公子的死到底是怎么回事？
	这些问题水云每天都不知要重复多少遍，奈何，从外面回来的容华听了，仍旧是淡淡的笑，一派轻松无
事样，好像他面对的只是如平日吃饭喝水般平常的琐事，问的紧了，竟只是以‘放心吧，没事的’短
短六字回答所有问题……恼的水云是团团乱转，外加心急如焚。
	终于体会了热锅上蚂蚁的心情了……
	这一日，照旧是一大清早容华起身去上早朝，空旷的景灵宫只余他一个闲人睡到日上三竿才起床。
	同样的清晨，同样的焦躁，却是不同样的访客。
	懒懒的在床上动了动，立刻有个柔和的声音道：“云公子醒了么？”
	水云打了个哈欠，这才伸手撩开帐帘：“嗯。”
	伺候在床边的两个侍女原是容华的贴身丫鬟，不但人长的水灵标致，而且善于察言观色，往往主子心思
方动，她们俩便能立刻配合的默契，得如此人儿照顾，自是件悦事。
	水云原还不习惯，想一切自己动手，奈何宫里的服饰繁复多变，试了一次花了半个时辰仍是穿的歪歪扭
扭之后，在容华的憋笑和俩侍女的摇头中，只好作罢。
	现在接受起她们的服侍颇有些理所当然的心思，哈，习惯真是件可怕的东西。
	一切梳洗完毕，亲自张罗早餐甫回来的小蝶边摆碗筷边对水云道：“云少爷，殿下叫的画师已经到了，
正在前厅候着。”
	水云坐在桌边，闻言一愣，偏头问道：“画师？容华叫的？”这是这几日水云最有成就感的事情了，居
然，他居然真的改过口了，不是叫晓露，而是任何时候脱口唤出‘容华’，这对一个人，一个名字叫
了好几年的水云来说，真不是件易事。
	收拾好床帐等物事，小情也插口：“对呀，殿下昨晚不是说今天会叫画师过来给你画像吗？云少爷你不
记得了么？”
	沉默。
	水云确实不记得，现在他脑子里装得进的只有潇湘他们的事。
	干笑几声，无意义的问了句：“是吗？”就一头扎进碗里，一口接一口的吃起来，若是外人瞧见，还以
为他几天没吃东西了。
	这个……其实画师的事，水云倒记得一些，容华说过要派画师给他画像，水云不置可否，待后面加了句
‘你打扮的漂亮些，这样才能救凤仙楼众人’，虽不明白画像和救人怎么会有联系，水云还是点头满
口答应。
	倒是没料到会来得这么快……
	“好了，我们走吧。”
	‘啪’，放下碗，水云就想急着起身往前厅走。
	小情在后面一把拉住他：“云少爷，这样不行。”
	水云回身：“啊，为什么不行？”
	小蝶指了指他身上的衣服：“这件衣服不行，得换件，殿下已经准备好了，特别嘱咐换了之后再出去，
而且不能直接去见，这些少爷不记得了吗？”
	水云眨眨眼，茫然的摇摇头。
	貌似容华没提过这些吧。
	疑惑间，人已经被小情拉进内室，小蝶则收拾好碗筷出去了。
	又是半个时辰，水云方踏出殿门。
	候在门口的小蝶听到响声回头，正想说话，却在看到水云那刻怔住了。
	红衣如火，璀璨生辉，晶莹玉肤，荧荧流转，好一个揉热情与脱俗的精灵人儿。
	暗暗吸口气，再轻轻吐出来，小蝶这一刻才体会到向来沉稳到冷漠的殿下为何待此人如斯特别，这样的
人本该受到最细微的呵护，最温柔的照顾。
	小情见小蝶脸上的惊艳痴迷，得意道：“怎样？殿下选的衣衫加上我的手艺，不是我夸，我认第二，没
人敢认第一。“
	小蝶掩嘴一笑，跺脚道：“好了，哪有人这么夸自己的，是云少爷本来就生的漂亮。”
	两人一来一往，倒把水云凉在一边。
	这样的小吵小闹，水云已经惯了，径自绕过她们就往前厅走去，心里默数，一，二，三……果不其然，
两人马上从后面追上来，嬉闹着往前厅方向而去。
	快到厅门口时，小蝶才‘啊’的一声，拍了拍自己额头，语带歉意道：“云少爷，我忘了说，这个……
我刚才让他到景园去等——少爷。“
	“什么？为什么不早说？“
	水云这时的大喊绝对有他的道理，景园是景灵宫专属的花园，里面即使寒冬腊月依然群花灿烂，流水潺
潺，美好的完全漠视了大自然的规律，可是，前厅顾名思义当然是在景灵宫最前面，景园却是与之遥
遥相对，在宫内最后面，两者相差了千米不止，走了这么远才说，根本是……
	回头一路走一路埋怨，等到了景园，水云已是两腿沉重，气喘不已，累的动都不想动，径自躺在不知为
何放在花丛里的锦榻上，不肖一刻钟，已然沉沉的睡了过去。
	容华处理完政事来到景园，入目的即是水云甜睡锦榻的旖旎风景，顿时呼吸一滞，心思百转。
	这时一个头戴高帽，衣衫不俗的人上前，躬身为礼：“殿下。“
	“怎么样？“
	那人想都不想，脱口而出：“美，为臣画了几十年的画，从未画出过这么成功的作品。“
	“……以你看，比起那清雅公子怎样？“
	容华这才从水云身上移开，淡淡的望着眼前之人，淡淡的语气，却让那人扑通跪倒，磕了好几个响头，
才战战兢兢的禀道：“这位公子风采犹胜一筹。“
	不怒而威，淡然而稳。
	天生王者风范，霸主之材。
	嘴角不自觉上扬，容华不再看跪在地上的人：“那我交待的事……”
	那人忙不迭保证：“为臣一定办到，一定办到。“
	“下去吧。“
	“是。“
	花艳？还是人美？
	容华一步步走向锦榻，缓慢而坚定，静谧安详的氛围使得他连呼吸都放的轻之又轻，生怕惊动了熟睡之
人。
	熟睡中的人依然是那么天真不设防，纯然的睡容，望着望着，似是能释去一切烦忧，再奔腾的心思，都
寂然无波，安详宁静。
	轻轻触着指尖柔滑温润如玉的肌肤，容华久久不能平息。
	暖阳，繁花，美人，温情。
	好一副世间难得的丽图。
	先是画师，再是文人。
	水云纵然奇怪，还是在容华的为了凤仙楼众人着想的暗示下，乖乖的、忍耐的去见那些人。
	真是从未听闻这样就可救人的道理！
	今日，容华甫一进门，二话不说，拉起水云就往外走。
	“喂……“
	水云无奈的跟着容华，左转右拐，不知走了多久，才来到一扇高大富丽的门前停住，吩咐：“马车都备
好了么？”
	分站在四角的人没动，倒有个人从旁边出来，陪笑道：“回殿下，你吩咐的马车都备好了。”
	容华点点头，径自就往外走。
	门外不远处，停放着一辆简陋平凡的马车，暗沉沉的蓝色粗布，像是整块覆盖在上面，毫无光泽可言。

	水云一愣，正想问时，人已经被拉进马车。
	“走吧。”
	咕咕作响，随即车身颠簸起来，水云知道，马车已经动起来了。
	四目一看，马车里面和外面差不多，也是简简单单，色调暗沉，倒是车内一角放了个很大的黄色包袱，
鼓鼓胀胀，有些显眼，其他的实在没什么好描述的。
	转回头：“这是……”
	容华手指抵唇，神秘一笑：“到了你就知道了，别急。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2823 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	道是别急，但怀揣着莫名心思，又是单调的车轮轱辘声，左摇右摆的晃，任再好脾气的人都禁不住磨。
容华是自一进车坐下来，就兀自闭目靠着车壁，车身晃动的厉害，连带他身子都颤动着，更是一言不
出，水云好几次想出声，奈何每次嘴唇刚动，那个闭眼的人就那么准确的摆摆手，显然示意他不要多
问，这种状况下只好耷拉下肩膀，实在憋的狠了，就撩开一边小窗上的棉布，无聊的看着后退的景色
，倒颇有些赌气的意思。
	“唉——在生我的气吗？“
	前一句还是在对面，下一句已然在耳边响起，带着湿意的热气拂过耳后，痒痒的挠的人心躁。
	还来不及动作，水云只觉腰间一紧，整个人已经陷到容华怀里，被牢牢的固定在腿上，初时对于这个过
于亲昵的动作水云还会挣扎一番，但屡试无效后，只能作罢，因为无效的挣扎结果……嗯，好像很古
怪。
	游神间，水云没察觉身上的衣服扣带被轻轻拉脱，直到感觉有股凉意顺着脖子延伸到胸前，这才醒过神
来，待看清自己的上衣已然滑落到肩膀，大惊之下，忙急急拉住衣服阻止它们下滑的趋势，恶狠狠的
回头：“你干吗？“
	容华的神情颇无辜，吸吸鼻子，眼光往放包袱的地方瞄了瞄：“帮你换衣服呀！你以为干吗？“
	“我——“后面的话语哽在喉咙里，半天没发出来，对呀，还能干吗，如果不是双手都拉着衣服，水云
真想敲敲自己的脑袋，怎么会莫名浮起那么个龌龊的念头，真是——
	“还拉着衣服干吗！快点换，马上就到了。“容华不再多说，腾出一只手，抓过角落的包袱打开来。
	第一眼，水云就在心底哀叹一声，又是那种衣服。
	就算对质地衣料之类一窍不通，水云还是可以轻易看出那衣服触手光洁如丝，抖开间流光四溢，可能是
颜色鲜红的关系，远远看去，几疑是团燃烧跳动的火焰，生灵活现，极是耀眼。这些天，举凡他要出
去跟那些自称文人画师之类的见面，都是类似的衣衫。
	水云看了看那衣服，皱眉：“怎么又是这种衣服？！“
	容华打个哈哈：“这种衣服很漂亮，很适合你穿。”
	把眼睛从衣服移到容华精致的脸上，水云眯眼瞧了半晌才缓缓道：“到底是怎么回事？你该说了吧。”
比平日慢了不只一拍的语气，柔和依旧，却让人不自禁生出股寒意。
	见到这样的水云，容华反而笑不出来了，只因他知道，水云平时都是一副好言好语的温和模样，一旦象
此时慢条斯理的表情问话动作，那就实实在在的代表着，他生气了——
	深深一叹，容华下意识的揉了揉太阳穴，不知是不是错觉，原来还精神奕奕的姿态，此时疲惫尽现：“
水云——“
	还不待他说完，水云就接了句：“是不是潇湘的事很难办？！要不这事用我的方法解决？”
	“你的方法？”容华抬头，轻轻一笑，然后把水云的身子揽进怀里，把头偎进水云颈间，紧紧抱着：“
你的方法一贯都是利人损己的做法，从以前就是这样，只要朋友有事，一定是你第一个出头，明明没
什么本事，还强出面，结果被收拾的惨兮兮的，还笑的象个白痴安慰别人，长那么大，我第一次看见
象你这么傻的人……还有呀，本来不管你的事，一旦看见别人受委屈流泪，你居然也陪着流泪……真
的，明明没有能力保护别人，还要去保护。傻瓜傻瓜……“
	见容华蓦然提起以前的事，水云先是心一酸，然后挤出个灿烂的笑容，伸手回抱住容华：“好朋友嘛，
当然要帮忙，否则怎么能算好朋友，况且能得到一个好朋友真的不容易……“
	是呀，能得到一个好朋友不容易，能找到一个让自己不会感到孤独的好友更不容易，点头之交多如过江
之卿，如胶似漆的也不是没有，但闹着笑着，不知为何，心，还是空落寂寞的难受。
	呵呵……好不容易找到一个能填充空虚的好友，能不格外珍惜吗？！
	“小云，你听我说，这次凤仙楼的案子说大其实不大，但说小嘛，也不少，用我们那个世界的话说，无
故死个普通人，权利金钱之类的还可以敷衍过去，但却偏偏是个几乎众人皆知的艺人，本来就死的蹊
跷，再加上有心之人鼓动众人加油添醋，本来容易解决的案子，硬是……唉——“
	水云愣然，这事实尽管残酷，但却极易理解。公众类人物平时的言行举止已经是备受关注，更何况是被
人杀死呢，要放在现代，不闹个一年半载，也弄的个满城皆知。
	这么说来……
	“那潇湘他们不就没救了嘛，他们真的没杀人，真的没杀人……“
	容华感觉肩头一湿，忙急急扶正水云的脸，见水云已然是满面泪痕，心疼的细细帮他擦掉泪水，这才道
：“也不是没救。这个世界毕竟不是那个世界。“
	水云停止抽噎，睁着雾蒙蒙的眼睛望着容华，无声的询问。
	容华呼吸一窒，急忙移开视线，咳嗽一声：“其实只要让人在最短的时间忘掉那个人就可以了。“
	水云不明白：“什么意思？一个人怎么会那么容易被人忘记？”
	“不，其实忘记一个人很容易，尤其是艺人。只要出现一个人比那个人长的更漂亮，气质更好，那么众
人的心思自然而然转到新人身上，就算有人偶尔想起那人，也只是感慨一番，议论一会，但心绝对还
在新人身上。”
	说到最后，容华讥嘲的撇撇嘴角。
	水云闻言身子一颤：“你是说……”
	“没错，小云，我借画师的画，文人的诗词，再塑造一个优伶，比原先更美，更脱俗，这样众人的视线
转移，那时有心之人就算想鼓动也鼓动不起来，更何况小云你长的很象那个清雅……”
	没错，当时看过那个优伶后，若不是知道水云人确实在他寝殿，他还以为躺在地上象破娃娃般的人是…
…就是那样，浑身也不自觉吓出身冷汗，直到回寝殿看到床纬间仍在安睡的人，提到半空的心才算放
下地来。
	水云只觉当头被泼了瓢冷水，从头冰到脚，身子更是止不住的颤抖起来，他知道容华说的是事实，可无
关己身的话只当听绯闻，一旦身临其境，才知道，事实竟是如此……
	如果真是这样，那么那些削尖脑袋、不择手段想出名的艺人到底在干嘛？为了什么？就算一夕间家喻户
晓，如此简单旧被忘却，又有什么意义……
	“有……没有……其他……”
	知他想说什么，容华断然打断：“没有，没有其他办法，清雅公子的名号容国民众几乎是无人不知，无
人不晓，如果不这样做，潇湘他们就是死路一条！难道你想见死不救？”
	死路一条？
	水云心又沉了几分，呵呵……想不到这场皇宫比试，歪歪扭扭居然能生出这么多事！早知道，早知道的
话……
	可惜没有早知道！
	“好了，别想那么多，反正清雅已经死了，别人忘记也是迟早的事，快点把衣服换了，我们快到了。”

	“哪里？”
	“……凝香馆！”
	接下来，水云不记得衣服是怎么换下来的，又是怎么下的车，怎么进凝香馆的大门……一直都恍恍惚惚
，神思不属！暌违已久的寒意窜过全身每个细胞，每条神经，好像他不是踏在地上，而是踩在寒冰上
。
	好冷！
	“云儿，云儿，什么时候了，还在发愣！”
	苏凝香一边轻声喊着，一边拍打着水云的面颊，想把他拉回神，心底虽诧异他面上的冷意，却没甚上心
，以为是冷风吹久了。
	“苏……馆主？这……是哪里？”
	水云象是刚从梦中醒来似的，目光迷朦，转头四周看了看，屋子摆设不奢华，却极是典雅清丽，空气间
还隐隐飘散着淡淡的花香，一切都舒服之极，却对他而言全然陌生。
	视线最后落到面前的镜子，古时的镜子不如现代的清晰，铜面，画面模糊，甚至映出来的象都有些倾斜
，但这足以让水云看清镜子里的人。
	双眼蓦地睁大，手慢慢，慢慢拂上脸颊，嘴唇颤抖半晌，才呻吟似的出声：“这是谁？”
	“镜子里的人是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2633 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	男生女相，已然是种隐患，如果这个女相还是少见的绝色，那就不只是隐患，而是……一种摆脱不掉的
麻烦，更是一种无奈的悲哀！
	水云望着镜子里着意打扮过的容颜，左看看，右瞧瞧，凝视了半晌，轻轻的叹口气，原本就没有多少英
气阳刚味道的脸，现在经过胭脂水粉的修饰，硬生生少了八分，再配着他身上这套水蓝绸衫，水云毫
不怀疑，如果他就这么在大街上走一圈，路人九CD会以为是个女子……
	虽说原本他就是个女孩，但……理了理胸前略露的衣服，感觉仍然诡异的紧！
	他现在可是货真价实的男儿身呀！
	苏凝香也是怔怔的望着镜子里的人，心思百感交集，想她平日什么场面，什么情景没遇过，今日见了这
在凝香馆来说再平常不过的一幕，竟然隐隐泛起一种苍白的无力，手指无意识的流连在那人温凉柔顺
的发间，明明是盯着镜子看着的，眼前却是越来越模糊……
	两人心思各异，谁都不愿说话，屋内隐隐流动着一股异样的宁静。
	这时，门被人从外面打开，容华的身影出现在门口。
	“怎样？打扮好了么？”
	苏凝香蓦然惊醒，手颤了颤，随即定下心神，巧手变换，熟练的帮水云在头上打个髻，拿根簪子别住，
固定，这才微微侧身，不慌不忙的躬身行礼，恬静优雅，恢复成往日凝香馆馆主的风范：“启禀殿下
，已经打扮好了。”
	容华也不看她，自进门那刻，眼光一直停留在水云身上，身影似是有些僵硬。
	苏凝香迟迟不见太子回复，心下微疑，不着痕迹的抬袖抹去眼角的泪水，稍稍用余光打量，这不看还好
，一看，猛地心一跳，待在鱼蛇混杂的地方久了，见识眼色自是敏锐，此时那太子的眼神她再熟悉不
过，分明是……
	衣袖底下的手指渐渐握紧，苏凝香有些暗恼自己的鲁莽大意，都一大把年纪了，还会犯这种低级错漏—
—不该如此打扮，不该如此打扮的……
	当时云儿刚被带到，她之前听了凤仙楼的谣传，一直坐立不安，再次见了云儿安全无虞，只顾着高兴，
不知撞了什么邪竟真的乖乖听了吩咐，十二分的卖力打扮起来，上妆，挽发……一样样亲手打理，生
生早就了现在一个糅合稚气天真又妩媚惑人的云儿。
	若在平时，她看了出于自己之手的尤物，定沾沾自喜半天，现在，她恨不得走前恨恨弄花了那些个装扮
……
	水云当然不能知晓苏凝香这般心思，只是方才听开门声好像是容华，怎么过了好一会儿，反倒没了声响
。
	奇怪的回头，水云却看见身后痴痴站立的容华定定的注视着他，一瞬不瞬，瞧他盯的目不转睛，水云不
禁怀疑是自己的衣服打扮出了问题，想到这里，忙低头细细检查。
	逡巡半晌，见衣服装扮无甚不妥，感觉到那股视线仍胶着不放，脑中有个模糊的想法一闪而过，心猛然
莫名突突乱跳，正想询问，冷不防身子被一股大力紧紧揽住，温热熟悉的呼吸紧贴耳边颈窝。
	“容华？”
	容华不语，手上的力道渐渐收紧，好似要把怀中之人揉进身体里似的。
	水云先是呼吸不畅，再是肩膀被箍的生疼，不由微微挣扎起来，岂料不多时竟听到语声一个粗重，一个
惶急，却说着同样语句的大吼：“别乱动。”
	一惊之下，不明所以的水云只好定身不动。
	正在窒息的前一刻，力道蓦然放松，感到身上的力道减轻，水云先不论其他，耸鼻深深吸了好几口气，
胸口这才觉得顺畅不少。
	“对不起，小云，你没事吧？”
	没好气的斜了一旁焦急的胡乱拍着他后背帮他顺气的罪魁祸首：“你干什么！谋杀也不要选这么逊的方
法好不好？！”
	容华尴尬笑笑，没多叫辩驳。
	有些事情不需太较真，容华当然知道水云只是埋怨，并不是真的生气，况且也是自己不对在先，于是提
到嗓子眼的心这才放回肚里。
	“哪，妆化好了了，衣服也按你的意思穿了，下一步该怎么办？”
	坦然接受目前这个局面，水云颇费了不少精神，唉，放下泛滥的同情悲悯，还是不得不承认，容华的话
有道理，毕竟目前潇湘他们的事情是首位，时间就是生命，多一份迟疑，潇湘他们就多一份危险，以
往都是他们百般照顾他，现在轮到他来保护他们了。
	别说只是打扮成这样，就算再困难的事，他也不能退缩。
	水云注视着容华的眼神是这么说的。
	容华自然读懂了水云眼中的讯息，却理不清心里复杂的情感到底是什么，只是不忍眼前眸子里的期待落
空，话语就这么不受控制的出口：“上台表演，表演你最拿手的曲子，在最短的时间里成为胤城的头
牌优伶！”
	起，跳，转，划……一连串优美轻快的动作如行云流水，舞的人专注，台下看的人却已经痴了。
	仍是那首《神话》！
	只不过部分调子改了些，配合着舞步的节奏更顺畅。
	容华说要最拿手的曲子——答案毫无悬念，当然是这首曲子。
	想深一层，这首曲子竟然有着别样的意义，因为它不但是上世间唯一保留下来的东西，更是……呵呵，
与晓露，哦，不，现在是容华相遇的契机……
	凝香馆，不愧是三大戏班之一，且不论大厅布置的美轮美奂，单是脚下的白玉台子已然奢侈之极，现在
是初春未到，寒意正盛的气候，明明瞧着台子散发出玉石才有的冷洌光芒，光着脚丫踩在上面，却淡
淡的温热，竟比踩在最高档的毛毯上还舒服。
	一颦一笑，一转一定，按照事先容华所说的，水云面遮白纱极尽欲显还遮，欲露还掩的本事，实实在在
的撩拨着底下众人的心。
	台下众人虽衣服光鲜，打扮体面，此时脸上的表情却跟随着台上之人的动静实实在在的演绎着人间被誉
为‘痴迷’二字的表情，变化万千，竟是绝无重复。
	一舞即罢，乐声暂歇，舞步停驻。
	众人却呆呆的，如坠云里雾中。
	水云眯眼瞧着，不知想到什么，轻笑出声，然后云袖一甩，转身潇洒离开台子。
	好一会儿，众人才似从梦中惊喜，顿时喊声震天，欢呼撼地，情绪激动些的，又叫又跳，倒与疯子没两
样。
	侧边的容华好不容易从水云身上收回目光，只是斜斜的望了台下一眼，嘴角上翘，露出个意义不明的笑
容，招收吩咐隐在暗处的侍卫，待侍卫身影再次消失在眼前，这才直起身子往水云离开的方向追去。

	诚如容华所料，这一曲，仅仅一曲，水云的名字在胤城掀起滔天的风浪，才子士人，莫不对他念念不忘
，画师能人，莫不争相作画造物，就连大半辈子流连在黄土地上的庄稼人，闲暇之余都说上两句。
	一时间竟达到了万人空巷的戏剧性场面。
	当然，你可能怀疑，只一曲怎可能有如此效果？
	其实水云娴熟流利的舞姿，轻快直接的舞步，再加上曼妙如柳的身形，无不给人耳目一新之感，这是受
欢迎的大部分原因，至于另一小部分，当然得归功于容华，不知是否记得，宫里特请的画师文人……
依凭他们自身的名望，妙笔生花，不愁不能尽显水云另一面，而且容华也暗暗利用他‘太子’的身份
，有意无意的对外昭示着，暗示着，跟优伶水云有一定的……咳，暧昧关系……本来这招有可能断了
众人猎艳的心思，不成想反倒大大刺激了各人的好奇心，只因大家都狠好奇，一向不苟言笑，冷淡到
冷酷的太子眷宠的人到底生的怎幅模样……
	呵呵……不过这些水云不知道就是了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2605 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	容华的‘代替’计划一切顺利，‘清雅公子’的名号已然渐渐被人们淡忘，街头巷尾人们最热乎的话题
莫过于“水云”。
	水的清灵，云的缥缈。
	梦幻般的名字。
	水晶般的人儿。
	也许不能单纯责怪人们‘忘恩负义’吧……
	这厢翻案有望，水云这边却出了点小状况：
	“喂，懒虫，起床了——”
	这种调子叫人起床的，除了近几日天天来凝香馆报到的容华，不作第二人想！
	水云意识清醒，却提不起劲来，也难怪，昨晚表演到那么晚，又累的快虚脱的身子，不可能这么快就恢
复，于是照例不耐的挥挥手，翻个身继续睡，虽然明知最后还是得起床……
	果然……
	身子悬空，下一刻落入熟悉的怀抱，水云也不管游移在身上的手，只管‘既来之，则安之’的寻个舒服
的姿势，伴着飘散在鼻尖淡淡的檀香，安心的沉沉睡下。
	在彻底陷入昏睡的前一刻，水云脑中有个想法一闪而逝：最近好像越来越嗜睡……
	容华一边抱着水云让他依在自己怀中，一边帮他穿着衣衫，知道他累的紧，但却不能继续让他这么睡下
去，只因如果由着他睡，他真的就能足足睡上一整天，不吃不喝，连续试过几次后，次次都让容华胆
战心惊，虽然理智告诉他，这很平常，但望着床上睡美人似的小云，他心里隐隐的有种不祥的知觉：
彷佛床上的人会永远这么睡下去……很荒谬的想法，却固执的无法忽视！
	帮小云穿好衣服，容华再次面带笑容的扶起怀中软绵绵的身子，轻摇着：“小云，起床了，太阳都晒到
屁股了，小云——”
	见到怀中人熟睡的样子，宁静安详，本应是很唯美的画面，却生生的让容华惊呼出声，手上的动作也加
了几分力道摇晃着，连声呼唤。
	好半天，水云那方才有了动静，却也只是眼睛开了条缝，目光涣散，细弱游丝道：“……别摇了，我再
睡一会儿，就一会儿……”
	容华见小云这么一句话都说得有气无力，心下不忍勉强他，只能轻叹一声，又帮着脱了外衣，把他身子
放回床上，温柔宠溺的举止，认识的人见了，怕眼珠子非掉出来不可。
	又在床边坐了一会儿，容华才轻手轻脚的走出房门，并吩咐暗地的侍卫注意，这才缓缓离开。
	一路上，冷风习习，衣袂翻飞。
	“你这几天一直跟着小云吗？“
	明明只有他一人，这句话却问的笃定。
	最妙的是，竟然有人回答，声音强硬有力，低沉稳定。
	“是。“
	容华放缓脚步，皱眉深思：“有没有什么异常？”
	不知何时现身的黑衣人微微一愣，禀道：“属下没发现什么异常，饭菜，茶水，都是经过验过之后，方
让云公子进口的。”
	容华沉默不语，低下的目光闪烁，似是考虑着什么。
	半晌，突然顿住脚步，回身望着黑衣人，眼神锐利冷漠，面沉似水：“依你看，小云的情况是怎么回事
？“
	一个人再怎么嗜睡，也不可能足足睡上一天一夜，而且若没人唤醒他的话，看他熟睡的程度，大有一直
睡下去的势子。
	不正常，容华直觉，这种情况很不正常。
	却……也想不出何因。
	莫不是……
	黑衣人迟疑不定。
	“是中毒么？“
	容华一提到‘毒’字，眼神更深邃莫测，明明没有多余的动作，却让身边的人有种窒息的感觉。
	黑衣人暗地凝神运功，这才能勉强开口，却也答的断断续续：“象……也不象，属下也说不上来，但八
大侍卫片刻不离的跟着，不可能有人有机会下毒。“
	这点勿庸置疑，黑衣人虽全身肌肉僵硬，微微颤抖，却说的自信坚定，无丝毫迟疑。
	容华默默的点点头，这些侍卫都是平时一直跟在身边，是自己一手选拔出来的，无论能力，还是忠心，
绝无怀疑，那小云的嗜睡是怎么回事……
	望着远处吐露新绿的春意，容华心下有个决定：看来得抽个时间到大牢里走一趟了。
	无论任何时代的牢房，都绝不会舒适，只要有堆干草，每天照常的三餐饭，已经是不错的待遇了。
	容华披着煦暖的阳光刚踏进牢房，就有一股子寒意从脚底直直窜上脊背。
	放眼四顾，牢里照样是昏暗不清，长久闭塞的空气间总有阵霉烂的腥气。
	看管刑部大牢的牢头是个机灵人，见了来人皱眉，忙上前谄媚道：“殿下，何必劳你亲自去一趟，不如
我把人犯带出来……”
	话说了一半，容华抬手，吩咐：“凤仙楼的人关在哪里？”
	牢头本想再说几句在来人面前邀功，待扫视到来人越来越深沉的面色，堆在脸上的笑僵住，忙不迭点头
哈腰，连连道遵命，率先走在前面开路。
	刑部是容国专司刑法的所在，大牢自是比其他地方的大，两边墙上插着火把，光影摇曳不定，昏黄的火
光不但未照明多少路，反倒更添阴暗。上次容华是跟则修一起来的，根本感觉不出是去‘探监’，总
以为是照例在办公，周围是暗了些，却干净简单，这次单独来见到这么凄凉的阴森景象，才明白则修
上次带他来，定是做了不少前奏工作……
	“殿下，到了。“
	顺着牢头的手指望过去，容华倒抽一口冷气。
	他知道牢里环境差，却不知差到这种地步：地上杂乱不堪的本应是干草，现在早已湿透，不，应该说被
血浸透，深一块，浅一块，狰狞可怖。有几只胆子大些的老鼠在趴俯地上的人身上窜来窜去，吱吱乱
叫……
	地上则横七竖八的躺着，卧着，坐着一些人，蓬头垢面，衣衫污脏撕裂，裂开处的皮肉红白外翻，若不
是牢头刚才的大喊，惊的几人眼睛转向这边，根本看不出是些活人。
	容华艰难的吞了吞口水，嗓子发直：“这……这究竟是怎么回事？我不是吩咐过，案子没有水落石出前
不得用刑，你们竟敢违令，好大的胆子。“
	牢头吓的扑通跪倒在地，连连磕头：“殿下饶命，殿下饶命……“
	容华毕竟理智犹在，缓过劲来后，面罩寒霜，盯着地上不停磕头的人，语气冷洌如冰：“到底怎么回事
？“
	牢头磕头不停，惊惶道：“是上头的命令。”
	“哦，上头的——谁的？”
	“是……宁王爷，是宁王爷亲自吩咐，说这些都是朝廷重犯，务必要在最短时间里问出他们的行凶的目
的，不论用什么手段，所以……”
	“……滚，没有我的命令，谁也不得靠近。“
	“是，是，小的遵命。“
	说着，牢头连额头的冷汗都顾不得擦，屁滚尿流的往外跑。
	“慢着！“
	牢头许是跑的太急，听到这话一惊，整个人居然在地上翻了个筋斗才停住身子，狼狈回身在地上猛磕头
：“殿下饶命，殿下饶命。“
	“传令，宫里的御医牢外待命。“
	“是，是，小的遵命。“
	牢头带着手下的人一走，牢里顿时恢复寂静。
	容华要深呼吸一口气，才敢回身。
	“哪位是潇湘公子？“
	牢里的众人定定的看着他，不动，也不出声。
	容华环视一圈，提声再问了一次，众人仍是没有答腔。
	冷哼一声，容华的气息冷彻下来：“不出声是吧，那就等着替那人收尸，哼！“
	云袖一摔，容华转身往外走。
	“云儿怎么了？“
	这是一句大合唱，不用回头，容华都知道此时牢里的众人都看着他，呵呵……真想不到小云的魅力还是
那么厉害，竟让这些人在这种恶劣的情况下，不顾自身安危，还是把他放在第一位。
	容华不禁有些吃味。
	“我是潇湘，请你告诉我，云儿到底怎么了，是不是也……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2595 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	声音温润清透，彷佛一股清泉，缓缓流入这昏暗阴森的大牢，撩的人心一阵松快。
	不肖多问，说话之人必是小云口中时时刻刻念念不忘的潇湘！
	容华嘴角擒着笑意，缓缓的转过身子，岂料，“你……”字余音未消，眼睛瞪着面前的情景，大张着口
，如果不是潜意识的素养还在，他一定伸出根手指泼妇似的颤巍巍直指着那人。
	天哪！智者大人——
	清癯温润，遗世独立，翩跹挺直的身影在周围脏乱的环境中越发的傲然。
	虽然衣衫狼狈，肮脏不堪；
	虽然蓬头垢面，发丝凌乱；
	虽然身处地牢，处境堪忧；
	虽然……
	这么多的虽然叠加起来，竟生生动摇不了这人身上雍容淡定的气质一分一毫，透明清澈的眼眸，似是可
望到底，但当你细看时，却又慑于无形中散逸出来的睿智清明，让人甘心臣服。
	容华气息不由急促起来，如此矛盾的综合体，如此独特的气息，不会错的，是智者，是那个曾救自己一
命的人……
	“智……”
	潇湘眼神一闪，不动声色的揖身，巧妙的打断了容华的说话：“殿下，请问是不是云儿出了什么事？”

	容华不笨，甚至可称的上聪明，否则他就不可能安稳的站在现在的地位上，所以他当即明白了潇湘的意
思，同样不着痕迹的整理下情绪，轻咳一声：“不错，是出了点问题……“
	闻此，一直窝在阴暗角落的人猛地窜到牢门前，真的是一步窜到，容华甚至想象不出，为何原本还奄奄
一息的人竟能发出那么爆发性的力气，他布满血痂的手指紧紧的扣在木头上，双目赤红，嘎声道：“
云儿，云儿，怎么了？你们把我的云儿到底怎么了？”
	不知是被那人的神情骇住，还是被扑面的腥气所逼，容华不由稍稍退后一步，皱皱眉：“你是？”
	“爹爹，我是他爹爹，云儿他现在怎么样了？这个案子跟他一点关系也没有，他什么都不知道。”
	“班主，你冷静一点……”
	另一个人身形颀长，破衣几乎是挂在他身上，只见他上前小心翼翼的扶住他，声音柔和之极。
	容华却被这声‘班主’震了震，如果他没听错的话，这人就是小云口中的爹爹，可，他怎么会变成这副
模样？
	又上下打量他一遍，见他也是衣衫褴褛，从裂开的布条间，隐约可以看见一条条黑中泛红的狰狞伤口，
想必受了重刑，真是可恶，明明已经吩咐下去，不准用刑，想不到那女人居然那么恶毒，哼——
	斟酌间，容华眼睛凝住潇湘，缓慢开口：“小云是我的朋友，最近由我照顾着，他没事，这点你大可放
心，只不过……我有些疑问不是很明白，这个……小云以前有没有嗜睡的习惯？我的意思是，一睡就
会好几个时辰不醒?“
	潇湘身子一颤，声音有些不稳：“你是说……小云他——嗜睡？“
	容华点点头，心却定下来，瞧潇湘的神色，他一定知道些什么：“没错，这种情况是从最近几天开始的
，先是五六个时辰，再后来是八个时辰，就在前天他居然整整睡了一天，若不是强行唤醒他，他还会
睡，我身边的护卫全天候随身看守，不是中毒，也叫过宫里的御医瞧过，查不出什么问题……“
	细细叙述完情况，容华就盯住潇湘不放。
	潇湘早在容华开始叙述时，就垂下头，这时头埋的更低。
	容华自然看不清他的表情。
	大牢里一时又恢复了寂静，大家都定定的望着潇湘。
	莜凤仙更是跃跃欲试，若不是一旁的颖依死死的揽住他的身子，想来他早就扑到潇湘身上去了。
	好半晌，垂头深思的潇湘才抬首望着容华，目光明亮：“你……”
	谁知，他这个你字音刚发出来，从牢门口方向想起急切的脚步声，杂乱无章，听得出来人心情慌乱。
	容华只有挑眉望着发声处。
	潇湘自然也闭嘴望着门口。
	“殿……殿下，不好了，大事不好了……”
	容华第一眼就认出，来人是凝香馆中小厮，再看见他满脸的惶急恐惧之色，心思一动，一种不祥的预感
猛地窜进思绪。
	莫不是小云出了事……心一慌，出口的语声难免严厉起来。
	“到底出了什么事？快说！”
	小厮何时见过这种气势，吓的扑通跪倒在地，几乎是涕泪横流的道：“云公子，他……他……”
	见他半天接不下个‘他’字，容华孩子气的顿了顿脚，顾不得许多，箭一般往牢外冲去。
	临到牢门前，身子掠过门口的牢头，急急的补了句：“凤仙楼众人没我的命令绝对不能再动刑，否则杀
无赦！”
	牢头脸色发白，膝下一软，跪倒在地‘砰砰砰’连磕好几个响头：“小的遵命，小的遵命……“
	远远的，还传了句：“……小心伺候着……“
	牢头仍是一叠声的应是。
	直到耳边再无声响，可怜的牢头这才哆哆嗦嗦的站起身子，嘴里喃喃：“下次再也不求这牢里的差事了
，定要索一个松快些的才好……“
	正待回身招呼方从宫里来的御医，忽觉眼前黑影一闪，一阵清风从身旁掠过，牢头吓得回身四周看了看
，半天见没异常，只有挠挠头，神情疑惑间，把御医们请进牢房。
	这年头真的变了，犯人也有这么好的待遇……
	心下戚戚，却是完全没细想方才的怪影。
	牢内小厮并未发觉容华已经离开了，兀自跪在地上不断重复：“云公子不见了，云公子不见了……“
	莜凤仙脸抵着牢门，眼睛定定的望着门口的方向，神情变换，好一会儿，才叹口气，喃喃：“潇湘，希
望你不要让我失望才好……“
	水云好好的一个人，怎会如小厮所言般不见了？
	这点，恐怕连此时趴在黑衣人肩上的水云都回答不出。
	原本，被肚子咕噜声闹醒的水云硬是撑着眼皮，艰难的从床上爬下来，想着去找些东西填填肚子，瞧着
外面刺眼的光亮，估摸着快到正午时候，这个时间凝香馆众人早已在练戏了，也就难怪屋子里一个人
都没有，想着挪着，下一刻，却在脚着地时，一个头晕眼花，生生扑跌在地，发出好大声响。
	可能真是跌的狠了，趴在地上水云身子发麻半天起不来。
	然后等他醒过神来，就是眼前这副光景。
	他被人象扛麻袋似的甩在肩上，扛的人黑衣黑衫，黑巾蒙面，纵然那人面容就在水云眼前，水云被晃的
身子上下一抖一抖，也看不真切，肠胃被骨头磕的翻滚搅动，痛的额头冷汗直流，如果照下镜子，定
可以看到苍白如死的薄唇……
	翻上，落下，一路，黑衣人走得根本不算是路，他根本是哪里路难走，他就往哪里钻。
	水云在肠胃绞痛中恼的咬牙切齿，却是半个音都发不出，唯一能做的只能是拼命张大口，吸气，呼气…
…以此稍稍缓解那份难耐的痛楚。
	“喂，你到底要带我到哪里去？”
	好不容易水云才缓出这么一句问话。
	黑衣人却连瞧都不瞧他，径自专注的凝视着前方，脚下的速度似是更快。
	约莫一刻钟后，水云再次出声：“喂——”
	依然沉默。
	水云脸色突然由白变红，才短短一会儿时间，红的象是要滴出血来，气息急促间，震天动地咳嗽起来，
水云本想用手捂住嘴巴，抑制这阵咳嗽，却没成功。
	霎时，空旷的地方充满了水云咳嗽不已的闷喘声。
	背负着水云的黑衣人仍是不为所动，唯一有点反应的是，眼光往四周瞄了一下，眼神间泄漏出来的紧张
想必是怕有人在附近。
	那么加快脚程自是无可厚非。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2638 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	有些时候，越是担心某事会发生，那事越会发生。
	水云不断的咳嗽已然盖过一切声响，耷拉在黑衣人肩头的身体软绵绵，轻飘飘，随着黑衣人的每一次纵
身都似毫无重量般起伏，偶尔面容曝露在阳光下，晶莹的肤色竟是完全透红，甚至红的渗出一股子妖
异死气，恁大胆的人见了，也不免心惊。
	黑衣人飞跃之余，瞥眼见了，惊的正处于空中的身形一滞，一口气换不上来，差点没狼狈的直接掉到地
上，即使及时找了片檐角稳住身形，上身也是晃了好几晃，才站稳。
	呼……
	黑衣人长出一口气的同时，把肩上的人改扛为抱，紧紧的揽在怀里。
	却在低头细瞧的一刻，双目瞠大，眼露惊惧。
	因为眼前极为诡异的一幕……
	水云的面色如血般，先是红的透亮，接着，慢慢，慢慢变深红，到最后甚至涨成黑色，但，这恐怖的黑
只是一瞬，然后面上红色居然变淡，变淡……不到一刻钟的时间，又白的模糊，白的恐怖，连皮肤下
的血管都映的清清楚楚……
	“红白散……”
	黑衣人明显愣住了，渐渐的脸上也呈现出刻骨的痛苦之色，抱着水云身体的手臂颤抖起来。
	“红白散，居然是红白散……呵呵……红白散……”
	到底黑衣人口中的红白散是什么东西？难道是一种毒药？
	可看水云面上的神情，分明安详的很，咳嗽也早在黑衣人刻意安抚下止住了，就连刚才诡异的面色也渐
渐恢复正常，只是略为苍白了一点。
	一切没有异常。
	只除了黑衣人越来越颤抖的身形……
	黑衣人甚至把自己的头颅埋在水云胸前。
	水云仍是毫无所觉，眼睛闭着，薄唇紧抿。
	风打着旋儿，穿过七拐八绕的胡同，形成一种怪异的呜呜声，像是人痛苦之极压抑着的呜咽。
	这时一个人影快速接近他们。
	几个飞跃来到黑衣人面前，但黑衣人头埋在水云胸口，仍是动也没动。
	来的人没有蒙面，身上一袭淡黄纱衣，轻盈优美。
	赫然是许久不见的珊瑚。
	珊瑚自站在黑衣人面前，目露警惕，手就紧紧的扣在腰间，肌肉紧绷，蓄势待发。
	她知道面前这人的武功比起她来，还要高些。
	紧跟了他好几里地，居然始终追不上他！轻功造诣可见一斑。
	过了好一会儿，见他仍是抱着怀中人动都不动，像是根本不知道面前已站了一个人，而且这个人还是他
的敌人。
	珊瑚皱眉。
	这到底是什么状况？
	不过不论现在什么状况，珊瑚觉得先下手为强，抽出腰间平时装饰用的软鞭，‘嗖’一声，软鞭如毒蛇
吐信，快，狠，准，猛。
	“放下云少爷！”
	珊瑚是宁王爷从小安插在太子身边的眼线，一直负责监视太子的一举一动，以便夺……不，应该说辅助
宁王爷拿回该属于宁王爷的东西，这不只是她的使命，更是她活着的理由。
	监视礼部尚书沈玉宇是她众多行动中的一环，原本以为生活就是这个样子……苦笑……却不料出了个万
一——易水云！
	现在的云少爷！
	不用问为什么，只因第一次有人把她当作真正的女人看，第一次有人笑着对她说，你是我的好朋友，第
一次有人拉着她的手甘愿冒着被禁足的命令出去‘体验生活’……
	对于这样的人，真的能完全背叛伤害吗？
	珊瑚不知道别人能不能，她自己心里却清楚，若说这世上还有一个人她不忍也不能伤害，这个人定是云
少爷，易水云。
	听到他出事，本想过来偷偷看看云少爷，真的只是偷偷看一眼就好，却不料看到他被掠走的一幕……
	珊瑚全心挥出的一鞭，当真不可小觑，风声破空，尖锐刺耳。
	黑衣人仍是动都没动。
	珊瑚吃了一惊，云少爷毕竟在他手里，稍有不慎，会波及到怀中之人，无奈只有鞭势一改，改攻下盘，
力道仍是不减。
	明明黑衣人不动，软鞭却划空而过，扑了个空。
	抬头看时，黑衣人已在一里之外的檐顶，头仍埋在怀中之人胸前。
	还是那个姿势！
	好快的身法！
	珊瑚心下一惊，回身，又是连番抢攻。
	空中顿时鞭影翻飞，迅如游龙。
	黑衣人依然维持着不变的姿势，鬼魅似的身形穿梭在鞭影间，矫如轻燕，滑如游鱼，一点都看不出怀里
还抱着个人。
	半刻钟后，影歇，人停。
	黑衣人端端站在檐顶，终于抬头看了珊瑚一眼，瞬即消失。
	珊瑚定定站着不动，琉璃似的眼珠子转了转，缓缓，缓缓，慢镜头般倾倒下来。
	轰——
	身体歪倒在地，嘴角先是流出一丝血沫，接着竟争先恐后的流出更多血。
	一动不动！
	水……云……
	珊瑚眼睛挣的大大的瞪着天空，里面有不甘，有担忧，有遗憾，却没有恐惧……死亡对她来说，或许是
种解脱。
	黑衣人依然飞跃着。
	怀里的水云一直昏睡。
	一般来说，掠了人去，都会往偏僻的地方走才对，至少也到个人不太多的地方。
	可，越来越繁华的宫殿楼宇，越来越清晰的人声……在在显示这里不但不偏僻，而且人也很多。
	奇怪的是，忙碌的人仍在忙碌，吆喝的人仍在吆喝，聊天的人仍在聊天……居然没有一个人有反应。
	黑衣人就这么大大方方的带着水云进入了其中一间典雅的屋宇。
	也许有人瞧见了：
	“咦，你觉不觉得刚才那屋顶有个黑影？“
	“哪里？没有呀，呵呵……你肯定是眼花了。大白天的哪有什么黑影。“
	“可是……奇怪，难道真是我昨晚一晚没睡，今天眼睛出了问题，呜——好困，不行，我得去睡一会儿
，等下出去叫我。“
	“行了，你放心睡吧……哪里有什么黑影，真是！“
	屋内清香缭绕，温暖如春。
	一个丽影横卧软榻，星眼微眯，柔如秋水，似在睡午觉。
	黑衣人闪身而入，面向软榻方向挺直跪下：“儿臣参见陛下！“
	“人带来了吗？“
	人柔，声音却是更柔，榻上人抬起头来，精致的五官赫然可见，却是玉岚国女皇岚铃。
	黑衣人身子一僵：“是。“
	“带过来。“
	黑衣人起身上前，眼睛盯着地下，双手平伸。
	岚铃凝视着面前的人，目光闪烁，脸上掠过一抹奇怪的神色。
	“把他叫醒。“
	黑衣人语气平静，垂下的面上突然露出个讥嘲的表情：“叫不醒的，谁也叫不醒的。”
	岚铃秀眉皱紧：“你胡说什么？”
	话毕，似是想起什么，身子一阵战栗，嫣红的薄唇刷白，颤抖。
	“你，你的意思……”
	黑衣人慢慢的抬起头，直视着岚铃，嘴角扬起个似笑非笑的弧度：“母后，还需要儿臣提醒吗？“
	“你——“岚铃绝色的脸上闪过抹惊慌，瞬即平静下来，冷冷道：”大胆，居然敢这样跟我说话。“
	黑衣人低笑出声，声音闷在面纱里，有些低沉：“是，陛下……可……“说到这里，黑衣人猛然把水云
护到胸前，跳起身，直直的站在岚铃身前，嘶声喊道：”可你不只是一国的皇上，还是我们的母后呀
。你居然狠得下心给云儿喂那种毒药……红白散，母后，是红白散，你知不知道一旦服下它，就生不
如死，那是给叛徒用的毒药呀，你怎么忍心……怎么忍心用到你亲生儿子身上，你知道的，任何人都
有可能背叛你，只有云儿不可能，只有他不可能……就是这样，你还同时给他服下傀儡丹……“
	双目通红，鼻头发酸，他仍是流不出泪来。
	泪，早就流干了！
	早在被男人压倒那夜，就流尽了。
	面纱飘落，一张俊美无俦的面庞显现出来，唇被硬生生咬破，鲜血淋漓。
	岚铃望着这张既陌生又熟悉的脸，全身禁不住发起抖来，脸上浮现出奇异的恐惧之色……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2570 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	一将功成万骨枯。
	想成就一代名将，尚且需要付出如此的代价，何况是坐上那万万人之上的黄金宝座……
	更何况是个史无前例的女人当政！
	其间所牺牲的代价，若不是身处其间，绝然想象不到！
	一想到这些，岚铃原本还犹豫痛苦的心瞬间冷却，坚定：是的，她的选择没有错，不会错，不可能错…
…绝对没错。
	望着面前的亲生儿子，望着他眼底的空洞绝望，望着他周身愤恨的气息，岚铃强迫自己冷静下来，绝对
不能动摇，因为她没做错——即使错了也是对的！
	稍稍直起身子，岚铃强迫自己冷酷，或许真是习惯成自然，这声音这语调，连她自己听了都打从心底发
寒：“哦？任何人都有可能背叛我，这么说连你也可能背叛？是么，锦瑟？”
	细嚼之下，会发现这话问得实在有些强词夺理，不过任何一句话，哪怕是句玩笑话，一旦涉及王位，总
难免带些血腥气。
	锦瑟眼神一闪，凝神望了岚铃半晌，终是缓缓低下头，恭敬道：“儿臣不敢！”
	低头以示对面前之人敬畏……虽不知这条近似规则的定律是谁最先定下来的，但锦瑟现在却是全心认同
，呵呵……若是不低下头说这些话，他不敢保证自己能这么顺口说出这四个字，更不敢保证在说这些
违心之语时，脸上不会出现‘真实’的表情……
	屋子里暂时静了下来。
	岚铃直到这刻，才敢在眉梢眼底稍稍露出对面前之人的歉疚以及……不忍，深邃的眸子里锐色不再，温
和如风，清清亮亮，满满的是一个母亲对子女的关爱。
	转首望着锦瑟怀中沉睡不醒的人，岚铃眼睛瞬间模糊，贝齿紧咬下唇，唇上刺麻的痛感才不至于让她冒
失的喊出‘把他抱过来’，正如锦瑟所说，对水云这个儿子，她恐怕有一辈子都赎不清的歉疚……
	笃笃——
	“皇上，容国宁王爷求见。”
	岚铃飞快抹了下眼角，整了整表情，这才威严出声：“知道了，前厅奉茶。”
	“是，奴婢遵命。”
	门口的脚步声渐远，屋子又恢复寂静。
	岚铃这时整个人犹如一把似离非离剑鞘的利剑，杏眼微眯，一派高贵不可侵犯的王者之仪：“刚才那些
话我就当从来不曾听过，也就不予追究了，但绝对不可有下次，否则就算你是我的儿子，一样以国法
处置。好了，锦瑟，暂时先把他带到里面卧房去。”
	锦瑟答了声是，就不再说什么，甚至头都没有抬起，径直往屋内另外一处门走去。
	直到他身影快淹没在门后，那边又飘来一句：“好好照顾他，床头柜子里的黄色药包，可暂时控制毒性
。”
	锦瑟身子僵了僵，‘砰’，大力关上门，拴住。
	这次他连是字都懒得说。
	有些时候，做错了事，还可以纠正，心伤了，碎了，却是永远没法弥补。
	小心翼翼的把怀中之人轻放在床纬间，拉过张薄被仔细盖了，锦瑟就呆呆的坐在床头望着水云沉睡的容
颜，不动，也不说话，沉郁平静的眸子里无波无澜，似是蕴藏着数不清的情绪翻滚，又似什么都没有
，饶是再精明玲珑的人，也猜不透他眼底，心里的想法。
	躺在床上的水云自然更猜不透。
	而且平躺了许久的身子紧绷着不能动，已然渐渐麻痹。
	眼皮下的眼珠骨碌滚动，时间久了，难免不会被坐在床头的人发现。
	被子底下，水云实在忍不住了，手指小幅动了动，涩涩的麻痹感已经让他有跳起拉大喊的冲动。
	其实，他早就在被带入这间屋子时已经恢复意识了，只是想着将计就计，看看掳走自己的到底是什么人
，又为什么会掳走他，有什么目的……万一他变成了要挟容华或威胁潇湘生命的人质，早一步知道事
实真相，也好早一步想好对策。
	纵使想不到什么好的对策，多知道一些总是没害处的。
	听到刚才那些所谓的事实真相，水云没有被抛弃的悲伤，更不会对任何人生成怨恨，因为这些他早就知
道了，因为他——根本不是原来那个水云。
	他只是替这具原身体的主人有些哀伤，生在这样的家庭里，有了这样的父母，唉——
	不过最后他还是大大的震惊了一番，不是为他身上中的毒，而是锦瑟，而是他所说的那番话，更是他的
身份。
	原来，锦瑟根本就是他的兄弟。
	他还有个兄弟？！这可真是好消息呀。
	呵呵……就不知道谁是哥哥，谁是弟弟？
	要是哥哥就好了，有个弟弟可以拿来疼，顺便过过当哥哥的瘾也不错。
	事实证明，人不能太得意。
	要不，得意忘形这词儿是怎么来得。
	水云就是一个得意，居然就那么闭着眼呵呵的傻笑起来，等到蓦然醒悟到自身的状况时，就算以最快的
速度把笑容僵化在嘴角，也是来不及了。
	只听耳边的声音带着笑意道：“怎么？还没睡够吗？”
	调侃的话音，显然锦瑟早就知道他在装晕。
	无奈，水云眼珠转了转，眼皮先是睁开一条缝，待光线透入，适应了射过来的光线，这才完全睁开眼皮
。
	坐在床前的锦瑟正笑意嫣嫣的望着他。
	“你知道我早已醒了吗？”
	既然继续装晕的事实已经败露，水云自然不会再委屈自己，马上从床上弹跳起身。
	怎料，久未移动的身子经受不了这么大的的活动，眼看着直直往床下栽去。
	盯着越来越近的床沿，水云估计如果以这个角度摔下去，肯定先是上半身磕在沿上，然后再骨碌翻滚在
地。
	如果没人还好，可以当作以前从树上摔下来，痛痛忍忍也就过去了，问题是……现在旁边坐了个人，而
且是个不知道是哥哥还是弟弟的人……
	文明点说，就是很不雅，常话说，就是好丑呀！！
	很悠闲是不是？任谁遇到自己快跌下床都要大惊小呼一番，或者起码挣扎挽救一下，这人竟能如此镇定
自如的想这么一大堆废事？！
	答案很快明了。
	他根本不会摔下去。
	自然就悠闲了。
	锦瑟只是手臂轻轻一托，水云的身子就稳稳的定住。
	眉眼一弯，水云笑道：“好快的身手。”
	锦瑟没好气的斜他一眼，动作间却是温柔的扶水云躺下身子，四处揉捏着他已然麻痹的手脚：“僵硬的
躺了那么久，还起的那么猛。“
	说完，在水云臂膀上的酸麻处，故意重重的揉几下，惹的水云倒抽口气连呼轻点，身子不停的挣扎。
	“别动，躺好。“
	一来一往，偌大的房间里，竟是满满的温馨。
	“锦瑟——“
	水云歪着头望着兀自帮他揉捏手脚的人，轻唤一声，等着。
	锦瑟没抬头，只是‘嗯’了声，没说什么，似是专心一意的揉着，旁事都入不了他的耳。
	“你今年多大了？“
	锦瑟终于抬头望了水云一眼，满眼不解。
	水云补充了一句，呵呵笑道：“我再想，我们两个谁是哥哥，谁是弟弟？“
	正在腿上按摩的手顿了顿，只是一瞬，又规律的揉捏起来，水云感觉到腿脚上的血流随着温润的手指拂
过慢慢畅通起来，刺麻的痹感减去不少。
	但是，锦瑟还是没说话。
	仍是那样专心一意的按摩揉捏着。
	似乎这样按摩是天下间最重要的事。
	好半晌，在水云以为锦瑟没听清禁不住想再重复一遍问话时，才轻飘飘的传出一句：“你不恨我吗？“

	容国宁王爷？呵呵……好快的速度！
	岚铃杵立在窗前，悠悠的欣赏着窗外的夕阳如火，神情间绝没有贵客来临的殷勤，举止优雅宁谧，慵懒
如花。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3141 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	水云前脚被掳来，容宁后脚就跟进。
	难道容宁的消息竟比身为太子的容华更灵通？
	还是容宁从未放弃过水云，一心一意，即使不择手段也要抢回来，就算对手是将来有可能成为万万人之
上的人……
	☆
	容宁自一进得厅来，就一杯接着一杯喝茶，神情闲适，姿势优雅。
	茶，是好茶，龙云山新近进贡的新茶，茶色清新，入口飘香，偌大的厅内，除了各人刻意压抑的呼吸声
，就是这似是凝成具形的香气，隐隐流动，翻转不息。
	恰似厅内人纷乱不安的心绪。
	杯，也是好杯，上好的细腻白瓷，精致的花纹，应和着杯中晶莹如翡翠的液体，只是看着，闻着，就是
人生一大享受。
	容宁又往空了的杯子注满新茶。
	定定的望着掌中杯里翠绿的液体，这是第几杯了？
	容宁数不清，只记得茶壶已经新添了三次热水，现在这是第四次，但心里掂量着方才茶壶的分量，看来
又快到了添水的时候了……
	正想唤人再添热水时，环佩叮当声由远及近，轻盈的脚步声也由虚而实。
	容宁抬头看时，就看到了那人。
	明明是个温柔婉约的女子，竟然坐上了很多男子都坐不上的宝座。
	明明柳眉杏眼，妩媚含笑，却让人心里发虚，宁愿面前站着的是个丑陋之人浮现的最狰狞的表情，也不
想再直视眼前之人一眼。
	容宁轻笑，放下茶杯：“皇上事情忙完了？”
	岚铃目光一闪，甩袖坐在厅中主人位置上：“宁王爷的决定呢？”
	问的直截了当，干干脆脆，连一个字都懒得多做解释。
	容宁望着对面风韵犹存的女子，手无意识的转了下圈在掌中的白瓷茶杯，回答的也很干脆：“嗯，我决
定了，如你所料，我跟你合作，不过……”
	“不过什么？”
	“事成之后，我要一个人。”
	岚铃美眸流转，了然道：“是他？”
	容宁答的笃定：“是他！而且是完好无损。若有一点损伤……“顿了顿，容宁的语气虽平静，却夹杂了
些阴狠冷酷：”合作无效。“
	合作无效，通常代表着……很多含义。
	岚铃盯着这个被称为最有资格成为下任容国皇帝的男子，很久，很久，然后轻轻的点点头，轻轻的‘嗯
’了声。
	各取所需，各得所想。
	本是极之平常普通得一件事，岚铃却是心思翻滚，久久不能平息。
	他们之间得交易很简单，简单得不能再简单了，世上简直没有比这更简单得事了。
	她要皇位，而他要人。
	她能帮他，他更能助她。
	两人如此自然得合作，事成之后，她得皇位，他得人。
	这就好比两人手里互相握着各自所需得东西，想要想使两人都开心，岂非简单的很，只要互相交换就可
以了。
	只是东西有些特别罢了，一个是皇位，一个是人。
	到底孰轻孰重，明眼人一望即知，很不公平的交易，却是很称心的结果。
	所以岚铃尽管满心疑惑惊奇，却还是很开心，即使是拿自己的亲生儿子做交易……
	两人都在慢慢的，很优雅的喝着茶，偶尔心有所感的以茶代酒遥遥碰杯；偌大的厅里还是象方才一样，
静的让人连呼吸都不自禁的放轻，再放轻。
	满厅飘香，氤氤氲氲。
	蓦然，咚——一声，雕花厅门重重的撞到两边的墙上，门口站着一个背光而立、挺拔修长的人影，坚定
，自信。
	岚铃本想大声呵斥，却在抬头见到来人那刻紧紧的闭上嘴，继而放松身体，悠闲的喝着茶，象是什么事
都没有发生一样。
	容宁倒是微微露出惊奇之色，只是象征性的躬躬身，却也不动声色，继续喝着茶。
	厅里的侍卫好一会儿才反应过来，本想尽责的围上去，却也在看清来人面容时，僵愣在地，进也不是，
退也不是，眼睛逡巡在座上之人和这人之间，不知所措。
	当门而立之人目不斜视盯着岚铃，缓缓的跨前几步，神色很平静，声音更是平静，平静的好像暴风雨来
临前的死寂，只听他一个字一个字道：“把小云交出来！“
	完全肯定，绝对命令的口吻。
	能用这种口气对岚铃说话的人并不多，容华恰恰是其中之一。
	当时听的下人说出小云不见了，容华脑子一空，身体比思想更快行动，运起平生最快的轻功飞奔到凝香
馆，却只是看到一室的空寂，桌子未动，椅子未动，纱帐轻摇，床间只是被子微微掀开，环视周围，
一点打斗挣扎的痕迹也没有。
	当然，并不排除小云是被人在昏睡中带走的……
	“这到底是怎么回事？“
	身后黑影一闪，几人匍匐在地，最前一人低沉冷洌的语声中有着几不可闻的颤抖：“回殿下，当时云公
子刚醒，因四下无人照应，所以属下擅自显身，本想帮助他，却在刚显身那刻……内力猝失，全身动
弹不得，只能……只能眼睁睁看着那人掠了云公子去，属下自知罪无可赦。“说着嘴角微动，身子一
僵。
	回神时，却见他唇角缓缓溢出黑色的血沫，身子软软的斜倒在地，已然……服毒自尽！
	地上的其他几人见此，嘴角刚动，容华冷哼讥诮：“原来我的影卫就只有这么点儿能耐，一遇到什么事
，只知一死了之，连追查的勇气都没有？！”
	空气间静了几秒，几个声音同时响起：“请殿下恩准属下戴罪立功。”
	事实证明，影卫并非无能之辈，容华手里的一杯茶还没见底，已然有了小云的确切消息。
	汀桦别院！
	平日从不开放，只在有重要客人来访时，方安排居住的地方，就位于皇宫东面大道尽端，院内环境清幽
，曲廊拱桥，一派辉煌。
	至于如何得知这消息——秘密！
	容华现在就站在汀桦别院，盯着前面座上妩媚慵懒的女子，冷冷的，淡淡的。
	影卫只道小云被掳来这里，其他的也知之不祥，所以最快的法子就是以动抑静，比起暗中窥伺，直接来
要人还快些。
	小云现在的身体状况实在轻忽不得……
	岚铃一手捧茶，一手提盖，悠哉的喝下口茶，这才出声：“殿下此话何意？本王不明白，怎么一来就找
本王要人？”
	容华也不着急，背负双手，斜眼冷哼：“岚皇，我知你爱儿心切，想把小云接过来一叙家常，但小云身
子不适，宫里御医本打算急救，命人这时把人接来，皇上不觉得时间不对吗？！”
	话说到这里，容华眼光有意无意瞄了瞄一旁得容宁。
	容宁与‘水云’相爱，这在胤城几乎是公开得秘密，但此水云非彼水云，为了救小云一命，容华在见到
容宁时，心里蓦然生出‘赌一赌’得念头，这些话其实不是说给岚铃听，是讲给一旁得容宁听得。
	果然容宁听后，神态间得闲适顿消，蓦地转过头盯着岚铃，上身前倾，急急道：“云儿真的在你这里？
他身体不舒服吗？得了什么病？病得怎样？……”
	望着容宁焦急担忧得模样，容华倒心生惋惜，瞧容宁现下得神情，定然爱‘水云’极深，否则不会这么
容易被扰乱心神，更不会只是听了片面之词就如此深信，常年熏陶在宫廷尔虞我诈的氛围下，竟有这
般情谊，实属难得，只可惜……天意弄人呀！
	岚铃倒没怎么考虑到容宁的反应会这么激烈，一时怔愣。
	半晌，才清了清嗓子，笑容里已有些勉强：“殿下和宁王爷想必弄错了吧，那个‘小云’真的不在我这
里……“
	话没说完，有个声音急急插入。
	“不好了，皇上，血……血……”
	容华不知怎么，‘血’字入耳，心脏一阵绞痛，胸前的坠子先是灼热异常，然后却慢慢冷却下来，到最
后竟是冷彻心肺！
	小云……
	容宁似有所感，疾步而来的侍从话没说完，丢出一句“快带我去”，也不顾其他，竟直接提小鸡般拎着
侍从就飞跃入内。
	里面正是岚铃平日休憩的内室。
	接着是容华！
	然后才是岚铃。
	岚铃根本没搞清楚状况，只是茫然的跟着众人前行，甚至连出声阻止都不能。
	为什么要阻止？
	他们为什么这么紧张？
	……反正云儿迟早会死，吐血只是药性发作的一部分而已，接下来会……更残忍，更恐怖……或者这时
死才是唯一的解脱，真正的幸福！是她自己亲自逼服的毒药，没有人比她更了解这种毒药的厉害和霸
道，甚至连锦瑟都没有完全知晓它的毒性……
	哈哈……死，没错，云儿死定了，死定了……
	可是，为什么……其实只要再一会儿，一刻钟也好，云儿也就不会吐血，不吐血的话，就还有机会……

	晚了，一切都太晚了。
	恍惚间，岚铃眼前浮起很久以前的画面：
	真的是很久以前，那时他还那么小，软软的，暖暖的，尽管脚步不稳，仍是缓缓、慢慢，一步一爬的往
前走。
	目标……前面不远处的一位绝色丽人。
	笑容甜甜的，声音软软的，口齿不清的唤着：娘亲，娘亲……
	满足而幸福！
	全心的倚赖，全意的呼唤，全然的笑容，全部的……幸福。
	泪，不自禁的滑出眼眶，模糊了双眼，也悄悄洗亮了一直以来刻意忘却冷封的感情！
	如果重来一次，如果再有一次机会，结果会不会……不一样？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2902 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	容宁是最快赶到寝室内的大门前。
	拎着侍从的手已然无意识的放松，却维持着原本抓握的姿势，整个人似被人定住，竟然呆呆的愣在门前
，一动不动，甚至连眼都不眨一下。
	呼吸，很轻，很轻！象是面前堆放着世上最脆弱的琉璃翡翠，只要呼吸再重一点，就会粉碎，就会破裂
，神情小心翼翼至极致。
	但，如果真是珍宝，为什么脸上一点喜色都没有！
	不但没有，简直是面无表情到冷漠！
	他闻到了，血！
	浓郁，腥烈！
	容宁不是没闻过血腥味，他这一生也不知亲手杀过多少人，但从没有一次，能让他只是闻到血腥，就恐
惧到身体发颤，发冷。
	甚至连抬手推开门的力气都没有！
	容宁眨眨眼！
	然后门开了。
	容华径自越过容宁的身子，推开门，前脚方踏进去，后脚只是抬起，还未着地，整个人却全身一震，定
定的堵在门前，不语，也不动。
	后面的岚铃更只是呆呆的凝视着容华的背影，好像容华背后突然开出朵花似的，清丽的面上露出一种奇
特的笑容，身旁的侍从偏头望了她一眼，竟眼露恐惧，不由自主后退了一步，神色间的惧意显示，如
果情况允许，只望能离多远就退多远。
	只要有鼻子的人，只要鼻子的功能稍稍有点感觉，都能闻到空气中弥漫的血腥气。
	若不是身处的寝室精致典雅，干净的一尘不染，直让人疑以为只身来到了修罗地狱。
	惟有地狱，才会散发出如此浓烈森寒的血腥味！
	容华握着门把的手剧烈抖动起来，然后越来越厉害，越来越急促……终于腿一软，整个人弯下腰，再也
顾不得其他，抱着身子倚着门呕吐起来，和着眼泪一起……
	这一矮身，容宁看到了房内的情景，他的反应却是出乎意料的平静，平静的面色，平静的神情，平静的
姿势……清亮的眼眸更是平静的一点神采也无。
	不平静的平静！
	好像整个人突然被抽去了三魂七魄，只余一副皮囊，还来不及做出什么其他的反应。
	眼睛虽在望着，却什么也看不到。
	看不到满地满床的血污；
	看不到地上一滩滩似洼地般的血池；
	更看不到雪白的墙上刺目的刀刻似的血痕，绚丽深邃如画家随意所至的泼墨画……
	只是茫然的心里有个茫然的想法：
	原来人体内有这么多的血……
	那么，我的血流尽是否也有这么多……
	众人一时都被眼前阴森凄厉的地狱景象惊呆，谁都没有留心到，受伤固然会流血，却绝不会象这间屋子
内呈现出一团团极为规整的血滩状，那情形就好像雨天后留下的水洼般，积淀不动，且细看的话，还
可看出，地上一滩滩血洼颜色根本不像刚流出的鲜红，而是深褐色的暗红……
	从得知消息到快步赶来，前后不到半刻钟时间，血怎么可能从鲜红变为暗红？
	平常中的不平常！此其一。
	环视房间四周，器物、桌椅、床缛，凡是摆设，全都碎的碎，裂的裂……极目之处，几乎没有一件是完
整的，显然此地曾经过了激烈的打斗，但，为何房间内只有血，却没有尸体？难道那些人打斗过后，
还会带着死亡兄弟的尸体离开吗？
	常理来说，不可能！
	任一刺客都清楚，他们此生从未做过、更不允许有半点多余的行动，多余等于拖沓，而拖沓对于他们而
言，往往代表着死亡！机会稍纵即逝！
	更何况杀手的首要条件就是学会冷酷，就算面前死的人是你亲人，朋友，爱人，也绝不允许皱一分眉头
！否则也只有死！
	此其二。
	第三点，如果岚铃稍稍清醒的话，就会想到，水云身边还有个锦瑟！岚铃是个知人善用的人，如果锦瑟
没有冷静睿智的头脑，绝佳上等的身手，坚韧忍耐的意志，怎会派他潜入容国都城刺探消息这么危险
艰难的任务！
	也许，真是关心则乱……
	但，这时谁也没料到，就是此刻这微妙荒唐的疏忽，却彻底改变了整个大陆几百年来僵持不定的格局，
促使了各国的统一，最终迎来了这片大陆人们渴盼已久的和平安宁！
	世间事，真是奇妙不可测！
	冷风，冷阳。
	屋脊，人声，呼啸而过。
	锦瑟提气飞纵，快速前行，闪烁的目光四处游移，就是不敢凝住在前方纤秀的背影上。
	只要他目光不小心接触到那抹身影，脑子立刻自动浮起方才诡异邪狞的一幕幕情景，而那种令人心寒心
颤的场面，锦瑟却是至死都不愿想起一分一毫。
	心里更是百分坚定，无论得罪谁，千万不要得罪眼前之人！
	——名满天下的潇湘公子！
	他的身份是戏子，凤仙班的头牌花旦！
	可是……
	望着越来越逼近的雕梁画栋，金壁辉煌，锦瑟笃定，这么大气恢弘的建筑群除了皇宫，不作他想，急掠
的身形顿了顿，只这一顿，就与前方人的距离拉开了一大段。
	犹疑之际，前方随风飘来清亮如水的声音：“跟上！”
	轻飘飘毫无质量，却清晰的近在耳畔，毫不容人拒绝！
	轻叹，锦瑟惟有加快脚步追上没入层层琉璃屋脊的人影。
	不消半刻，两人一前一后，停在一处殿阁前。
	来不及看清殿阁外貌，前方人径自踏进殿门。
	锦瑟只来得及瞄了一眼上方横匾，随后紧步跟进。
	横匾与殿门齐宽，上隶书三个龙飞凤舞的银色大字：月华殿，隐隐流光，摄人心魄。
	锦瑟本以为殿内装饰会如横匾般奢华逼人，待举目四望，却是一愣，殿内不但朴素，而且朴素的不似皇
宫之地。
	空间是够大，却空荡荡无一物！只余各处由顶垂地随风飘扬的白嫩细纱。
	如雪，如雾，如风，如梦！
	此情此景，倒与殿名神配！
	心里默默咀嚼一番，如果他没猜错的话，此处应是……
	思忖间，他们来到了一处镂花雕空的木门。
	门内布置也如前殿一般，朴素缥缈，倒是正中一张雪白大床分外惹眼。
	潇湘走过去，轻轻把腕间的水云平放到床上，掖好被子，替他理了理额前散乱的发丝，目光温柔如春，
动作间说不出的柔软宠溺。
	锦瑟愣了愣，好半晌才低头喃喃出声，细如蚊吟：“他体内的毒……”
	潇湘兀自凝视着熟睡中的水云，专注热烈，似乎除了眼前床上之人，别无他人。
	锦瑟没有继续说下去，不必说，他也知道，简直没有人比他更了解“红白散”，因为这毒本是他亲手提
取炼制的，‘蛇心毒圣’的名号并不是虚叫的，不出毒则已，出则必死……
	但锦瑟却做梦也没想到，这药有一天居然会在自己最亲近的人身上发现，想想真是讽刺。
	“如此区区毒药，还难不倒我！”
	什么？
	锦瑟蓦地抬头，眼前一闪，定睛看时，原本坐在床头之人，已然不见踪影。
	空旷辽远得殿内惟听语声缭绕，久久不息……
	“替我好生照料云儿……”
	听这回声，却是渐行渐远，渐远渐轻，最终消失。
	锦瑟又愣了，他就只这么一句，又离开了？其他的都不必说吗？例如这里是什么地方？安全吗？云儿的
毒到底解了没有？还需不需要注意些其他地方等等，现在的情况到底……算是怎么回事？
	熟睡中的人甜甜的翻了个身，砸巴砸巴嘴，露出比往日还要天真纯美几分的笑意，想来好梦正酣。
	望着，愣着，锦瑟终是手抵额头，身子瘫软在床边，苦笑出声。
	这样的云儿，任是心中多大的抱怨不满，只徒余满腹无奈宠溺，有些时候有些事情，知道的越少越幸福
！
	其实刚才的话应收回一半，他这个‘毒圣’并不是横行无阻，至少若是遇着容国的智者——初月，只有
挨揍的份。
	接下来的一个月，偌大的月华殿只有锦瑟和水云两个人，连伺候的仆从都少见的很，往往都是饭时把食
盒往门前一放，还不待两人开门，人已然不见，若不是锦瑟远远能听到几不可闻的来去脚步声，两人
真以为这个地方闹鬼。
	锦瑟暗中替水云把了几次脉，发现水云脉象虽杂乱虚弱，却无丝毫中毒迹象，反复几次，再三确定，锦
瑟不得不叹息的承认，‘红白散’的毒真的解了，不，应该说不止是‘红白散’，还有其他几种毒也
同时一并拔除。
	月华殿，除了静，还是静。
	清晨的清静。
	晌午的明静。
	黄昏的宁静。
	午夜的寂静……
	总之一句话，静的让人觉得空虚，要不是殿外花园里的景观大的离谱，美的梦幻，估计不到半个月就会
闷疯的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：5167 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	冬夜月华殿
	水云披着件狐毛大裘，呆呆的坐在殿门外的台阶处，望着天上圆盘似的月亮。
	今天是正月十五。
	小时候，妈妈经常抱着他坐在院子里，一边吃着热气腾腾的元宵，一边嘴里哼着流畅的小调：
	正月里，正月正，正月十五闹花灯；花灯花，花灯红，雪打花灯好年景……
	一遍一遍，一声一声。
	妈妈的声音很温柔，很明朗，在他稀薄的印象中，是所有听过的声音中最好听的！
	这曲小调，由妈妈唱出来，滋味更是不同，但水云却希望妈妈能稍停片刻，或者根本不要唱。
	冷夜，冷风，冷雪。
	寂无人声的寒冬雪夜，这样的歌谣，再怎么红火，也显得孤清。
	所以月光下的母亲看来分外寂寞！
	总是慈祥平和的眸子尽管依然清亮，却往往在不尽意间流露出丝丝的忧伤。
	忧伤如丝，有形有质。
	怎样的寂寞，怎样的孤独，才能凝成如此丝丝缕缕……
	那时的月亮，就如此时的月亮，也是这么明亮，这么圆！
	景物依旧，却人事已非！
	其实，水云至今有个疑惑，就算真如晓露所言，是胸前的吊坠作怪，才使他们阴差阳错的来到这个陌生
的世界，只是为什么？
	为什么会来到这个世界，这片大陆？为什么又要背负着这样的身份生活？
	那原来的世界，原来的人事呢？
	他们的存在到底是为了什么？
	不自觉的攥紧手中的吊坠，水云心中越发的茫然。
	头埋在双膝间，水云吸了吸鼻子，寂静的夜空中传来细细的呜咽，和模糊的轻唤声：潇湘……
	这时，背后一个人影无声的靠近，站定，然后蹲下。
	手臂轻轻的揽过瑟缩成一团的人，抱在怀里，轻轻安抚。
	锦瑟叹息一声，抬起头无言的望着天上的圆月。
	正月十五！
	“我不恨你！”
	窝在锦瑟怀里的水云突然莫名的说了这么一句，锦瑟一愣。
	水云抬起头，直视着锦瑟，又低低的坚定的重复了一次。
	白皙柔润的脸颊上犹挂着两道晶亮的泪痕，眸子水洗过似的，亮如秋水，小巧的鼻尖在月光的照拂下，
闪着荧荧的微光。
	孩子般的面孔，孩子般的固执，孩子般的纯真！
	却经历过绝非孩子能容忍的折磨和惨酷。
	锦瑟的心突然抽痛的厉害，就迎着这样的水云，不停的点头，点头……
	除了点头，他不知道该说些什么！
	感激的话语，翻腾的心绪，飞扬的喜悦，尖锐的刺痛，释怀的轻松……这么多感觉汇合在一起，竟是无
言！
	他曾问过水云，恨他吗？
	本以为永远不会有回答，更不会得到原谅，想不到，想不到，结果却是这么完美，完美的令人心酸，令
人想大哭一场……
	泪，竟然如此轻易的滑出眼眶，锦瑟掩饰性的把水云的头强按在他怀中，紧紧的抱着，紧紧的……
	却没听到，水云低低的还补充了一句：“我不会恨你，我不是他……”
	两人相互依偎了很久，锦瑟低下头望着水云，突然轻笑一声，眸子里闪现出神秘调皮的光芒：“云儿，
今天是正月十五吧！就算暂时不能离开，庆祝还是要的，跟我来，我给你看样好东西。”
	还不待水云答应，就拉着水云的手起身往殿内走去。
	水云紧赶几步走到锦瑟身边，好奇的侧首望着他：“什么东西这么神秘？”
	声音清亮如月，显然注意力被成功的转移开了。
	锦瑟笑的神秘，只是挑挑眉，没说话。
	水云见他这样，耸耸肩，跟着脚步向月华殿深处走去。
	月华殿分内殿和外殿，内殿自然是休息之所，属私人空间，惟有一间带门的寝室；外殿被重纱隔开，分
成很多小殿，小殿空间大小不一，有的大，有的小，只是大小的模样都一样，里面空空如也，风一吹
，四围朦朦胧胧，如梦似幻，飘逸秀气，只是不知主人的这种布置到底所为何意。
	锦瑟拉着水云就在重重轻柔白纱中穿行，偶尔飘逸的白纱拂过脸颊，空余一丝柔软。
	走了半刻，仍然不见锦瑟有停止的迹象，水云却已然有些气息急促，拉了拉被握着的手：“锦瑟，还有
多远？”
	锦瑟匆忙间只是回头一瞥，随口答道：“就快到了。”
	竟是坚决守口如瓶。
	又过了半刻，就在水云觉得胸口隐隐抽痛，想喊停的时候，突听锦瑟‘啊’了一声，呼道：“到了。”

	水云也顾不得身体不适，忙抬头。
	眼前绚丽得景象让水云不自觉张大嘴，半天合不拢。
	星星点点，忽明忽暗，如黑夜中一点孤光，如光明中一丝暗影，交错穿梭，永不停息，迷幻瑰丽，让见
到得人甘心沉醉。
	这是……
	萤火虫？
	可，又不太象，再说，现下这个季节，怎么会有萤火虫！
	水云眨眨眼，光芒变幻，有些迷眼。
	用手揉了揉，睁开，仍是光彩流溢，影影幢幢。
	却是看不清眼前一幕到底是怎么回事？
	满脸好奇激动的望向锦瑟时，发现锦瑟正笑意盈盈的望着他。
	水云伸手胡乱指了指，没办法，光点太多，变换太多，都不知道该往哪里指。
	掩映在光影间得锦瑟越发灿烂纯粹，青衣如水，面如新月，嘴角的一抹浅笑，至少在清雅的气质中揉了
七分柔和，三分澄澈。
	好一个精彩的人物！
	“这是我送给你的节日礼物——金砂星池！”
	水云喃喃重复了一句，金砂星池？
	锦瑟转过身，眼神柔和的望着四面的光影：“金砂是玉岚北方的一种矿石，轻如薄羽，灿如星辰，常年
在山腹内部罅隙处游荡，常被采集之人误以为萤火虫，待人醒悟再回头找时，却早已经消失了。”
	说到这里，锦瑟回头一笑，神情安然欣慰：“本来这是我送给你六岁时的生日礼物，让你惊喜一番，却
不想……”
	见到锦瑟脸上越发忧郁悲痛的神色，水云忙打个哈哈，一个旋身，跳进光点中，左扑右跑，追着随风而
动的金砂，玩的不亦乐乎，一边还拼命招手唤着兀自站在旁边不动的锦瑟。
	锦瑟哪能不知水云的那么些心思，只是，水云越是乖巧体贴，锦瑟却越发的歉疚心酸，望着光影中朦胧
浅笑的人影，锦瑟双手松了又紧，紧了又松，心里默默发誓，此生此世，除非自己死，否则绝不让这
人再受到半点伤害！
	“锦瑟，来，我们去玩！”
	跳着叫着拉锦瑟进了光影中。
	锦瑟微微一笑，也不多言，脸上第一次真正露出了名为开心的笑容。
	快乐，不需要太多的华丽装饰，简简单单，随心所动。
	有些事情并不复杂，只是，人的心太多沟壑，太过复杂而已。
	一夜疯闹，一袭谈心，两人间原本淡淡的隔阂彻底的消失，现在两人眉开眼笑，兄慈弟恭的温馨场面，
任谁见了，都不禁打心眼里羡慕。
	这样的情形，水云心里当然高兴，可是他发现，自那晚后，现在几乎整天整天都见不到锦瑟的身影，前
几天还可以在吃饭时看到他，今天却是桌上的饭菜都凉了大半，仍然不见他的身影。
	望着空旷矿的大殿，没有人，没有声音，水云突然产生一种莫名的恐惧，好像天地间只有他一个人似的
……
	水云慌了，忙起身四处寻找，一边大声喊着锦瑟的名字。
	“锦瑟——”
	声音回荡在本就寂寥的殿内，更是空虚的诡异。
	锦瑟呢？
	整个月华殿，连带外面的园子，他们俩不知逛了多少遍，仍是不见出口，彷佛这处地方与世隔绝，但依
锦瑟来时所见的描述，显然这里是皇宫的某处，更听他说是潇湘带他们来这里的，水云虽满心疑惑，
却没有多少担心，因为他知道，若这个世界还有能让他全心信任的人，潇湘必是其中之一。
	现在他仍坚信，潇湘带他们来这里一定有什么原因。
	但，这里到底是什么地方？
	好几次锦瑟都是欲言又止，好像有什么话语要说，可每每到了关键处，却以一句‘没事’搪塞过去，水
云注意到，那时，锦瑟脸上的表情是他从未见过的奇怪表情。
	“锦瑟，你在哪里？”
	一连喊了好几声，回答的依然是虚缈的回音。
	殿内纱影重重，一目了然，根本没有人的影子。
	难道，他去了外面的园子？
	心念方动，水云正准备去外面找找看，这时右前方蓦然出现一抹黑影，影子隐在纱后，辨不清模样。
	水云乍一见到，也顾不得多想，兴奋的喊道：“是你吗？锦……”话没说完，一股轻风拂过，纱后人的
面容显现出来，只一瞬，水云看清，那人不是锦瑟：“你是谁？”
	白衣胜雪，容貌俊雅，只是静静的站着，自有一股沉静尊贵的气息淡淡漂浮周身，令人心折。
	其实，这话问出，不用来人回答，水云就想到了此人的身份。
	他就是每次都跟在容华身边的那人，容华唤他……
	“则修？你叫则修对不对？”
	则修眼神一闪，静静的点点头，只是望着他，不发一言。
	被人那么直勾勾的瞧着，水云不自禁摸摸鼻子，有些尴尬。
	则修与他并不熟，呃，以他的直觉来说，不但不熟，而且每次和容华趋进谈话时，他的视线都特别奇怪
，有灼热，有敌意，虽不甚强烈，却是不容忽视。
	眼对眼，面对面。
	水云是不知道说什么好，则修显然没有先开口的打算。
	心下叹息一声，两人对视了好一会儿，水云认输，他自认还真做不到对面那人的沉稳，所以先开口：“
你……”
	则修却速度更快的说完一句话：“你想不想救潇湘？”
	救潇湘？
	水云一愣，再开口时有些小心翼翼：“你说的潇湘是……”
	“就是你认为的那个潇湘。”
	则修说的平淡，水云听的心惊。
	也顾不了许多，几步跑到则修身前，拽着他的衣角，焦急的问：“潇湘，潇湘……怎么了？”
	则修一个不着痕迹的错步，与水云保持距离，这才继续：“我相信潇湘应该告诉过你，他是容国的智者
，身为智者的首要职责是守护国家，甚至可以说关键时刻为了国家要牺牲一切，包括……他爱的人。
”
	说到这里，则修别有意味的望了水云一眼。
	水云心虽急，却明白则修的意思，忙点点头：“然后呢？”
	则修脸上蓦然露出个奇怪的笑容：“然后？没了！现在天下三分，各处势力牵制，虽不能说完全的均衡
，百姓却是生活安稳，安居乐业，绝对不是统一的大好时机
	，容国更没有足够的国力去统一天下，但潇湘……“
	水云不笨，有些事他甚至比别人更明白几分，所以则修说到这里，他已然清楚事情大致的来龙去脉。
	不懂国家大事，更不懂什么天下三分，天下统一，但基本的常识水云却懂。
	莫不是潇湘为了他，犯了天下的大不讳……
	想到潇湘可能面临的处境，可能遭遇的危险，水云蓦然惊出一身冷汗，不发一言，转身就往外跑，根本
忘了此时的月华殿……是出不去的！
	慌不择路，脚步虚浮，跌跌撞撞，若不是殿内隔开空间的是轻纱，恐怕未走到大门前，他已经倒下了，
好在是轻纱，但即使这样，也扯落了一路的飞纱，在身后，留出的是一条似乎通往光明幸福的大道…
…
	只是，似乎……
	能这么不顾一切，抛开一切，为的只是所爱之人的平安，这么坚定的心思，这么浓烈的情意，在红尘纷
扰，浮躁虚伪的世间，能有几人？
	则修定定的望着飞奔的纤细身影，心里叹了又叹，飘逸的云袖似乎动了动，却最终垂落，直至纹风不动
，正如此刻间他的心情一样。
	他可以为了所爱之人如此，我为何不可以？
	则修眼色坚定，神情决绝，紧抿的嘴角透露出一股近乎绝望的倔强，甚至整个人，整副心神都坚硬如铁
，此时此刻，任何人任何事都休想动摇他的意志……
	易水云，别怪我，要怪，就怪老天的戏弄，要怪，就怪你运气不好，你我之间并无冤仇，半分都没有。

	造成今天的局面，或许不怪天，不怪地，谁也不该怪，只怪情之一字！
	师父为了保你性命，不惜自毁修炼，启动百年阵法，困你于此。
	我为了保那人的性命，不惜自残，破阵法，转命轮。
	孰胜孰败，是福是祸，惟在今宵！
	噗——
	空中，眼中，血雾弥漫，红似火，灿似霞。
	则修的身子晃了晃，慢慢，慢慢，倒了下去……
	白衣如雪纷飞，肌肤如雪晶莹，显得嘴角的那丝血痕犹为明显，凄楚，哀怨！
	只是微微上翘的唇线，安静祥和的表情，让这副画面多了分难言的唯美。
	殿内发生的这许多事，在花园内四处转悠的锦瑟并不清楚。
	锦瑟几次欲言又止，想说又没说的未竟之言是：月华殿是容国历代智者居住的宫殿，不但神秘，而且比
之军事上必争的重地还要重要，听说，除了各代容国皇帝，和智者自己外，就连亲王也无权进入。
	一来是皇帝下的禁令，任何人不得前往月华殿，违者，斩无赦！
	二来么，或许就算皇帝没有这个禁令，也没人进得来，因为各人只知道月华殿的确存在，可具体的方位
却不得而知，想进也进不了。
	锦瑟作为岚铃国直属皇帝的密探，这些近似于道听途说的消息，也是费了很大的劲，打通很多层关系，
砸了很多银两，千辛万苦得来的，并不是不舍得告诉水云这些，而是就算说了也没多大作用，反而徒
添他烦恼。
	为什么潇湘会轻而易举的带他们来这里？
	答案即使傻瓜也知道。
	只是……
	或许没有只是，若是别人还要怀疑几分，是他的话……身临其境亲眼目睹过那场残忍惊悚的血腥觞宴，
那人高贵优雅杀人弹指间的淡静，谈笑风生温柔下杀人的无影无声……如此的人，不是天下敬畏尊崇
的智者还能是谁？！
	所以即使知道待在这里会很安全，吃最好的，穿最好的，用最好的，可不知为何，锦瑟心里始终不安，
具体原因是什么，他也说不清楚，只是心里觉得，越快离开这里越好，所以，他暗暗决定，要尽快找
到出路，带水云远离此地，远离那人……
	但，一连独自找了这么天，依然毫无收获。
	红的，绿的，粉的，蓝的，处处美色，处处绚烂，刺的人眼花。
	根本找不到丝毫破绽。
	肚子骨碌碌叫了一声，锦瑟抬头望了望顶上有些偏西的太阳，叹口气，拍拍身上沾的花叶杂草，想着吃
了饭再继续找吧……
	身子已经转了过去，往前走了几步，本应一直这么走下去的，但不知为何，锦瑟突然回头望了一眼。
	只一眼，墨黑的瞳孔逐渐缩小，嘴慢慢张大，面上表情似惊似喜，半晌，变成奇怪之极的神情。
	然后，象是突然想到什么，撒腿狂奔向月华殿方向，几次被面前粗壮的花树绊倒，都是鲤鱼打挺似的直
勾勾跃起身，动作间利落迅速。
	旁边若是有人，看到这副光景，肯定心里纳闷，有这么爽利的身手，轻功定然不差，为何不使轻功？这
样岂非更快？
	若不是兴奋激动到极点，怎会有人连什么都忘了，只是以本能行事呢？
	只是不知，若是这人此刻见了殿内的情景，又会是怎生一番心情？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3167 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	若说月华殿的一个月是宁静寂寞的，那么，外面的世界就是风雨飘摇，人心惶惶，甚至说血腥漫天，雷
霆变换也不为过！
	弥炎国太子炎新被扣留，原因是容国太子丢失了最重要的人，弥炎国一行也属嫌疑之列，这理由蓦然听
来还有几分道理，细细想来，问题就大了……
	几位容国大臣为国家着想，本打算劝说太子不应盲目扣留别国皇子，以免引起争端……低下头时满腔的
慷慨激昂，热血沸腾，待抬头看到皇位之上那人冷酷严峻的面容，再充分的理由也变成没理了。
	老虎嘴上拔毛，不是找死吗！
	尤其还是老虎发怒正酣之际！
	这事一拖就拖了一个月，弥炎国太子也在容国都城胤‘玩’了一个月！
	至于玉岚国主，待遇比之更遭，连出入府邸的自由还需通报，否则休想踏出门口一步，违者——格杀勿
论！为了表示此言的真实性，汀桦别院的四周布满了明里暗里的守卫盯梢，片刻不得放松，防守之严
，看守之紧，不知内情的人，看了这份凝重，真以为院里囚禁的是什么危险万分的人物。
	这样的待遇已经不是对待一位高高无上的国主，而是一名囚犯。
	囚禁理由与扣留弥炎国皇子一样，不过据众人所传，太子的人是从玉岚国主处消失的，所以……
	按理说，这样的安排，作为玉岚国主的岚铃早应愤怒谴责，谁知，汀桦别院却是平静无波，好像什么事
都不曾发生过似的，岚铃本人更是整日精神恍惚，萎靡不振，对外界的一切变化毫无所察，好似受到
了严重不堪的打击，整个人刹时消沉不少。
	这日，岚铃照旧是对窗发呆，目光滞凝，毫无光彩。
	窗口的斜阳被她身子所阻，只有很少的一部分照进来，偌大的寝室显的更加昏暗！
	一位老妪手端木盘推门走了进来，盘上各放了几个小碟，菜式简单，葱葱绿绿，看着虽显眼，却不难看
出都是些素菜，一碗白嫩嫩的大米饭冒着热气。
	老妪放下木盘，转身望着窗边女子，目光慈爱怜惜：“小姐，好歹吃些东西吧！”
	被唤的女子似是没听到，依然不语。
	就在老妪想再劝一次时，窗边的岚铃出声，细细柔柔：“知道了，你先下去吧！”
	人仍站在窗边，眼睛仍望着夕阳！
	夕阳漫天，红似烈火，但却没有温度。
	岚铃痴痴得望着天边只余半片的太阳，痴痴得站着，好像在等着自己的恋人，又好似在做着最美最美得
梦，惟有最美好得事情，嘴角得笑容才会如她那般美艳不可方物，比天边得夕阳还要凄美上几分。
	老妪看着这样得岚铃，默默叹口气，应过之后，闭门离开。
	一室浓香，一室孤寂，一抹倚窗而立得绝色身影。
	美吗？
	谁都不会觉得它不美！
	很平常，很普通得一副画面，根本不应该疑惑得。
	但却应该疑惑……
	一个女子能坐上万万人之上得皇位，绝对不简单，她应该聪明，应该冷静，应该坚韧，应该冷酷，应该
……
	很多应该要具备得素质，甚至比男子还要坚强狠厉上几分，否则——只要妄想靠近那个座位，就只有死
路一条。
	这么艰辛这么曲折这么困难得一条路，绝不容眼下女子般得脆弱，这般得萧索，这般得落寞……
	难道……水云的猝死，真的给她造成这么大得打击？
	最后一抹夕阳渐渐消失在天边。
	容华身子斜靠在树上，眼睛定定的锁住那边依窗而立的女子，眼神坚定，一眨不眨，丝毫看不出情绪。

	一步远处，白衣如雪似玉，抱胸卓然而立，赫然竟是潇湘，身边平安一动不动的杵立，眼睛随着容华的
方向盯着前方的女子。
	这里是汀桦别院花园处的一处僻静地方，离他们刻意隐身不远处，正好有一簇高低参差的青竹挡住了屋
内人的视线，可算是上佳的匿身之地。
	容华看了好半晌，轻吐口气，回头望着潇湘：“你确定？”
	潇湘显然了解容华未说口的话，慢慢的肯定的点点头，淡淡的月华映在他脸上，如雪的肌肤好似透明般
无暇晶莹，只是苍白的有些异常。
	容华低下头，周围顿时陷入一片沉寂。
	“你确定小云真的一定能过这关吗？”
	这句话是容华问的，却又不太象容华的声音，里面泄露了太多的情感，太过的异样……与他平日总是清
朗自信的语调不同。
	风吹竹叶，沙沙的响成一片。
	起风了！
	潇湘闻言眼神一闪，嘴唇动了动，却没出声，清冷的面容依然动人心魄，好容易拉回虚无缥缈的视线，
盯着那簇青竹，才似有若无的叹息一声，恢复些许神智：“我希望能过！“
	他神通广大，上知天文，下知地理，聪明绝世，睿智无双，有时可自傲的说一句：天下间没有他做不到
的事……
	却……
	揉了揉刺痛的额角，潇湘的疲态一览无遗。
	平安一步上前，语气有些着急：“公子……”
	才说了两个字，便在潇湘摆手阻止下消声，平安看着这样的公子眼里的忧沮更甚，却只能急在心里！
	容华直起身子，走到潇湘身前，站定，直视着他的眼睛，一个字一个字，坚硬如铁：“不是希望，而是
一定！这次的行动只许成功，不许失败，否则……”
	潇湘眼神晶亮，抿唇不语。
	容华顿在这里，凝思想了半晌，也否则不出个所以然来，最后小孩般任性一甩云袖，哼一声离开了这里
。
	小云若出什么意外，不会有什么否则！
	因为他到时什么事都做的出！
	这些未竟之意，潇湘也懂，所以潇湘没拦住容华探个究竟，片刻工夫他的目光也胶着在窗边女子身上！

	心里只想着潇湘，水云的脚步丝毫不停，见到路就跑，完全顾不得这条路到底通往哪里，不，准确的说
，水云根本不知道潇湘在哪里，他只知道要跑，就算能离潇湘近一分也好。
	七拐八绕，兜兜转转，等到水云抵不过身体的负荷停下脚休息时，才稍稍恢复理智，打量了眼四周的环
境。
	匆匆而过的行人，吆喝叫卖的小贩，追逐嬉闹的小孩，典雅各异的店铺，铺里琳琅满目的货物。
	此时正当晚饭时刻，更时时可闻母亲远远叫嚷孩子回家吃饭的嗓音。
	好久不曾见过这种既熟悉又陌生，既简单又幸福的生活画面。
	水云紧抿的唇不由自主微微弯起来，颊边露出一抹难得的浅笑，只是这笑还未传达到眼底，却是僵住。

	这是胤城的街头，水云不会认错，曾几何时，他瞒着姐姐姐夫，带着玉飞玉虹偷偷溜到集市来玩，这里
的一景一物没有十分熟悉，倒有七八分，如果要他认的话，他还可以讲出一二来呢。
	头有些僵硬的转到左前方一处小摊，在摊边忙活笑的像个米勒佛的可不就是刘叔，他从小喜欢吃包子，
猪肉，牛肉，粉条，蟹肉，韭菜……除了甜腻的豆沙馅之外，他都喜欢吃，这条大街上，但凡大酒楼
，小饭铺，挑着扁担的，摆着摊子的，里面的包子他都试过，惟有刘叔的包子最好吃，馅美味鲜，个
头够大，不只管饱，还管馋！
	再转到右方，卖脂粉的王大娘，正向一位衣着鲜丽的辫子姑娘介绍香粉呢！
	前边，后边……
	全是些水云认识的熟人，此时他正站在常来的那条大街上。
	那么……
	吸口气，水云身子慢慢，慢慢的转向后方。
	皇宫！
	断然不会错，那集高贵，典雅，巍峨，恢弘为一身的建筑群，不是皇宫所在，又是哪里？！
	这到底是怎么回事？刚刚不还在月华殿吗，怎么一下子出了殿，又出了宫，还来到这条街上？
	印象中，他只是一直，一直跑，然后，就……跑到这里来了？
	兀自百思不得其解，水云恍惚的思绪被一阵尖锐的刺耳声拉回，还来不及弄清是怎么回事，脚下震动，
转身就看到前方一辆马车疯也似的逼进，前方的人群逃的逃，跑的跑，有好几个人躲闪不及，被带出
很远才跌下来。
	马车正向水云快速逼进！而水云正站在街道中心。
	坐在车猿上的车夫一脸惶急拼命拉扯手中的缰绳，奈何怎么也控制不住，几次险些从车上栽下地来。
	马车越逼越近，附近的人见此，胆子稍大些的大喊“小心”，姑娘们早都掩面不忍再看，小孩扑在父母
怀里惊的一动不动。
	思绪停滞，头脑空白，应该躲不开的，也不知怎么，水云身子在车赶至身前时，彷佛有意识般一个斜身
，堪堪避过。
	马车飞驰而过，尘土飞扬，黄土漫天。
	尘寂，土落，人声响起。
	大街复又热闹起来，好像刚才什么事都没有发生过。
	刚才喊小心的几个大汉胡乱抹了把脸上的灰尘和油渍，嘴里嘟囔几句，恨恨的剜了眼方才马车经过的地
方，蓦然似是想到什么，四下找了找。
	其中一个推了推身旁的人，面色惊疑：“喂，刚才是不是有个漂亮的象仙子似的人站在那里来着？“
	另一个揉了揉眼睛，瞠目：“是有那么个人，可……“
	“可是……”
	“这……”
	“方才……”
	声音中，惊惧有之，疑惑有之，好奇有之，颤抖有之……
	最后汇成一声惊问：人呢？
	行人依然匆匆，人声依然喧哗，这个傍晚，这条大街，与往日没有什么不同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4016 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“放开我，你干什么？”
	望着离自己越来越近的美丽脸庞，水云毫不犹豫的双手推挤，身子拼命后撤，奈何腰间铁箍样的力道，
眼前人又是一副拼着面目变形都要靠近的决心，硬是把两人间的距离缩小，再缩小……
	眼看着鼻尖触着鼻尖，面上颈间一股股热气拂过，水云气急败坏，顾不得其他，扬起手一个巴掌拍过去
。
	“啪——”
	动作蓦然停止！
	两人你瞪着我，我瞪着你，怔愣。
	……空气中似犹回荡着微微的巴掌回声。
	一个仆役模样的人探头进来，本欲张口询问，待看清主子面颊淡淡的五指印，眼中光芒一闪，又缩回脑
袋，好像车里没发生什么奇怪的事，他也没看到什么奇怪的景象，只是车帘外压抑着的闷笑声泄露了
情绪。
	马车依然飞速前行！
	水云看看漂亮脸蛋上越发清晰的五指印，再看看自己的手，低头无语，心里千百分的不愿道歉，这个巴
掌挨的不能怪他。
	当时他正在发愣，马车直接就冲过来，呃，算是他不对，不该直勾勾的杵在街道中央，但……他那时不
是避开了吗！现在想想，当时那个斜身动作还真的有些……不由自主的怪异，感觉好像是有人从侧边
大力推了身体一把。
	不想了，忽略！
	再来更是莫名，倾斜的身子还没站稳，马车里蓦然伸出一截如凝脂般的修长玉臂，还不待反应，整个人
就被股大力急速拖进车里，擦伤倒是不见，不过如果再被那人抱上一会儿，估计小命就没了。
	所以，反抗是正当地；
	所以，挣扎是必然地；
	在两者皆不管用的情形下，
	打个巴掌……好像也不过分吧？！哈……哈哈……
	就算那人是弥炎国太子也不例外……
	尽管心里是这么想的，水云还是不由的把头越埋越低，等了好一会儿，仍不见什么动静，箍在腰间的手
臂丝毫没有放松，马车里的气氛逐渐压抑起来。
	又等了半晌，就在水云头低的不能再低仍不见有什么动静时，咬咬牙，嚯的抬头打算来个痛快的，岂料
却望入一双带笑的眸子。
	眸子清澈温和，秋水似的闪闪发亮，不见丝毫的愠怒。
	炎新见水云抬头，微扬唇角：“怎么？舍得抬头看我了？”
	水云望着意料之外的反应，脑子有些反应不过来，只是呆呆的望着这张因笑愈发温雅美艳的脸。
	炎新笑意更深，拿额头亲昵的蹭了蹭水云的额头，鼻尖对着鼻尖：“老情人这么久没见面，你就给了我
这么大的见面礼，你说，该不该罚呢，嗯？”
	说完，唇有意无意蜻蜓点水般碰了碰水云的唇，媚眼乱飞，表情暧昧之极。
	感受到唇上传来的温软，水云全身打了个哆嗦，手臂反射性的猛一推，本想着只是拉开两人间的距离，
谁知，‘咚’一声，炎新居然被这一推摔的四仰八叉，以极难看的姿势斜在一边的车壁上，呲牙咧嘴
，眉头紧皱，痛呼出声，表面看来着实摔的不轻。
	水云见此，以为用的力道过大真的伤到了人，忙慌慌的扶着炎新直起身，上下瞄了瞄，看他安然无恙，
也就放下心，轻声道：“对不起。”
	炎新痛的连吸好几口气，才随便摆摆手：“没事，没事。“伸手啪啪拍了拍车壁：“小强，你要老的架
不动车，麻烦说一声，别连累我的亲亲爱马和宝贝爱车。”
	一边说，一边动作熟练迅速把水云护在怀里，背靠车壁，双脚蹬住另一边车壁，全身戒备。
	水云还待挣扎，炎新把他头压在怀里低喝：“别动！“喝声里隐隐透出兴奋之情，与他怪异紧绷的动作
截然相反。
	下一刻，马车象突然掉进大坑，剧烈左右摇晃，要不是炎新提前做好准备，两人早都在空间不算小的马
车里打起滚来。
	颠簸维持了很久，期间炎新护着水云变换了好几种姿势，才堪堪维持平衡，不至于摔的太难看。
	然后马车又象突然驶入平地，安稳流畅，天下太平。
	炎新见震荡过去，大呼口气，“呼——看来他驭车的本事更进一步。“
	水云从炎新怀里直起身，理了理方才弄乱的衣服：“你经常这样玩？“
	炎新背靠着车壁，懒懒的斜了水云一眼：“生活这么无趣，自己找点乐子也不错。“
	言外之意，车外的老兄是他最佳的乐趣提供者噜。
	水云撇撇嘴，不欲置评。
	炎新却是神色一整：“小云，你以前经常提到的救命恩人是容华，还是潇湘？“
	救命恩人？
	水云不解的看向炎新：“什么？”
	炎新盯着水云迷茫的神色，想从中看出点什么，却终是放弃：“唉，看来你真的失忆了……最初听到这
个消息我还不信，想不到……”
	看来炎新和以前的水云认识，只不知道救命恩人一话从何说起，怎么牵扯到容华和潇湘？
	“对不起，救命恩人的事……”
	炎新皱着眉头，厌恶的摆摆手打断：“别说对不起，我最听不得对不起这三个字，唉……连这个都忘了
，那你也肯定忘了我们在铁剑门那段快乐的日子，想想那时，我们一起爬树掏鸟窝，下水摸鱼，上山
打兔子，趁农人不注意偷溜进果园摘果子……每天都有数不完的新奇，玩不尽的刺激……记得有一次
你——”
	回忆到激动处一把抓住水云的肩摇晃，完全不顾听话人一副茫然的面色，兀自絮絮不休，脸颊因激动兴
奋涨的通红：“就是那次，你把传信用的白鸽当成普通的雀鸟吃了，害你父亲大发雷霆，罚你跪祠堂
整整跪了一夜，半夜我偷溜进去送吃的给你，你居然还挑三拣四说那饭菜难吃，当时我真火了，嫌什
么都好，就不能嫌这顿饭菜，你不知道为了这饭菜，我差点烧了间房，头发被火烤焦，手指头烫了一
串泡，痛死了，结果第二天你是被放出来，我又进去了……好在易伯母求情，我才没有象你一样跪祠
堂。”
	水云瞧炎新左手摸着右手拇指，一脸的追忆向往，心里涌起从未有过的歉疚。
	不是‘水云’不记得了，而是以前的水云已经不在了……
	“小云！”
	“啊？”
	水云脑中思绪仍然混乱，望着眼前重新冷静下来的炎新，在他灼灼目光的注视下有点不知所措。
	“过去的我就不多说了，救命恩人的事你到时自己去问，我只问你，你真的想找容华吗？或者潇湘？”

	水云毫不犹豫点点头：“是的。”
	一定要找到他们！
	炎新敛去笑容，在水云脸上逡巡几遭，彷佛下了什么决定，也重重的点头：“好，既然你这么肯定，那
么我带你去，但有个条件，到了那里你只许听，只许看，不许说话，更不许擅自动作，否则我立刻把
你打包走人，让你以后都见不到两人中任何一个。”
	尽管疑惑炎新话中的莫名，水云还是点点头。
	炎新又瞧了水云好一会儿，这才轻轻敲了敲车壁，然后再不看水云一眼，闭目休息。
	水云自从在月华殿听了则修的话后，脑中就没有片刻安宁，思绪纷纷扰扰，闹的心气浮躁，坐立难安，
偏偏胸口的吊坠一会儿冰冷异常，好似怀里揣着冰块，一会儿又灼热如火，忽冷忽热更是加重了心头
的翻腾，要不是容华早有叮嘱，任何时候不要摘下来，他早一把扯了，甩到一边去。
	烦躁的习惯性拉拉襟口，水云背靠车壁，强自闭目，逼迫自己不要胡思乱想，等见面后再说。
	渐渐的，马车内昏暗下来。
	水云呼吸绵长轻微，长长的睫毛密密覆盖在眼睛上，落下一片若隐若现的阴影，肤白如瓷，晶莹无暇，
黑亮的发丝有几缕调皮的落在脸旁，白与黑的强烈对比，使水云身上带着种摄人心魂的异样吸引力。

	炎新慢慢睁开眼睛，就看到这副图景，定定的望着水云，眼前逐渐浮起许久以前的片段，那还是初闻他
遇害的时候
	太……太……
	太什么太，小云呢？
	来人扑通跪倒在地，磕头如捣蒜：“云公子他……他……”
	废物！拉下去，你说！
	太……太……
	滚！你，说。
	殿下，属下们赶到时，云公子已经坠崖不知所向。
	什么？！不是让你们寸步不离的守护吗，怎么还会发生这种事？
	尊殿下令，属下时刻守在云公子身旁，半步不曾离开，但……也近不了身。
	什么叫近不了身？
	凡是离云公子十步之内，都离奇身亡。
	那些伤他的人却能近他的身？
	是！
	呵呵……有谁听过只会遭遇到不幸，偏偏旁人想救都无法救的诡异情形，几时见过明明看到他正承受着
折磨，你纵有千般本领依然无法插手的场景……
	炎新重重揉了把脸，他就见过，听过……不曾经历过的人绝然想象不到那是种什么滋味，尤其那个人是
你的儿时玩伴，是知己，是朋友，是……远比亲手足还亲的兄弟！
	一次刻骨铭心的绝望已经足够，这次……炎新紧握双拳，眼神坚定的望着水云，紧抿的唇角无言的透露
出一种强烈的讯息：
	死都不放手！
	“小强，汀桦别院！”
	车外默然半刻，用与车内人相同的语调回道：“是！”
	轻淡而平静，凛然而坚定！
	同时间尚书府
	“我跟你一起去。“
	沈玉宇从后面温柔的抱着心爱的妻子，头枕在她肩上，望着她有条不紊的穿戴好夜行衣，佩好暗器刀剑
。
	素月没好气的推开他，最后一次检查各式装备：“别闹了。“
	沈玉宇上前一步，握着妻子的手，眼神认真：“我没有闹，要去一起去，说不定……“
	听到这里，素月噗哧笑出声：“你去？本来可以走的，带上你，能走的也走不了。“
	沈玉宇不服气：“喂，别小看我，我的武功虽不如你，好歹也学过几年吧。“
	“好了。“素月主动抱住沈玉宇，温柔的依偎在他怀里：”这次非同以往……“
	“正是非同以往，我才……“
	素月捂住他急急争辩的嘴，眼神温和：“只一次，这次如果能平安回来，我就跟你云游四海，你去哪里
，我就跟你去哪里，过我们想过的日子，好不好？“
	沈玉宇蓦地睁大眼睛，张嘴想说些什么，人已经软软的倒下去。
	素月及时接住他下落的身子，把他扶卧在床榻，俯身轻轻在他脸颊亲了亲，一声‘抱歉’过后，头也不
回的消失在夜色中……
	沈玉宇望着妻子消失的身影，眼底流露出半是苦涩半是无奈的笑意。
	汀桦别院……
	“你真的要去汀桦别院？”
	蓝衣如水，容姿俊秀，颖依斜倚在门边打量着屋内一身黑衣的莜凤仙。
	莜凤仙没回头，‘嗯’了声。
	抖手抽出缠绕在腰间的软剑，剑出如风，乌光一闪，寒意逼人。
	烛光下的黑剑，隐隐流动着逼人的锐芒。
	谁能料到名躁天下的‘铁剑’竟是把滑如绸缎，柔如处女的软剑！
	颖依眼中光彩乍现，赞道：“好剑！”
	莜凤仙把软剑重新缠回腰间，黑巾覆面，径自望外走，刚走到门前，颖依蓦地抱住他，动作蛮横的扯下
他脸上的黑巾，倾身送上自己的唇，辗转激烈，彷佛饥渴已久的野兽迫不及待的品尝到口的猎物。
	莜凤仙没挣扎，也没推开他，只是静静的以一种近似怜悯的眼神望着颖依。
	激情由情热到心凉，从心凉到心冷，终至绝望……
	颖依缓缓，缓缓的离开他的唇，缓缓，缓缓的离开他的身子，缓缓，缓缓的退到一旁，垂下头：“你走
吧。”
	……莜凤仙走了，脚步虽慢，还是走了，纤细修长的身影一点一点消失在夜色中！
	带着义无反顾的坚定和……痛苦！
	只是……始终低垂着头的颖依没有注意到。
	空寂黑暗的夜里，蓦地爆发出负伤野兽的凄厉嘶吼，悲凄而绝望，闻之心酸。
	微凉的空气中随风传来轻轻的三个字：对不起……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：4282 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	所有人的目的地都在汀桦别院。
	夜深，人静，虫鸣。
	入夜的汀桦别院异样的安静，挂在檐下的灯笼在微风中轻轻摇曳，黯黄色的流光晃的周围事物忽明忽暗
，阴晴不定。
	别院的建筑风格采取独门独院式，汀桦主楼掩映在一片树木花草间，为简易的双层设计，底层含括了客
厅，饭厅，寝室，一应具备，虽布置奢华别致却也普通，让人感觉独特，又赏心悦目的是二楼，亭子
般样式，以清香翠绿的青竹所搭，四围应景的垂挂些飘逸的轻纱，无论是从外面看里面，还是卧在软
榻上望外面，都是一副清丽如梦的画面，如果乏了，累了，烦了，有这么个地方可待，旁边桌上再放
壶清酒，配上几碟下酒菜，嫌俗的话，把酒菜换成琴或箫也行，贵妃塌上一卧，呼……简直是至高的
享受。
	岚铃是个美丽聪慧的女人，更是个会享受的女人。
	她身边有桌，桌上一把酒壶，二个玉杯，几碟精致简单的菜色，有豆干，花生，虾米……光是瞧着，口
水都有些不自禁，何况酒壶里阵阵飘散的清冽酒香更是把人强制压下的馋虫翻搅的几欲失控。
	美人，美酒，清月，微风……
	怎一个妙字了得。
	但当事人神情似乎与此情此景不符，只见她紧蹙细眉，双眸含愁远眺，俏丽的鼻子细细皱着，嫣红如花
的唇紧抿，显是有什么心事。
	几步之遥的老妪佝偻着身子躲在阴影处，黑夜中的双眼炯炯有神，有意无意的打量着四周的动静，全身
紧绷戒备，右手始终扶在腰间的一个突起处，她的手虽苍老干瘪，这时却坚硬如磐石，一动不动。
	偶尔一两眼望到榻上的女子时，深刻冷漠的眸子里才稍稍流露出温柔怜惜，待转开时，又恢复漠然。
	今夜有风，树叶随风而动，互相摩擦，沙沙作响。
	一如以往，是个宁静祥和的夜晚。
	但老妪心里却惴惴不安，总觉得树影花间藏匿着什么，空气中隐隐流动着莫名的压抑和躁动，腰间的手
不由紧了紧，眼睛更是片刻不离逡巡四处，此时真恨不得能生上十双八双眼睛把周围盯个通透，她不
希望，更不能让苦命的小姐再受到一丁点儿伤害。
	抬头望了眼缺了角的明月，老妪蓦然有种不祥之感，犹记得同样的夜晚，同样的月色，也曾发生过一些
令人终生难忘的事，不想一晃这么多年过去了，真真是物是人非，只希望……
	风动，树动，影动，轻纱漫舞。
	就在轻纱飘起浮在半空时，一抹闪电似的人影从树影后瞬至，寒光一闪，直刺亭中卧在塌上的人。
	速度之快，角度之准，力度之强，毫秒不差。
	目标更是明确的可怕。
	剑，带着清啸，直逼亭中人。
	就在剑尖堪堪刺到时，侧边一声锐响，‘叮’，‘当啷’两声过后，人影消失，轻纱徐徐落下，垂地。

	若忽略地上闪耀着寒光的半截断剑，真的会让人以为方才的一瞬只是南柯一梦，虚无飘渺。
	岚铃远眺的意识这时才缓缓收回，眸子渐渐清明，转头望向塌前地上不该有的物事。
	好剑就是好剑，不会因为断了就不是好剑，所以地上的剑柄寒光连闪，熠熠生辉。
	老妪这时急飘而至，眼睛在岚铃身上扫视一遍，见没有损伤，这才放心似的轻呼口气，下一刻，气还没
完全吐出来，脸色蓦变：“小姐，你运气试试。”
	不知是想到什么，声调有些颤抖。
	岚铃兀自盯着地上的断剑，半晌才缓缓的摇摇头，弯腰捡起地上的半截断剑。
	老妪想出声阻止，奈何‘不’字还没出口，断剑已经在岚铃手里了。
	岚铃拿着断剑，仔细的看了很久，甚至连剑上细微的刻纹都不放过，觉得看够了，又伸手来回抚摩着剑
身，一次一次，柔柔的慢慢的，好像手指下的是绝世珍宝，哪怕重一分力都要碎裂。
	美丽的脸上随着莫名动作浮出一种似笑非笑，似怒非怒，似怨非怨的怪异神情，清明的眸子更加幽黑深
邃。
	这刻的岚铃彷佛突然变了个人，诡异，冷酷，阴森，怨毒……
	老妪惊的眼睛睁大，身子不由向后退了退。
	这时四围一声清啸，片刻剑光漫天，人影漫天，黑压压一片，铺天盖地而至。
	剑尖的指向——玉岚国主岚铃。
	老妪再看了眼榻上神情越来越疯狂的人，银牙一咬，抽出腰间的兵器，毫不退缩的迎向眼前逼至的刀光
剑影。
	以一敌百，老妪在人群中闲庭信步的身法，凌厉迅疾的招式，令人叹为观止之余，反而想看看亭中之人
到底如何……
	岚铃仍是痴痴的抚摩着剑身，一不小心，青葱似的指尖滑过剑刃，血……顺着剑身水滴般滑落，不待落
地，已然凝固消失，吸过血后的剑身光芒流水似的一闪，越发冷洌森寒。
	反反复复抚摩剑身，岚铃的神情渐渐沉寂，归为淡如清水的平静，呢喃出声：“好剑！”
	剑字余音犹在回响，也不见她怎么动作，手中的断剑已经插入后方半空中打算暗暗偷袭的黑衣人腹中。

	剑已飞出！
	没有清啸，没有寒光，没有剑影，只是飞出！
	黑衣人似是还不知道发生了什么事，呆呆的看着榻上的妩媚女子，再低头呆呆的看着自己的腹间，腹间
简直什么都没有，奇怪的是血竟象汹涌奔腾的急流争先恐后的渗出来……直到他倒地死亡那刻，瞠大
的眼睛里仍是满满的不敢置信。
	剑，到底什么时候飞出来的？
	有人从黑暗中徐徐踱出来，‘啪啪’拍着掌，声音调侃：“素闻玉岚国主功夫了得，愚本以为是江湖人
的夸大之词，方才一见，才知所言不实，这一手分花拂柳，暗夜流星的暗器工夫岂止了得，纵观江湖
，恐怕没有几个人能比得上的。”
	明明是赞美之词，却没有比这个听来更让人别扭的说辞，怎么听怎么不舒服。
	奇怪的是，岚铃原本慵懒的姿势在听到这个声音，这个调调后，动作完全停顿，有那么一瞬，眼睛连眨
，梦幻的迷茫神色使此时的她有种玻璃般的脆弱和无助，但始终没有转过头……
	那人终于曝露在月光下，一头黑发，一身黑衣，腰间的玉带更是黑的通透，温润如玉的容颜漾着浅笑望
着榻上的女子，夜色映衬下的黑眸波光鳞鳞，深情动人。
	现在他正一步一步，缓慢而坚定的走向塌边。
	岚铃没有转头，低垂的脸让人看不清她的表情。
	“这么久没见，竟连看我一眼都不愿意么？”
	男子停住脚没有再向前，眸子渐渐露出痛苦之色，视线却仍牢牢锁在岚铃身上，尽管越看多一分，心里
越痛，但还是管不了自己，管不了心。
	岚铃身子微微颤抖，头埋的更低。
	外边一片剑戟交击之声，亭子里反而异常安静。
	男子顿住的步子又往塌边走去，一小步，一小步，异常坚持。
	岚铃的头眼看就快埋到胸前，男子停在塌边居高临下的望着他，眼里虽仍有痛苦之色，也不免夹杂些无
奈的笑意。
	“你头再……”
	话没说完，眼前一黑，有人扑到他身上，紧紧的搂着他的脖子，整个人婴儿般的嵌在他怀里，强大的冲
力让他倒退好几步才稳住身子，却也噤声定住，变为化石。
	“玉，你……”
	“嘻嘻……风，你反应迟钝了很多哦！如果扑到你身上的不是我，而是刺客的话，你早就被扎了好几个
血窟窿，嗯～～～难道是几年不见你的老年病严重不少，来，手拿来，我把把看……”
	莜凤仙，不，这时应该是易风，哭笑不得的看着缠在自己身上，一只手拼命环着他脖子，另一只手趁空
拽着他手把脉的女子，那喃喃有声，精灵古怪的俏皮模样与方才的死气沉沉迥然不同，世上变化这么
快的人也只有他的小妻子岚玉一人莫属。
	“哦？把出什么没有？我的老年病不知还有没有办法医？”
	易风忍笑忍的实在辛苦。
	咳咳……如果她的手指不是搭在他手腕正中，而是往上移点，那可信度或许会高一点。
	岚玉没办法学那些大夫捋着花白胡子沉吟，只好半个身子挂在人家身上摇头晃脑：“你脉象迟滞，血气
不通，要是碰到其他人铁定没治，好在你碰到的是我，放心，只要喝下我亲手调配的汤药，保你马上
药到病除，永绝后患。“
	要吃了你的药，没病也能医出病来。
	易风咳嗽一声，干笑：“谢谢岚玉大夫搭救。“
	“哦？你这么肯定我是岚玉，而不是岚铃？“
	说话的女子没有放开易风的腕脉，而是手指往上移了一点，扣住脉门，力道不大不小，易风面色一白，
沉沉的看着以怪异姿势挂在身上的人，却没有挣脱开来。
	不知是不敢还是……
	习武之人最忌被人扣住脉门，那等于是把自己的命捏在别人手里，所以不是至亲至爱至信之人绝对不会
让他近身半步，更不会如易风般被人不轻不重的制住，那是一种威胁，更是种要挟。
	岚玉脸上早已没了方才的精灵俏皮，眼睛虽幽黑闪亮，却望不到底，细柔如丝的眉毛上挑，容貌俏丽依
旧，但，带着种说不出的贵气冷漠。
	一如高高在上的女皇！
	她本就是玉岚国国主岚铃不是么？
	易风心头惊愕，盯着她看了许久，面色渐渐柔和下来，平静的声调中带着让人心颤的怜惜：“我知道你
是岚玉，是我易风此生最爱的玉儿，是我唯一的妻子。“
	岚玉静静的望着易风诚恳坚定的眸子，许久许久。
	易风伸出手轻轻的擦去眼前人脸上的晶莹泪水，心底释然，表情益发温柔：“玉儿，是我不好，我没能
好好保护你，让你受了这么多年苦，是我该死……”
	岚玉抬手捂住他嘴，阻止他的埋怨，脸颊柔顺的蹭着抚摩在她脸上的手掌，边流泪边笑：“不是，不是
你的错，不是……”
	“玉儿！”
	易风激动的抱着岚玉，岚玉更是片刻不愿离开这个暌违已久的温暖怀抱，两人紧紧相拥，沉浸在难得的
再次相逢，完全没有留意外面越发激烈的打斗，以及躲在树影后怔怔望着他们相拥的任素月。
	还有稍远一棵树上被炎新抱上树杈枯坐的水云。
	水云也被亭中相拥的两人深深感动，吸了吸鼻子：“太好了，怪不得之前每次见爹爹都是一副心事重重
的样子，原来是这样。“
	炎新干脆把水云禁锢在他怀里：“什么原来是这样，看来你真的忘了不少。“说完叹气的摇摇头，瞄了
眼那边的情形，皱眉：”都什么时候了，还卿卿我我的，小强——“
	附近几片树叶晃了晃。
	这时水云奇怪的瞧了眼炎新，又把目光转到亭子那边，只一眼，蓦然大惊出声：“爹爹——“
	炎新双臂更紧的箍住怀里乱动的身子，在水云耳边低吼：“别喊，我不是叫小强过去帮忙了吗！“
	这边炎新话没说完，亭子那边从背后袭向易风的黑衣人已经被及时赶至的刚毅身影利落的放倒在地，还
顺便帮忙解决了其余几处伺机而动潜伏着的人马，这么近的打斗声方才使亭中人依依不舍的分开，转
而投入打斗当中，只是两人始终相握的手，频频脉脉而视的柔情蜜意，穿梭在血肉横飞的环境中，虽
然看着感动，但实在是……
	有些诡异！
	不算正跟老妪缠斗的那些人在内，光是跟小强和易风岚玉纠缠的人数已经很可观了，按理说这么激烈的
打斗声不应该惊醒不了在汀桦别院的侍卫赶来才对，但四处静悄悄的，好像平日在四处巡视的人突然
全部消失不见似的，半个身影也无。
	水云没见过这种真刀真枪的血腥场面，不由有些害怕，但眼睛却不敢离开打斗中犹自紧握着手的两人片
刻，就怕他们会遇到什么不测，好不容易才相见，如果马上分开就太残忍了，待见往常总是温柔对待
自己的爹爹屡屡陷身在剑尖刀锋的危险景况下，真恨不得亲自下去帮忙挡了。
	唉，真急死人了！
	炎新死命按住在怀中挣扎不休的人，不让他下去：“小云，你看清楚些，有岚玉在没事的。“
	水云顾不得回头，紧张的双手曲在胸前紧紧攥着：“可是，你看……哇，小心左边那人！还有后边，后
边……”
	炎新闭嘴不说话了，看着在怀里身子拼命前伸的人，他知道现在说什么都没用，只能紧紧的抓着他。无
意间眼神锐利的扫过黑暗某处，喃喃道：“恐怕真正该担心的还在后面……”
	声音里是说不出的忧虑和担心，眼睛直直望着水云的侧脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：1951 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	亭子边的打斗仍在持续……
	正如炎新所言，莜凤仙的武功虽稍显迟滞，但身边的岚玉总能在千钧一发时要么借由两人相握的手拉他
离开刀剑所及之处，要么回身帮他挡下刀剑的来势，情形还算稳定；其余两人的武功都不用怀疑，基
本上以一顶百犹有余力，按理说这样的组合早已打退黑衣人才对，怎么……
	水云不可置信的揉了揉眼睛：“奇怪，怎么黑衣人越打越多？难道是我眼花了？”
	疑惑的再揉揉眼睛，奇怪，原本攻击爹爹左侧的人应该被剑伤了才对，瞧，躺在地上一动不动的尸体就
是明证，可围在四周的人墙仍是密不透风，细数数便知人数丝毫没变！
	“你没眼花，黑衣人是在不断增加。”
	炎新的声音已不若先前的轻松，水云可以感觉到抱在腰间的手臂渐渐收紧，抬头凝望着被围困在正中的
几人屡屡的险象环生，水云心惊肉跳，再厉害的高手也经不起这么长时间的持久战，就算对手的武功
稍弱，但胜在绝对的人数优势，加上他们貌似前仆后继的拼命打法，若不想想办法，爹爹他们就危险
了。
	想到这里，水云拉了拉炎新的衣袖，哀求外加保证：“炎新，你快去帮帮爹爹他们，我保证一直坐在这
里不动也不离开，直到打斗结束，怎么样？”
	水云很有自知之明，旁观了这么久令人眼花缭乱的激斗，他自知盲目跑上去只会添乱，说不定到时还要
爹爹他们反过来保护他，想来以炎新刚才徒手拉他坐上马车的能耐，武功定然不弱，至少比他三脚猫
还不如的蹩脚功夫有用得多！
	炎新趁空瞄了眼怀中的水云，没有丝毫犹豫，坚定的一口回绝：“不用，小强单独可以……”
	象故意跟他作对似的，亭子那边小强正躲闪不及，被侧边的大汉劈了一刀，远远就可看到划破的衣袖快
速被血渗透，还没喘过气，右边的黑衣人已然配合默契的穷追猛打，好几次小强都是险险避过，动作
更是早已不若开始时那么灵活！
	水云更急：“炎新，我保证，我真的保证不乱动。”
	这次炎新面上笃定的神情有些动摇，收了收放在水云腰间的手臂，抿唇不语，但紧皱的眉头无形中溢出
一股跃跃欲试的杀气。
	水云心下一松，再接再厉：“炎新，我武功虽然不行，但自保还是没问题的。”
	炎新收回目光，定定的盯着水云，欲言又止：“可是……”
	此时无声胜有声，水云不知道炎新到底在担心什么，但他知道现在绝对不能先移开目光，否则炎新定然
不会离开。
	就在水云被盯的心底发虚再也坚持不下去时，炎新长长吐口气：“好吧，不过你记住无论等一下发生什
么事都不要过去，不然的话……”
	水云无辜的眨眨眼：“不然怎样？“
	炎新扬起半边眉毛，手指宠溺的刮了刮水云秀气的鼻子：“不然我回来打你屁股！“
	“你——“
	炎新把水云小心的扶坐在一处牢固的树杈间，不顾水云气的涨鼓鼓的模样，哈哈一笑，轻巧的翻身一跃
，人已经到了亭子边上，一脚踢开眼看就要刺伤小强的黑衣人，加入了打斗。
	目不转睛的看着炎新微笑间制敌人于无形中的利落手法，水云才算是暂时把心放到了肚子里。
	炎新的强行介入显然打乱了黑衣人的阵脚，那边拉着易风左闪右避的岚玉若有所思的望了炎新一眼，专
心投入对敌之中，小强喘过气后，出招的身法和动作比先前灵活不少，渐渐的两方形成了一种微妙的
力量平衡，双方又陷入了持久战。
	黑衣人招招致命，爹爹他们也下手不留情，水云看着场中断臂残肢，血肉横飞，以及那些临死前定格在
脸上的恐惧，心不由的紧缩，手足冰冷，掌心冒汗，脑子有些晕乎乎的，要不是抱着身旁的树枝，身
子早滑到树下去了。
	探头瞄瞄，水云即刻缩回头，狠吞口口水，天，他爬了差不多十几年的树，还从没爬到过这么高，刚才
那一眼，让他真切领悟到了什么叫身处云端之中，而且树干光洁溜溜，要是没有象炎新那般的功夫，
想一步一步爬到他所在的位置估计跟烛火烧断铁链的难度有的比。
	唉，担心他擅自离开根本是多余的，不过为什么他不能前去帮忙？
	水云纳闷不已，迫使自己重新把心思转向亭子那边。
	这一看，‘啊’的一声，兴奋的就想站起来欢呼雀跃，幸好关键时刻醒悟到此刻是站在树杈上，按捺下
激动，水云全身发颤。
	潇湘，容华，还有好久不见的姐姐。
	都来了！
	他们都来了！
	潇湘任何时候都是最脱俗最美的，瞧那一起一落，一颦一笑，虽没有樱花羽毛当背景，剑影中，血雾间
，依然是一副清丽细致的工笔画；容华也不差，嗯嗯，居然在手起刀落之际，脸上仍带着微笑，漫天
的血珠好似飞散的红宝石碎片，扬起，扬起……衬的整个人如置身童话般晶莹剔透，却也邪魅妖异；
好长时间没见过姐姐了，仍然是美人一个，看来容华没有失言，姐姐安然无恙，没受什么苦。
	先前还恐惧的手足无措，这刻却似完全忘记，水云几乎是着迷的沉浸在眼前所看到的景象之中。
	越看越兴奋，越兴奋越想看，陷在这个奇怪的循环怪圈中，水云发觉他的心跳愈发剧烈，喘息加重，胸
前不知什么东西灼热异常，连带使的身子也不受控制的沸腾起来……
	“不许动！否则我即刻杀了你！”
	冰冷的剑锋贴上水云脖颈，彻骨的寒意透过肌肤一点一点渗入血管，骨骼，最后到达心脏……
	火与冰的交替，这一刻升至极致！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2097 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	雅致清新的竹屋内，空间不大，但身处其中，望着屋内简单的一桌一椅，鼻尖充溢着的竹子清香，却使
人从内心里漫溢出一种难得的宁静祥和。
	屋外繁花漫天，极尽灿烂；屋内静谧安宁，悠远空灵。
	截然不同的环境，谬以千里的氛围，意外烘托出名为幸福的感觉！
	靠近青竹编成的窗户下，放着一张锦榻。
	与周遭自然的青竹色不同，锦榻的颜色格外明丽，淡蓝如清朗天空的褥子，淡蓝如清朗天空的被子，干
净清爽，一如此时榻上正躺着的男子。
	男子的全身都被包裹在被子里，恰好露出个头。
	他的面容很精致，很秀气，真要细细描绘，反而踟躇半天说不出个所以然来，或许正如爱情的感觉，当
一个人问另一个人为什么喜欢对方时，最纯粹、爱的最真的是静默半天，回答“不知道”的人，这句
‘不知道’包含了太多东西，就如此时望着榻上的男子那比之上天精心雕刻的容颜还要生动几分的面
貌，心里所产生的感觉。
	可惜最能突出生气的眼睛紧闭着，否则这副容颜该是多么完美！
	他睡着了吧？！
	阳光穿过窗户，轻轻的拂在男子面上，男子肌肤白皙细腻，闪着莹白的光泽。
	清风也抢着吹进来，本来还莽莽撞撞的，待到了塌前，却放柔了很多，彷佛连风都知道男子好梦正酣，
不忍打破这安详的画面。
	一瓣粉红徐徐飘落在锦被上……
	这时，一个人推门进来。
	却是白衣胜雪，晶莹剔透！
	目光顺着白衣慢慢望上移，飘拂在胸前的发丝黑亮柔滑，一丝一缕随风飞扬，恍惚间好似透明。
	黑的透彻，细的透明。
	再上移，上移……
	真的要屏住呼吸，目光方有力气完全接收所见的景象：
	美，真的美到让人屏息！
	不过与榻上男子的精致不同，他的美属于不食人间烟火的脱俗之美，好似他从不曾进入过繁华俗世，不
曾耳濡目染过人间的黑暗和丑陋，不曾经历过人世间的无奈和痛苦，美的朦朦胧胧，美的不似真实。

	他走到塌前，脚步放的很轻。
	凝视着榻上的人，他彷佛痴了，眼睛一眨不眨，半晌徐徐坐在塌边，微倾身子，伸出手抚摩着榻上男子
精致的容颜，一分分一寸寸……
	眼泪无声的滴落在锦被上。
	男子轻柔呼唤着一个名字：“云儿……”
	动听而忧伤的声音，好像夜深人静时飘荡的箫声。
	随着声声呼唤，越来越多的泪水流出，顺着光洁的脸庞滑下，渗入到锦被，消失的无影无踪。
	榻上男子真的只是睡着了么？还是……
	剑，刺进身体是什么感觉？
	水云低头望着胸口闪着寒光的剑刃，头脑里竟然浮出这么个古怪想法。
	就在刚才他还坐在树杈上看着亭中众人相斗正欢，答应炎新作个完完全全称职的旁观者，本以为这是个
再简单没有的承诺，连水云自己都是这么认为，岂料炎新前脚刚离开，他后脚就加入了站圈。
	加入就罢了，偏偏是以他最讨厌的方式加入——被胁持。
	脖颈挨着冰冷的剑锋，一寸不多，一分不少，只要水云稍动一下，马上就有血丝渗出，看来胁持他的人
不但力道把握的恰到好处，而且掌中的剑也是把吹毛断发的利剑！
	想自己脱困，一句话，不可能！
	水云苦笑。
	他开始有些动摇，真不知道当时决定出来找潇湘是对还是错？！潇湘的能耐他又不是不清楚，说不定依
潇湘的话，乖乖待在月华殿，现在就不会沦为人质，更不会帮忙不成，反而连累到潇湘他们，这下倒
好……
	打斗的众人自然的分成两派，黑衣人团伙自水云现身就整齐划一的停手杵立在两侧，双手自然下垂，剑
与身体保持适当的距离，全身肌肉紧绷，蓄势待发，看他们侧身相对的方向，想来与胁持他的人是一
伙的；另一派自然以容华为首，站在对面。
	容华自水云被胁持出现在亭中，就定定的望着水云，表情很是古怪，不像紧张，也不似担忧，深邃的眸
中倒隐隐带着丝狠厉决绝，宛如一把正待出鞘的宝剑。
	被他盯着的水云心里打了个冷颤，第一次望着这样的容华，竟不由的从心底里泛起深沉的恐惧之意，也
才醒悟到一个被自己忽略已久的事实：容华，不再是以前所熟悉的单纯的晓露，他已是太子，将来更
会是一个国家的帝王，那是个无人能及高高在上如神柢般的存在！
	心慌的下意识转头寻找潇湘，岂料只是一眼，水云身上就蓦地流窜过一阵更加冰冷彻骨的寒气，料不到
，潇湘的神情竟与容华一般，以往的柔情深意不再，一贯清澈的眸子深不见底，薄唇紧抿，整个人冷
冷的散发着若有若无的杀气，若只是这样望着别处的话还说的过去，但水云分明看到，他的视线正直
直的盯着自己……
	气氛瞬间冷凝肃杀！
	“啪，啪——”
	突兀响起的清脆拍掌声，规律而明快，堪堪打破了凝滞的空气。
	环佩叮当、衣袂带风处，一名女子穿过黑衣人缓步走上前，没人注意到她自何处来，只是看到她时，她
已经走过来了，丰姿绰约，高贵不可逼视。
	月光照在她身上，映出了她绝色清丽的容颜，与被易风唤作岚玉的女子一模一样的容颜！
	她是谁？那个此时靠在易风怀中面色苍白如纸的女子又是谁？她们两个的容貌一模一样，是不是……
	“易大哥，很久不见，你好吗？”
	语调轻如羽毛，挠在心上，痒痒的！
	易风脸色一白，眸光闪了闪，正待说话，依在怀中的岚玉不着痕迹的睁开他的怀抱，挺直身子，尽管脸
色白的透明，仍是稳稳的唤了声：“姐姐！”
	女子充耳不闻，只是盯着易风，缓慢的上前一步。
	易风全副心神都留意着岚玉的一举一动，岚玉的僵硬他自然瞧的清楚，轻叹一声，有些事情该面对的始
终无法避过，就像眼前的女子，如若可能，他真的一辈子都不想再与她有丝毫牵扯……何况还有云儿
。
	“岚铃，你到底想怎样？快把云儿放了，我们之间的恩恩怨怨与孩子无关。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2778 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	岚灵直直的盯着易风不语，云淡风轻的笑容里颇有几分耐人寻味。
	易风先是一愣，不由自主的打量起眼前与玉儿一摸一样的女子，犹记得第一次见面，艳阳，和风，繁花
中的她眉眼上翘，笑的嚣张，笑的恣意，宛如优雅高贵的孔雀，任性的不遗余力展露着她自身的美丽
，让人目眩神迷，目光竟再也移动不了半分……只是可惜她太美，又太傲，与当时的他禀性倒有八分
相仿，安定不了他的心，反而激起了少见的叛逆心理，却是……错过了，心底不是没有遗憾，但有玉
儿相伴，渐渐的就淡了，好久未见，不知原来真的变了很多，眼前的女子高傲优雅依旧，岁月的流逝
已在她面上、身上雕琢出孤寂沉稳的痕迹，再也不复年少的轻狂任性，曾经的那双眼睛……心猛然跳
的厉害，这双眼睛里此刻闪动的光彩他竟不陌生，甚至可以说即使他闭着眼睛都能清晰的描绘出来，
安静，柔和，清澈，温暖……刹那，彷佛有什么东西急欲从记忆里跳脱出来，拼命想抓住些什么，回
神却空空如也……
	易风不知所措的摇摇头，只觉脑子昏的厉害，待再细看时，岚灵已然转身与容华寒暄客套，举止慵懒而
不失分寸，以一国之主的地位而论，实是无可挑剔。
	有人被用剑胁持，有人手持剑柄片刻不离手，有人怒目而视，有人不屑转头，有人目光游移不定，有人
根本是木头一块……各各不一的特色神态，倒显得一直寒暄不断浅语笑答，似是处的愉快的两人莫名
诡异。
	场面微妙的让人有些喘不过气。
	易风看着岚灵，几次欲言又止，最后接触到身旁岚玉疑虑的视线时，方强压下心底泛起的异样，静观事
变。
	水云的眼睛一直没离开过潇湘，奈何潇湘自从最初瞄了他一眼，注意，是用瞄，还带着冷冰冰的寒意，
之后目光就一直留在容华身上，眼中的神采水云一点都不陌生，因为潇湘曾经就用那样的眼神静静的
望着他，很温柔，很温柔……能被他用这样的眼睛瞧着是一种幸福。
	潇湘曾说过，他的温柔很少很少，那时他笑容明媚，细心的比划着，右手拇指食指相触，穿过两指间的
缝隙，他的语气眼神异常认真，他说：只够分给我此生最爱的人，那人就是……
	远在天边，近在眼前！
	近似誓言的承诺犹在耳边回响，却已经……
	到底发生了什么事？水云有些发慌，他不过离开短短一个月，怎么所有的事好像都变了个样？
	连容华偶尔回视潇湘的目光都异常熟悉，熟悉的让他害怕。
	原本雀跃的心在潇湘和容华默契的眼神互动中一点一点下沉……他再迟钝，也不会看错两人间若有若无
的暧昧情动。
	眼前突然浮现月华殿中则修不顾一切的狂乱，绝望深幽的眸子，过分热心的帮忙……则修一直爱着容华
的，这点水云是个局外人反而瞧的更清楚，不过可能两人间身份差异的隔阂，或者容华，不，应该说
晓露对于自己的过度呵护，成为容华的‘晓露’，无论他怎么明示暗示都无动于衷，只说要全心照顾
他，保护他，执拗的让人无奈也让人感动……却原来事实是这样的么？
	只是他不明白，真的不明白……
	为什么到最后，事情总会转换成这个模式？
	以前的亦文，现在的潇湘！
	好像上天存心在对他开着一次又一次的爱情玩笑！
	水云没有察觉到，他眸子里的神采随着思绪的混乱渐渐暗沉下去……
	当然更没有留意到，潇湘无时不刻投过来的视线，以及那抹视线隐处的涵义……
	容华见寒暄的差不多，笑容微敛，眼睛飘向水云的方向：“我想岚国主深夜不辞辛劳来此，还带了这么
多侍卫，胁持了我的人，不会只是为了说些客套话吧？”
	岚灵当作什么也没看见，打个哈哈：“当然不是。”手轻轻一挥，毫无征兆的，黑衣人居然一个不留的
从院内消失。
	只是用剑挟持水云的那个仍定定没动！
	环佩叮咚轻响，岚灵走到水云身前，伸出纤长的手指静静的描摹着水云的脸廓，面上神情温柔盈然，若
忽略脖间抵住的剑刃，几乎是一副母亲爱抚子女的亲子图。
	容华也是一怔。
	好半晌，岚灵才叹息似的道：“我做这一切只是想带他走，带他离开这是非之地。不知……”
	不等她说完，几个声音异口同气的断然拒绝：“不行！”
	出声的几人互望一眼，又转开头去急急申辩。
	容华的拒绝可以理解：“你不能带他走，他是容国人！”
	任素月说的理直气壮：“他是我弟弟，我自己可以照顾。”
	易风的语气有些不稳，不过还是急急抢白：“他是我的儿子，不用……”
	岚灵这次没等易风说完，娇俏的面容露出讥诮的冷笑：“易风，谁都可以留下他，唯独你不该。”
	易风眼神闪烁，脸色在月光下白的异常，紧抿的唇动了动。
	岚灵不给他说话的机会，眼睛锁定易风，一步一个脚印，走近！
	易风竟似被这样的岚灵骇住，不由自主的后退了一小步。
	就这一小步，让岚灵定住不再上前，优美的嘴角弯起一丝残酷的笑意，似是为他这样的反应很满意：“
你真的以为小云是你的亲生儿子……”
	一个再简单不过的疑问句，由岚灵问出，再配上她似是而非的表情，生生勾出了内心最阴暗的记忆——

	易风还来不及反应，岚玉却是面色一变，慌乱的窜前一步，挡在易风身前，替易风挡住了岚灵的眼睛，
也遮住了易风面上瞬间闪过的神情：“姐姐，你……”
	“现在记得我是你姐姐了么？好妹妹！哈哈……”岚灵笑的眼泪都流出来了，仰着头，泪珠在月下微微
一闪，滑入衣襟间，待笑声停歇，泪也歇了，浅笑的平视着岚玉，眼角干涩看不出半点湿意：“好妹
妹，既然这么紧张你的宝贝儿子，就不应该把他送入皇宫，送给容兴帝做禁脔吧？或者容兴帝这边行
不通，又辗转送给他儿子……这样送来送去的法子，即便是陌生人，似乎都过分了些……”是暗示也
是明示，岚灵说这些时，眼光一直有意无意的瞟向易风，欲言又止的暧昧之态反让人心里像被猫抓鼠
闹，原本百分肯定的事实也不禁自问。
	以戏子的敏感多疑而言，易风不应该相信岚灵几乎是诋毁人格的话语，但以戏子阅人无数的资历而言，
易风可悲的发现自己竟然认为她所说的话，不假！但逼他此刻面对埋藏在心底多年疑问的答案未免太
残酷，云儿是他的儿子，真的是他的亲生儿子呀……心底波涛汹涌，面上神色不变，眼神复杂的望着
身前的岚玉，易风慢慢低下头，不言不语，静的好似不存在般，腰板挺的笔直，腿脚蹦的直挺，浑然
没有受打击时该出现的反应，却不知为何让人看的心惊。
	任素月毕竟年轻，反应也最是直接，只见她美目瞠大，一脸震惊的望着岚玉，握着剑的手指白的发青。

	岚玉瞄了眼任素月，真正急了：“姐姐，你不是答应过我……”
	岚灵歪着头，认真的想了想，然后点点头：“我好像……是答应……答应过你……”话说的极缓慢，像
呀呀学语的婴儿般咬字清晰，恍恍惚惚蹙着眉头的样子有种我见犹怜的纯真美态。
	婴儿是世间最纯洁的，他们的话有时虽不着边际，但细心的母亲却知道他们的话通常都是真的。
	无疑，岚灵婴儿般的语调，天使样的表情，让这个公开的秘密带来的震撼达到了最大的效果。
	最后的一句话更是致命的，岚灵说时却仍是一副天真不知世事的无辜神态，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，
像极纯洁小天使：“但我可没答应替你保密最后找人折磨他，然后把他推下悬崖，来个活不见人死不
见尸！呀——”
	惊呼一声，岚灵一副小生怕怕的模样：“难道你是怕别人知道小云是容兴帝的儿子，而你竟然让他们父
子……”
	一石惊起千层浪。
	在场的几人面上神色遽变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2991 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	任素月先沉不住气：“娘，她说的是真的吗？是你把云儿……是不是你？”
	上天保佑千万不要是她！
	在悬崖底下发现云儿那刻她曾发过毒誓：若让她遇到，定要慢慢的、一刀一刀割下伤他之人身上的肉，
一片一片，薄如蝉翼，3600片，一片不多一片不少，然后看着伤口处的血一点一点流失，汇成溪
，聚成河，直到再也没有一滴血——却仍然残存一口气在。
	云儿自小心地就极善良，不忍心见到别人受伤，更不喜夺人性命，所以她不会杀了那人，反而会用药续
他的命，只不过……让那人体会体会什么叫生不如死罢了！
	若是在以前，打死她，她都不信自己居然残忍至此！但在看到云儿身上的伤痕那刻，那些想法居然就那
么轻而易举的涌进脑子，挡也挡不住，强烈的恨意让她只是想象着噬血的画面已然颤抖不止，一种从
未有过的激狂瞬间遍布全身……
	妖娆的添了添干裂的红唇，任素月不知道那刻的她犹如刚刚浴血而至的厉鬼，意欲择人而噬！
	如此浓烈到骨子里的恨意，如果对象是……
	这叫她情何以堪！
	任素月的面部表情还算平静，没有到严重扭曲的程度，行为也在理性控制之下，不至于立刻实践誓言…
…
	但她不敢保证这种‘安全’的举止能维持多久？！
	岚玉乍闻任素月的质问只是看了她一眼，马上慌慌张张的转身，摇晃着易风，拼命解释：“不是，不是
的，不是我做的，不是，风，你要相信我，我是迫不得已的……”
	头发散了。
	声音渐渐嘶哑哽咽……
	慌乱的神色，闪烁不定的目光，颤抖的手臂，口齿不清的话语……
	所有的举动归结在一处，明显的——此地无银三百两。
	拙劣到蹩脚的欲盖弥彰！
	易风什么都没说，只是一眨不眨的盯着面前疯了似的女子，那么剧烈的摇晃居然连眼皮都不眨一下，眼
眸黑沉沉的毫无光彩，整个人好似三魂去了二魂，还有一魂在体外游荡。
	看着这样乱糟糟的画面，任素月突然有种深械轿弈蔚奈蘖Ω小?  她曾经恨易风恨到咬牙切齿，不为
别的，只为云儿被带走时，他竟只是杵在一旁看着，丝毫没有反抗的意思，即使云儿拼了命的哭闹，
依然没有唤起他半分同情心，决绝的让人以为哭红了双眼的小童只是个无所谓的路人，而且是可憎到
连看一眼都不屑的那种，你说，她能不恨吗？！后来间接打听到云儿在容国的遭遇，她对易风的恨就
不是三言两语说的开的，若不是易风还有爹爹的身份在，恐怕早死了几百次了，哼！
	一直以为云儿一生的悲苦，皆出于这个所谓‘爹爹’的男人，却原来是……
	任素月揉了揉突突跳动的太阳穴，一直积压在心底的强烈恨意蓦然消失的无影无踪。
	不是她不想，而是她不能！
	这个仇要怎么报？
	杀了那个此时近乎疯癫成痴的人么？
	噬父杀母，天地不容！况且……
	任素月突然冷漠的看向那个此刻优雅不再、披头散发的女人，她不配！
	一个能对自己儿女如此的人，不配做娘，从今而后，云儿，她来照顾，她不再是以前那个弱小单薄只能
躲在暗处的小女孩，她能保护得了他！
	对了，云儿……
	醒悟到若云儿听到那些话后的感受，任素月再也顾不得其他，慌忙看向水云被胁持的方向……
	未见其人，倒是先闻其声。
	声音里的嘲弄和恶毒让任素月先激灵灵打了个冷战！
	“怎么？敢做却不敢承认么？娘——”
	刻意拖长声调唤成这个字，水云血红的双瞳越发深幽，颈间被剑滑过的长口子兀自流着血，犹如系着一
条鲜红的围巾，刺眼夺目，连淡蓝的衣领都被血晕染了一大片！
	身后早已没了持剑胁持的黑衣人。
	水云脚下却多了一具胸口斜插着把剑的尸体，黑衣，黑巾罩面，看不清模样！
	到底发生了什么事？
	从上往下，再从上往下，任素月虽然惊心水云脖上的血痕，却也疑惑眼前一身戾气，杀气横溢的陌生男
子真的是……那个平时微微笑着，总是一脸幸福满足的人么？
	水云说完这句话，看着被唤作‘娘’的人终于如梦初醒般缓缓转头，遂牵起一边薄薄的唇角，漾起抹可
爱天真的笑容，彷佛不知世事的孩童乍见到多日不见的父母般，连眼睛里都带着抹亮晶晶的喜悦之色
。
	他踏出左脚，右手握住剑柄缓慢的从尸体上抽出来，再踏出右脚，然后左脚，再是右脚……一步一步往
岚玉的方向挪动，剑拖在身后，剑上的血流顺着剑身小蛇般滑落到所经之处，拉出一条细细的血线。

	周围静如空地，所有人都屏息的看着眼前诡异的一幕。
	容华直到胸口闷痛的窒息感传来，才发觉自己闭着呼吸已经好一会儿了，尽量放轻呼吸，眼睛却是再也
离开不了那人半分，掌心的剑柄已然被汗浸透，但不敢乱动。
	已经到了生死一线，容不得半点差错。
	咽了口干沫，容华发觉从来没这么紧张恐惧过，心跳动的彷佛从胸腔里蹦出来，竟是半点不由控制！
	衣袖微微下垂，容华回头。
	潇湘不知何时来到他身后，意味深长的点点头。
	容华以眼神示意：这样真的……可以吗？
	想要心跳的正常一些，却努力半晌毫无效果，他不由的有些后怕，万一……
	潇湘却是眼神清亮，没有丝毫犹疑，点点头，带着些鼓励。
	容华在潇湘脸上逡巡半晌，终于也慢慢的点点头。
	再看向水云时，目光恢复清明，暗暗紧了紧手中的长剑，容华鼓励自己，一定不会有事的。
	水云面上仍是天真可爱如孩童般的笑容，仍是拖着剑一步步慢慢走向岚玉。
	岚玉却在水云的笑容中，吞了口口水，一脸惧色，双手紧拽着易风胸前衣领，身子瑟缩着蜷向易风怀里
。
	易风居然没有推开她，却也没有伸手安慰怀中瑟瑟发抖的人，望着水云的眸光温柔宠溺，彷佛正走过来
的人是他的亲生儿子，父亲见到自己的儿子走向他，通常都是这般安然欣慰的，不是么？
	一直隐在暗处的老妪飞身挡在水云前面，老鹰护小鸡的护着后面的女子，老妪没有举剑，更没有拼命的
架势，只是安静的，坚定的，站着！
	她把自己当作一堵墙。
	偎在易风怀中的岚玉突然歇斯底里的大喊：“奶妈，杀了他，杀了这个妖孽！杀……”
	老妪身体一震，目中精光倏地黯沉，干裂的嘴角缓缓溢出血丝。
	“娘，你不要云儿了么？我重复过很多次，我不是妖孽，我是你的云儿哦！”
	水云缓缓从老妪身体里抽出长剑，笑的越发欢快！
	金属与肉体摩擦的声音，震的人耳膜发疼！
	岚灵随着长剑一点一点从眼前消失在那个血窟窿里，张开的唇动了动，喉咙深处发出咝咝的声音，在这
寂静的空间分外响亮！
	水云绕过老妪僵硬的身躯，仍是一脸天真的笑意，拖着剑，慢慢的挪动！
	“娘，你说只要我乖乖听你的话，你就不会不要我，我听你的话站在那里一直等，一直等……但是，你
没有来。”
	水云左脚踏出，右脚拖着地与左脚齐平，再踏出。
	“你也说过，若是有人欺负云儿，你就会马上出来教训那个欺负云儿的人，但是，云儿被那些男人欺负
的很痛很痛，还是没有看到你出来救云儿……”
	剑拖着地，血顺着剑身向下流，不停的流……
	“他们都说，你不要我了，说我天生就是服侍男人的人，注定一生逃不出那里……可是娘你明明说过，
只要我乖乖听你的话，你不会不要我的，你也不会眼睁睁的看着云儿被那些人欺负对不对？”
	晶莹的泪水顺着脸颊滑落，水云仍是笑着，笑着噙着泪水说，笑着靠近那个宛如见他彷佛见了鬼般缩成
一团的人，连眼睛里都是满满的期待和欢愉。
	路再长，终有到头的时候。
	水云边笑边流泪，他站在离岚玉一步之遥的地方，停下，望着虽眼露恐惧却仍憎恨他的女人，默默的流
着泪！
	泪晶莹，月晶莹，人晶莹！
	“云儿……”
	这是易风的声音，微弱，怜惜，带着硬硬的哽咽。
	水云身子一颤，抬起布满泪痕的小脸望着唤他‘云儿’的男人，露齿一笑：“你很好，可惜……”
	握着剑的手臂缓缓抬起，缓缓举平，剑尖正对着岚玉心脏的位置。
	水云泪流的更凶，汩汩如小溪的淌下脸颊，滴落在地上，与地下的血融为一体。
	看进岚玉的眼睛，水云正想开口，又一道声音平地而起，急慌中仍不失威严！
	“住手！”
	像被踩到尾巴的猫，水云反射性的回头看去，掌心的剑尖偏了几分。
	变故在片刻间发生！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：2800 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	“妖孽，纳命来！”
	“不要”
	“云儿——”
	“住手！”
	声音纷至沓来，乱哄哄一片。
	水云在这片纷乱中，却静的缓慢。
	缓缓的低头，缓缓的看着胸前只剩下剑柄的匕首，目光上移，定格在持剑的手上。
	那是一双无暇如玉的手，白皙透明，粉嫩晶莹，手背却很宽，像浑厚的天空般似能挡住一切灾难和痛苦
。
	水云几乎着迷般望着那双手，目光迷离。
	“云儿，来，看娘给你买了什么好吃的？”
	“哇，糖，糖，我要糖糖。”
	“好吃么？”
	“嗯，嗯，好吃，好吃。”
	“慢点，没人跟你抢，慢些……”
	记忆中，嘴角边的手是温暖柔软的！
	“娘，文章我背好了。”
	“哦？这么快……那好，你背给娘听听！”
	“好，……”
	“哇！云儿好厉害，一字不差，真是我的好儿子！”
	“娘，将来我文章学好了，当大官，让娘过上好日子。”
	“嗯，娘等着！”
	笑声中，头顶上的手是清浅温和的。
	“云儿，娘现在有些事要办，你在这里等娘好不好？”
	“娘你要快点回来，云儿在这儿等您！”
	“哪，这里是些细散的银两，云儿肚子要是饿了，可以拿出一块给大叔大婶，他们会给你好吃的，知道
吗？”
	“嗯……”
	“怎么了，云儿？”
	“……我不要好吃的，我要娘快点回来，娘你要答应云儿，快点回来，好不好？”
	“…………好！”
	依依不舍中，流连在脸颊上的手是冰凉而颤抖的。
	往日一幕幕简单而温馨的画面浮现在脑海，水云想笑笑，却连扬起唇角都不能，手臂的力道随着胸前血
痕的扩大渐渐消失，掌中的剑‘叮啷’一声，跌落在地。
	不知从那里滴下一滴血，恰好溅洒在眼前白皙的手背上，如雪天的红梅。
	水云皱皱眉，想伸手抹掉它。
	印象中，这双手从来都是洁净干爽的。
	所以他不要这双手沾染上脏污，哪怕是他的血也不行！
	右手缓缓伸出，水云从来没发现原来仅是一个伸手的动作居然这么困难，非要咬紧牙根，把身上所有的
力气全部集中在手臂上，手指才能移动一点点……
	“啊——”
	随着这声凄厉的尖叫，眼前的手连同胸前的剑柄，一起飞速消失在眼前。
	血点，扬花般纷飞！
	如院子里那棵古老的梅花飘落。
	于是，目光穿越血雾看到了那个人。
	俊朗挺拔，眉目清明，只是站在那里，就有着说不出的高贵威严。
	他，是他此生最、最喜欢的一个人哦！
	曾许诺要一起建立没有战乱没有饥饿的和平盛世……
	现在，恐怕，不行了……
	腿脚再也支撑不了身体的重量，水云一个趔趄，身子向后倒去。
	看来真是人之将死，其运亦佳！
	他居然还能感受到怀抱的温度。
	模糊的眼前，看到了那个人疯了似的跑过来，看到了许久未见的好友焦急的奔来，认识的，不认识的，
竟然都跑向他这里。
	最惊奇的是，眼前这人。
	这人，他并不陌生，是容国的太子，在御花园无意中碰过一面；但也不熟悉，身份的天差地别注定他们
没有交集，可现在这个贵为太子的眼中明明白白的担忧和焦急，又是为了什么？
	“云儿，你要支持住，一定要支持住！你不会有事的……”
	如此关切如此温暖的话语，是说过他听的么？冰凉的指间传来的热度是为了他么？
	“云儿，别怕，你不会有事的，我不会让你有事的！”
	很好听的声音，但很陌生，水云心下疑惑，他是谁？声音是从背后传来的，是现在抱住他的人么？这么
安心这么深情的话语也是说给他听的么？
	……意识渐渐迷离，水云唤出了内心一直呐喊不息的声音：“宁……”
	在沉入黑暗那刻，他听到三个字，莫名所以的三个字：“对不起……”
	是太子和身后那个有着好听声音的人同时说的。
	对不起……什么，有什么好对不起的……
	竹屋内，潇湘侧坐在水云昏睡的榻前，目光专注而深情，时而捋捋他被风吹散在额前的发丝，时而柔柔
的抚摩他白的过分的脸颊。
	有人推门进来。
	潇湘眼睛注视着水云，对进来的人做了个噤声的动作，然后俯身在水云额上落个轻吻，起身跟随出去。

	走了好一段路，潇湘先停步：“别走太远了，我怕云儿醒来找不到我会着急。”
	前面的人也不勉强，找颗手臂粗的竹子靠上，斜睨着他，竟是容华：“已经半年了，他真的会醒么?”

	这里是片竹林，竹枝挺拔，清脆欲滴。
	风过处，瑟瑟轻响。
	“会的……”像是觉得这种敷衍的回答自己都满意不了，潇湘直视着容华，发誓似的道：“拼了我一世
的修为，我都会让他醒过来。”
	容华‘嗯’了声，再不言语，收回目光愣愣的盯着地面，半晌方轻飘飘的说了一句：“我们这样做，是
不是太过分了？他……本来可以不必死的。”
	像是询问，也像自问。
	潇湘深幽的目光闪了闪：“但他不是我们杀的，不是么？”
	容华却急了：“但那是我们间接造成的，要是他不去那里，要是他没有受到刺激，要是……”
	越说声音越小，容华终是把最后几句话都咽了下去。
	要是以上都没有发生的话，死的就是他们的‘云儿’。
	愿意么？容华自问，打死他都不愿意，或许可以这么说，为了让‘云儿’继续活下去，就算要‘鸠占鹊
巢’，就算要无辜的人因此而亡，他都会毫不犹豫的去做。
	潇湘也一样，也许更强烈！
	“他也不是完全死亡……”
	什么？容华一惊：“那云儿……”
	“云儿本身的意志力太弱，他能在那个身体苏醒，有一部分是因为非玉的力量，后来碰到的人，遇到的
事多了，渐渐对这个世界产生了感情，由情而发的牵绊才渐渐的使他能适应这个身体，适应新的生活
，但这样根本不足以抗衡原来的主人，所以随着云儿情感的剧烈波动，再加上身体以前生活记忆的诱
发，若不及早想办法，总有一天云儿会真的被压制，然后消失……”
	容华深思：“这么说，原来的水云只是被消弱了意志力？”
	“可以这么说，更准确的说是释放部分强烈的意念！”
	“那云儿以后不还是会被他压制？”
	容华心中的愧疚已然消失殆尽，心底潜藏的黑暗随着脑中汹涌的思潮缓缓流逸。
	必要时，他不介意再狠些……
	潇湘倒是从容，优雅随性的把被风吹落的发丝整齐的束在耳后，抬起绝色丽颜迎着阳光，清浅一笑，尽
显妩媚风流：“最强烈的牵念是爱情，你觉得将来会怎样呢？”
	容华嘴角抽搐，露出个干干的笑容。
	潇湘的美勿庸置疑，是个人都会被蛊惑，被吸引，尤其是他的轻轻一笑，绝对比电视上的那些明星大腕
们还有杀伤力，如果再给这笑里揉进些柔情，那……天哪，上天真的太偏心了！
	不甘之下，容华不是滋味的哼道：“别得意的太早了，外面还有个人虎视眈眈呢！”
	闻言，潇湘捋发的动作顿了下，慢慢的眯起眼睛，浑身杀气顿现。
	容华先是有些惊愕，接着轻笑出声。
	以前常听人说，再自负的人一旦恋爱，也会变的犹疑不定，起初她还不信，不过现在看了潇湘的反应，
却有些信了。
	正想着，一个人走到近前躬身道：“殿下，宁王爷昏倒在外面的树林里了。”
	容华挑挑眉，不昏才怪，在树林里风吹日晒的折腾了半年，铁打的身子也到极限了。
	好歹挂着兄弟的名分，再怎么着也不能真见死不救。叹口气：“走吧，去看看。”
	刚走了一步，身后传来闷闷的声音：“不许你带他进来，否则以后连你也不许进玉竹小榭。”
	明明是沉稳冷静的一个人，怎么碰到爱情这档事，十足别扭的小孩一个，真想让小云看看这样的他才好
！
	遥望远处的葱翠浓艳，容华突然很想小云，很想念以前两人嬉笑打闹的单纯时光！
	风起，竹摇，花落。
	隐约的风中飘着隐约的嘱托：
	“修儿，容国就交给你了。”
	跟在容华身后的人身形一顿，然后不着边际的稳稳跟上，不远，不近，始终保持着相应的距离。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：潇湘水云 
            作者：叶飘雪 
            字数：3136 
            更新时间：2013-08-02 10:54:31
        	睡美人需得到爱她的王子倾心一吻，才能苏醒过来！不知道……
	明月悬空，清澈如水。
	容华负手站在敞开的窗前，眺望着天上。他发现这法子居然才一出现，就满满的占据了他整个心神，好
像有如神明启示般，深信不疑。
	则修推门进来时，刚好看到这位主子脸上凝固的古怪笑意。
	收敛满心好奇疑惑，则修把参汤放在桌上，微微俯低身子，礼节周到而不谦卑：“殿下，夜深了，喝了
参汤早些休息吧。”
	容华这才如梦初醒般，啊了一声，不似平日百般推迟，乖顺的坐到桌边，端起杯子就往嘴里倒。
	原谅他用‘倒’这么个不文雅的形容，则修暗地瞥了好几眼今晚处处露出古怪的殿下，照殿下此般喝法
，恐怕喝完都不知道什么味，喝了些什么……心里不由越发好奇，只是不问。
	容华直到杯子见底，才似下了什么决心似的，把杯子重重往桌上一磕，神情颇有几分大义凛然：“修，
我写封字条，你明天亲自去交给潇湘，然后告诉他……告诉他……”
	则修定定的望着他的嘴唇，不出声。
	天可怜见，他不是有什么非分之想，他的好奇已经上升到顶，平日的殿下每道命令圣谕，不管是多大的
事都是果断决绝，浑不似今日居然，欲言又止！
	看来这事真的是……非比寻常。
	则修不由暗暗打叠起全副心神，竖起耳朵，甚至调动内力……只是希望不要遗漏半分言语。
	岂知……
	“晚了，你先退下吧，我要休息了。”
	说完，断然拂袖离开。
	徒余，则修的诧异莫名。
	容华带着一行侍从，带着伤病虚弱的宁王爷，于第二日早间，逃也似的……回京！
	则修看着渐渐消失的一行车马，再低头望望平摊在掌心的信笺，现在还有些回不过神来。
	雪白的磨砂厚信皮儿上，干干净净，什么都没写。
	掂在手心的至也是极轻，一阵风吹来，则修忙合拢掌心，就怕一个不小心，这封信笺就这么轻飘飘的吹
走了?  信里到底写了些什么？
	则修好奇死了，但他凝视许久，终是回身往树林里走去。
	殿下一早神色极不自然，满眼血丝，想是一夜未眠，匆匆把一样东西放在他掌心，说了句：“亲自交给
潇湘，我先回京了，你送到后再赶上！”
	‘上’字还没落到耳底，人已经不见影了，像是这信是什么洪水猛兽似的。
	你说，他能不赶紧点办么？！
	潇湘看了那封信后，什么都没说，表情也没什么波澜，平静的眸底瞧不出丝毫端倪，扬起手，那封轻飘
的厉害的信笺就这么化为齑粉，随风消失。
	生活似又恢复了先前的模式。
	起床，看望床上的人，做饭吃饭，看望床上的人，浇花施肥，做饭吃饭，看望床上的人……
	简单，平静。
	但他的心却极不平静，他想起了信中的内容。
	这从他今天一天异常的举动就瞧的出蛛丝马迹：早上起床时，衣服的系带打错了结，胸前拧起好大一块
，亏得他顶着这身衣服跑了一天，也不嫌气憋的慌，摇头；看望床上的人时，平时的痴痴凝视，今日
变为只是凝视血色略丰的唇，眼里波光流转，却俯身几次，每次都是离那唇咫尺之遥，突然像被踩到
尾巴的猫，直跳起来；饭菜看桌上那堆黑糊糊的颜色……什么都不必多说，直接摇头；浇花施肥时，
那些花呀草呀，如果会说话，真会连声求饶，一会踩着这棵，一会压倒那棵，一株能喝的撑死，另一
株干的直冒烟……简直是乱七八糟！
	当事人却是浑然未觉！
	潇湘精神恍惚，直到后半夜才被细微的灯油哔卜声惊醒，转头四望，却是满目的黑暗，想是油尽，灯灭
。
	月光从窗口照进来，恰恰落了塌上睡熟之人满脸满身。
	无尽的黑，唯有这一处晕着淡淡的光影，莹白剔透，越发衬的那人鲜活灵动起来。
	许是心底蓦起的悸动，许是连月来的渴盼，许是……
	反正潇湘终是俯身。
	月影中，两人似融为一人，紧紧相贴，映在地上的影子没有一丝缝隙。
	沉醉在甜蜜中的潇湘并没发现，榻上之人已然，悄悄的，静静的，微微的，如深夜中开放的花儿般，慢
慢的睁开眼睛……
	玉竹小榭所在的山谷外，有个小镇，几十户人家，村民们大都是老实的庄稼汉，一生忙忙碌碌，图的就
是个健康平安，所以小镇有个很俗，但很实在的名儿——平安镇。
	常言道，麻雀虽小，五脏俱全。
	这个小镇除了小，日常必备的东西倒是一应俱全，价格也实惠。
	水云臂上挎着个篮子，里面装满各种新鲜的蔬菜，怀里抱着个挺大的布袋，鼻尖嗅到的大米清香，让他
心情格外好。
	只是一吊钱，就买到这么多东西，心情不好都难。
	倒是抱着这么多东西，走起路来，嗯，有些困难！
	尽量放松肩膀活动筋骨，水云摇头晃脑，脸颊旁突觉一阵柔软温热，斜眼看去，肩头毛茸茸一团火焰，
想是被惊醒了，火狐支棱起尖长的耳朵抬头望了望四周，细长的眼睛眯成一条线，慵懒迷糊的模样犹
如初降人世的婴孩，待定睛看清眼前的人时，眼睛睁大了些，水云正想训它两句，岂料，火狐张口打
了个大大的哈欠，身子一蜷，头一埋，继续睡！整一副‘懒的理你’的不屑样，偏生可爱的紧，让水
云恼也不是，气也不是，训它的话生生吞回肚子。
	想来闹的肩头筋骨酸痛的元凶，火狐是元首！一段时期没留心，这家伙的个头噌噌的往上冒，体重更是
直线上升，掂掂手腕间的布袋，水云粗略估量，比肩头的重量还轻了些……
	他现在的身体在潇湘细心调理下，已经能如正常人般来去自如，不会像以前动不动就畏寒，畏热，走一
段路就气喘吁吁全身冒冷汗，这种放心，让水云的心情也随之轻松飞扬起来，就算现在的日子不像在
胤城那般奢华精致，有潇湘在，自是别有一番滋味在心间。
	想到这里，水云一双晶亮的眼睛笑如新月，眉眼弯弯。
	不过……心里有处地方时常觉得空虚，他曾问过潇湘他们为什么会突然来到这里，为什么他胸前莫名有
个细长的红痕，像是利刃穿透般，而且之前有段时间，他的记忆竟然是空白的，他只记得他要去救潇
湘，可怎么走出月华殿，潇湘他们又怎样脱离危险的……居然毫无印象，潇湘答的简单，笑的恍惚，
待细问时，潇湘眼睛里的忧伤和凄痛，却让他怎么也开不了口。
	其实……仔细想想，这些事也没什么大不了吧？！只要能跟所爱之人一起生活，就足够了！
	“想什么呢！你要再走一步，就要撞到墙上了。”
	啊——
	愣愣的看着眼前咫尺的墙壁，水云有些回不过神。
	手上一轻，眼前一亮，怀里的东西已经被小麦劈手夺了过去，顺便把他臂上的菜篮子也拿走了。
	“唉，菜篮子我还提的动，我来。”
	小麦一脸不相信的神色，斜着眼睛看水云。
	“只是去买些菜，就花了大半天的时间，我还以为你迷路找不到回去的路了！”
	水云被那种目光瞧的不服气，再听他这话，火气噌的就冒上来，脸憋的通红：“什么意思？这么简单的
路我会迷路？米袋子拿来，我提！”
	一个飞扑，就想夺了被小麦单手拎的布袋。
	小麦轻巧转身避过，觑空握了水云的手腕，拉着他往前走。
	水云在后面气的哇哇叫，但却是怎么也挣脱不了，嘴里嘟囔：“学功夫不去对付别人，专欺负握，早知
就让潇湘不要教你功夫了……”
	小麦猛的顿住身子，回头瞪了水云一眼：“你说什么？”
	水云看着面前挡住阳光的高挑身形，棱角分明的俊朗五官，犀利深幽的眸子，这才恍然发觉，昔日只及
他胸高的少年已然悄悄长大……
	微微一笑，摇摇头：“没什么，快走吧，潇湘他们要等急了。”
	拉着小麦往前走。
	小麦眯眼盯着抓着他的那只手，眼底有什么东西一闪而逝，随即恢复如常。
	“小麦，今天潇湘教你们什么内容？”
	“奇门八卦。”
	“呀！潇湘连这些都懂？”
	“嗤——夫子他不只懂这些，前天他教天文术数，大前天教诗词歌赋，再大前天……”
	“这些不用你说我都知道……”
	巷子里很静，声音悠悠回荡，和着规律的蝉鸣，有着淡淡的回音。
	两人的身影被阳光拖的长长的，一切，显得温馨而平和。
	“潇湘，我回来了！”
	坐在桌前的男子抬头见到来人，轻轻一笑，波光潋滟：“你回来了。”
	水云笑如夏阳，张开双臂，飞一样扑到潇湘怀里，咯咯笑个不停。
	潇湘宠溺的抱紧怀里的人：“累了吧？”
	“一点都不累！倒是你才累呢，天天要走很长的路过来给孩子们上课。”
	潇湘但笑不语，手臂紧了紧，好一会儿才道：“云儿，我新近作了首曲子，你要不要听听？”
	“要！”
	把水云抱在腿上，潇湘圈着他的身子，弹起桌上早已摆正的玉琴。
	随手拨了几个音，琴声氤氤。
	“曲名叫《潇湘水云》”
	水云还来不及说话，琴声已然悠悠响起……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
