
        第一章古琴血案
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：3110 
            更新时间：2018-04-09 07:08:41
        	王者荣耀，始于创世手游，玩家万万之数，如过江之鲫，多如驴毛。
	今创世学门大开，面向社会征文，期有更好文章，融入学门，花某不才，身份低微，容貌丑陋，才疏学
浅，偶得几句白话，以博诸位一笑。
	沈家庄，始建于隋朝末年，毁于贞观初年，中秋。一切皆因沈家庄现任庄主夺得贞观初年皇家举办的王
者荣耀大赛头名荣耀王者所致。
	据传王者荣耀大赛那天，他以一曲《阳关古道》引得九凰一凤来临，与之共舞，共鸣，令天下人为之震
撼，被皇帝封为最强御用琴圣，颁发荣耀王者称号，专门为皇室操琴。
	同时还有两人也被皇室录用成为御用琴师，就是和他一起参加王者荣耀大赛的亚军和季军，他们两人也
同时被皇帝封为御用琴师和御用大琴师，颁发最强王者和至尊星耀的称号。
	只是，人的名气大了，定会招惹是非，在沈庄主得到皇帝册封为御用琴圣的殊荣之后，宫内即传，沈琴
圣与二位琴师不和。
	之后，就不断有琴师前来府上挑战，让他应接不暇，驱逐不断，烦之又烦。
	同时还受到来自多方的迫害，而陷身狱中无法自拔，好不容在一次皇帝想要听他弹琴时，才从狱中走出
。
	出来后，他内心非常惶恐，担心这样的事情会再次向他扑来，即，向皇帝请求辞去御用琴圣一职，回到
老家，沈家庄。
	在他回家后不久，就从皇城的方向传出曾经参加皇家王者荣耀大赛夺冠的沈家庄主琴技很是平庸，御用
琴圣之名，只是欺世盗名。
	他能够以琴音引九凰一凤与之共舞，共鸣，皆因他有一张古琴，并非因为琴技。
	传说他的这张古琴，是嫦娥仙子成仙飞升时所留下的仙琴，一时间流言四起，让天下的琴师莫不想得到
这张古琴。但是，若要问此琴嫦娥仙子又是从何处得来，那就得去问后羿。
	贞观初年，八月十五，中秋，是天下所有分别的人回家欢聚的日子，也是沈家庄庄主父亲六十大寿的日
子，沈家庄张灯结彩喜庆洋溢，就连忙碌的下人，脸上都挂着吉祥的微笑。
	由于沈家庄庄主曾经是御用琴圣，来沈家庄为沈老爷子贺寿的人很多。
	每个地方的人都有，各式各样的人都有，有的是沈家的自家的亲戚，有的是豪居一方的商贾，有的是称
霸一方的盗匪，有的是占据一县一镇的官吏，也有的是名誉一地的琴师。
	但是，也有一些是不怀好意的强盗，不，也许并不是强盗，是一些官家的兵丁假扮成强盗而已。
	他们所有来贺寿的人，目的只有一个，就是冲着传说中沈家那张能够引来九凰一与之共舞共鸣的古琴。

	有的人是想以贺寿为名，一闻御用琴圣的琴音，一睹九凰一凤共舞共景象，一解心中传言的迷惑罢了。

	有的人则不是，他们只想要得到传言沈家可以引来九凰一凤与之共舞共鸣的那张古琴，利用古琴为他们
带去高官厚禄和不可一世的地位，来满足他们的野心和贪欲。
	沈家的仆人，望着堆积如山的贺寿礼品，笑容变的更加吉祥，也更加灿烂，就连接待客人的热情也更加
提高了几分。
	这样的状态一直持续到晚间，和沈家认识的人，不认识的人，只要来贺寿就有宴席吃，沈家流水宴都开
了三百多席，几乎把在厨房工作的仆人累死，还有人没有安排上宴席。
	吃完宴席的人，见到了自己想要见到的，听到了自己想听到的，解开了心中的迷惑，就陆续的离开了沈
家庄。
	而那些没有见到过，也没有听到过的人，也有很多人陆续离开了沈家庄，不过这些人却没有走远，全部
停留在离沈家庄最近的小镇，泗水镇，还换了一身衣裳。
	初唐盛世，中秋和元宵一样，晚上城中都有灯会。沈府有一个专门负责照顾小少爷的侍女。
	她六岁被买入沈家庄，十年来一直侍候着沈庄主的小公子，从来没有外出过，也从来没有看过灯会。
	今天，恰逢中秋，又是老太爷的六十大寿，所以她决定带着小少爷一起去看一次灯会，她相信庄主和夫
人在今天的这个大喜的日子里不会责怪她带着小少爷乱跑。
	小少爷沈浪，今年十岁，十分聪颖，也十分乖巧，一听侍候他的侍女说要带他去城里看灯会，立即高兴
的跳了起来，“好哦，都三年了，自从我七岁那年开始就想去城里开灯会了，可爷爷奶还有母亲大人
就不允。
	今天是爷爷的六十大寿，所有叔叔婶婶哥哥姐姐还有姑姑们都在忙着为爷爷贺寿，趁他们还没有注意到
我们，我们快走吧！
	早点去，早点回来，只要不被他们发现，是不会被责罚的，翠儿姐，你说是不是？”说完之后又接着说
道：“翠儿姐”我听说灯会上的人很多很热闹，到底是不是真的？”
	翠儿带着小公子沈浪，一边蹑手蹑脚的往沈家庄外走，一边回答道：“这个，我也不知道，我也只是听
说，不知道这个消息是真是假。
	不过，等到了城里，你就一直拽着我的衣服，千万不要走散了，如果我们走散了，就到泗水镇的泗水酒
楼门口汇合，然后，一起回沈家庄。”
	沈浪听后，高兴的点了点头，“嗯”了一声。就在她们二人刚离开沈家庄不久，就有数百名穿着黑色夜
行装的人，动作一致，并且，迅捷的潜入沈家庄附近树木繁盛的地方隐藏了起来。
	入夜，满天的星光都遮不住沈家庄压抑的气氛，遮不住血腥的屠戮，白天的喜庆已经不在，取而代之的
是，鸡飞狗跳，火光冲天，血光涌现。
	数百只火把扔上了沈家庄园的房顶，数百名黑衣劲装的汉子，堵住了沈家庄园的所有出口，凡是逃出来
的人，都难逃无情阴冷的刀锋。
	甚至，有黑衣劲装的汉子直接冲进了沈家庄园，见人就杀，不管是妇女还是婴儿，是老人还是青年，只
要是活着的生命都会迎上他们冰冷的刀锋。
	凌晨，翠儿和小少爷沈浪在泗水酒楼门口相逢，翠儿满脸担心焦急之色，说话都带着哭腔，“少爷，你
跑哪里去了？害我找到现在。
	如果不是我突然想起之前和你约好在这座就楼前汇合，我说不定还在城里的灯会上找你呢？
	如果，找不到你，老爷和老太爷一定不会放过我的，可能会把我打死。”
	沈浪听后微笑着说道：“翠儿姐，我不是好好的嘛！只是观看灯会的人实在太多，不小心和你走散了嘛
！
	没事的，虽然，现在回去有些晚了些，但是，最多被爹娘责骂几句，没什么的。”
	翠儿闻言有些自责的说道：“这次出来好危险，差点把你弄丢，以后我再也不出来了，也不会带你出来
。”说完牵起沈浪的小手，向沈家庄的方向而去。
	到了沈家庄，他们被眼前看到的一幕，惊呆了，到处是残梁断臂，还有房梁被烧后残留的火光。
	但是，整个庄园却没有一丝生机，充满了死寂。
	翠儿呆过之后，立即放声大哭起来，“沈家庄这是怎么了，老爷，夫人，老太爷，奶奶，你们这是怎么
了？”
	沈浪毕竟才十岁，还小，见到翠儿一哭，也跟着放声哭了起来，“爹、娘、爷爷奶奶，你们怎么了？”
边哭还边撒开两只小腿向沈家庄园里冲去。
	等他冲到庄园里主屋的地方发现了两具已经烧焦的尸体，其中一句稍长一点，左手中握着一把变了形的
铁扇，右手握着的却不知道是什么东西。
	因为，是握在手心里的，所以他看不到。
	直到他死命的掰开尸体的手，才知道，这具尸体右手中紧握着的是一粒只有三分之一的梅花形纽扣，纽
扣的材质他不知道。
	但是，他可以肯定的是，这纽扣的材质一定很特殊，不然，不可能抗拒那么烈的火。
	他怎么会知道是很烈的火，只要看烧焦的尸体和倒塌的屋梁就可以知道。
	虽然，沈浪只有十岁，但是，他并不笨，更不是傻子，这点道理他还是明白的。
	他也知道，这两具被烧焦的尸体，就他的爹和娘。
	因为，他父亲最喜爱扇子，尤其是铁扇。他父亲说过，出门在外时，手里拿着铁扇，既可以防身，又可
以扇风，还能假装斯文，结交好友。
	所以，他才肯定这两具尸体其中一人是他的父亲，而他为什么能够断定另一具尸体就是他的母亲。
	因为，在另一具烧焦尸体的头颅旁，洒落着一支已经被烧成黑色的发钗，这支发钗的款式他见过，这是
他八岁那年，母亲的生日，他父亲当着他的面，亲手给他母亲插在头上的，时间刚过两年，他又怎么
会忘记，又怎么能忘记。
	这一刻，小沈浪清楚的认识到，他的家没了，他的爷爷奶奶，叔叔婶婶，哥哥姐姐，姑姑阿姨也没了，
他不知道发生了什么事？也不知道自己接下来该上哪里去？
	但是，他明白。
	以后，他要接下自己独自生存的担子，还要接下重建沈家庄的担子，可是，现在他不知道自己是要先背
负起的是仇恨，还是先要背负起生存担子？
	对，只有先背负生存的担子，才能背起仇恨的担子，因为，自己只有活着，才能找出凶手，为死去的亲
人报仇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章九指琴圣（上）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：1324 
            更新时间：2018-04-09 07:12:05
        	沈家庄被灭后的第一个中秋之夜，月光如水般洒落，照耀华夏大地。
	湖北山南东道，一条长满青草和荆棘的小道上，一名身着月白色长袍的老人，身后背一个黑色的包裹，
在急切的行走着。
	他的目光清澈，在皎洁的月辉下仿佛是一汪清泉，和月光相映成辉，他方形的脸上，无形中透着一股正
气，这股正气好像是从恒古就已经刻印在他的脸上一般。
	但是，在这张无形中透着一股正气的脸上，眉宇间好像有一丝忧郁，忧郁中还带着一丝急切，看他的样
子好像是有急事，仿佛去见一个人，一个对他来说很重要的人。
	迷离的脚步，细碎的月光，显得他的背影有些消瘦，有些凄凉，还有一些苍老。
	他真的老了吗？他也不知道，他今年六十岁，他六岁的时候就跟着师傅学琴，他的一生只喜欢琴，其他
的乐器让他完全提不起兴致。
	因为，他发现，在所有的乐器中，只有琴才能与他的心灵沟通，与他的灵魂交融。
	他一生最爱的人是他的师妹，但是，往往造化弄人，天地间仿佛有一种邪气，就是不愿意见人太幸福。

	好像人过的太幸福了，就凸显出他无比孤独，无比的不幸似的。
	所以，就算是两个人无论有多相爱，也会几经波折，几经辗转，几经痛苦，才能走到一起，就算两个人
最终走到了一起，心中也已经是伤痕累累，再也没有一丝挣扎的力气。
	老者叹息一声，脚步显得有些更加急切了，从他六岁跟着师傅学琴，从来没有偷过懒，一心一意的想学
好琴让师傅高兴。
	他的刻苦与勤奋，让他在十六岁时就誉满京都，二十四岁时就已经名闻天下，三十岁时更是拿到了当时
皇家举办的王者荣耀比赛的擂主，获的皇帝亲封的琴圣称号。
	但是，琴圣的称号带给他的却是无休无止的挑战，尤其是以他的同门师弟为最。他每年的中秋都会约他
到**楼，在楼顶上比试。
	因为，**楼是有名的风景圣地，又靠近洞庭湖，可以说，人到了这里，心里会自然舒服很多。
	因为，这里会让人感觉到与天地很接近，尤其是对向他这种已经到了超凡脱俗境界的琴师，更让他们觉
得这天地之间的空气，仿佛活了过来一般。
	他师弟选在这里比试还有更重要的一点，就是靠近古琴台，关于古琴台的传说，我想读过《吕氏春秋》
和《列子》的人都明白。
	在战国时期有一个叫俞伯牙的琴师在此处弹一首《高山流水》的曲子，有一个名字叫钟子期的樵夫从此
地路过，听了他弹的这首曲子，点评道：“此曲犹如高山流水，有时如山峦叠障，有时如一**川，
有时如河水澹澹，有时如山泉轻流。”
	俞伯牙闻言，立刻视他为知音，并相约一年后重临此地。不料一年后俞伯牙归来发现，钟子期已经病逝
，悲痛之下摔碎手中的琴，发誓从此不再弹琴，史称伯牙绝弦。
	后来，人们为了纪念他们的真挚友情，遂建一方琴台作为纪念，只是，他的师弟每年中秋选在这里和他
比琴，不知道有没有这一层意思。
	他们二人比琴多年，对对方的音律和琴技早就已经不再陌生，他们两人出自同一个师傅，音律和琴技只
是在伯仲之间，根本没有比试的必要。
	但是，他的师弟却偏偏硬要和他比试，硬说他的音律和琴技要高他一筹。可是，比试那么多年谁也没有
说谁赢了，然后，不用再比。
	虽然他们没有每年都约，却每年都来，从没有一年间断过。可有件事情很奇怪，去年的中秋他来了，他
的师弟却没来，他原本以为他的师弟一定是累了，或者病了，亦或是发生了意外，以后再也不用大老
远的跑来比琴了。
	可是，他却不曾想到，今年他却接到了他师弟的战书。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章九指琴圣（中）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：1858 
            更新时间：2018-03-04 22:28:41
        	这时在淮南道的一条官道上，一辆豪华的马车在缓慢的奔驰着，车内坐着一个一身黑色长袍，年纪看上
去大约五旬以上的男人。
	刀条般的脸上，没有一丝表情，微闭着双眼，仿佛是睡着了，又仿佛好像是在想什么事情？只是，没有
人能够猜出他在想的是什么？
	他的身体随着马车的颠簸，有些摆动，身旁放着一个白色的包裹，包裹也随着马车的颠簸，轻轻的颤动
着，不时的发出清鸣之音。
	包裹长度和白袍老者背着的黑色包裹差不多，只是包着包裹的布比老者包裹的布要名贵上许多。
	晚间的冷风拂过赶车人的身体，让他打了个寒颤。仿佛连在他前面拉车的马，也感觉了晚间寒风的冷意
，散开四蹄似乎奔跑的更快了一些，好像是要快点赶到他主人想去的地方，找个马厩好好的休息休息
，再吃芳香的草料。
	马车大约又行走了半个时辰左右，在一家客栈的门前停了下来，车中的人感觉到马车已经停了下来，伸
手拿起身旁白色包裹，睁开眼，站起身，掀开遮着车门的帘子，走下马车。
	对赶车的人说道：“现在是什么时辰了？”赶车的人看了看天说道：”回老爷，现在是亥时，距您和司
徒琴圣约战的时间还差一个时辰，这家客栈距离**楼很近，不用两刻钟就到了。”
	被赶车人称为老爷的人，抬头看了看月色，叹息了一声，自语道：“看来，今年我到的有些早了，还要
花费近一个时辰的时间等你。
	算了，等就等吧！反正这个中秋过后，整个大唐再有也不会有琴圣司徒慕兰这个名了。”
	说完之后吩咐赶车人道：“你到客栈去安排房间吧！给这匹喂一些好的饲料。
	然后就早点睡吧！不用等我。”说完就转身离开了。现在他要去哪里？要做什么？我想，应该只有他自
己知道吧！
	子时，**楼顶，月光有些清冷，在这清冷的月光中，一名老者盘膝而坐，在他的双膝之上放着一把散
发着琉璃色彩的古琴，古琴身上光华流转，青红交替。
	老者闭着双眼，面色平静，就像是一名得道的仙人，除了心中那份对道的执着与对道的意志外，什么东
西对他来说都是一文不值，仿佛粪土一般。
	这时一道衣服的破空声响起，一名黑袍人到了他的面前，老者睁开眼，看向黑袍人说道：“师弟，你来
了？”
	黑袍人看向老者淡淡一笑：“是我约的你，我当然要来了，不过我没想到的你会来得这么早？看来你对
自己今天的胜利很有信心？”
	老者呵呵一笑：“我没有信心，也不需要信心，只要我们不将这场比试继续下，所有的一切都不需要。
”
	”不可能，我们两人绝不可能共存。因为，一个大唐不可能有两个琴圣。更不可能有两师妹，我这次向
你发起战书，是带有赌约的，这次我们一战，谁输了，就要砍下一根手指，并且终身不得碰琴。”黑
袍人激动的说道，
	老者闻言，面色一沉，“我答应和你比试琴技，完全是看在你我同门一场的份上，关于赌约的事情，我
没有必要答应你。”
	黑袍人冷冷一笑，“这次你非答应不可，如果，你不答应，这辈子你都别想知道师妹的消息。”
	老者闻言，心头一震，自从他们师傅死后，师妹发现他和师弟都喜欢她的时候，就悄悄的离开了，事到
如今离开都快三十年了，一直都没有她的消息。
	当时他还在皇家抚琴的时候，利用过多方关系，都没有打探到她的消息，事到如今已经事隔三十年，师
弟怎么会有师妹的消息，让他不得不怀疑他师弟带来这个消息的真实性。
	随即说道：“你说你有师妹的消息，有何凭证？”
	黑袍人随即说道：“当然有，说完就从怀中拿出一枚二分之一的梅花纽扣。”
	司徒慕兰见到他师弟从怀中拿出的梅花形纽扣有些震惊，有些激动的道：“师妹的那半边装饰扣怎么会
在你的手中？她现在哪里？你对她做了什么？”
	黑袍人得意的“哈哈”一笑，“师兄，你想知道吗？想知道的话，就和我比试，完成赌约再说，只要完
成赌约我就告诉你。”
	司徒慕兰闻言愤怒的道：”上官虹你不要太过分，你别忘了她也是你的师妹，同门相残对你有什么好处
？就算你赢了又能怎么样？又能得到些什么？只会让你越来越贪婪，越來越堕落。”
	上官虹阴沉一笑，“我能得到什么？是不是越来月贪婪，越来越堕落就不用师兄你教我了。你是不是怕
输不敢和我比试？”
	司徒慕兰仰头看向天空“哈哈”大笑起来，笑容有些悲凉，还有些凄苦，“男子汉大丈夫，生亦何欢，
死亦何苦，有什么不敢的，只是我担心你将来的路该怎么走？才不会让世人唾弃你？”
	“我以后的路该怎么走？会不会让人唾弃？这些都不用来教我。”上官虹愤怒的说道。
	司徒慕兰闻言叹息一声，淡淡的一笑，“这里没有评判，也没有知音，更没有见证人，我们以什么方式
来判定输赢？”
	上官虹“哈哈”一笑，“这个简单，你我都身为琴圣，当然，是可以用琴音招来鸟雀的，我们两人同时
弹奏招引鸟雀，身上落下鸟雀多的一方赢，少的一方输。”
	司徒慕兰听后平静的道：“好，既然这样我们就开始吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章九指琴圣（下）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2308 
            更新时间：2018-03-07 00:37:21
        	月光渐渐西移，将盘膝坐在**楼顶的两个人的影子拉得很长，司徒慕兰微闭着双眼，感受天地间那股
或清凉，或温热的空气，仿佛连身心都融入这无边无际的天地之中。
	上官虹看着司徒慕兰，脸上带着一丝阴森的微笑笑，仿佛一丝阴谋得逞的样子。
	又好像在说，司徒慕兰你真是个笨蛋，既然我约你来比试，又下了那么重的赌约，如果没有百分之百胜
你的把握，你觉得我会对自己那么狠，下那么大的赌注吗？
	其实，你应该知道，一个琴师如少了一根手指，而且终生不得碰琴。这对琴师来说，无疑比死了更痛苦
，何况你还是琴圣。
	琴中圣者，已经与琴融合在了一起，与音律融合在了一起，每一抚琴，听着琴音都能感觉到那种音律与
血肉与灵魂相融交织在一起感觉，如果，少了一根手指，终身不能碰琴，那种痛苦是无法想象的。
	司徒慕兰你真傻，但是，却傻的可爱，傻的让人敬佩。
	你应该明白，时光已过三十年，不要说我们已经历经沧桑，就算我们没有历经沧桑，时光过了三十年，
师妹也早已经成为人妇。
	就算没有成为人妇，往昔的芳华也已经不在，你再见到她时你还会那么爱吗？
	但是，至少你现在还在爱着，深深的爱着，爱得不顾一切，爱得无法自拔，别说你还爱着，我又何尝不
是呢？
	不然你我之间，还有必要这样一拼吗？想到这里上官虹叹息一声，一拨琴弦，琴音流转，如碧滔波浪，
时而嘶吼，时而低鸣，时而又如猿啸山林，时而又如空谷回音。
	司徒慕兰听到上官虹的琴音响起，也拨起了琴弦，他的琴音，仿佛是天地间恒古不变的悲歌，如泣如诉
，如凄如哀，又仿佛如天地间的一股清泉，或禁止、或流动。
	他们的琴声如同中飘洒的细雨，润物无声，又仿佛刮起的狂风席卷大地。
	他们空灵的琴声也为他们招来了无数鸟雀，各种各样的鸟，各种各样的雀，这些鸟雀仿佛有灵性一般，
各自选了自己喜欢的战队。
	落下之后叽叽喳喳叫个不停，仿佛是在开会，又仿佛是在朝圣，又仿佛用来它们的叫声来和两位琴圣的
琴音比美。
	这时候一些睡在**楼附近的乞丐，也已经被他们的琴声，和无数的鸟叫声吵醒了，不由得抬头看向*
*楼顶，大声骂道：“妈的，你们以为你们是琴圣啊？
	深更半夜的不睡觉，净他妈的在这里弹琴，还让不让人睡觉啊？”
	这群乞丐中的一个小乞丐闻言说道：“大哥，你说他们在这**楼的楼顶上弹琴，身边还有那么多各式
各样的鸟，你说他们会不是传中的鸟中王者？”
	比小乞丐稍大一点的乞丐说道：“什么是鸟中王者？”
	小乞丐闻言说道：“就是传说中的鸟王，可以用琴声召唤各种各样的鸟来帮助自己的那种。”
	比小乞丐稍大一点的乞丐道：“什么他妈的鸟王，鸟王会三更半夜不睡觉，到**楼顶上来瞎折腾，扰
人清梦吗？我看他们不是什么鸟王，到像是两个鸟人。”
	乞丐们的说话声，司徒慕兰和上官虹一句也没有听见，他们微闭着双眼，身心和灵魂已经全部融入琴声
之中，不然，也不会有那么多的鸟雀飞来这里吵闹个不停。
	忽然间，一声清鸣自空中响起，让他们心头一震，暗喜，这是凤鸣之音，难道他们这次比试的琴音将百
鸟之王的凤给招来了？
	这是他们从来没有想到过的，也是他们不敢相信的，两人同时睁开眼，抬头看向天空，琴音也戛然而止
，他们都想看一眼传说中的凤，长的是什么样子。
	可是空中，依然月华如水，空旷无垠，只是远处传来几声乌鸦“嘎嘎”的鸣叫声，有几只乌鸦，仿佛根
本就不担心人类会伤害它一般，飞过来，落在上官虹的肩头上。
	上官虹抬起头，看向司徒慕兰，“师兄你输了，落在你身边的鸟雀和我身上的一样多，但是，我却比你
多了几只乌鸦，虽然，乌鸦叫起来难听些，但是，它也一种鸟雀。”
	司徒慕兰叹息一声，“好吧！既然你赢了，我就答应你自断一指，今生永不再碰琴，只是你必须要告诉
我，师妹在哪里，现在过的怎么样？”
	上官虹闻言，淡淡一笑，笑容有些凄楚，“师兄，你真傻，那么多年了，你竟然还是这样惦念她。
	你可曾想过她是否也在惦念你？只要你断掉食指，我就告诉你师妹在哪里？”
	司徒慕兰淡淡一笑，笑容有些凄苦，“暮雨纷飞三月天，念到恨时犹难忘。师弟，你不懂我的心事，更
不懂我的苦。”右手抓住左手的食指一折，一根连血带肉的手指落入了他的右手之中。
	他的左手断指之处，血流如柱，疼痛锥心，但是，他却连眉头都没有邹一下，只是用左手剩余的四根手
指将身上白袍的下摆斯下一块，将流血的伤口包扎住。
	然后，将右手中的那根左手食指，递到他师弟的面前，”你要我的一根食指，现在，拿去吧！我只希望
你能告诉我，师妹现在在哪里？”
	上官虹叹了一口，心情仿佛也并不是太好，把手伸入怀中，拿出一个金丝楠木做成的小木盒，将司徒慕
兰的左手食指放了进去。
	然后，盖上盒盖，将盒子放进怀中，“师妹，现在长安，具体在长安哪里我不能告诉你，你如果去找她
，她见不见你，就不是我能做决定的了。”
	说完又从怀中拿出一张一千两的银票递给司徒慕兰，“这里有一千两，你拿去看大夫吧！就算是看在我
们是同门的最后一点情分上吧！”
	司徒慕兰凄然一笑，”既然，是看在我们是同门的最后一点情分，我就收下你这张银票，不过我代天下
穷苦的百姓谢谢你，谢谢你捐助的这一千两。
	同时，我还有两句忠告，请你记住，你我都是琴圣，圣者，当以心存善念，宽厚待人，爱每一个人，视
每一个人为自己的孩子，包括当今的皇帝。
	古语有云：天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，我希望你不要做那种不仁的圣人，以
百姓为刍狗，不然，不要说天下的百姓不会放过你，就连头上的苍天也不会放过你。”
	上官虹闻言“哈哈”一笑，“今天师兄给的我的忠告我一定会铭记于心，再见，不，我们永远不要再见
。”说完之跃身而下**楼，消失在迷离的月色中。
	上官虹走后，司徒慕兰的身体轻轻的晃了晃，断指的疼痛使他的面色一片惨白，仿佛费劲了全身的力气
，才从**楼顶跃下地面，在双脚落在地面的一瞬间，轻哼一声，痛得晕倒子黄楼前的地面上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章流浪乞儿
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：3912 
            更新时间：2018-03-07 12:37:46
        	绥州郡，龙泉县数里之外的一个小镇上，一名衣着破烂，头发凌乱，大约十一二岁的男孩站在一个包子
铺前，眼睛直勾勾的盯着竹笼中散发着阵阵肉香的包子，垂涎欲滴。
	他瘦小的身形，干裂的嘴唇，破烂的衣衫，饱经风霜的脸庞，都在诉说着他已经很久没有吃过一顿饱饭
了。
	男孩添了添干裂的嘴唇，仿佛提起了最后仅有的一点力气，看向包子铺的老板说道：“老板，可不可以
给我个包子，我已经好两天没有吃过东西了?”
	包子铺的老板撇了男孩一眼，讥讽的说道：“想吃包子呀？你有钱吗？”
	男孩有些害怕的小声说道：“钱，我现在没有，不过以后会有的，我今年才十一岁，等我再大一点，我
就可以工作了，等我工作了，就有钱还你了。”
	包子铺的老板闻言耻笑道：“你现在才十一岁，等到你工作至少还要五年之后，你不成年，哪一家店铺
会用你，你吃我一个包子，要五年之后才给钱。
	那我要用多少包子来养你，你这没名没姓，没根没底的小乞丐，到时候你两腿一提，走得无影无踪，我
到哪你去找你要包子钱？”
	说到这里之后包子铺的老板更是不耐烦的说道：“去去去，买不起包子就滚远点，别妨碍我做生意。”
说完就伸手将男孩推倒在地上。
	这时候，一位好心的大娘走过来，扶起被包子铺老板推到在地上的男孩，向包子铺的老板说道：“你这
人怎么这样啊，他还是个孩子，你一个包子多少，今天他的包子钱我给了。
	如果让街坊邻居知道你这样做生意，看看以后会不会还有人再来买你的包子，还有等我回去我就对大儿
子说，让他把给你做包子馅的猪肉给断了。”
	包子铺的老板一听马上慌了，“蔡大娘，都是我不好，其实我这也是小本生意，还有一家老小要养，我
这也是没有办法呀！”
	蔡大娘闻言说道：“你没有办法就可以这样欺负人吗？你到还有没有人性啊？”
	包子铺老板听后，面色有些阴沉，有些愤怒。
	但是，却又敢向发火，因为，他真的怕蔡大娘的大儿子真的不给他提供猪肉。
	不是因为他在别处买不到猪肉，而是别处卖的的猪肉都要比蔡大娘的大儿子卖的要高出两成，这无行中
就增加做包子的成本，不是吗？，
	没有人愿意怎么做，也不会有人这么做。
	于是，看着蔡大娘说道：“蔡大娘，您竟然为小乞丐说话了，他今天的包子我请了，不过，蔡大娘还请
你回去对您的大儿子说说，千万别把我的猪肉给断了。”
	蔡大娘看了一眼包子铺的老板没有说话，然后看向身边她从地上扶起来的男孩，慈爱的说道：“孩子，
看你的样子不像是本地人，你是从哪里来的？”
	男孩闻言，“哗”一声，泪水倾泻而下，想起这一年多来的遭遇，内心无比的心酸，无比的难受。
	这件事还要从沈家庄被灭之后开始，沈家庄被灭之后，他的侍女翠儿说，她的家好像是在琼州，她被买
进沈家庄那一年，他的父母运送一趟药材到凉州去卖。
	在行车的途中遇到强盗，强盗不但抢了药材，还要杀人灭口，他们在不得已的情况下，开始带着她一路
逃亡，一直到逃到了泗水镇，才算停了下来。
	因为，当时泗水镇有沈家庄坐镇，一般的强盗都不敢来，可是，他们身上的钱财和货物都被强盗洗劫一
空。
	而且，一路逃亡风餐露宿，在逼不得已的情况下，才将翠儿卖进沈家庄，凑点银两回琼州老家。
	现在沈家庄没了，他们两人又不知道该去哪里，所以翠儿想带着他到琼州寻找她的亲生爹娘，可是当他
们走到青州的时候，身上的盘缠用尽，翠儿只好安排他在客栈住下。
	然后，到富贵人家当个侍女，赚点盘缠再去琼州找她爹娘，谁知道，她刚进那富贵人家没多久。
	就因为，长相好看，被那富贵人家的儿子强迫做了他的小妾，然后，还不准他和翠儿见面。
	翠儿在进那富贵人家之前，只给了一个月客栈的房钱与饭钱，那可能已经是翠儿的全部身家了，后来客
栈的房租到期，因为，自己小不能工作而交不上房钱，被客栈的掌柜赶了出来。
	他被客栈的掌柜赶了出来之后，受尽了羞辱，受尽了欺凌，但是，为了能够活下去，一年多来，就一路
沿途行乞到了绥州郡的龙泉县。
	蔡大娘见自己一问小男孩是从哪里来的之后，就一直哭，没有说一句话，就知道，他肯定受了很多的委
屈。
	心疼的再次说道：“大娘知道你受了很多委屈，你不告诉我你从哪里来的，叫什么名字？你让大娘怎么
帮你？”
	男孩哭泣着道：“我叫沈浪，是从青州一路乞讨过来的。”
	蔡大娘闻言面上露出同情之色，慈爱的说道：“你家里的人呢？他们知道你现在的这个样子吗？”
	沈浪闻言，脸上露出悲痛之色，“我没有家人了，我的爹娘，爷爷奶奶，还有很多的下人都被人杀了。
”说完之后又悲痛的放声大哭起来。
	蔡大娘听后暗道：“原来这个孩子，竟然是富贵人家的孩子，一定是家里遇了强盗，才会那么的不幸。
他那么小，又这么可怜，我就暂时将他收下吧！
	虽然，我有三个儿子，他们的父亲走得又早，家里也并不怎么富裕，但是，多一个人也不就多一双筷子
嘛，穷日子就这样慢慢的走着再说吧！”
	想到这里，蔡大娘叹息一声牵起沈浪的手说道：“你叫沈浪，以后我就叫你小浪吧！你跟大娘一起走，
先到大娘的家里住下，等你有了好的去，再说吧！不过，你要听大娘的话？”
	沈浪听后很是高兴，立刻止住泪水不再哭泣，暗道：”蔡大娘真是一个好人。”也感觉今天是他一年多
以来最幸运的一天，这是上天对他做出的最好安排？
	于是，沈浪点了点头，“嗯”了一声，“蔡大娘，你人真好。”
	蔡大娘听后慈爱的摸了摸沈浪的小脑袋，“走吧！到大娘家里去。”
	蔡大娘的家住在这个小镇的北街，是一间很普通的三合小院，小院的门前就是北街，一路上摊位**，
身影如林，人头乱动。
	沈浪跟着蔡大娘的脚步走来，被挤散几次，又重新走到了一起，蔡大娘家三合院的门口，放着一方肉案
，此时正有一个壮硕的汉子，在使劲的吆喝，卖着猪肉。
	蔡大娘一见到卖猪肉的汉子，就笑着对沈浪说道：“你看，那个卖猪肉的汉子，就是大娘的大儿子，他
是个杀猪的屠夫，我们一家人的生活全靠他。
	大娘还有两个儿子，他们是学生，都在镇上最有名的私塾，暗影书香中读书，中午的时候就在私塾里吃
，要到了晚上才会回来，到时我让他们教你读书写字，你可不许偷懒哦！
	你一定要好好的跟他们学，将来做一个对国家，对黎民百姓有贡献的人。”说完之后蔡大娘抬起头看向
她卖猪肉的儿子说道：“铁牛来，认识一下沈浪小兄弟，以后他就是你的第三个弟弟。”
	铁牛闻言说道：“娘，你是怎么认识他的？现在有很多的骗子，专门用一些小孩，博取像您这样老人的
同情心，然后，骗取钱财，你还是小心一点，不要被他的可怜给骗了。”
	蔡大娘听后说道：“他这么小怎么会是骗子呢？你放心好了。这件事说来也巧，他是我在去找三婆给你
向南街老李家的丫头提亲时，回来的路上撞见的。
	那时候他正被你每天早上给他送肉的包子铺老板欺负，我一时看不惯，就帮了他一把，把他带回家里来
了。”
	铁牛闻言沉下脸，埋怨道：“娘，你怎么能把陌生人往家里带呢？何况，我们家里也并不富裕，全家只
靠我一个人卖猪肉生活，现在再上他，我们的日子会比之前更难过的。
	还有，你说你去找三婆为我去向南街老李家女儿提亲，现在他住在我家，人家来访的时候要是把他当成
是我的儿子，人家还会把姑娘嫁给我吗？”
	蔡大娘闻言，面色也是一沉，有些不悦的说道：“不管你怎么说，我都不会让你赶他走，如果你要赶他
走，就把我这个老娘也一起赶走好了。”
	晚间，铁牛的两个弟弟放学回来，听到了这个消息，并没有表现出什么不乐意的感觉，这一切看上去很
自然，也很平静。饭后，蔡大娘将沈浪安排在二儿子铁柱的房间，和铁柱一起睡。
	可是，刚一到深夜，蔡大娘的大儿子铁牛就从床上翻身而起，来到他二弟的房门前，轻轻的敲了敲房门
，“二弟，你出来一下，我有话要对你说。”
	蔡大娘的二儿子铁柱，那么多年下来一直都是一个人睡，今天他的房间里突然多了一个人，有些很不习
惯，翻来覆去一直没能睡着，不过这里当然还有其他的原因，就是沈浪如雷般的呼噜声。
	沈浪一个十一岁的小孩，从青州一直乞讨到绥州，这一路一千四百多里，没有一天能吃上一口安稳的饭
，没有一个夜晚能睡一个踏实的觉，今天突然间能在躺在屋子里的床上睡觉，熟睡中，呼噜打得响了
是很正常的事情。
	铁柱听到房门大哥在叫他，披了一件外套，起身下床，打开房门，说道：“大哥，这么晚了你找我有什
么事吗？”
	铁牛听后说道：“你出来，我们到院子里面说吧，不要在这里说话把娘吵醒。”
	而铁柱起身下床的举动，将在熟睡中沈浪也同时惊醒了，沈浪在睁开眼之后看到了站在房门外的铁牛。

	想到，天都这么晚了，铁牛叫醒他的二弟，说有话对他说，还去了院里，猜想，铁牛要对他说的这件事
情一定是和自己有关。
	于是，便穿好衣服偷偷的跟在他们身后，想要听听他们究竟想要把自己怎么样？
	只听院中铁牛说道：“二弟，你真的赞成母亲带回来的这个男孩住在这里吗？”
	铁柱听后说道：“我不赞成又能怎么样？你能违背母亲的命令吗？你应该知道违抗母亲的命令就是不孝
，是要受杖责之刑的。”
	铁牛听后说道：“我不是想要违抗母亲的命令，只是不想让他住在这里，你也应该知道，我们这一个家
，只是靠我一个人卖猪肉撑起来的，我们现在日子过的已经很拮据了，再多上一个人，我们这个家的
日子真的很难过下去的。”
	铁柱听后说道：“可是，我们真的不能违抗母亲的命令，如果违抗母亲的命令，母亲大人会不高兴的。
”
	铁牛闻言，面色一沉，“好，二弟，既然你这样说，你的书就不要读了，出去找份差事，和我一起养家
，这样我就留下他。”
	铁柱听他大哥这样一说立刻害怕起来，“大哥，明年的春天皇上就要开恩科了，我读了那么多年的书，
为的是什么？
	为的就是明年的恩科，要是能一榜得中，你和母亲大人就可以享福了，书我是不能不读的。”
	铁牛听后说道：“那你说母亲带回来的这个人该什么办？”
	铁柱无奈的说道：“我也不知道，大哥你说怎么办就怎么办吧！”
	铁牛听铁柱这样一说，于是道：“好，既然，你让我做决定，我就决定趁他现在还在熟睡，偷偷的把他
送到镇外二十里外的深山中。
	山林中的野生猛兽特别多，到时候他能不能够从山林中走出来回到这里就很难说了，如果，明天母亲问
起，我们就说他在昨天夜里自己走掉了。”
	躲在他们不远处的沈浪，将他们的这段对话全部听到了耳里，记在了心中，从藏身之处走出来说道：“
你们不用送了，我自己会走。”
	话一说完，就直接冲出了他们家的三合院，消失在风中，他的心有些痛楚，他的身影有些单薄，他的眼
睛有着泪水。
	风，仿佛更大了，似乎在怒吼，似乎在诉说，这究竟是生活的悲剧，还是命运的悲哀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章不测风云
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2100 
            更新时间：2018-03-08 21:59:33
        	龙泉县城，西北十里外，有一座矮小的山峰，山峰并不大像是一个土堆，但是，在这个像似土堆的小山
峰上，晚间偶尔会有强盗出没，专门打劫那些从其他县镇前往龙泉县城的商队和行人。
	今天说来也巧，又是强盗出没的日子，而司徒慕兰和沈浪不知道因为运气背，还是命中注定就有这一劫
。
	他们从神医济世堂出来已经是晚霞漫天，太阳渐渐落向地线，再等他们从龙泉城徒步走到这里，已经是
申时已过，快到酉时，天已经完全黑了下来。
	东方的月亮就像害羞的少女，温婉羞涩的抬起了头，为原本应该是黑暗的大地，增添了一丝银白和一丝
怪异的红色。
	这丝怪异的红色，就仿佛朝霞，朦胧中带着一丝清凉，照在司徒慕兰和沈浪的身上，将他们身上染上一
层朦胧的红色光晕。
	今天，司徒慕兰和沈浪都很开心，一个是孤独垂暮的老人，终于在孤独了数十年后找了一个可以陪伴自
己的人，这个人仿佛是他的孙子，聪颖可爱。
	一个是流浪乞讨的孤儿，受尽了欺辱，受尽了讥讽，更是尝经了风霜，忽然遇到一个好心的老人，让他
可以不用流浪，不用乞讨，更不用受他人的凌辱和讥讽，他怎么会不开心呢？
	可是，就在他们感觉最温馨，最开心、最快乐的时刻，一声大喝，将他们所有的开心与快乐都化成了泡
影与无奈。
	“站住，放下你们身上所有的财物，不然，就杀掉你们。”从矮小的山峰后钻出一群强盗，其中领头的
说道。
	司徒慕兰看向面前一群强盗，把沈浪拉到了身后，放下肩上扛着米袋，“小老而只是一个穷人，穷得连
条内裤都买不起，哪来的钱孝敬各位大爷，还请诸位大爷行行好，就放过小老儿和这孩子吧！”
	强盗的首领听后说道：“放了你？大爷们吃啥喝啥去？来人，去将他身边的袋子拿过来，看看里装的是
什么？”
	司徒慕兰闻言慌忙的数道：“诸位大爷，这是小老儿两个月的口粮，你们把它拿去了，我和这孩子都会
饿死的，诸位大爷行行好，就放过小老儿两人吧！”
	闻言，强盗首领“哈哈”大笑两声，“都快要死的人了，还吃什么吃，来人过去杀了他们，将他们身上
值钱的东西拿走，我可没时间和他们在这里多浪费功夫，影响我们的生意。”
	这群强盗中立刻有两名强盗在接到首领的吩咐后，就从他们首领的身后走出来，向司徒慕兰和沈浪的跟
前走去，脸上带着阴测测的冷笑，手中明晃晃的钢刀，在月光下越发的耀眼，让人一见心寒。
	就在两名强盗走到司徒慕兰的面前，手中钢刀向他头颅下劈的时候，司徒慕兰抬起一脚揣在一名强盗的
肚子上，将他踹的“嗷”的一声飞出去老远，躺在地上再也无法起身。
	同时向左一个侧身，伸出左手拍在另一名强盗拿刀的手肘上，再抬起右手抓他的手腕一个向后翻转，这
名盗匪手中的钢刀已经到了司徒慕兰的手中，架在了他的脖子上。
	这名强盗立刻吓得魂不附体，央求道：“大爷，饶命，好汉饶命，小的有眼无珠看错大爷，还请大爷手
下留情，绕小人一命。”
	司徒慕兰闻言看向强盗的首领，“你们赶快让开，不然我就杀了他。”
	强盗首领见到老者只是一个呼吸的功夫就将他两个得力的手下，一个踢飞，一个擒住，觉得对面的这个
老人一定是一个练家子，实力很强，不太好对付，开始的软语求饶应该是不想节外生枝，以和为贵，
在给自己台阶下。
	可是自己就是没有这个眼力劲，还是让手下的人对他出手了，现在搞成这样骑虎难下，不好收场。
	如果自己今天不顾被抓兄弟的性命，硬是要动手杀了他们，抢下他们的钱财，现在还跟在自己身边的兄
弟一定会对他心寒，感觉他冷酷无情，为了钱财而不顾弟兄们的性命，以后谁还愿意为他卖命。
	还有就算是自己真的不顾被抓住兄弟的性命，硬要动手，按照他刚刚一脚就踹飞他一名得力的手下又擒
住他一名得力手下的功夫来说，自己想要杀了他还真的有些难度，说不定自己不但杀不了他，还要搭
上其他兄弟的性命，还很有可能连自己的小命都丢了。
	强盗首领，思来想去，权衡再三，决定，还是为了自己将来的日子和这帮跟着自己卖命的兄弟，放他们
二人离去，救下被他擒住的兄弟，也顺便展示一下这个做老大的风度，和笼络一下人心。
	让跟着他的这帮兄弟更加相信他，更加觉得他是一个重情重义的好老大，然后，好更加尽力的帮他办事
，为他卖命。
	强盗首领想到这里，看向司徒慕兰，阴沉的说道：“只要你放掉我的兄弟，我就不再为难你们，放你们
过去。”
	司徒慕兰“哈哈”一笑，“天下哪有那么便宜的事，你们是强盗，我拿什么信你？”
	强盗首领面色一沉，“那你要我怎么样才能信我？”
	司徒慕兰又是“哈哈”一笑，“很简单，你再拍一个人过来把我的米粮扛着，跟我一起走，你们其他人
不许跟随，到了五里之外，我再放了他。”
	强盗首领摇了摇头，“五里，不行，太远了，我们看不到，你杀了他们怎么办？”
	司徒慕兰再次“哈哈”大笑起来，只是笑的有些悲壮，有些生气，还有些恼怒，“我司徒慕兰，人称琴
剑双绝，被人称之为琴圣，纵横隋唐版图数十年。
	在我剑下从未亡过一人，今遇你这帮无耻强盗，竟然说我会杀人，真是有辱我的名声。”说完一掌推开
被他擒住的强盗，一脚揣在他的屁股上，将他踹了狗吃屎，“你滚吧！”然后，扛起放在身旁的米粮
，拉起沈浪的手便向前走去。
	强盗的首领一听说他们面前的这位就是三十年前名文天下，被称为琴剑双绝的琴圣司徒慕兰，心中一惊
，不禁打了个寒颤，辛亏自己今天没有不顾兄弟性命去杀他，不然，就算自己加上这里所有的兄弟，
纵然不死，也会全都重伤，还是司徒慕兰手下留情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章师徒情缘
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：3394 
            更新时间：2018-03-08 22:21:29
        	半年之后，龙泉县外二十里外深山中，一片紫绿相间的竹林内，有一栋两层的竹楼，在竹楼的前后左右
，有几块不大的菜园，菜园中种着几种不同的蔬菜。
	每一种蔬菜都像富家子弟衣服上用来装饰的玉佩那么大，有紫黑青绿四种颜色，每一棵都惹人喜爱。
	此刻，正有一名老者蹲在一块种着紫色，并且还带有些像是蛤蟆身上凸凸斑点的蔬菜园中锄着草。
	忽然间，他的肚子传来一阵咕噜咕噜叫声，向他提出抗议，让他知道此刻天已经不早了，是该吃饭的时
候了。
	老者站起身，提起放在身旁已经盛满杂草的篮子，走向那栋两层竹楼。到了竹楼前，他方下手中的篮子
，走进了屋内，来到一个用木板盖着口的水缸前，掀开木板，发现缸中的米已经只剩下缸低上薄薄的
一层了，勉强还能够他吃上一顿。
	老者看着缸中的米，暗暗叹息一声：“时间，过得真快。记得我从**楼刚回来时，这缸中的米还有一
半，眨眼间就没了，看来我应该龙泉县城买些米回来了。”
	他找了个粮袋，拿起一张仿佛是早上吃剩下来的面饼，走出门外，顺着出山的路走向龙泉县的方向，一
边走，一边吃着从家里带出来的唯一一张饼，道路两旁紫绿相间的紫竹和绿竹欢快的摇摆着头颅，仿
佛在为他在祝福，祝福他一路平安！
	龙泉县县城北街靠近城门口，一个满身泥巴，头发凌乱的小乞丐，正缓慢的向城中心走着，他的样子比
在龙泉县城数里之外的那个小镇时，更加的瘦弱，仿佛全身只剩下了骨头。
	他缓慢的走着，东张西望的寻找着，寻找着能够让自己暂时填饱肚子的东西，哪怕是剩菜剩饭，就算是
狗吃剩下的饭都没有关系，只要能让他活下去，他都不会介意。
	他从龙泉县数里外的那个小镇走到这里，已经三天了，没有要到一点吃的，已经饿的快不行了。
	如果再要不到吃的，他真就有可能被饿死了，他的目光开始迷离，全身没有一点力气，看东西也越来越
模糊，渐渐的失去了知觉，倒在了北城门口附近的地上。
	路上的行人走过，没有一个人关心躺在地上的这个小乞丐是死是活，形色匆匆而过，害怕自己只要去碰
一下地上的这个小乞丐，这个小乞丐就赖上他，官府也会认为是他让这小乞丐躺倒在地上的。
	就这样一直到了午时，到了看守城门的士兵换岗，一名守城士兵的首领看到了倒在城门口附近的小乞丐
，然后，对自己手下士兵说道：“现在，已经是贞观盛世，没想到还有人会饿死在街头？”
	“哎“叹息了一声，“你们过去两个，把他的尸体搬到城外山上的乱葬岗中埋掉吧！也算是我们为城里
的老百姓做一件善事吧！“
	他身后的一群士兵听到首领的吩咐，从中走出两人，走到倒在地上的小乞丐身旁，将他的身体抬了起来
，走向城外，打算把他的尸体抬到乱葬岗埋了。
	一个老人从龙泉县的北城门走进了城中，路过他们的身旁，刚好听到了守城士兵的首领对手下士兵说的
一番话，他身为琴圣，听觉是何其的敏锐。
	就在那两名守城的士兵在得到首领的吩咐后，抬起地上小乞丐的尸体时，他听到了那小乞丐一丝微弱的
呼吸声。
	于是，走到两名抬着小乞丐的尸体走向乱葬岗士兵身边说道：“二位差大哥，他还没死呢？你们把他交
给我吧！”
	两名守城的士兵闻言有些奇怪，“你真是个傻子，明明他已经没有了呼吸，你还说他没死，你的脑子是
不是有病啊？”
	老人听后没有一点生气，微笑这说道：“二位，差大哥尽管放心，你们只要把他交给我，我保管还你们
一个活生生的小乞丐。”
	两位士兵听后说道：”你这老头怎么那么不会说话，我们要这个活生生的小乞丐干嘛！难道是怕家里没
有孩子抚养吗？真是的。
	好吧！既然你那么想要这个小乞丐的尸体，我们就把他送给你，不管是活的还是死的都送给你，如果你
发现他死了，只要不要再把他扔回城里就可以。”
	老头听后点了点头，“好的，小老儿敬听两位差大哥的吩咐，如果我发现他真的死了，一定不在把他扔
在城里。”
	两位守城的士兵闻言，很高兴的将小乞丐交到了老者的手中。
	老者接过小乞丐，摸了一下他的脉搏，感觉到他的脉搏还有一丝跳动，只是软弱无力。
	他抱着小乞丐，把他送到了一个叫做“神医济世堂”的医馆，给他找了一名大夫，经过大夫的诊断后，
确定他是被饿晕的，还并没有死，只要现在给他肚子里灌些汤汁，他一会就会醒来。
	老者闻言看向为小乞丐诊治大夫，高兴的说道：“大夫他什么时候才能醒来？”
	为小乞丐诊治的大夫听后说道：“这说不准，待会我为他喂下汤汁后，兴许一个两个时辰就会醒来，兴
许，三四个时辰才能醒来。”
	老者闻言从怀中拿出一些银两说道：“那好，我就将他先放在这里，我去买些米粮就来，这是刚刚你为
他诊治的费用。”说完将手中的钱叫刚刚为小乞丐诊治的大夫。
	大夫接过钱，“你要尽量早点过来把他接走，我们这里的病人很多，床位有限。”
	老者闻言点头道：“好的，我会尽早过来将他接走，我希望你在他醒来之前就放在这张床上，不要挪动
他。”
	大夫听后，点头道：“这点你放心，我们‘神医济世堂’这点医德还是有的。在你回来之前我会好好照
顾他的。”
	老者点了点头，“大夫，有你这话我就放心了，谢谢。”说完就转身离开了神医济世堂。
	一个时辰后，躺在病床上的小乞丐，缓缓的睁开眼睛，从病床上坐了起来，见到自己现在所在的地方是
一间药堂，所有的景物看起来都很陌生，暗道：“我是不是已经死了，不然的话怎么会躺在一间药堂
里。如果我没死的那是谁救了我，是这家药堂的掌柜，是其他的人？”
	带着这些疑问小乞丐起身下床，看到药堂里的一个大夫，拉住他衣服说道：“这位大夫，我是不是已经
死了？如我没死的话是谁救我来这里的？”
	他虽然小，但是，很懂事，知道之恩图报这个道理。如果，自己从这次醒来之后能够活下，等自己长到
了，一定要想办法报答这个在自己面临死亡时救自己一命的大恩人。
	大夫见到他已经醒来，还问了他这样一个问题，微笑着说道：“你醒来啦？你没有死，这里是龙泉县的
神医济世药堂，救你的是一位老人，他现在去买米了，一会就回来找你。”
	两人正说着见，老者扛着一袋米走了进来，大夫一见从药堂外进来的人，对小乞丐说道：“你看，就是
这位老人救了你，你赶快过去谢谢人家。”
	小乞丐顺着大夫的目光看去，果然见到一个满脸慈祥，充满正气的老人看扛着一个粮袋走了进来。
	于是，站起身，快步走到来人的面前，“噗通”一声双膝跪地，向老人磕了三个头说道：“老爷爷，谢
谢你对浪儿的救命之恩。”
	老人放下扛着的粮袋，有些惊奇的，他没想到这个孩子看上去像是个乞丐，但是，说话做事却是那样的
懂事，立刻高兴的道：“你叫浪儿，你姓什么？老家是哪里呀？家中还有什么人没有呀？”
	老者见到沈浪这样懂事，一时间高兴，竟然一连串问了他几个问题，等发觉之后有些不好意思的笑了笑
。
	沈浪听到老者问他的问题，已经没有先前那样的心酸和难受，这是生活和岁月对他磨炼出来的将强，平
静的道：“我姓沈，老家是凉州郡，泗水镇的沈家庄，我爹是沈家庄庄主沈傲天，家里经过一场巨变
后已经没有人了。”
	老者闻言一惊，沈家庄，不就是一年之前的中秋之夜全家被杀的那个曾经是御用琴圣，后来辞去御用琴
圣回到老家的沈家吗？
	没想到他进竟然还有一个后人活在世上，沈家庄被灭门这件事情不会那么简单。
	因为，在那一年的中秋之夜，他的师弟没有去还**楼和他比琴，这件事肯定与他有所关联。
	去年给又我送来战书，**楼一战，又拿去了我一根食指，这一切都说明他们在做一件专门针对琴圣的
事情，这究竟是为什么呢？
	这件事情我先不去，竟然，沈家庄还有后人活着，只要他一出现，那些杀了沈家庄满门的人，害怕他找
他们报仇，一定会有所动作，到时他们为什么针对琴圣的事情一定会渐渐付出水面。
	现在沈家庄沈傲天的这个后人，我一定不能让他死，还要好好的培养他，教育他，让他成为一个向他爹
沈傲天那样的人。
	我要看看主导这件事的人，为什么要专门针对琴圣。
	老者底下头看向沈浪慈爱的说道：“浪儿，既然你家里已经没有什么人，我见你这样乞讨流浪也实在可
怜，我家里缺一个看守菜园的人，你可以愿意去做啊？”
	沈浪闻言，立刻跪地磕头拜谢，“谢谢，老伯，我愿意。”老者笑着打趣道：“小浪儿，你就不怕我是
坏人，把你拐去卖了吗？”
	沈浪高兴的微笑着说道：“不怕，老伯如果是坏人就不会救我了，还有我一直在外流浪乞讨，饥一顿饱
一顿的，就算被你卖了也比饿死强好多。”
	老者闻言高兴的摸了摸沈浪的小脑袋，“不用谢，这是你我之间的缘分，不过，帮我看守菜园子，只供
你一日三餐，可没有工钱哦！”
	沈浪闻言高兴的微笑着说道：“没钱我也干。”
	老者微笑高兴的扛起米粮，拉起沈浪的小手，走出神医济世堂的门外，门外晚霞已起，还有些耀眼，门
外有风，风中他们的背影，就像是分别已经久的祖孙，再次重逢，那样欣喜，那样和睦！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章化敌为友
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2316 
            更新时间：2018-03-09 08:29:34
        	据传隋朝末年前，有一惊才绝艳之辈，师承儒家，武承墨家，自身痴于琴，而忠于情，又亲与道。
	而立之年惊艳崛起，被御封为琴圣，又因剑法冠绝天下，被称为天下第一剑客，又因性格耿直充满正义
，亲于道，喜欢到处游历，被当时的人们称为红尘游侠。
	只因他从封圣之日起，找他挑战的琴技的新秀琴师，从来都未曾间断过，身为琴师每一个人都想成名成
圣。
	只是，成名成圣最快的路线就是不断的向比自己级别高的琴师挑战，所以，只要是出了名的琴师都会有
人找上们去挑战，更何况是被皇帝御封的琴圣。
	同时他还接到过多名隋唐两朝剑客的战书。
	但是，他无论是在琴技上，还是在剑法上从来都没有败过，这让很多找他挑战的人头痛不已。
	三十年来，琴下无一屈者，剑下从无一亡魂，这一纪录刷新了隋唐两朝琴师与剑客的历史。
	强盗首领想到这里，觉得今天真是自己的幸运日，遇到的是司徒慕兰，如果遇到是他的师弟上官虹，恐
怕自己这些人没有一个能活着离开。
	据传司徒慕兰有一个同门师弟：此人，虽然不嗜杀，但是，却嫉恶如仇，做事偏激，行事乖张，有恩必
报，有仇必记。
	凡是遇到自己看不惯和不喜欢的人和事，他就和你毫无道理可讲，用一切的方法也要达到他自己内心满
意为止，不惜杀人。
	他和他的师兄司徒慕兰同是师承儒家，虽然，都是惊才绝艳之辈，成为琴圣也只是一前一后。
	但是，为人做事的风格却完全不同，司徒慕兰以仁义，宽恕，恕人如恕己为先，而上官虹却是以手段，
阴谋，杀伐为先。
	如果说他们两个有什么区别，就是一个让人敬，一个让人怕。
	强盗首领想着想着，内心开始害怕起来，如果，今天他抢劫上官虹的师兄司徒慕兰的这件事被上官虹知
道了，恐怕上官虹就是追到天涯海角也会取他的小命。
	可是，他哪里知道上官虹和司徒慕兰半年前中秋那天在**楼上一战，已经分道扬镳，视同水火。
	强盗首领看向司徒慕兰有些害怕的说道：“对不起，司徒老前辈，我们不知道是您，如果知道您的话，
你就是给我们十个胆子，我们也不敢打劫您呀？
	其实我们，也是没有活路才和兄弟们做这种卖买的，我和兄弟们都是沧州郡静海县人士，只因家乡遭遇
大荒，三年没下一滴雨，造成农田颗粒无收。
	而朝廷朝廷赈灾的粮食都让贪官变成钱财进了他们的腰包，断了我们所有人的活路，无奈之下我带着一
群兄弟劫了县里面的粮库，把库里所有的粮食都分给穷人。
	朝廷得到消息后，派兵围剿我们，说我们叛乱分子，当以诛灭，我们便逃亡到了这里。
	但是，找不到什么事情可以，很难养活这么多人，于是，我们便在这里山中隐藏起来，干了这样的买卖
。”
	司徒慕兰听完强盗首领的讲述后，叹息了一声，“你们这样下去，也不是长久之计，当有一天朝廷发现
你们，你们还是逃不了被剿灭的下场。
	我看不如这样，你们分开来到这里附近的各个小镇和县城里面去看看找些事情先做着，把自己养活再说
。
	等我抽出时间去皇宫面见皇上一趟，为你们说说情，撤掉你们的罪名，让你们回家和家人一起生活。”

	强盗首领立刻跪倒在地，“顾某，在这里代他们先谢过琴圣前辈，我现在马上就吩咐下去，按照您老说
的去做。”
	说完之后站起身又说道：“琴圣前辈我叫顾峰，我现在和我的这群兄弟就住在这座深山中的四隍庙中，
以后，你如果有什么用得着我们的地方，尽管来找我们，我们一定倾尽全力帮助您。”
	司徒慕兰“呵呵”一笑，并没有将顾峰刚刚所说的话放在心上，因为，他觉得自己并有什么地方用得着
他们的，就和他寒暄了几句扛起装着米粮的袋子，拉起沈浪的手离开了。
	但是，沈浪却想到，自己如果能够大难不死，日后说不定真的能用到这些人，于是，默默的记住了这座
深山，记住了深山中的那个四隍庙，也记住了顾峰！
	就这样沈浪和司徒慕兰一老一小，顺着山道又走了一个时辰，他们的面前出现了一片青紫色的竹林。
	这竹林中的紫竹在夜晚的月光下，散发出淡淡的紫色光芒，将和它们连在一起的青竹也折射的熠熠生辉
。
	沈浪在第一眼看到这片竹林的时候就喜欢上了这里，这里的景色很美，空气也很清新，就如同是人间的
仙境，他喜欢这种无拘无束，没有压力，可以将身心融入这天地间的感觉。
	他太喜欢了，一时间竟然忘记了自己，挣脱司徒慕兰拉着他的手，欢快的顺着竹林中的路，向前奔跑，
自由、快乐、奔放、清朗的笑声冲破了黑暗，冲破了月光，直冲天际。
	司徒慕兰望着他瘦小的背影，瘦弱的脸盘，脸上露出一丝心酸的微笑，暗道：“小浪，以后这里就是你
的家，我就是你的爷爷，也是你的师傅，只要你能刻苦学习，不让我失望，定能让你自己展翅高飞，
定能为你家人一洗冤屈！”
	欢乐的时光总是过得很快，眨眼间他们就穿过了竹林小道，到了道路的尽头，见到那间两层竹楼，竹楼
内很黑，没有灯光，沈浪看不见它的整体面貌，只看到那是一栋小楼。
	高兴的伸出手指向那栋两层的小楼，高兴的向司徒慕兰喊道：“老爷爷，你看，我们前面有一栋两层的
小楼，这里的环境好好哦，我真想永远的住在这。”
	可是他在这句话说出后，似乎又想到了什么，立刻低下头，眼中仿佛泪水要洒落。
	司徒慕兰听到沈浪所说的话，微笑看向沈浪，走到他身边时慈爱的摸了摸沈浪的小脑袋，微笑着说道：
“小浪，喜欢这里吗？”
	沈浪点了点他的小脑袋，“嗯”了一声。
	司徒慕兰见状继续的微笑着说道：“既然，喜欢的话，这里以后就是你的家，你爱住多久就住多久。
	不过，你看到这屋子前后左右的菜园子了吗？以后可都是要给你要看管的。你不但要给里面的菜施肥、
上药、还要除草，会很累得哦！”
	沈浪听后笑道：“我不怕。”司徒慕兰见状微笑着点了点头，“这些事情只是你要做的事情中的其中一
部分。
	从明天开始，你要在寅时起床，扎一个时辰的马，再读两个时辰的书，再练一个时辰的剑，再练三个时
辰的琴，剩余的时间才是你到菜园子里除草施肥上药的时间。”
	沈浪闻言眼睛仿佛亮了一下，没有说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章竹楼
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2086 
            更新时间：2018-03-10 05:51:44
        	司徒慕兰打开竹楼的门，走进屋内，点起油灯，昏黄的灯光将整个房间也映照的有些昏黄，给人一种好
像是到了风烛残年的感觉。
	屋内有三个房间，一间卧室，一间厨房，一间客厅，客厅布置的很简洁，并没有几样家具，只有一张吃
饭用的桌子，和两张不大的凳子，一张放着琴的琴台。
	司徒慕兰拿起油灯走进厨房，将油灯放在锅台上，放下肩上装着米粮的袋子，掀开在厨房一角的米缸，
把新买回来的米倒了进去。
	然后，就拿起油灯走出厨房，这时候沈浪也已经走进了客厅，见到司徒慕兰拿着油灯从另一个房间出来
，好奇的问：“老爷爷，没想到你家里竟然有那么多的房间。”
	司徒慕兰闻言“呵呵”一笑，“你的房间在楼上，来，我带你上去看看。”
	沈浪没有说话，顺从的跟在司徒慕兰的身后，从房间内一角的楼梯前往竹楼的第二层。
	第二层只有两个房间，其中的一间布置的比一层的客厅更加简洁，只有一个黄色的蒲团，地上干净的连
一丝头发都看不到，如果你夜里突然饿了，想抓只小强解解馋，那也得到楼下外面的菜田里。
	沈浪见状有些失望，他原本以为一层布置的那么简洁，楼上的布置一定会很奢华，就算不奢华，也至少
有朴素吧！
	没想到竟然是简洁，简单而整洁，不过，这也整洁的太彻底了吧！这个房间里除了蒲团什么都没有，晚
上我睡哪啊？沈浪不由得为他睡在哪里发起愁来。
	但是，继而一想，有这样的一个房间睡觉，已经很不错了，总比没有好，总算还有个遮风挡雨的地方。

	不像在流浪乞讨的时候，连个遮风挡雨的地方都没，睡觉的时候，只能睡在人家的屋檐下，冷的时候，
盖得只能是从人家烧火用的草堆上扯下的稻草。
	一遇到刮风下雨，连个睡觉的地方都没有，这里的条件起比流浪乞讨的时候实在是好的太多了，我还奢
求什么呢？难道拿他跟自己在沈家庄的时候相比吗？
	金丝楠木的床，江南丝绸的被子，东北貂皮的褥子，洗脸穿衣还要跟着一两个侍女侍候着，你当自己现
在是什么？还是那个沈家庄的小少爷、小主子吗？
	不是，你早在一年以前就已经不是了，想到这里，沈浪叹息了一声，那样的日子离现在的自己实在太远
了，远的根本触摸不到。
	这侍候，司徒慕兰打开了楼上另一个房间的门，在这扇们打开的一刹那，司徒慕兰有些发楞，想起他年
轻的时候的往事，这是他刚刚成为琴圣之时，游历的时候集聚下来的。
	那时候他很喜欢看书，更喜欢收藏各种各样的书籍，只要是遇到自己喜欢的书籍，无论路有多远，价格
有多贵，他都会买下放在身边，直到有一年他游历来到了龙泉县。
	发现这里景色美丽，空气又好，更能激发出人内心的感情与此处的景色融合，勾勒出一副让人只能意会
不能言传的画面。
	还可以在抚琴时听到回音，又不打扰别人休息，使自己的心情放纵在天地间，所以，他在这里定居下来
。
	一慌三十年过去了，这个房间里所有的书籍都成为他这三十年来的回忆，有心酸，有痛苦，有甜蜜，还
有那无尽的思念……
	沈浪看到这个房间呆住了，他从来没有见到过谁的书房有这么多的书，就连当初沈家庄所有人的书房，
加起来都没有这个房间的书多。
	这个房间不大，二十平米左右，除了一张单人睡觉的小床还有一张读书用的桌子外，其他的就是书架，
每一个书架从低到顶有七层，每一层都放满了书，就如同现在小一点的书店。
	沈浪有些担心的看向司徒慕兰，“老爷爷，这些都是我以后需要看的吗？”
	司徒慕兰微微一笑，“是啊！这些都是以后你要看的，不但要看，还要记住，有什么不懂的或有什么不
认识的字，你就到楼下来问我，还有你以后就睡在这间书房里。
	从明天开始，你我就师徒相称，尽管我现在的年龄可以做你爷爷，但是，毕竟不是你的爷爷，所以你我
之间还是以师徒相称为好。
	你先睡一会吧！待会下来吃饭，还有明天开始你要在寅时起床，千万别忘了。”
	沈浪听后很懂事的点了点头，然后，走进了房间，坐在了床边，随便拿起老桌上放着的一本翻了起来。

	司徒慕兰见状，将手中的油灯放在沈浪面前的桌上，就转身下楼而去。
	沈浪随手拿起的那本书叫《庄子》，看了一会之后，便觉得很有意思，文中说道：北冥有鱼，其名为鲲
，鲲之大，不知几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之
云。
	他心中很好奇，他从来没见有见过几千里大的鱼，也没见过几千里大的鸟，而且它的翅膀垂下来就好像
是天上的云彩一般，他决定待会吃饭的时候问一下他的师傅，这世上是不是真的有那么大的鱼和那么
大的鸟。
	但是，却因为多天的饥饿与劳累，困意渐渐向他袭来，他决定先睡一下，等睡醒之后再去吃饭，于是便
和衣倒在了床上，这一觉他睡的很沉、很香，醒来的时候已经到了自己该起床的时候。
	书桌上的油灯不知道何时已经熄灭，只残留下灯油耗尽后的余温，在熄灭的油灯旁放着一碗已经冷掉的
稀饭，这应该是他的师傅司徒慕兰见他长时间没有下去吃饭，亲自为他端上来的。
	想到这里，他的眼睛有些湿润，他已经好久没有这样的感觉了，很温馨，就像在家一样，有他的爷爷奶
奶，有他的爹娘，有他的叔叔婶婶，有他的哥哥姐姐，还有那个一直服侍他的侍女翠儿。
	每天的早晨他的侍女翠儿，为他打来洗脸的水，为他拿来崭新的衣服，端来可口的饭菜。
	今天他看到他师傅昨天晚上为他端来的饭菜，感觉，仿佛就像在做一场梦，一场让他永远都不愿醒来的
梦，他笑了，笑得很甜蜜，笑得很纯真！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章鬼谷门
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2250 
            更新时间：2018-03-21 21:16:35
        	时光如水，一晃八年，如白驹过隙，让人难以回望。
	今天早晨沈浪亦如往常，早上寅时起床，来到竹楼外的空地上，按照一惯的习惯扎马、吐纳。
	今天，可巧。司徒慕兰没有出现的空地上，但是，却从竹楼的厨房内传出叫他吃饭的声音。
	沈浪很奇怪今天的师傅脾气怎么变了，以往的岁月里，从来没有听说过有早饭。
	今天师傅是怎么了，是转性了吗？他不信，他和师傅都相处八年了，他对他的性格和脾气很了解。
	沈浪带着好奇，带着兴奋，走进了竹楼。桌上饭已经盛好了，还有两个菜，虽然都是素的，但是他已经
习惯了，都八年了，除了贵重的节日，饭桌上根本看不见肉。
	沈浪很兴奋，“今天是什么日子，今天早上就有饭吃，还有两个小菜？”
	司徒慕兰微微一笑，笑容有些不舍，还有些难受，“今天不是什么特别日子，是你要离开这里的日子。
”
	“离开这里，为什么？难道是我不够好，难道是我不够努力，师傅，你为什么要让我离开啊？”沈浪有
些惶恐。
	“不，都不是，你是个乖孩子，也是一个非常努力非常刻苦的孩子。
	只是你已经在这里八年了，你已经成年，我教你的，你也已经全部学会了，是该出去历练历练，检验自
己实力的时候了，每个人都有他的经历，你不能把你所青春和经历都留给我老头子颐养天年吧！
	那样你的人生最珍贵的时候将是一片空白，到我这时候再想起年轻时所做过的事，所有过的经历，你会
后悔的，而且悔之晚矣！
	还有我听说龙泉县城的首富赵家的千金赵曼，年方十八，能琴能诗，亦能赋，温婉可人，传言还是龙泉
县第一美女，摆下招亲擂，以琴技选夫，你小子现在遇到这种好事，是你上辈子修来的。
	而且，琴技选夫的门槛很低，所有年满十八岁未过三十的未婚男子只要有一定琴技基础的都可以参加。

	如果你想为沈家庄死去的人报仇的话，这也是一个契机，赵家因为生意大，家境富有，与好多的官家都
有交集，利用他家的条件和人脉，对你查出六年前杀害沈家庄的凶手，有百利而无一害。”司徒慕兰
认真的说道。
	沈浪闻言心里有些难受，他在这里生活了八年，和这里的竹林、田园、还有这座竹楼都有很深的感情。

	还有他师傅司徒慕兰，自从他十一岁被他带到这里，一直都是师傅在照顾他，他一点都还没有回报师傅
，这么快就离开，他真的很舍不舍得，也更加的难受。
	泪水顺着他的脸颊而下，为他洗刷心中的那份不舍与难受，“师傅，自从你将我从龙泉县城带回来，一
慌八年了，八年的时光流转，你一直在照顾我，这份恩情我还没有报答，如何能够离开？
	司徒慕兰沉下脸，“好男儿，志在四方，你应该有你自己的事业，有自己的路，整天陪着我这个老头子
算什么玩意。
	沈浪哀求的道：“师傅啊，你就让我留下吧！世上琴师那么多，他赵家招亲也不会少上我一个。报仇的
事情我以后会想办法，现在我只想陪着师傅。”
	司徒慕兰闻言愤怒道：“你堂堂个大男人，这样低声下气与人说话，只要是人都会讨厌你，你给我走，
马上给我走，我不想再看见你。”
	沈浪见师傅如此坚决，只好同意道：“师傅，既然你坚决让我离开，弟子只能离开，只是弟子恳请师傅
，让弟子陪你吃完这顿早饭。”
	司徒慕兰没有说话，只是低头吃起饭来，他吃的很慢，喝一口稀饭，夹一次菜，仿佛从恒古下来他吃饭
的样子就是如此，他的心情似乎也并不怎么好，一直低着头面色阴沉。
	许久之后，司徒慕兰抬起头看向沈浪，从怀中拿出八年前他帮沈浪收起的铁扇，铁扇变了，不但外面的
颜色变了，就连里面的扇片也变了，变成了莹白色，这种银白色就仿佛是真正的银子一般。
	但是，那三分之一的梅花形的装饰扣，却没有变，只是看上好像比以前更古老了一些，更干净了一些。

	“你原本的那把铁扇已经没有，现在这把是我找全国最顶级的锻造师傅用银子融合了最好的白钢锻造的
，给你平时用来防身。
	这枚梅花形的装饰扣，据传这只是嵌在战国时六国宰相苏秦剑柄上作为装饰的铜块，因为，其状像当时
官帽用来装饰的扣子，又因是梅花形状，所以得名梅花扣。
	后来在苏秦死后，被一名墨者所得。
	但是，当时因为六国还有好多赞成六国连纵抗秦的人，想要得到这把剑，想利用这把剑继续连纵抗秦。

	而得到苏秦这把剑的墨者在被六国无数赞成连纵抗秦的杀手追杀，万般无奈之下，他找人取下了这枚梅
花形的装饰扣。
	到了汉朝之后，因为儒家得势，开始讨伐他们最大的对头墨者，直到在世间再也看不到墨者，才下来。

	当时，大多数的墨者被绞杀，但是，也有一些墨者隐藏了下来，然后，将他们在强盛时所得到的所有财
富都藏于某处大山之中，打算以后让墨者这强盛一时的流派从新崛起再用。
	据传在墨者所藏起来的财富，除了墨者强盛时所的的钱财外，还有最著名的几样东西，就是鲁公秘籍，
孙膑术法手稿，墨者学术录。
	当时墨者首领，担心其他的墨者有贪心，遂将开启墨者宝藏的机关设计了这梅花扣的形状，用这枚梅花
扣作为开启墨者宝藏第一道机关的钥匙。
	而墨者宝藏的第二道机关，是按照他当时得到手中的干将设计，也学第一道机关那样，用干将剑作为开
启墨者宝藏第二道机关的钥匙。
	后来他在去世之前，将藏墨者宝藏的地方画成一张图，将图分成三分，交给三个最听话的弟子，而将开
启宝藏的钥匙交给他另两名最忠心弟子。
	嘱咐道：“一日为墨者，终身为墨者，不到墨者再次崛起时，绝不可以开启墨者宝藏。”五名弟子领命
而去不知所踪，而墨者首领也含笑了九泉。
	直到大隋初年，一个惊才绝艳之辈崛起，他不但精通儒家，还精通墨家，又精通道家，长长将自己比作
王诩，号无尘，创建了一个学派叫鬼谷门，门人个个惊才绝艳，不是朝中的权贵，就是雄霸一方的诸
侯。
	而无尘本人却在游历时偶然间得到了这枚梅花形的装饰扣，和三张墨者宝藏的地图，但是，却因为没能
寻到干将剑，让这件事情无疾而终。临去前，将这四件东西交给一名弟子后，飘然而去不知所踪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章天资聪颖
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2503 
            更新时间：2018-03-10 06:12:16
        	东方第一道亮光划破了黎明前的黑暗，滋润向大地，为新一天的大地增添了无限生机，沈浪，拿起筷子
快速吃完书桌上的冷粥，走出房门，顺着向下蜿蜒的楼梯来到竹楼的一层。
	一楼的客厅空着，所有的东西，亦如昨晚他所见到的那样，整齐而洁净。
	厨房的门和卧室的门都敞开着，厨房的厨具亦如外面的客厅般整齐而洁净。
	卧室的被子和褥子也都叠的很是整齐，放在床的一端，仿佛昨天晚上根本没有动过。
	看到这一切，沈浪有些奇怪：这么早，师傅会去哪里？他带着这个疑问小心翼翼的走出竹楼。
	刚一出竹楼，就被一道威严的声音吓了一跳，“你过来，这里有一套新的衣服，是我年轻时穿过的，我
把剪短之后，连夜为你赶制的，你穿上试试看，合不合身？”
	沈浪依言，走到司徒慕兰的身边，接过他手上的衣服，将原本自己身上已经破烂的衣服脱下来，准备换
上。
	只听“啪”的一声轻响，从他的身上掉下来两样东西，一把已经烧成黑色的铁扇，一个只有三分之一大
小的梅花形装饰扣。
	当司徒慕兰见到从沈浪身上掉下来的两件东西时，面色一变，变得有些害怕，有些不敢相信。他对那把
被烧成黑色的铁扇到没什么感觉，关键是那三分之一的梅花形装饰扣。
	司徒慕兰激动的一把拉住沈浪的手，面色严肃的问道：“这个三分之一的梅花形装饰扣你是从哪里得来
的？”
	沈浪见到他师傅如此激动的抓着他的手，面色还很严肃，有些害怕的小声说道：“是我爹死的时候，我
在他手中发现的，我觉这应该是杀害爹娘的凶手留下的，所以就一直带在身边没有扔掉。”
	司徒慕兰见到沈浪现在如此害怕，才知道自己刚才的举动有些失态，随即面色缓和下来，“小浪，你这
两件东西可不可以暂时先放在师傅这里，等你出山的时候再给你？”
	沈浪听后笑道：“当然可以，只要师傅喜欢，我就将它门送给师傅又何妨？”
	司徒慕兰闻言微微一笑，慈爱的摸了摸沈浪的小脑袋，“师傅怎么会要你的东西呢？只是你现在还小，
还不能保护自己，如果被有心人看到你身上的这个梅花形的装饰扣，可能为你带来性命之危。
	现在师傅只是暂时帮你保管，等你离开这里的时候，再还给你，另外还有一些事情要告诉你。”
	沈浪听后有些不解的道：“什么事情呀，为什么不能现在告诉我？”
	司徒慕兰“呵呵”一笑，“因为，现在还没到告诉你的时候。快点穿好衣服吧！
	然后，开始扎马练功，一个时辰，不可以动，如果，你要动了或者倒了，今天一天都不会有饭吃，我会
在你的身旁监督你，记住了吗？”
	沈浪闻言心中有些郁闷，暗道：”哪有第一天扎马就扎一个时辰的，这不是存心虐待人吗？早知道这样
还不如流浪要饭来得痛快。”
	但是，当他想到差点饿死在龙泉县城的时候，又觉得还是吃点苦比较好点，至少不会被饿晕在地上。
	于是，便按照他师父司徒慕兰的吩咐，在他的身边，按照他的指导扎起了马来，这一扎马，反而把昨天
晚上他在睡觉前想问他师傅司徒慕兰的事给忘得干干净净。
	半个时辰后，他开始觉得自己的肩膀发酸，小腿和大腿都在疼痛，腰也几乎快要断了，有点快要支持不
住的感觉。
	但是，他依然拼命的坚持着，不让自己倒下去，因为，他这一倒下去，就意味着他今天一天都没有饭吃
。
	但是，他的身体很明显的晃动起来，这一切司徒慕兰都看在了眼中，脸上露出赞赏之色。
	走到他的身边说道：“不要动，听我说，我现在叫你一种吐纳之法，然后，配合这扎马，你今天的难关
，一定会过去，往后扎马的时间也会越来越长。
	但是，吐纳的难度也会越来越高，千万不要操之过急，如果进度太快，反而对你并没有什么好处。
	现在你照着我说的做，收双手之腰部，微闭上双眼，意守丹田，用双肘夹紧腰部，开始吸气，要匀速，
不能快也不能慢。
	然后，右手顺着腰部向上抬起之胸部，动作要均匀缓慢，再然后，五指张开，顺着胸部向左边推出，右
手掌推到和左肩平齐，吐气。
	接着将右手缓慢均匀的收回右侧腰部，手肘紧贴腰部，然后，吸气，再然后，左手的动作和又手的动作
一样，然后吐气，再将手收回原处，我刚刚教你的是出自少林的《易筋经》上半部的起手式。
	你要好好学习，每天要反反复复多练几遍，等你扎马的时间和吐纳的功夫达到我的要求，我就传你《易
筋经》上半部后面的吐纳技巧，记住了吗？”
	此刻，沈浪全身酸疼难以自制，咬着牙说道：“记住了。”只是每一个字好像是从他的牙缝里蹦出来的
一样。
	司徒慕兰见状笑了笑，走进竹楼拿了一壶茶出来，又搬了个凳子，坐在了沈浪的面前，然后，倒了一杯
，浓烈的茶香，让沈浪口干舌燥，真的有种想直接冲过去抢过他手中的茶，一口喝下。
	但是，他不敢，他也不能在他师傅的手中抢到茶，只能不停的用舌头舔着嘴唇，咽着口水。
	一个时辰终于到了，沈浪全身没有一丝力气的躺倒在地上，气喘如牛，汗洒如雨，看向他师傅司徒慕兰
说道：“师傅啊，一个时辰到了，我表现的怎么样啊？”
	司徒慕兰微微一笑，“不错，以后你每天都要这样才行，不能因为做成了一件事而暗自窃喜，你现在离
我要求的标准还远的很呢？半个月后我会把你扎马的时间提到四个时辰。”
	沈浪闻言，暗自吐了一下舌头，“师傅，竟然第一天你让我的事我已经做到了，有没有什么奖赏啊？”

	沈浪的话一出口，司徒慕兰楞了一下，想了一下微笑着说道：“不知道我的宝贝弟子今天想要什么奖赏
啊？”
	听后立刻眉开眼笑的从地上站起来，仿佛一个没事人似的，刚刚一个时辰的扎马对他来说好像只是家常
便饭而已，“我想喝师傅手中茶壶里的茶。”说完之后竟自洋洋自得的笑了起来。
	司徒慕兰闻言淡淡的一笑，“想喝茶，当然可以，拿去吧！连茶壶都给你。”说之后竟自的微笑着向竹
楼的屋内走去。
	沈浪接过茶壶，暗自得意的不得了，看看师傅刚才在我面前喝茶那样悠闲的样子，好惬意，好神气，我
以后也一定要像他一样神气。
	现在，茶到了手中？没想到还连壶都给我了，沈浪就得意起来，直接对着壶嘴就是狂吸。
	但是，却没有吸到一点水，因为，水壶已经空了，空的比舔过还干净，见到这个情景沈浪郁闷的大喊道
：“师傅你骗我，这壶内连一滴茶都没有。”
	司徒慕兰闻言从竹楼的屋内伸出头来，微笑着说道：“我没有骗你呀！是你自己要喝茶的呀，我只是没
告诉壶中的茶已经被我喝完了而已。”
	这时候司徒慕兰的笑容看在沈浪的眼中，怎么看都觉得这个老头笑的有些猥琐。
	随即，沈浪见到司徒慕兰的脸色沉了下来，沈浪的全身立刻打了个寒颤，暗道：”这老头不会有想出出
什么点子整我吧！”
	但是，却听到司徒慕兰严厉的说道，“想喝茶，自己烧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章与你相逢只是偶然
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2057 
            更新时间：2018-03-12 10:50:01
        	与你相逢只是偶然，说起来是一句很轻松的话，可是有谁知道，这里面藏着多少人的悲与喜，藏着，多
少人的血和泪，那些心酸的往事，幸福的往事，都已不堪回首！
	黎明渐渐和拂晓重叠，太阳如一个懵懵懂懂的姑娘浑浑噩噩的从东方的地平线上探出了脑袋。
	竹楼内唯一一张饭桌上，沈浪和司徒慕兰师徒二人碗里的稀饭只吃了一半，盘中的菜也只是在刚刚开始
时动过的一角，其他的地方好像都没有动过。
	他们好像没有什么吃饭的兴致，不知道是因为即将要分别，心情不畅，还是因为真的没有吃饭的心情。

	司徒慕兰沉默了一会，叹了口气，“鬼谷门得到墨者宝藏地图和开启墨者宝藏第一道机关的弟子。
	因为，没有什么争权夺利之心，便带着那三张宝藏图和开启墨者宝藏第一道机关的钥匙，寻一处深山隐
居起来。
	但是，为了鬼谷门不至于断了传承，他收两个穷人家的孩子为弟子，将鬼谷门所有的东西传给这两个弟
子后，也学他的师傅飘然而去，不知所踪。
	至今都没有人知道他在哪里，也没有人知道他，是死、是活？但是，按照他的年龄推算来说，他可能已
经不在了。
	他的两个弟子，其中一个就是你的师祖，我的师傅，他师傅给他的就是这枚梅花形的装饰扣，而他的师
兄得到就是那三章墨者的宝藏图。
	而师傅又收了我和师弟还有师妹三人，所以师傅就把这块梅花形的装饰扣分成三分交给我们，作为鬼谷
门门人的传承之用。
	因为，师妹是他的亲身女儿，所以，她一个人持有这梅花形装饰扣的二分之一，而我和师弟两人持有另
外的二分之一。
	你拥有的这块三分之一的梅花行装饰扣，其实原本是我持有的，但是，在我遇到你的前一年，被人偷走
了。
	虽然，我不知道偷我这枚梅花形装饰扣的是什么人？但是，我知道这件事肯定与沈家庄被灭的事情有关
。
	只要你能找到当年偷我这块梅花形装饰口的人，就能知道灭掉沈家庄的人是谁，是什么原因？
	现在我就把这块梅花形的装饰扣交给你，希望你能尽快找到灭掉沈家庄的凶手，为你的全家报仇。”
	说完，司徒慕兰再次沉默了，一段时间后，拿出一把软剑和一张古琴，古琴上散发着琉璃色彩，光华流
转，青红交替。
	“我现在将陪着我半生的墨子剑和凤鸣琴交给你。希望你能继承我的衣钵将本门发扬光大。”
	沈浪先接过剑，见到剑身有些发绿，青光流转，薄如蝉翼，宽如腰带，阵阵锋锐之气，让人的肌肤都感
觉到有一丝疼痛，就连收进剑鞘中似乎都隐藏不住它将要爆发出来的光华。
	沈浪再接过琴，琴一入手就有一道让人无法控制的寒气直冲向他的心头。
	当那道寒气进入他的身体后，与他的心灵融合，就仿佛是多年的老朋友，那样熟悉，那样的欣喜，有一
种让他灵魂想要融化般的快乐。
	从此它便留在了他的心底，它便融入了他的灵魂，和他水乳交融在一起，他心中有它，他心中有它，仿
佛他无论在哪里，只要它一声召唤，它便会出现在他的身边。
	这时候他们忽然间明白了关于琴的很多东西，知道了如何操作它，知道了如何拨动每一个根琴弦，才会
让它的音质发挥到最好，更知道了拨琴的动作，是轻、是柔、是缓、是急？
	这一刻，沈浪的心里很难受，仿佛有泪水，仿佛有难过，仿佛还有些伤心。
	因为，他知道，这次和他的师傅分别，不知道什么时候才能再见，也许，永远都不会再见！
	沈浪看向司徒慕兰有些哽咽的道：“师傅，今日一别，我们还会有再见之日吗？”
	司徒慕兰微微的笑了笑，笑容有些伤感，还有些愁苦，“不知道，也许我们有缘的话还会再见。
	其实我与你相识只是偶然，也许是你我有缘，也许是命中注定，你是我在最艰难，最失落的时候遇到的
。当时的我没有一点人生目标，也不知道自己接下要干什么，要做什么？漫无目的，活的如同行尸走
肉。
	我感谢上天，把你赐给了我，在我最艰难的时候，陪我一起风风雨雨经历了八个春秋，让我觉得活着还
有希望，活着还有快乐，在和你生活的八年里是我一生当中过得开心的八年。
	我今生从没想过收徒，但是，你我既然有缘，我收你为徒，也算是上天送给我们的一场造化，现在我已
经垂暮之年，心中已无挂碍，自己今生想做而没做到的事，今生想见而很久都没能见到的人，也是时
候去完成它们了。
	今天在你离开之后，我也会离开，这间竹楼就算是我们师徒一场的纪念，你有时间就回来看看，打扫打
扫屋子。”说到这里司徒慕兰停了一下，叹息一声，眼中仿佛有泪花闪烁。
	“吃饭，饭都凉，吃完饭你就离开吧！我想一个人在竹楼里坐一会。”
	沈浪端起碗，喝了一口粥，粥确实凉了，但是他根本感觉不到，因为，他看到了他师父的满头的白发和
满脸的皱纹，还有好像突然间失去了活力和力气的样子。
	他的眼神浑浊而迟滞，他的面容瘦弱而憔悴，仿佛，刚刚和他说话就已经耗尽了他毕生所有的活力和力
气，他静静的坐着，看着竹楼内的一切，也看着门外的空地与菜园，这里是他的家，这里有他生活的
痕迹，这里有他难以磨灭的记忆，还有他难以磨灭的回忆。
	沈浪喝完碗中的粥，拿起师傅交给他的东西，走出竹楼的门外，呼吸了一空气，抬起脚步，走向竹楼外
的那片竹林，他走了，他没有和他的师傅告别。
	因为，他知道，他的师傅，现在只想一个人静静的坐着，想着、回忆着。
	沈浪看着路旁的竹林，淡淡一笑，笑容有些怅然，叹息一声，暗道：”与你相逢只是偶然，只是不知道
，今生，是你成全了我。还是，我成全了你？也许是互相成全吧！”
	第一卷完
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        通知
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：52 
            更新时间：2018-03-10 20:37:01
        	作者因为在市里办事，现在还未能回到家中，所以请假一天，耽搁下来的章节会在后面更新的时候补上
，请诸位见谅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章客似云来
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2052 
            更新时间：2018-03-12 22:56:26
        	客似云来，是一家客栈，在龙泉县城东街与中街的交叉处，离赵万三的家很近，所有来参加赵家琴技招
亲的琴师都住在这里，使这里人满为患。
	沈浪低着头一直在选择赵家和施家之间做权衡，做取舍，不知不觉间便来到客似云来的客栈门前，还撞
上了一个人，将这个人撞得后退了两步。
	沈浪抬起头，见到对方是一名青年，衣着华丽，手中拿着一把折扇，儒雅中透着秀气，像是一名读书人
，沈浪躬身带着歉意的说道：“对不起这位兄台，没住意撞到了你，还请你海涵。”
	而被撞这名青年抬起头发现，撞他的人竟然是一个，着装破旧还有些不太合身的青年。
	虽然，面容儒雅俊秀，但是，却透露这一股穷酸之气，愤怒的说道：“什么海涵，你走路没长眼啊？我
身衣服被你弄脏了，你赔得起吗？你……”
	沈浪闻言有些尴尬的说道：“对不起，我真的不是故意的。”
	被撞的青年听后愤怒的”哼”了一声，“快滚，以后别让我再看见你。”
	就因为被撞青年的这句话，沈浪最终决定下来选择了赵家，他的性格和他的父亲，他的师傅都不同，和
他们的看法也不同。
	他的父亲却因为害怕被人挑战，被人陷害而回到老家，最终落到那样的一个结局。
	也许就是从他父亲去世的那一刻起，就注定了他是这样的性格，遇强则强，遇弱、则弱，遇到卑鄙的，
就比他更卑鄙。
	还有就是他的师傅司徒慕兰，游历红尘那么多年，琴下无一屈者，剑下无一亡魂，他知道，那是因为他
师傅仁义，可是最终却落的断去一指的下场。
	其实并不是所有弹琴的人不该屈辱，所有握剑的人都不该斩杀，弹琴之人当然有很多人是为了名，为了
利而找他挑战，很少有人是为了要和他一较琴技高下找他去挑战。
	还有很多的剑客，并会因为你不杀他，他就可以不杀别人，说不定在他不杀之人的剑下却有着更多的亡
魂。
	而沈浪的性格则是在琴下能屈的就屈，能辱的就辱，屈可以使人进步，辱可以让人认识自己，提高自己
。
	今天我第三下四的和你说话，不带表我是一个可以任人屈辱，任人揉捏的人。
	沈浪知道这个人也是来参加赵家琴技招亲的人。因为，他住在客似云来，所以他决定下要参加赵家琴技
招亲擂台时，他就走进了客似云来，所有看着他走进客似云来的人都露出来讥讽的耻笑声。
	其中有个人小声的议论，“像他这样穷酸的人，还想取赵家小姐，真是白日做梦。”
	可是，有谁知道他们自己家里的财富，在赵家的眼中又是什么呢？又算得了什么呢？难道在赵家的眼中
他就不是穷酸么？
	客似云来的伙计，见到沈浪了进来，斜着眼睛看向房梁说道：“想住店？有钱吗？就算你有钱，我们客
栈的房间也已经满了，你还是另寻他家吧！”
	沈浪闻言心中来了些怒气，本想发作，但是，又想到，一个看不见的客栈伙计，我跟他计较什么？
	如果别人的每一句话，都是自己不爱听的，听不惯的，都要去跟他计较，那他还有什么风度可言，还能
做成什么大事。
	沈浪没有说话，只是轻轻的转过身，走出客似云来的房门之外，在他的背后又有人说道：“像他这样的
穷连客栈都住不起的人，还想参加赵家的招亲擂，娶赵家的小姐，简直就是痴人说梦。”
	沈浪面对这样的流言蜚语充耳不闻，只当没听到，他缓慢的走着，孤独的影子在街道上游荡。
	.他忽然间觉得有些累，只是不知道是因为什么累，也许是因为沈家被灭担子累。
	也许是因为听了那么多讥讽和嘲笑的话语累，也许是因为担心成了赵家女婿之后的累。
	忽然间，他的目光坚定起来，不，我不累，我也不能累，我有太多的路要走，我有太多的事要做，我怎
么能累呢？我不能让这么一点点的小事情就击垮我，我要站起来，我要奋斗。
	他抬起头在他的面前又出现了一家名叫居然客的客栈，他走进去，见到这家客栈的老板是一个四十岁左
右的女子，穿着一条大红的丝质长裙，玉米棒般的脸上抹着一层厚厚脂粉，让她的样子从整体上看去
有些妖异，还有些放浪。
	一见有人走进客栈，立刻迎了上去，“吆，这位英俊的小哥，是吃饭啊？还是住店啊？”
	她一走到沈浪的身边，就有一股浓烈的脂粉味直串他的鼻孔，令他有些阵阵作呕。
	沈浪向外挪了几步，觉得和她已经保持在一定的安全距离之后，才说道：“给我一间房，我想在这里住
几天，这是房钱。”沈浪随手从怀中拿出一块银子递了过去。
	女子接过沈浪手中的银子“吆，好说好说，公子出手真是大方啊！随便拿出一块就是二十两。”
	这时候女子收起了一副放浪的嘴脸，一本正经起来，“看公子的样子，不像是一个有钱人，怎么会出手
那么大方，是不是因为参加赵家的招亲擂台，有什么事情要问我呀？”
	沈浪面色平静的说道：“没有。”
	居然客的老板娘开客栈那么多年，可以说阅人无数，见到沈浪这样跟她说，就知道沈浪不喜欢自己。
	于是，面色平静，一本正经的说道：“公子既然没有事情要问我，为什么不住客似云来，要住我这种小
庙啊？
	沈浪听后答道：“因为，客似云来已经没有房间了。”
	居然客老板闻言说道：“既然你来住我的店并不是为了问题，但是，我也有一个问题要免费送给你，赵
家那么急以琴技招婿，而且，门槛还那么低，传言是因为和宫廷内选秀女有关，你还是小心为上。”

	沈浪一听赵家招婿和宫廷内选秀女有关，心中一惊，暗道：“难道，赵家的小姐是因为害怕朝廷选秀女
，选到她，才决定以琴技招亲的吗？”可是，进宫是多少女子梦寐以求的事，一旦得到皇上宠幸，是
多么的荣耀，更是光宗耀祖，光耀门楣，她真的不愿意吗？为什么呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章偶遇
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2030 
            更新时间：2018-03-14 09:11:06
        	居然客二楼，一个房间内，沈浪站在窗前看着窗外的蒙蒙细雨，蒙蒙的细雨就仿佛他此刻的心情，让人
看不真切。
	不知道是因为什么？可能是因为窗外细雨的朦胧才使他的心情跟着朦胧吧！因为招亲擂背后的深意让看
不真切，还有些担心。
	可是，这件事已经到了眼前，自己想要退缩的话，好像有些太好，会让人说他胆小怕事。
	但是，如果不退缩，擂台之后所面临的事情，肯会让他一辈子活在逃亡中，这对他来说是进退两难的选
择。
	选择既然已经决定参加招亲擂台，但是，也要先熟悉一下这里的地形，好在遇到特殊情况下逃亡，给自
己留下一条后路。
	不然，当真正的遇到特殊情况的时候，就成了瓮中之鳖，仍人宰割，他没有后台，没有朋友，有的只有
他自己，孤独的一个人。
	不管是被人丢进牢里，还是被人追杀，他只能靠自己，要么活着，要么就死，只有这两条路，没有第三
条路。
	赵家招亲的擂台定在三天后，如果自己现在不去探索龙泉县城的地形，怕从明天开始就来不及了，因为
，一个县城很大，你想要用双脚在三天两天之内走遍一个县城的每一个角落是很困难的。
	想到这里，沈浪走出房间，走出居然客的客栈，顺着客栈门口的街道随便的走着，他不知道自己要去哪
里，只是随便的走着，漫无目的。
	走着间，他忽然想起之前居然客的老板娘所说的话，她说：”是不是因为赵家的招亲擂台，有什么事情
要问她？”听她话中的意思，好像她知道这城里的很多事情。
	也许，居然客客栈的老板娘真的知道这龙泉县城的很多事情，他想要了解龙泉县城地形可以问她，为什
么还要自己出来呢？
	但是，他又觉得还是自己探访一下为好，因为，兵法上所说的和事实上是有差距的，兵法是要结合实际
才能发挥它真正的作用，光听别人说，而自己不去经历，不去寻找，无疑是纸上谈兵。
	天上的细雨，现在反而比之前更加的放肆起来，雨点越下越大，无情的肆虐着！
	沈浪走在街道上的身影，迟滞了一下，他原本以为雨点只会向他出来之前那样细小而朦胧，却没想到会
在他走出客栈之后变成了无情的肆掠。
	他想要找个地方避雨，抬头却发现在他的面前根本没有可以挡雨的地方，有的只是一栋高的让他仿佛有
些望不到顶的建筑，他跑了起来，想快点躲进里面，却未曾想到他会再次撞到人。
	只听一声清脆的娇呼，接着就是一个数落的声音，“你这个人长没长眼睛呀？你是怎么走路哒？你眼睛
瞎了吗？”接着又用关心的语气对另一个人说道：“小姐，你没事吧！”
	沈浪抬起头，见到一个丫鬟一只手撑着伞，另一只手正拿着丝帕在不停擦她家小姐脸上的水珠。丫鬟大
约十六七岁模样长得挺俊俏的，一双大眼睛闪着灵动的光芒，让人一看就会觉得她很机灵。
	但是，和他家的小姐一比，她的俊俏只是一朵将要枯萎的丁香花，虽然，散发着香味，却俗气。她的机
灵不过是木讷之中多出的一点灵活而已。
	她家的小姐看上去比丫鬟大上一两岁，一双秋水般的凤目如一汪深潭中的泉水，清澈而明亮，仿佛将要
从她的眼眶中流淌出来一般。
	一头长发，如高挂空中的乌云，轻洒在身后，直垂之腰际，只是有些湿漉漉的，让她显得有些狼狈。
	她的身高比沈浪稍微矮了一些，身材纤细，一身洁白的罗裙，让她显得飘逸而出尘，隐隐若仙。
	沈浪之前一直住在深山之中，每天见到的只有他的师傅和菜园，想要见到其他的活物都有些困难，更何
况还是活着的雌性动物。顿时觉得有些惊艳，不觉得一时间无法挪开视线，直到看的人家姑娘面色红
了起来低下头去。
	而他这一点正好被她的丫鬟捕捉到了，不由得两眼一瞪，“你看什么看，再看小心我叫人将你的眼珠子
挖出来。”
	沈浪闻言淡淡一笑，拱手说道：“对不起，二位姑娘，在下因为一时心急想要避雨撞到了姑娘，还请二
位姑娘大人有大量放过在下。”
	丫鬟听后说道：“放过你，想得美，今天你必须得像我们赔罪，不然，我就让人打断你的狗腿。”
	沈浪继续微笑着拱手说道：“那姑娘想在下怎样才肯放过在下？”
	丫鬟听后微微一笑，不过她的笑容有点坏，“你给我们扮狗叫，叫得我和小姐都高兴了，我们就放过你
。”
	沈浪闻言面现难色：“姑娘这是存心在为难在下，在下堂堂一名七尺男儿，谦谦君子，岂能做那等下作
的事。”
	丫鬟刚要说什么，被小姐打断道：“灵儿，你就放过这位公子吧！我看这位公子应该是一个读书人，不
会是那种登徒浪子。”
	沈浪听小姐为他说情，立刻大蛇随棍上的道：“还是你家小姐明事理。”丫鬟闻言无语的“哼了”一声
。
	沈浪抬头看向小姐说道：“在下沈浪，凉州泗水镇人士，敢问小姐是？”
	这时候丫鬟拉起小姐的手说道：“我们小姐是谁干嘛要告诉你？说完拉着她的小姐就向这栋建筑的里面
走去。”
	沈浪见到那小姐和丫鬟走进了这栋建筑，抬头看来一下这栋建筑的名字，只见在这栋建筑的门楼上雕刻
着三个大“听雨楼。”字体是正体草书，每一笔，每一画都苍劲有力，如**，如凤舞。
	见到这栋建筑是名字，沈浪嘴角泛起一丝淡淡的笑意。今天不但下着雨，还来到了“听雨楼”，又让自
己遇到两个姑娘，此情此景是何等的诗情画意，又是何等的缘分？
	沈浪不再犹豫，走进了听雨楼，他想知道这栋建筑为什么叫”听雨楼，”而这两位姑娘，一个丫鬟，一
个小姐，又为什么会选择在这样的雨天来到了这里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章听雨楼
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2397 
            更新时间：2018-03-14 22:34:44
        	倚楼听风雨，淡漠江湖路，是多少文人墨客，英雄侠士梦寐以求的事。
	可是，这其中又隐藏多着少勾心斗角，刀光剑影、血雨腥风！
	一个人的一生中如果没有过这些经历，根本不会有遁世之心的，又怎么会有倚楼听风雨，淡漠江湖路一
说呢？
	在这勾心斗角、刀光剑影、血雨腥风里又有着多少可歌可泣、荡气回肠的爱情故事！
	像唐明皇和杨玉环，卓文君和司马相如，罗密欧与朱丽叶，梁山伯与祝英台，他们的故事让我们熟知，
让我们柔肠百转。
	可是，为什么只有一对有一个美好的结局，其他的三对只是一个悲剧呢？难道这就是爱情的命运，真爱
的宿命吗？不，没人知道。也许是，也许不是，只有天知道！
	今天，沈浪也走进了听雨楼，他是否也会向他们一样，有这样的真爱，有这样的宿命，我想，他也许会
有，也许会没有！
	听雨楼共三层，一层是间茶馆，此时，有人在喝茶避，有人在唱曲。但是，好像都是为外面的这场雨，
这里的生意才会那么好？
	沈浪从门口进来，所有人只是随意的看了他一眼，然后，低下头继续喝他的茶，听他的曲，好像知道他
也是因为外面的这场雨，才走进了这里，顺便喝杯茶暖暖身子。
	在靠近上楼的地方放着一掌柜台，柜台前坐着一个五旬左右的老人，看他的样子应该是这间茶馆的掌柜
，在他身后的柜子上放着格式各样的茶叶，像龙井，碧螺春，八两金，毛尖，大红袍等。
	茶的多样化可以耀瞎你的双眼，让喝茶的人，在喝茶时，难以抉择该，不知道该选择哪样才好，也许，
这就是生意人的种手段吧！
	让你在一时间不知道选择什么才好？最后让你在实在没有办法的抉择下，每一样都点上一壶，喝茶的瘾
你是过了，但是，大把的银子却落入茶楼老板的口袋。
	沈浪的目光从这里所有人的身上扫过，并没有见到他在门口时遇到的那个小姐和她的丫鬟，于是，便穿
过一层茶楼的柜台，顺着楼梯走上了第二层。
	雨楼的第二层，同样是一家茶楼，不过这家茶楼要比一层的那家茶楼要高档的多，还有跑堂的小二在招
呼客人，同时还有侍女在奔奔跑跑的忙碌着。
	这里有茶，而且还是好茶，这点从包装茶的盒子上就可以看得出来，这里有吃的，像绿豆糕，舒心卷，
红枣糕，马蹄糕等，口味众多，让人见了都会忍不住流下口水。
	不像一楼那样，每一种茶叶，每一壶茶让人看上去都很普通，是那种就连城里一般的人家都喝得起的茶
。
	从这样一点可以看出，这听雨二楼的茶馆，要比一楼的茶馆高档的，也清净的多。
	因为，这里招呼的客人应该都是龙泉县城里有头有脸的人物，一般的人家是根本喝不起这里的茶。
	这里的服务也是一流，只要你出得起钱，就会有侍女帮你倒茶，陪你一起喝，一起唠嗑，而且每一个侍
女都长得很俏丽，绝对会让你流连忘返。
	但是，这一层现在的客人并不多，只有五六桌的样子，不知道是因为这里的茶价太贵，还是因为，这龙
泉县城里有头有脸的人物太少。
	也许，这一层茶楼生意少，并不是因为，茶价太贵，也不是因为，龙泉县城里有头有脸的人物太少，而
是因为这样的雨天，他们懒得出门，都留在家中，陪他们的妻子儿女还有老人！
	但是也并不是所有又有脸的人物，都那么好，当然，也有你们好好的，只是他们逼于无奈才没有出来。

	有的是因为妻子的压力，有的是因为父母的压力，有的是因为小妾的压力，他们不是不想出来，只是不
敢出来，不能出来而已。
	沈浪向这间茶楼中所有有人的桌上撇俩一眼，发现在这群人根本没有他从门口进来时的小姐和丫鬟，暗
道：“既然她们不在这里的一层，也不在这里的二层，那一定是上了三楼。”
	于是，抬起脚步走向前往三楼的楼梯，就在他刚踏上前往三层楼梯一阶的时候，这里的小二叫住了他，
“这位公子，按照这里的规矩，凡是前往三楼的客人，必须要在这里带上一壶茶和一盘糕点，喝什么
茶和吃什么样的点心，只要是我们这里有的，可以随便选。”
	沈浪闻言有些好奇的停下了脚步，“那如果我不按照你们这里的规矩，上去不带这里的茶和点心，你们
会整么做？”
	小二听后眼睛斜着看了沈浪一眼，“那我们就只能让人将你轰出听雨楼。”小二的话音一落，就不知道
从哪里冒出了四个彪形大汉将沈浪团团围住。
	这下沈浪可惊奇了，四人的忽然初现，他事先毫无发觉，这是为什么呢？是因为，这里有机关，还是这
四个人是什么神仙怪，一下就出现在他的面前。
	可是当他转身是才发现，这几个人本来就是守在前往三楼的楼旁的，只是因为自己把他们当成了这里的
客人，所以忽略掉了，没想到他们竟然是这家酒楼的看护。
	这个乌龙搞得他苦笑不得，沈浪苦笑这着说道：“我说小二哥，这个玩笑没有必要开得那么大吧！我只
是问你，不按照你们这里的规矩来，你们会怎么做。我又没有说不带，看把你紧张的，好搞出那么大
的阵仗。”
	小二听后冷冷的说道:“公子，你说的这个笑话可一点也不好笑。”
	沈浪闻言打个“哈哈”有些尴尬的道：“好吧！你说它不好笑就不好小吧！那就请你给来一壶上好的龙
井，再来一盘红豆糕。”
	他的话音一落就有一个侍女托着一个托盘，托盘放着他要的两样东西，走到了他的身边说道：“公子，
这是你要的龙井茶和红豆糕。”
	沈浪接过侍女手中的托盘，然后，从怀中拿出五两银子交给茶和点心给他的侍女说道：“这是查核糕点
的钱，剩下就赏给你了。
	谁知道，侍女却有些不好意思的说道：“你手上的茶和糕点，是本店最好的，要二十两银子。”
	沈浪闻言心中有些郁闷，原本以为自己拿出来的钱已经足够付这间茶楼里的茶钱和点心钱，还有剩余的
，就赏给了侍女，向在他们的面前充当一次大爷，没想竟然变成了打肿脸充胖子。
	这个给他郁闷的吆，那简直就像是吐血一般那难受，只好从怀中再出一块二十两的银子交给拿东西给他
的侍女，然后，从她的手中将那五两的银子拿了回来，端着茶和糕点往三楼而去。
	而拿东西给他的侍女，望着他上楼的背影，脸上露出一丝不肖之色，暗骂一声：“真是个小气鬼，待会
别吃东西给噎死。”她原本以为他再次拿出二十两之后，会将那五两的银子赏给她，谁知道她的希望
成了泡影，不骂他才怪呢？
	这放谁头上都得骂，但是，她却忘了，他的口袋里装的也并没有那些公子王孙和富甲一方之人的身上多
，不是吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章雨中小城
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2195 
            更新时间：2018-03-12 22:31:46
        	沈浪低着头，默默的走在竹林间的小道上，心情不是很好，可能因为与师傅刚刚分别的关系吧！
	道路两旁的绿竹，摇摆着头颅，为他送上离别的哀歌。两旁的紫竹，摇摆着头颅，为他献上祝福的赞歌
。
	起风了，风声索索，吹动着竹叶发出莎莎的响声，为他与师傅的离别增添了萧瑟的落寞。
	沈浪前行着，仿佛向天边走去，又仿佛从天边走来，不知道什么时候，一片紫色的竹叶随风飘到他的身
前，他伸手抓住，收进怀中，也许这片紫色的竹叶就是他在思念这里时，唯一能看到的回忆。
	太阳又仿佛如一个害羞的姑娘，悄悄的探出了脑袋之后，又把脑袋收了回去，还招来一片乌云，将自己
隐藏起来，接着而来的还有”轰隆隆”仿佛要将天地撕裂的雷鸣声。
	沈浪暗叹一声“师傅啊！你真会挑日子，算准今天是黄道吉日才让我出门的吗？”他回头看了一眼竹楼
的方向，眼神很复杂，仿佛有埋怨，仿佛有留恋！
	打雷沉闷的“轰隆”声一直伴随沈浪向龙泉县城赶去，一个时辰后，已经可以望见庄严的龙泉县城门。

	他抬头看了一下天，天空的乌云低垂的仿佛他只要一伸手就能触摸到一般，让他的心情跌到了谷底，他
不喜欢下大雨。因为，下大雨会淋湿他的衣服。
	沈浪加快了脚步，心中有些着急，他从竹楼出来时并没带什么衣服，他也没有什么衣服，除了身上穿着
的这件，就还有一件是他师傅穿过的，然后，剪短改小给他穿的。
	就他身上的这件衣服还是三年前，自己琴技学识还有功夫突飞猛进时，他师傅为了鼓励他以后能够继续
好好学习奖励给他的。
	如果被淋湿了，就没有其他的衣服更换了，所以他加快了脚步，显得有些急切。
	和师傅一起八年，除了他们两个吃饭用的米和一些肉类外，从来没有见到他买过什么其他之类的东西，
不知道是因为他没有钱，还是因为他太节俭。
	疾行中的沈浪，就这样无聊的想着，不知不觉间，他的脚已经踏进了龙泉县城的门，无数豆粒大小的雨
点也追随着他的脚步坠落下来，砸在地面上，噼里啪啦作响。
	沈浪暗自庆幸自己的幸运，如果不是自己加快脚步，今天一定变成落汤鸡，到时候连一件换身的衣服都
没有，是多么的难受，还怎么去参加赵家招婿的擂台。
	看着城外瓢泼的大雨，他只能站在城门中避雨，等雨停了再进城里寻找一家客栈住下，想一想以后的路
该怎么走？
	这时候一名穿着华丽的青年打着一把黄色的雨伞，走进了城门，一走进来就向守门的士兵说道：“你们
谁知道去县城首富赵家的路？”说话的样子趾高气昂，不可一世。
	好像这里所有看守城门的士兵，都是他家的下人一样，完全没有该有的尊重。
	但是，每个守城的士兵好像也并不生气，只是默不作声的在一旁避雨，并不搭理他的问话，仿佛他的话
，就是一个屁，放过了就不会再出现。
	不过，也有一些溜须拍马善于奉承的士兵，脸上带着谄媚的笑容说道：“赵家，就在中街，顺着城门这
里直走，下一个路口左转就看到了。赵家是这龙泉县里的首富，他家的宅子也是这县城里最豪华的。
”
	说完之后，这名谄媚的士兵继续说道：“施公子，你跟小的来，小的现在就带你过去。“
	说完又看了一眼施公子说道：”施公子，你是来参加赵家招婿擂台的吧！”
	施公子听后说道：“本公子还要参加什么招婿擂台吗？我来只是想告诉赵万三，让他取消什么琴技招婿
擂台，将他的女儿直接嫁给我做小妾，不然，我就让我爹封了他家在绥州的生意。”
	谄媚士兵闻言说道：“施公子，这件事你恐怕很难办到。”
	施公子闻言用一种怀疑，并且询问的目光看向带他去赵家的谄媚士兵，“你说说看，为什么？”
	谄媚的士兵说道：“施公子，你不知道赵万三的脾气，他不会在乎什么在绥州的生意，他最在乎的是他
的女儿，他把他的女儿看的比他生命重要，你要想娶他的女儿，这事不能急。”
	施公子听谄媚的士兵这样一说，对赵曼容貌有些怀疑的问道：“传言赵万三的女儿是龙泉县第一美女这
个消息，到底是不是真的？”
	谄媚的士兵听后说道：“这个小的就不清楚了，我也只是听传言说他是龙泉县第一美女，但是，并没有
亲眼见过。”
	沈浪静静的听着他们一边走一边所说的话，低头沉思起来，但是，并没有向守城的士兵问什么？
	只是，看着他们走在大雨中的背影，回味着他们路上所说的话，直到他们的背影再也看不见，他们的声
音再也听不见，他的嘴唇才泛起一丝高深莫测的微笑。
	雨变小了，蒙蒙的，细细的，仿佛是一张如丝如梦的画，沈浪从城门口走进城中，感受着这种润物细无
声的感觉，像这样的细雨他喜欢淋，淋着这样的细雨，会让他的心情很舒畅。
	他一面走着，一面思考着这件事情的最终走向，他不知道接下会发生什么？只能走一步算一步，看事态
的发展，从而找出破解的办法。
	刚刚在他前面走过去的施公子，应该不是一般普通人富商家公子，听他话意，他应该是一个做官人家公
子，他的老子，官职还一定不小，不然，他不会在一进城门就那么不可一世的对守城的士兵说话。
	现在，如果现在我要查沈家庄被灭的事情，摆在自己面前的有两条路，一条是参加赵家的招亲擂台，借
用赵家的财富与关系，不过参加完赵家的招亲擂台，就需要帮赵家摆平和施家的这个麻烦事。
	还有一条就是，搭上施公子这条线，利用他父亲权利帮自己查出六年前沈家庄被灭的事情，看上去搭上
施公子对他查出沈家庄被灭的事情要更快一些，也更简单一些。
	但是，搭上施家这条线，自己就要成为施家的仆人，听施家调遣，为施家办事。这是他所不愿意做的，
他想要自由，又想要为自己的家人报仇，这是一件很难抉择的事情。
	如果，想要自由，就只能参加赵家的招亲雷抬，但是，必将和施家结仇，还有可能为自己带来杀身之祸
。他思来想去还是觉得搭上施家才是对自己最划算的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章情愫暗生
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2257 
            更新时间：2018-03-16 15:27:49
        	沈浪端着茶盘刚到三楼，就远远的就见到他一楼门口时遇到的那个小姐和丫鬟，她们正坐在听雨楼三楼
的走廊里，正好背对沈浪。
	在她们的桌上放着两壶茶，两个空盘子，按照沈浪上三楼时，茶馆小二所说的话推测，她们桌上放着空
盘子，应该是放糕点用的，但是，盘子中的糕点已经吃完了。
	只听小姐对丫鬟说道：“燕儿，你到楼下去一下，在拿点糕点上来。”丫鬟闻言答道：“是，小姐，燕
儿这就下去吩咐小二他们多拿些糕点上来给小姐。”
	她刚一转身，就见到沈浪端着托盘走了上来，顿时双目一凝，“你这个登徒浪子，没想到你竟然跟着我
们来到这里，你想要干嘛！”
	沈浪微微一笑：“这听雨楼又不是你们家的，我上来干嘛，你管不着。”
	丫鬟听后轻哼一声，“你跟着我们上来就不行，我们小姐赏雨的时候喜欢安静，不喜欢被人打扰，你赶
快下去，等我们小姐走了你再上来。”
	沈浪好“嘿嘿”一笑，“这样最好，我赏雨的时候也喜欢安静，请你和你的小姐下去，等我走了你们再
上来。“
	燕儿闻言一时之间气得不知道说什么好，只好“哼”了一声，用手指着沈浪说道：“你、你、真是气死
我了。”
	随即看到沈浪手中托盘里放着的红豆糕，伸手就从沈浪的端着的托盘中将红豆糕端了起来，“我们小姐
最爱吃红豆糕，你的这份红豆糕就先给我们小姐，就当是给我们小姐赔罪，你自己下楼再去买一份来
，自己吃。”
	这时候小姐听到了丫头和沈浪的争吵声，回过头看向沈浪，“对不起，公子，我的丫鬟还小，不懂事，
还请公子见谅。”
	然后看向丫鬟道：“燕儿，不许无理，快把公子的红豆糕还给公子，你下去叫他们在准备两份上来就是
。”
	沈浪闻言笑着说道：“姑娘言重了，其实，都是我不好。
	如果，她说什么我都不用理她就没事了，不过她说得也对，我是应该向姑娘你赔罪。”
	小姐看向沈浪，展颜一笑，“公子，你又没有做什么对不起我的事，何罪之有？”
	沈浪“呵呵”一笑，“小姐真是大肚，你们上来之前，我在门口撞了姑娘，姑娘这么快就忘了。”
	小姐听轻轻一笑，“当公子也不是故意的嘛？更何况我的丫鬟还想为难你，让你雪狗叫。”
	听到这句话，在场的三个人都笑了起来，笑完之后沈浪看向小姐说道：“姑娘，既然你那么喜欢吃红豆
糕，我这份就给你吃吧！权当是我在楼下撞了姑娘，向姑娘赔罪。”
	小姐听后有些不悦的道：“我都说了，公子也不是有心的。为什么还那么拘礼？是没把我当朋友吗？”

	沈浪听后连忙解释，“不，不是这个意思。其实，我本来就不想吃什么东西，只是这是下面茶馆里的规
矩，我就随便选了一样，没想到竟然会是姑娘喜欢吃的。”
	小姐听后淡淡一笑，“也许，这就是缘分，只是不知道公子为什么会到这听雨楼的三楼上来？”
	沈浪听后微笑着道：“因为，我是刚刚到了龙泉县城，对这里好不熟悉，想到处走一走，熟悉熟悉这里
的环境，没想到突然间雨点大了起来，便想找个地方避雨，无意中来到了这里。只是姑娘是为什么会
来到这听雨楼的三楼的呢？”
	燕儿插嘴道：“只要天上一下雨，我们小姐就会到这里来，从八岁到现在，都十年了，一直未曾改变过
。”
	沈浪闻言叹息一声，心情变得伤感起来，“听你丫鬟这样一说，我忽然间觉得，姑娘在十年里每逢下雨
就来，对这里一定有很深的感情，这其中一定有什么让姑娘难以忘怀的故事吧！”
	少女闻言微微一笑，只是笑得有些忧伤，“这件事，我以为再也不会对别人说起，只能让它埋在我的心
底，让它沉淀，成为我最美好也最难忘的回忆！
	没想到今天，竟然被你问起：这件事要从我娘生病时说起，八年前，我家只开了一间很小的粮店，因为
米粮生意竞争激烈，我爹和我娘只能把所有的心事扑在粮店上，没日没夜的在粮店里工作。
	但是，挣的钱也只能勉强度日，只是比普通人家要好上一点点，我一直是在主母的照顾下长大的。
	有一天我娘病了，而且病的很严重，大夫说她是天花，发现的已经太晚了，已经没办法救治了，只拖了
半年，娘就走了，娘走后爹很伤心，每天都喝得很醉，到了很晚才回家。
	回了家就睡，什么也不管，什么也不问，粮店和家里一直都由主母子照顾，主母的年迈，忙里忙外的日
夜操劳，没多久就死了，那时候我刚刚好八岁。
	父亲发现娘死了主母也死了，家只剩下我和他两个人，因为，我还小没人照顾，如果他再像之前那样颓
废下去的话，就要家破人亡了，他只好放下手中的酒壶，再次打起精神，将整个家撑了起来。
	但是，他对娘的那份思念，仍然没有丝毫减弱，只是不愿在我的面前表现出来。
	只是，每当然雨天，他就会把粮店关起来，到这听雨楼三楼上来，端一盘点心，提一壶茶，坐在我和燕
儿刚刚做过的那张桌子上，看着外面的雨一边吃，一边哭。
	这一点还是因为，有一个雨天，父亲又关掉粮店，一个人离开家的时候，我悄悄的跟在他身后来到这里
才知道，原来他是一个人到这里来静静的对娘诉说他现在状况和对她的思念!
	直到我走过去为他递上一条丝帕，他才发我不知道什么时候已经到了他的身边，自从那次以后，只要天
一下雨，他就会带我一起来这里，静静的坐坐，吃些糕点。
	后来，家里的生意越来越大，爹也越来越忙，就算再逢雨天，他也已经没有时间再来了！爹没有时间来
了之后，我就自己一个人来。
	只是喝的茶，吃的糕点都是和我爹在的时候一样，一样的茶水，一样的点心，一样的分量！”
	这时候丫鬟插言说道：“小姐，公子，你们已经站了很久了，你们还是坐下来，一边喝茶，一边吃糕点
，一边再说话吧！”
	沈浪和小姐闻言互相看了一眼相视一笑，“同时有些不好意思的说道：“那我们就坐下来再接着说吧！
”
	这时候一个极不和谐的声音响起，穷酸，你也学人家谈情说爱啊！
	就你，穷成这破样，连客似云来的客栈都住不起，还想娶赵万三的女儿赵曼，别痴心完妄想啦！还是收
拾收拾回老家种田去吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章赵氏父女
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2235 
            更新时间：2018-03-22 21:17:56
        	沈浪一闪身挡在赵曼的面前，伸出右手挡住施公子抓向赵曼的手，“你知道什么叫男女授受不亲吗？怎
么能对赵小姐如此无礼？”
	施公子“哈哈”一笑，“我要带自己的小妾见我的岳父，与你何干？尽管这等闲事？”
	沈浪有些不悦，“你空口白牙的说赵小姐是你的小妾，凭的是什么？难道就是凭赵小姐的父亲答应了你
的求亲吗？
	但是，按照赵家在龙泉县的地位，我想赵小姐的父亲是一定不会让她的女儿嫁给你做妾的，一定是你用
了什么不正当的手段，赵小姐的父亲才会答应你的？”
	“至于，岳父怎么答应我的原因，我想你不需要知道，你只要知道赵曼是我的女人就已经足够了，你们
还是收拾东西回去吧！
	别弄得连龙泉县都出不去，到时候你们可不要怪我今天没有提醒你们。”
	这时候赵曼插言道：“施公子，我爹究竟是怎么答应你的提亲我不管，反正这桩婚事我是不会答应的，
除非我死了。”
	燕儿听后顺着赵曼说道：“老爷是什么时候答应把小姐嫁给你做妾的，我和小姐怎么不知道？
	还有我们小姐就算嫁，也只会嫁给人家做妻，绝不会嫁给人家做妾的。”
	赵曼听后有些恍然，“是啊，这件事情，我们怎么不知道，我现在就回去问我爹，看看这件事情到底是
不是真的？”说完之后就转身离开了听雨楼，丫鬟燕儿紧随而去。
	赵曼离开时带着满脸怒意，走的很匆忙，和沈浪连招呼都忘了打，沈浪叹息一声，“今天，有好戏看了
，赵家定会上演女权争霸这一场。”想到这里沈浪摇了摇头。
	见到沈浪摇头，施公子用手中的折扇指向沈浪，“你们最好现在离开，不然，别怪我以勾引良家妇女罪
，将你们关进龙泉县衙的大牢。”
	沈浪还没有说话，在他身边不远处的青年就开口道：“我们是来参加赵家招亲擂台的，就算我们和赵小
姐见面也很正常的事，哪来的勾引良家妇女一说。
	何况，我又是当今举子，就算做了什么犯法的事情，能将我关进大牢的人也不是你。”
	施公子“哈哈”一笑，只是笑容有些森冷，“难道将你关进大牢还要我动手吗？
	不过今天我心情不错，就暂时放过你们，如果，在三天之后还让我见到你们在龙泉县，就不要怪我对你
们不客气。”说完之后便头也不回的转身下了听雨楼。
	施公子走后，那名青年举人看向沈浪，“今天在赵小姐的面前你给留下侮辱，我一定会加倍的还给你，
咋们招亲擂上见。”说完也转身下了听雨楼。
	沈浪望着青年离开的背影，叹了一口气，这里本来是赏雨喝茶最好的地方，也是可以让人心灵很平静的
地方。
	但是，任何人在这的地方遇到和施公子他们这样的人，都不会再有心情待下去。
	沈浪当然也不例外，转过身看向门外，雨依然像他上来时那么大，丝毫没有停息的意思。
	下雨的天空本来就昏暗，现在已经到了掌灯时分，天已经完全黑下来，黑得仿佛文人练字的墨，将整个
县城蒙山了一层神秘的面纱。
	在这层什么的面纱下，不知道究竟隐藏多少其他人看到的种种丑陋肮脏的交易。
	而赵府更是因为隐藏着这样丑陋肮脏的交易上演着一出女权争霸战，“父亲，你为什么问也不问我一声
，就将我许配给施国仁？
	你怎么能够出尔反尔撤销我择婿擂台？”她的承词慷慨，语言激荡，显然是带着几分愤怒的。
	赵万三面色难看，显得有些无奈，还有些担心，“曼儿，你不知道这其中的厉害关系。
	曼儿，你知道吗？我听说当今皇上为太子选妃。
	这次场面极大，凡是家有十七岁到十九岁面容姣好，没有婚配的女儿，都要参加，凡是家有符合条件，
不参加大选的，视同抗旨，全家都要发配充军的。
	你也知道一进宫们深是海，自汉朝到如今，有多少花样年华的少女进去，白发苍苍出来。
	但是，活着出来的又有几个。得到皇上宠信，成后成妃的又有几人？
	就算你得到皇上赏识成后成妃亦或是得到皇上的独宠，又能怎么样？一样逃不开后宫的争斗。
	有多少无辜屈死的冤魂，又有多少为了逃避后宫争斗，隐藏终生，不敢以真面目示人的人。
	后宫的争斗和朝堂的争斗一样的激烈，一样的金戈铁马，一样的血雨腥风！
	爹只有你这一个女儿，爹不愿意让你进宫受那种罪，我想你自己也不愿意进宫去受那种罪吧！
	爹只想让你找个配得上你的人，来继承爹闯下来的这份家业。
	爹老了，说不定哪天就走了，留下这份偌大的家业，靠你一个人支撑，太辛苦了，所以，爹想为你找一
个好的夫婿来帮助你。”
	赵曼气极而泣，满脸的泪痕，倔强的说道：“爹，你如果真的为女儿着想的话，会让我嫁给人家做妾吗
？
	那个施公子到底是什么人，为什么你会答应他的提亲？”
	赵万三叹了一口气，轻轻的摇了摇头，让人看上去显得有些老头，也有些无力。
	也许他是真的老了，已经没有年轻人的那种勇气，也没有年轻人的那种魄力了，“爹也不想将你嫁给他
做妾，但是，爹也没有办法呀！
	他是绥州刺使施文佩的儿子，而我们家的生意大部分在绥州，还有两家银号。
	如果，我们家在绥州的生意和两家银号被封，我们家的生意会破产的，到时候所有和我们家有生意来往
的客户来找我要钱，非把爹逼死不可。”
	赵曼继续抽泣着，“爹，要不这样吧！
	你退掉这门亲事，也同时结束在绥州的所有生意，我们好像从前那样，只开一家粮铺，同样可以活得好
好的！
	就算你不愿意再开粮铺，我同样可以做女红养活你呀！你又何必要断送你女儿的一生幸福，来换取这种
过眼云烟的荣华富贵呢？”
	赵万三深深的叹了一口气，你这声叹息夹杂着太多的痛苦与无奈，“女儿，你不知道，就算爹结束在绥
州的所有生意，也退不了这门亲事，爹只一个商人，你让爹怎么根官方斗呢？”
	赵曼不停的抽泣着，在他的脸上更是露出了决绝之色，愤怒的大声说道：“爹，你不要再逼我，不然，
我就死在你的面前。”
	赵万三见到他女儿脸上露出如此的决绝之色，眼中也是老泪纵横，叹了一口气，“女儿，既然你如此坚
持，我就豁出这条老命为你退掉这门婚事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章峨眉弟子
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2072 
            更新时间：2018-03-21 14:02:13
        	夜幕降临，笼罩着古城，风，伴着雨，雨，伴着风，落下天空，淋湿了回家的小路。
	沈浪走出听雨楼，心想，今夜一定可以睡一个又甜又美的好觉。
	抬起头，呼吸一口新鲜的空气，心情舒爽极了。
	温柔的雨片，触在脸颊上，犹如初恋时少女的吻，令人心醉！
	空中的雨，不知道什么时候，又回到了蒙蒙的状态，沈浪喜欢这种感觉，这种美妙而又充实的感觉。
	他走的并不快，但是，当他回到居然客的时候，还是感觉，他从听雨楼回到这里，仿佛只迈了一步。
	在回来的路上做过什么，想过什么，发生过什么？都已记不清了，记忆中留下的，只有一片空白。
	居然客现在的生意很好，大厅里坐满了吃饭的人，老板娘依然一副放荡的状态在大厅里来回的招呼客人
。
	当她见到沈浪从外面进来，收起那副放荡姿态，变得一本正经起来，仿佛只有在沈浪的面前她才会那么
一本正经。
	她身上的衣服换了，换成了一件鹅黄色的轻纱长裙，使她的身材看上去高挑而匀称。
	她脸上的脂粉均匀而淡雅，让她的样子看上去比沈浪刚来时见到的样子要小上十几岁，现在看上去只有
二十几岁的样子。
	沈浪从她的身前走过，也没再闻到刚见到她时的那种刺鼻并且令人作呕的香味，取而代之的却是少女身
上特有的淡淡体香。
	香味淡雅而芬芳，让闻到的人心情也能为之一畅。
	居然客的老板娘见到沈浪从她的面前走过说道：“公子回来啦，吃饭吗？可需要我给你准备些饭菜？”
声音柔和甜美，如和风旭日，如朗月星空。
	“给我准备一些饭菜送到我的房间里吧！，我吃完就休息了，不想再出来。”沈浪用带着有些疲惫的声
音吩咐道。
	沈浪的疲惫话语给居然客老板娘的感觉是，他不但已经很疲惫，而且还很累，是那种心里的累。
	“既然公子那么累，就先休回房息吧！等饭菜好了，送去的时候叫你。”居然客老板娘关心的说道。
	时间过得很快，当你还来不及回首，就已经跳到了三天后的早晨。
	今天，晴，风和丽日，晴空万里，一轮骄阳挂在天空缓缓的移动着，仿佛大地上的万物都在她的照耀下
慢慢发芽，茁壮成长。
	阳光透过窗户折射在床上慵懒的身影，让他看去仿佛是阳光下，一只任人宰割的羔羊。
	沈浪微闭着双眼，感受阳光的沐浴，懒洋洋的不想起床，他已经好多年没有睡得这么舒服，这么踏实了
。
	一阵锣鼓的喧嚣声，让他身体为之一震，这时候他才想起今天是龙泉县首富赵家，擂台招亲的日子。
	沈浪睁开眼，一跃而起，麻利的穿好衣服，洗了把脸，稍微的整理了一下自己的仪容，走出房间，来到
客栈的大厅里。
	客栈老板娘见到沈浪下来，微笑着说道：“沈公子这几日在本店睡得可好？现在想要吃点什么？”
	沈浪转头看向客栈老板娘，微笑着说道：“睡得很好，我都已经好多年没睡过那么舒服的觉了。
	至于饭嘛？今天早上，我想还是不吃了，赵家的招亲擂快开始了，想吃也赶不上了。”
	客栈老板娘闻言回以一笑，柔声道：“哎，公子吃个早饭怎么就赶不上招亲擂了呢？
	这招亲擂要举办三天，每天都是辰时开始，申时结束，现在才过卯时，离招亲擂开始还有半个时辰呢？

	公子吃顿饭最多也就一刻钟，你还有三刻钟的时间可以赶路，而从这里到赵家的擂台也最多走上两刻钟
的时间。
	试问，公子怎么会赶不上呢？更何况公子总不能饿着肚子和人家比试不是，只有吃饱才有体力和人家比
试不是。
	公子就不要拒绝了，你这顿早饭算我请，祝你一试夺魁，抱得美人归。”
	说完不等沈浪说话，她就走进了里面的厨房，端出一个托盘，拖盘中放着三碟菜，还有一壶酒，走到沈
浪的身边，“沈公子，随便找张桌子坐下吧！我陪你一起喝两杯。”
	沈浪看向客栈老板娘，微微一笑，“老板娘，一大早上的喝什么酒啊？你该不会是故意想把我灌醉，行
什么不轨之事吧！”
	客栈老板娘听到沈浪的调侃之言面色一红，“我一个手无缚鸡之力的女子，就算把你灌醉又能行什么不
轨之事？
	莫不是你怕自己喝醉了丢了面子，还耽误了你想抱得美人归的招亲擂才那么说的吧！”
	沈浪闻言脸上忽然间浮上一层邪邪的，坏坏的笑，“我是怕醉，但是，不是怕醉了丢掉面子，而是怕醉
倒在美人的怀里，那样我会流连忘返，舍不得离去的。”
	客栈老板娘听后面色又是一红，暗道：“这家伙今天是怎么了，酒还没喝就净说些胡话。”
	但是，她内心却在暗自窃喜，她刚开始给他留下的那种坏印象，总算是挽救了回来了。
	随即道：“公子，你看你，酒还没喝就已经醉了。”
	说完之后又小声说道：“真不知道公子刚才的话是在损我呢？还是在夸我呢？”
	她说话的声音很柔，揉的就像风从远方飘来。
	她的声音也很润，润色的声音充满磁性，尽展女性温柔的美。
	她的声音让沈浪的思绪恍惚了一下，似乎还有些留恋，又似乎还停留在她刚刚说话的那一刹那。
	“我当然是夸你，我怎么会损你呢？你现在的样子，我怎么看都找不出可以损你的理由。”
	客栈的老板娘淡然一笑，找了一张空桌子，将手中托盘里的酒菜放下，和沈浪一起坐下，又从桌上的茶
盘里翻过两个杯子，倒满酒，看向沈浪，微笑着道：“公子，用这茶盅来喝酒，虽然，大了点，但是
，喝起来舒服，喝起来豪迈，我想公子不会介意的哦？”
	沈浪回以一个微笑，“当然不会介意，只是不知道老板娘为什么会想起请在下喝酒呢？”
	客栈老板娘端起桌上的酒杯轻允了一口，“我叫应若雪，是峨眉掌门阴玄月的大弟子，在这里开客栈只
是为了收集江湖中的一些消息，顺便为师门赚点生活所需而已。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章应若雪
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2233 
            更新时间：2018-03-22 12:41:44
        	应若雪告诉沈浪自己是峨眉弟子的身份，也是有私心的。
	因为，峨眉派从古至今都是琴剑双修的门派，琴技和剑法的修习同等重要，剑法多以轻灵缥缈见长，让
人琢磨不定而出奇制胜。
	而琴技却是以魅惑治疗见长，尤其是以峨眉创始人司徒玄空传承下来琴技心法《九天玄女心经》中的两
篇音律，《春花秋月》和《清心普善咒》中的魅惑和治疗效果尤为强悍。
	传说峨眉弟子若以琴技杀人，可以让人在不知不觉中含笑死去，他在死之前就仿佛像是在做梦，一个又
长，又甜美的梦，当他的梦结束时，也就他魂断之时。
	如果，用极品的好琴，施展出这两篇音律，效果会比用普通的琴施展要高出数倍，所以，每一位峨眉弟
子都希望自己能够又有一张极品好琴。
	而传言当世上极品好琴只有五张，而这五极品好琴却在当今势力最强的五大世家的手中。
	而这五大世家的背后都有一个当今江湖实力最强一个门派。
	试问一个门派的普通弟子想要得到这五张琴中的任何一张会有多大的困难。
	再者就是传说中的两大绝世好琴，凤鸣琴和五彩琴。
	据说凤鸣琴是采用十万年左右的凤栖木挖心所做，琴音空灵、悠远、浑厚、飘渺。
	而五彩琴，传说是女娲练五彩石补天时。
	因为，补天时间太久，心情烦闷郁结，便用补天的五彩石做了这张五彩琴。
	琴音清脆，如黄鹂出谷，如凤鸣九天，如龙腾九霄，亦，如风，如雨，如奔雷，所以，才能引九凰一凤
与之共舞共鸣。
	用来消除每日补天时的枯燥与寂寞。
	后来这张琴为后羿所得，赠与嫦娥作为了定情信物。
	而嫦娥在飞升奔月时却忘记了把它带走。
	所以，才一直流传至今。
	而凤鸣琴在大隋初年被鬼谷门的门主所得。
	鬼谷门主离去时将他传给了他的弟子无尘。
	无尘在离去时又将它传给了大弟子司徒慕兰的师父
	司徒慕兰的师父又将它传给了司徒慕兰。
	司徒慕兰又将他传给了现在的沈浪。
	但是关于那张五彩琴行踪却是很神秘，没有知道它在哪里，在谁的手中？
	只有传言在贞观前三年举办的一次王者荣耀大赛上，一位姓沈的琴师，琴音引得九凰一凤与之共舞共鸣
，不知道当时他手中的琴是不是就是那张五彩琴。
	后来听说沈琴师辞去御用琴圣一职回到老家沈家庄后，沈家在一夜之间被灭门，不知道是否与这张琴有
关？
	当应若雪三天前的那个晚上，送饭菜到沈浪的房间发现他的身旁的凤鸣琴，她就想到了这一切。
	她请沈浪喝酒，告诉沈浪她的真实身份，为的只是希望沈浪能够将它手中的凤鸣琴，借给她弹上一次《
春花秋月》和《清心普善咒》。
	让她能够知道这两首曲子，在用绝世好琴的情况下究竟能够发挥出多大的威力。
	只要能够了解这一切，哪怕就是让她去死，她也愿意。
	也许，有人会问：“只是想了解一下琴技究竟能够发挥多大的威力，为什么要她去死都愿意？”
	”我只能说，你不懂江湖人，更不懂音律，也不懂琴。”
	当一个懂音律的人，碰到一把能够与他血肉与灵魂相连的好琴，让他的灵魂和音律彻底的从心灵放飞，
真的连死都不怕。
	我们就拿近代乐师阿炳来说，如果不是他的眼睛看不见，就不会有举世闻名的乐曲《二泉映月》。
	这首曲子现代的好多音乐人都会，但是，又有谁的演奏能超越阿炳本人。
	我听过好多个艺术家演奏过的《二泉映月》，但是，从没有一个人表达出来的感情能像阿炳本人演奏的
那样，让人从心底感受到悲凉，想要流泪。
	阿炳在创作这首曲子的时候，眼睛已经看不见了，有谁能够了解一个看不见的人，想看月亮时的那种心
情？
	二泉，他的眼睛，映月，看月亮，可是，他能看到吗？
	不能，所以，他只能将自己的心酸和对社会的现实，对生活的无奈，化成一缕琴音，随着琴弦流淌而出
，诉说自己的悲凉。
	他怕死吗？我想他不怕，他把自己所有的情和爱，包括自己的灵魂，都融入了琴弦中，融入了音乐里！
他怎么会怕死？
	应若雪没有把她想借琴的事情对沈浪说出来，她担心他们之间的关系还不够，他不会答应她。
	所以，她只是陪着他喝酒，说一些和借琴无关的话。
	她要成为他的朋友，甚至是红颜，她要让他对她彻底的放心，心甘情愿的将凤鸣琴借给她。
	让她解开心中最大的迷惑，她便不枉此生！
	她并不大，只有二十二岁，她每天故意用刺鼻，令人作恶的香水，故意将自己打扮的像四十岁左右，而
且还要假装放荡，这一切只不过是为了方便给门派打探消息，还有减少自己容貌会带来的麻烦。
	她也不想这样，但是，却没有办法，为了门派的将来，她没有选择。
	她的师伯为了和她师父争夺掌门之位，杀了她的师祖，偷了门派绝学《白猿剑法》跑了。
	她被她师父派到这里隐姓埋名开客栈，除了要为门派赚一些生活所需外，最重要的就是打探她师伯的消
息。
	因为，有人说她的师伯在这里出现过。
	她满脸深情的看着沈浪，眼中仿佛有泪，似乎是想对他诉说她心中的苦楚，心中的无奈！
	桌上的酒壶已经空了三个，东倒西歪的躺在桌子上，她的脸红红的，可能是喝过酒的关系吧！
	沈浪的脸也有些红，看着应若雪道：“老板娘，现在的时辰差不多了，我应该去招亲擂台了。
	感谢你今天的热情款待，以后有机会我一定请你喝几杯，以感谢你今日的盛情。”
	应若雪眼睛睁大了一些，里面仿佛有水珠要掉下来，展颜一笑，“好啊！以后，如果有机会我一定再和
你喝几杯。”
	说完之后又一笑，笑容淡雅、有些迷人，“公子，我看你应该是一个琴技和音律都不错的人，我相信你
一定能在招亲擂上夺得头筹，抱得美人归。
	其实，我也是一个喜欢音律和琴技的人。
	如果，下次有机会再一起喝酒，我倒想和公子互相学习一下琴技和音律，不知道公子意下如何？”
	沈浪淡然一笑，“那真是太好了，如果能和老板娘互相学习一下音律和琴技真是我的荣幸。”
	应若雪微微一笑，“公子，既然你我已是朋友，以后就叫我的名字吧！”
	沈浪看向应若雪拱手笑道：“一定，一定。”说完放下双手出门而去。
	应若雪望着他离开的背影阵阵出神，目光中仿佛有着一丝不舍，有着一丝留恋！
	还有着一丝难过，有着一丝不愿！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章一头猪搞砸招亲擂
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2239 
            更新时间：2018-03-23 19:37:37
        	金色的阳光洒满小路，仿佛是在不大的小路地面上铺上一层金沙，沈浪就走在这条铺满金沙的小路上。

	他的脸上带着一丝自信的微笑，他好久没有这样轻松过，和司徒慕兰一起生活的八年，他从没有感受到
像这样金黄，这样舒服的阳光。
	也许并不是自己没有感受到，而是因为自己每天都在全身心的学习，而没有留意过曾经是否出现过这样
的阳光。
	他微笑的走着，每一步都是对自己的肯定，对自己的自信。
	他知道，他在来赵家招亲擂台的时候，应若雪挽留他，让他陪她喝了一会酒，现在出来的时候已经有些
晚了，招亲擂已经开始了。
	当沈浪走到赵家招亲擂台的时候，发现擂台四周已经站满了人，现在正有两个二十左右的青年正在擂台
上方弹着他们认为最拿手的乐曲，等待坐在看台前的评委们，给他们的琴技和音律一个评价，是输了
，还是赢了。
	沈浪走进人群，向擂台前挤近了一些，让自己的身体更接近擂台一些，可是当他的身体被用拥挤的人群
挤到擂台前方的木桩时，很明显的感觉到支撑擂台的木桩有些晃动，显得不是很牢固，这可能因为木
桩本身埋的浅，在加上前天那场雨水渗透的关系吧！
	招亲擂台的形状是长方形，高一米五左右，由八根粗如大腿的木桩支撑整个平台的重量，而平台却是由
四根长形的方木订上木板和钉入地下的八根木桩组合而成。
	平台上铺着红色的地毯，让人看上去到是有几分喜庆，在平台北面，有一面红色的大旗，大旗是由两个
方木钉在连接地上的两根木桩上面，大旗的中间有着一个很大的、白色的擂字，在这字的两边是衣服
对联：择婿设下招亲擂，琴文双绝佳偶成。
	沈浪刚将整个擂台打量完毕，就听到擂台上的音律之声戛然而止，比试的二人站起身来向坐在看台上的
几名评委和主办人赵万三行礼，也就在这个是赵万三也站了起来，“这场比试，经过几位专业乐师给
出的评分，贺青胜出，请下一位参加擂台的乐师登上擂台，比试继续。”
	赵万三的话音一落，就有一位二十几岁的青年登上擂台，和前面刚刚胜出的贺青接着比试，就这样一个
乐师一个乐师的重复着，赵万三的话也是一次一次的重复着，只是所说人的名字不同罢了！
	转眼间，金色的太阳已垂西方天际，黄昏也在慢慢降临，沈浪抬头看了一眼已经西垂的太阳，知道如果
下一场自己再不上场，今天招亲的擂台就结束了。
	但是，他又担心上场，因为，上场之后如果胜了，就需要一直守擂，一直守到两天之后，这招亲擂抬的
谢幕。
	如果在未来的两天里他守擂成功，必定会声名鹊起，传遍整个龙泉县，甚至，就连绥州疑惑是绥州之外
都有可能知道他的名字，他不想出名。
	因为，出名之后就需要面对太多的麻烦，比喻说琴师的挑战，他是琴圣司徒慕兰弟子身份的曝光，亦或
是官员富商的邀请，还有就是仇家的暗害。
	虽然他刚出茅庐并没有什么仇家，但是，不代表他的师傅司徒慕兰没有啊？像这些事情都不是他想面对
的。
	他想要面对的就是好好的生活，在这好好的生活中不知不觉的查出杀他全家的凶手，为家人报仇。
	可是，自己如果不愿意面对这些事情，光靠自己一个人的力量如何能查出连一点线索都没有的沈家庄灭
门惨案。
	也许有人会说，他不是有一枚三分之一的梅花装饰扣吗？而且司徒慕兰也说了，只要查出当年偷他梅花
形装饰口的人，就有可能查出杀害沈家所有人的凶手。
	沈浪有梅花形装饰扣不假，但是，他能找到偷他师傅这枚梅花形装饰扣的人吗？
	很显然不能，因为，他没有任何有关偷他师傅这枚梅花形装饰扣之人的线索。
	如果，他不能成功守擂两天，那就说明，他想要借赵家的人脉关系帮他查出杀害沈家庄所有人的凶手的
计划失败，这一次的计划的失败，也就意味着他所有的计划都会失败，更是意味着他人生的失败。
	所以，这赵家的招亲擂台台不能败，败了他不但丢了自己的脸，更是连他师傅司徒慕兰的脸都给丢了，
他也不配做琴圣的弟子。
	既然他的师傅是琴圣，那么他的琴技也只能青出于蓝而胜于蓝，决不能让人家说他是扶不起的阿斗，连
一块朽木都不如，说琴圣司徒慕兰瞎了眼，收了一个废物的徒弟。
	沈浪斟酌许久终于做出了决定，守擂就守擂吧！就算扛下成名后所有将要面临的麻烦，也不能让人说他
是扶不起的阿斗。
	他没有退路，只能前进。新一轮的琴圣再一次戛然而止，赵万三虚部胜出者后，沈浪毫不犹疑的登上了
招亲擂台。
	当他上擂台的时候才发现，这次胜出的人竟然是他见过的人，他原本以为太会在第三天的时候才会登上
擂台，那样他至少不用辛苦的守擂，没想到他竟然提前上场想要守擂。
	这是为什么？沈浪在问自己，难道他是想在赵曼的面前，证明他的琴技超强，可以力压说所有琴师？还
是因为自大，不将所有琴师放在眼里？
	沈浪看向擂台上的人笑了笑，笑容如和煦的春风道：“举人孙子没想到我们这么快就见面了，今天我们
是不是谁胜了，就按照上次听雨楼打赌的那样，输了的人要向赢的人磕三个响头，叫对方爷爷？”
	青年举人见到和他说话的人竟然是在听雨楼侮辱过他的人，眼神中便充满了怒意，“没想到，在这擂台
上都能碰见你，你真是阴魂不散，自找麻烦，看我今天怎么收拾你。
	今天，输的人不但要向对方磕头叫爷爷，还要雪三声狗叫。如果，谁不叫，就是乌龟王八蛋，是懦夫，
是孬种。”
	沈浪听后淡然一笑，“好啊，来吧！谁怕谁呀？”
	但是，也就在他们较完劲，打完赌，想要坐下来抚琴比试的时候，一头脖子上插着一把刀的肥猪，向这
里冲过来，后面还跟着一个人满手鲜血的在追赶。
	而这头肥猪冲到赵家招亲擂台这里的时候，拼命的撞着招亲擂台支撑着平台的木桩，只听”咔嚓咔嚓”
几声脆响，支撑着招亲擂抬的平台的木桩断了一半，擂台倾倒而下，将沈浪和青年举人压倒在了擂台
下面的地上，同时那头肥猪也倒了，一道道血剑从它的咽喉喷出，染红了，招亲擂台下面的地面！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章蔡氏兄弟
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2304 
            更新时间：2018-03-24 10:55:39
        	招亲擂抬倒塌，震惊了在场的所有人，尤其是坐在看台上的几名评委和赵万三本人。
	赵万三站起身，看向站在擂台前看热闹的众人，大声说道：“请各位赶快动手，将倒塌的擂台掀开，把
压在擂台下的人救出来，凡是今日动手救人的人，我会每人发五十两银子，作为感谢。”
	看热闹的众人，在听到沈万三请他们帮忙将倒塌的擂台掀开救出被压在擂台下的人员时，每个人面色都
有些急切，但是，却慢吞吞的，脚步挪动的速度，仿佛只是比蚂蚁爬得稍微快那么一点点。
	甚至，有人还小声的嘟囔着，“你赵家招亲的擂台倒塌，有人被压在下面，关我们什么事，我们又不是
琴师，也没有参加你家擂台的招亲，我们只是看热闹的而已。
	你家里那么多的下人，怎么不让他们做。”只是，当他们听到赵万三下面的话，凡是今日动手救人的，
每人发五十两银子作为感谢时，所有的人脚步便不再慢吞吞的，原本在小声嘟囔的人，却冲在了最前
面，为掀开擂台救人可是使出了全部力气。
	而跟在撞断擂台猪后面追过来的人，见到所有人开始冲向倒塌的擂台，他的脸色刷的一下子苍白了起来
。
	他是一个杀猪的屠夫，今天因为昨天的猪肉全部买完了，没一点剩余的，而又有很多的客人定了他的猪
肉，他今天要杀三头猪才能将明天的猪肉交齐。
	他为了要将这些猪肉准时的交到客人手中，他就将三头猪绑起来一起杀，谁知道他杀完前面那那两头猪
，而让这头猪将绑它的绳子挣的松动了。
	当他走过来杀这头猪的时候，一刀竟然没能将它杀死，反而让它挣脱了捆绑它的绳索逃了出来，然后就
上演了眼前这一幕。
	当他见到了眼前这一幕，不但，脸色被吓得苍白，而且还被吓得愣在了当场，一时之间不知道该怎么办
才好。
	招亲擂的倒塌是小事，他的二弟是龙泉县的县令，大不了让他出面调停一下，最多也就是道个歉，赔偿
一些银子。
	而赵家又是龙泉县的首富，也不会在乎什么银子。
	只要他的二弟出面和赵万三沟通一下，说不定连赔偿都不用，这件事就这么过去了。
	但是，他现在最担心的，就是倒塌的擂台下面压到了人，人活着还好，如果，人死了，事情就大了，他
就算不死，也免不了多年的牢狱之灾，就算他的二弟是县令，又能怎么样？
	一样包庇不了他，一样纵容不了他。他二弟不能置大唐森严的律法于不顾，更不能替他堵住龙泉百姓的
悠悠众口。
	如果他二弟念在他们的手足之前，置森严的大唐律法于不顾，包庇他，纵容他，他读书那么多年的书就
白费了，他在龙泉县努力那么多年的政绩也白费了。
	而凭自己的良心来讲，如果，自己真的遇到这种事情，也许，只有把所有的罪行都扛下来，才对得起做
县令的弟弟。
	才对得起他娘从小到大对他的养育之恩，才对得起他娘从小到大对他兄弟几人孜孜不倦的教诲，才是一
个真正的男子汉。
	这时候赵万三见到所有看热闹的人，已经开始动手般倒塌的擂台，便走下看台，走向正面色苍白，阵阵
发愣的杀猪人。
	杀猪人看着向他走来的赵万三，有些紧张，身体还因为紧张有些轻微的颤抖。
	赵万三看着杀猪人面色很平静，但是，他的眼神中很明显的透露着一丝愤怒，“你是谁？你应该是一名
屠夫吧！
	你是怎么杀猪的？怎么会让一头没有杀死的跑出来搞砸我赵家的招亲擂台？擂台倒下时还压到了两个人
，待会等他们把擂台掀开救出里面的人再说。
	如果我发现被压到的人没事还好说，如果我发现被压到的人伤了或者残了，我不但要你倾家荡产，还要
把你送进牢狱。”
	赵万三说话的声音很平静，但是，在这平静之中却透露着让人不能反驳的威严。
	“我叫蔡铁牛是当今龙泉县令，蔡铁柱的亲哥哥，如果这次你家擂台倒塌的事情真的有什么人员伤亡的
话，你就到县衙找我，到时候我一定给你一个满意的答案。”蔡铁牛有些紧张的说道。
	赵万三见眼前的屠夫竟然说他是当今龙泉县令的亲哥哥，面上的平静的表情很明显的僵硬了一下，他没
想到现在站在自己面前穿着很普通的屠夫竟然是当今县令的亲哥哥，一时之间也不知道该如何处理此
事，也楞在了当地。
	他能够纵横商场那么多年，就是秉承着一个原则，就是民不于富斗，商不与官争，才只能稳住阵脚，不
然他早就已经在社会现实的长河中，被一波一波的浪头淹没了。
	然而，今天，他却遇到了这种事情，还扯到龙泉县的县令，他不得不在心中权衡一下再做决定。
	他是龙泉县的首富不假，但是，只要县令的一纸批文随便给你安上个罪名，明天他就可能是狱中的犯人
。
	他心中开始恨自己，为什么在没弄清楚他的身份之前，就对他说了那些本来不应该对他说的话，他现在
开始后悔起来。
	也许，他是有理的，可是到了绝对的权利面前，他有理也变成没理了。
	也许，到时候他可以申诉，但是，就算可以申诉，也需要在申诉之前将所有的活罪受完才行。
	暗道：“早知道他是当今县令的亲哥哥，我怎么也不会过来和他说这些话，就当是自己吃了点亏得了，
总不至于弄成现在这样不好收拾。”
	这时候倒塌的擂台已经被众人掀了起了，沈浪和那名举人从倒塌擂台的下面走了出来，他们并没有受多
大的伤，只是身体被方木砸的有些疼痛，沈浪还好从小练武，他如果不怕自己会武功的事情暴露，在
擂台倒塌的一刹那，他们完全可以纵身离开，根本就不可能被倒塌的擂台砸到。
	而那名举人确是一个完完全全的读书人，被这倒塌擂台的方木一砸，出来之后立刻哭爹喊娘起来，“哎
吆喂，我的个小腰哦，哎吆喂，我的个屁股吆，哎吆喂，我的个大腿吆，小腿吆……”他自从一出来
就开始嚷嚷，一直没停过。
	而沈浪却在出来后，四处张望，寻找主持招亲擂台的赵万三，想问一问，擂台倒了，还要不要继续比试
琴技招亲，却发现赵万三正和一个穿着很普通的中年人，在面对面的站着，面部肌肉僵硬，仿佛有什
么令他很为难的事情，不知道该怎么做决定似的。
	沈浪向他们这里走来，当走得近了，沈浪忽然间发现那个穿着很普通的人。
	竟然是那个在八年前想要把自己从他家里扔到深山上的蔡铁柱，他还和八年前一样，并没有什么变化，
只是比八年前多了一撇胡子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章醋海生波
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2084 
            更新时间：2018-03-16 21:55:55
        	沈浪回过头，向刚刚说话的人看去没，见到原来是自己不久前在客似云来门前撞到的那个人，于是，不
客气的说道：“兄台，在下又不认识你，你何故要如此编排我？”
	来人闻言说道：“我没有编排你，我说的是事实，就让这位姑娘来看看，你穿的这身衣服，穿的鞋子，
布质是多么的差，一看就知道，你是一个乡下的土包子。
	你也不想一想，堂堂一个首富的千金，怎么会看上像你这样的一个土包子，难道你不知道什么叫门当户
对吗？难不成你娶了她，让他和你一起种田吗？”
	沈浪平静的脸上泛起一丝淡淡的笑意，“原本我是没打算参加赵家擂台择婿的，但是，至从你说出我赔
不起你衣服的时候，我就才开始决定参加赵家的择婿擂台。
	还有赵家的招亲擂台没有说只有门当户对的人才可以参加啊，只是说要三十岁以下，懂琴技基础的人就
可以参加！
	怎么，你现在对我说这些，是想为赵家的小姐做决定吗？你是赵家小姐的什么人？凭什么为赵家的小姐
做决定？赵家小姐同意你为她做决定了吗？
	你什么都不知道知道信口雌黄，与黄口小儿又有什么两样？虽然你穿一身价值三百两上好的苏绸，但是
，你的人品都值不到三两。”
	沈浪的话音一落，身边就传出两声“噗嗤”的娇笑声，这两声“噗嗤”的笑声娇笑传出，臊得讥讽沈浪
的青年面色通红。
	青年愤怒的看向沈浪，“我乃大丰镇亭长之子，又是当朝的举人，岂能让你如此侮辱，我要教训教训你
，让你知道得罪我的下场。”
	沈浪听他如此一说，也把面色一沉，“你怎么样教训我，难道你想跟我比划比划拳脚？”
	青年听后说道：“比拳脚那是莽夫所做的事，我看你的样子应该也读过几天书，我就跟你比比文采，输
了的人，要向赢的人磕三个响头，再叫两声爷爷。”
	沈浪听后假装没听见的说道：“输的人要叫赢的什么？”
	“爷爷，”青年愤怒的答道。
	“哎，真是爷爷的乖孙儿，真听话，叫你叫你就叫。”沈浪调侃道。
	沈浪的话语一落，又情不自禁的传出两声娇笑，丫鬟燕儿说道：“小姐你看那个什么亭长之子，又是是
什么举人的，看上去就像是个白痴，让人作弄了还浑然不知。”
	小姐听后没有做声，只是展颜一笑，她的笑容就如同含苞待放的牡丹香味，刹那间让人回味。
	而青年在听到小姐丫鬟所说的话，不但脸色让人看上去很愤怒，就连目光让人看上都显得很愤怒，显然
已经是愤怒到了爆发的顶点，但是，当他看到小姐的笑容时，迟滞了一下，愤怒的说道：“土包子，
竟敢戏弄本少爷，今天的事情，我不会就这样放过你。”
	说完就要转身下楼，把之前说想要和沈浪比试文采的事情给忘了。但是也就在这个时候，在他们几人的
身后传出“啪啪啪”的鼓掌声，”精彩，真是精彩，没想到我一上来竟然看到了一出好戏。”
	沈浪几人闻言转身看向身后，看到一名衣着华丽的青年，手中拿着一把折扇，在轻轻拍打着。这个人沈
浪有些熟悉像是在哪里见过，继而一想，原来是今天在他在城口躲雨时，跟着那名谄媚士兵走掉的施
公子。
	只见他用右手中的折扇在左手上轻轻的拍打了几下，发出“啪啪”的声音后，说道：“两位应该都是来
参加赵家琴技择婿擂台的吧！我劝你们现在还是收拾收拾回去吧！
	因为，我刚刚去向赵家提亲，赵世伯已经答应将他的女儿嫁给我做小妾，擂台比试已经取消了。”
	听刚刚上来的青年这样一说，自称是大丰镇亭长的儿子立刻就怒声说道：“你以为你是谁呀？你去赵家
提亲，赵万三就能答应吗？如果他答应你，他怎么向所有来这里参加擂台的人交代。
	这件事情要是传出去，赵万三还怎么在商场上立足，像这样言而无信的人，还有谁会相信他，谁还会和
他做生意，你说的话我是不会相信的。”
	“信不信由你，反正他是答应了，凡是来参加这次招亲擂台的人，岳父大人会给他们每人一百两黄金，
让他们另择佳偶，至于商场上的事情就不用你担心了，我自会帮岳父大人解决的。”
	这时候丫鬟燕儿说道：“你是谁呀？还要不要脸呐？你说老爷答应了你的提亲，将小姐嫁给你做妾，你
问过我们小姐吗？
	小姐会同意吗？就算小姐同意，我燕儿还不同意呢？我们小姐只会给人做妻，绝对不会给人做妾的。”

	小姐听后拉一把燕儿说道：“燕儿，不许乱说，这里面有很多东西你不知道。”
	燕儿闻言有些像是哀求，又有些像是撒娇的道：“小姐，老爷让你嫁给人家作妾，这不是把你往火坑里
推嘛！
	不行，我要回去求求老爷，让他不要把你嫁给人家作妾。”说完就要往外走，赵曼立刻将他拉住，“燕
儿，不许去，这件事，为自己能解决。”
	直到这个是沈浪才知道，眼前这个美丽的少女就是龙泉县首富赵万三的女儿，赵曼。
	于是，看向赵曼说道：“赵小姐，其实你家的事也不便干涉，只是你自己要想清楚，这件事情关系到你
自己一生的幸福，最终还是要你自己来决定的。”
	赵曼看向沈浪说道：“这件婚事我当然不会同意，除非他能成为擂台上最后的胜利者，不然我是不会嫁
的。
	我要的夫君，不但琴技要在擂台上战胜所有人，还要在文采上战胜所有人，包括守最后一关的我。”
	沈浪闻言，微笑着说道：“赵姑娘真不愧女中之蔡文姬，琴技，文采，样样出众，真当世之才女也。”

	赵曼听到沈浪的夸赞，有些羞涩的低下头说道：“公子廖赞，真让赵曼汗颜，公子才是男中之苏秦、张
仪，乃当今的才子也。”
	这时候施公子用右手中的折扇拍了拍左手的手心道：“好一个赵家千金，还未出阁，就和陌生男人勾勾
搭搭、不知羞耻，今天，我要带回去，好好的教训教训你。”说完就伸手快速的抓向赵曼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        通知
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：59 
            更新时间：2018-03-17 22:06:54
        	今天因为系统问题，将第七章赵氏父女已经写了大半章的稿子删除，再从新写过，十二点之前，无法赶
上更新，所以，改到明天更新。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章无题
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2335 
            更新时间：2018-03-26 05:01:29
        	在这里看到蔡铁牛，沈浪感觉有些惊讶，他家不是在离龙泉县城一处二十里外的小镇上吗？怎么会到了
龙泉县城，难道他家现在已经不在那个小镇，搬到龙泉县的县城里啦？
	沈浪带着这疑问来到了赵万三和蔡铁牛的身边，“赵老爷，在忙啊？如果在忙的话，我就不打扰你们了
。”
	赵万三此刻正觉得和蔡铁牛之间的事情不知道该怎么处理的时候，沈浪突然的到来，化解了他此刻的囧
境，立刻慌忙的说道：“不忙，你找我有什么事吗？”
	赵万三打蛇随棍上，见到沈浪来找他，立刻跳出了和蔡铁牛之间比较尴尬的圈子，看向沈浪说道。
	沈浪笑了笑，笑容中带着一丝和煦，“我是想问一下赵老爷，今天招亲的擂台塌了，招亲是不是还要继
续进行，亦或是改天等招亲的擂台重新搭建好了再继续进行？”
	见到有人过来找赵万三说话，蔡铁牛的目光从赵万三的脸上转移到了来人的身上，当他看到沈浪的面孔
时，身体颤动了一下，因为他也认出现在和赵万三说话的人就是八年前他母亲带回家的那个小孩。
	他的脸和小时候并没有太大的变化，只是比小时候显得坚毅明朗了一些，满脸阳刚坚毅的线条，都在诉
说八年前的那个小孩如今长大了，成熟了，是一名顶天立地的男子汉了。
	不再像小时候那样，身材瘦弱，满脸的稚气，让人看上去有一种营养不良的感觉。
	现在他长高了很多，比自己还高了半个头，身材也壮硕的和自己差不了多少。
	他仿佛想到了他小时候到他家里时样子，那种楚楚可怜几乎要饿死的样子！
	当时他因为家里条件有限，不愿意收留他，还想在深夜，将他送到远处的深山中，他现在想起当时的所
作所为，内心感到非常的愧疚，觉得自己根本没脸再见这个人。
	想到这些，蔡铁牛忽然间觉得现在应该将这个当年他想要扔进深山中的小孩，请到家里去做客，好好的
招待他一下，向他表示一下八年前没有收留他的歉意，这样他才对得起自己曾经违背过的良心。
	他抬起头，想要开口邀请当年他没有收留过的那个孩子，却听到赵万三对沈浪说道：“关于擂台招亲的
这件事，待会等我回去和女儿商量一下再做决定，只是造成擂台倒塌的这件事该怎么处理，我想听听
你的意见。”
	沈浪一听赵万三的话，就知道，刚刚他和造成擂台倒塌的人面对面的站着，面部的肌肉僵硬，肯定是知
道这件事情他不好处理，才将这事情推到他的头上。
	自己如果一担说错了意见，他按照自己的意见去做了，到时候就算有什么不好的问题到来，也有自己在
前面为他扛着，不由得在心里暗骂一句：“他妈的，真是无奸不商，遇到自己不好解决的事情，还要
给别人下套，让别人帮他解决。”
	沈浪想透了这一切，看在蔡铁牛的母亲蔡大娘在八年前又帮助过自己一次，索性就把这个问还丢给赵万
三，让他吃点亏也好，看他以后还敢不敢再给人下套。
	至于他和蔡铁牛之间的事情，他母亲帮过自己，而当时他家的条件也真的不太好，这也不能怪人家，只
能怪自己的命不好，现在自己出手帮他一把，也算是还八年前蔡大娘帮过自己的一份人情。
	于是，沈浪微微一笑，但是，他的笑容怎么看，都让人觉得有些奸诈的味道，“赵老爷，你刚刚说怎么
处理擂台倒塌的这件事情，想听听我的意见是真的吗？”
	“当然是真的。”赵万三恨不得拍着胸口保证。
	沈浪假装有些为难的沉默了一下，仿佛是在思考，“既然赵老爷那么爽快，我也就不再矫揉做作，依我
看，赵老爷一定看出我们面前这位屠夫，家庭条件并不是太好，想要放过他。
	但是，有碍于自己的面子和众人的口舌，觉得如果放过他，觉得对大家不好交代。
	总不能自己家的招亲擂抬被这个屠夫给毁掉了，问也不问就放过他，难道真的是因为自己家里太有钱而
烧的慌吗？
	所以就想听听我的建议，是吧！我觉得，赵老爷家里已经是整个龙泉镇的首富，也不会在乎重修擂台的
那几钱。
	我看不如就让他把撞塌擂台的这头猪处理处理，以赵老爷的名义分给今天在场的所有观众，再让他出点
钱在龙泉县城找一家好一点的酒楼，办上几桌酒席款待一下所有参加招亲擂台的人。
	这样不但赵老爷轻而易举的放过了自己本来就想要放过的人，又让赵老爷在龙泉县百姓的口中得到了好
的名声，这样的好事，何乐不为呢？赵老爷，你觉得呢？”
	赵万三听到沈浪的建议，心里面差点就将沈浪一家给骂了个便，“你个小王八蛋，你个小奸商。
	我家的招亲擂台，从选木材到找人工，到擂台完工，可是花了将近三万两的银子，被你这几句话，就让
他花上一头猪加上几桌酒席，一百多两的银子给抵了，你到底是在帮我还是在帮他啊？
	我要好的名声有个屁用啊，我要他陪我的银子，我的银子吆，都打水飘了哦，女婿还没有选好，这将近
三万两的银子就没了。”想到这了，他连哭的心都有了。
	但是，碍于自己是龙泉县第一首富的面子，又不好表现出来，只好苦涩的笑了笑，看向沈浪，“既然，
我说想听听你的意见，就按照你的意思办吧！”
	但是，一想到屠夫的背后还有个当县令的弟弟，赵万三原本不怎么平衡的心里，似乎也平衡了许多。觉
得事情这样解决也好，总比自己不依不饶的到最后被一纸县衙文书关进大牢要强得多。
	沈浪看了一眼赵万三笑比哭还难看的表情，暗自得意的一笑，想道：“没想到，龙泉县第一首富，花银
子也会心痛的嘛！”
	于是微笑着看向蔡铁牛说道：“这位兄弟你觉得我这样处理，可算公平？”
	蔡铁牛一听哪能不明白，沈浪这是明着在帮自己，立马快速的点头说道：“公平，公平，公子你的决断
真是太公平了，我叫蔡铁牛，多谢公子出面帮忙。
	如果，公子不嫌我家简陋，还请到我家一坐，让我备一杯薄酒感谢公子出面援助之情。”
	沈浪想了一下，觉得蔡大娘是一个善良的人，当初在自己最落魄的时候帮助过自己，一转眼，已经八年
了，他也很想见一见那个善良的、慈祥的、和蔼的、老人家。
	于是，点了点头，“好吧！我就到寒舍叨扰一下。”
	蔡铁牛，见到沈浪答应了他的请求之后，看向赵万三道：“赵老爷，关于我宴请参加你家招亲擂台之人
的事情，就安排两天后龙泉镇最好的酒楼”德聚楼’吧！”
	赵万三点了点头，没有说话，和他们二人一起离开了招亲擂台！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章以礼相待（上）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2249 
            更新时间：2018-03-26 22:53:54
        	晚霞如血映红了西方的整个天际，就连沈浪和蔡铁牛脚下的路，都染成了血红色。
	蔡铁牛看着沈浪，见到沈浪的整个人在这晚霞的映照下，仿佛成了一颗血色柱子，那样的傲然挺立，不
可撼动，又仿佛是一座巍峨的红色山峰，让他今生都无法超越。
	但是，他也不愿超越，也不想超越，他只是一个普通人，是一个屠夫，他只想陪着自己的妻儿过上一些
安稳的日子。
	他的年纪看去上不大，已经到了不惑之年，他不再有像年轻人那样的热血，也不再有像年轻人那种天边
不怕地不怕的闯进，他只想安逸一点的活着，安逸的过完自己的后半生。
	他看到身旁那颗仿佛被晚霞染成血柱子的沈浪，看到了很多与自己不同的东西，如蓬勃的朝气，蓬勃的
生机，热血彭拜的生命力。
	他不得不暗叹时光不等人，很多人在自己还没准备好的时候，就已经到了没有精力和时间去准备了。
	等到这个时候才知道外面的世界有多大，外面的风景有多好，已经晚了，已经没有时间再去经历它，再
去观赏它，比方说他自己就是这样的人。
	当他在小镇的时候，他以为自己所在的小镇就是天下最大的地方，没有比小镇更大的地方了。
	所以他就一直努力，拼命的杀猪，拼命的卖肉，养活自己的家人，照顾好自己的家人。
	当他听他两个科举的弟弟回来说长安离自己的家有多远，路上的风景有多美，长安的城里有多繁华，却
成了他心里向往的地方。
	但是，这一切都是他遥不可及的梦，他必须要面对现实，他有老婆，还有三个孩子，一家子人都要靠他
。
	虽然，他的弟弟是龙泉县的县令，但是，却是个清官，从来都没贪过一丝一毫的钱，所以他们兄弟三人
是各人自扫门前雪，各家人管好各家人。
	只是现在他们每个人都有自己的工作，生活不用在靠他一个人卖猪肉来维持，所以，这几年来他的脸上
偶尔也会浮现出几许笑容，帮助一些有困难的人，不再向以前那样只管好自家人，不管他家以外之人
的死活。
	一路之上他们都没有说话，只是沉寂在自己的世界里，任凭血一般的晚霞将他们淹没在龙泉县城的街道
上。
	忽然间，蔡铁牛抬起头，眼中露出深深的愧疚之色看向沈浪，“沈兄弟，对不起呀！当初我真不该萌生
把你扔进深山中的想法。
	自从你离开以后，我娘就从来没有给过我好脸色看，害的我一直深深自责了八年，现在能够把你请到家
里做客，娘亲一定开心，我也能摆脱这八年内心对你的愧疚。
	其实，你离开后我和两个弟弟，出去寻找过你，寻找你的时间，大约有半年，可是那半年来却一直没能
找你，也没有听到过你的消息，后来只能作罢。
	我娘说，也许你是福大命大之人，上天不会忍心看见饿死，一定会有好心的人收留你，但是，自从娘说
过这些话以后，就没再怎么说过话，也没再怎么笑过。”
	沈浪叹息一声，“铁牛兄，过去的事就让他过去，你还提他干什么呢？又何必为了这点而自责呢？我现
在不是活的好好的吗？
	只是你们家原来不是住在龙泉县城二十里外的小镇上吗？什么时候搬到了龙泉县城里？”
	蔡铁牛“呵呵”的傻傻一笑，“这都赖我两个弟弟争气，在我娘遇到你时不是对你说过我的两个弟弟在
镇上的有名的私塾‘暗影书香’”中读书吗？
	自你走后的第二年，我和娘便准备了一些盘缠让他们去长安考科举，没想到他们一榜得中，中了榜眼和
探花，而且得到了皇上恩准，回家探亲。
	但是，在回来探亲之前，我的两个弟弟向皇上提了一个请求，想回到老家做官，造福乡邻，也得到了皇
上的恩准，还给了他们一张调令，把龙泉县原来的县令和税务官调走，将这里留给了我的两个弟弟。

	在我两个弟弟回来之后，就将原来的房子卖了，搬到了龙泉县城，现在我们全家都住在县衙内，你看，
在我们前方五百米左右的地方就是龙泉县的县衙。”
	沈浪顺着蔡铁牛的手指的方向望去，真的在他们的前方出现了一栋，巍峨的殿宇，殿宇磅礴而豪迈，犹
如一个威严耿直的汉子，矗立在晚霞的余晖中。
	带血的晚霞渐渐散去，落日的余晖也悄悄与地平线持平，而沈浪和蔡铁牛的双足也立在了龙泉县县衙的
大门外，县衙的大门敞开着，在大门的两边站着四名仿佛已经睡着了的捕快。
	其中一名捕快见到蔡铁牛回来，立刻点头道：“大老爷，您回来啦！”
	蔡铁牛点了点头，“嗯”了一声算是对那名和他说话捕快的回应，然后，便带着沈浪走进了县衙。
	县衙前院本是办案的地方，并没有什么风景可看，只是有几名仆人在打扫着庭院。
	蔡铁牛没有理会打扫庭院的仆人，而是竟自带着沈浪到了县衙的后院里的会客厅说道：“沈公子，请在
这里等一下，我去告诉我娘，她见到你一会很开心的。”说完便走出了门外。
	蔡铁牛走后，沈浪便自顾自的打量起这间县衙的会客厅，一直从会客厅看到了县衙的后院，这间会客厅
布置的很简洁，并没有什么让人印象特别深的东西。
	只有几张椅子，椅子是红木所做，做工也并不是怎么精细，是很普通的那一种，在每两张椅子的中间有
一个茶桌，不过茶桌上都空着，没有放一只茶杯或一个茶盘，这应该是喝茶需要丫鬟或者侍女端上来
的关系吧！
	县衙的后院不是很大，也没有什么花花草草之类东西用来装饰，让县衙的后院，多上一些鸟语花香，多
上一些蓬勃之气，只是有几棵落叶松，应该还是多年以前留下的。
	还有一块菜田，菜田里的青菜翠绿如茵，仿佛如春天河边的青草，绿的盎然，绿的蓬勃。
	在这块翠绿如茵的菜田中，正有两名三十左右的女人在里面除草，还有几个孩子在她们的身边玩老鹰抓
小鸡的游戏，这群孩子最大的也只有七八岁，他们玩的很开心，玩得很快乐。
	就仿佛分别多年的兄弟再相聚时的那种开心，那种快乐，这让他想起自己的童年，他有童年吗？当然有
，有开心快乐的童年吗？当然也有，只是很短暂，仿佛一瞬间。
	这时一个慈爱的声音在他的身边响起，这个慈爱的声音中，仿佛有思念，仿佛有泪水，仿佛还有愧疚，
“小浪，这些年，你还好吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章以礼相待（下）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2433 
            更新时间：2018-03-27 11:33:11
        	沈浪回过头，见到蔡大娘脸上带着和蔼的微笑在看着他，今天蔡大娘的笑容很独特，如二月的春风，刮
在身上，暖洋洋的。
	又犹如冬天早晨喝的热奶路过心头时的感觉，暖融融的，让人回味！
	沈浪又有些惊讶，惊讶八年的时间，人的变化好大，变化的让人都感觉到不可置信。
	八年前他第一次见到蔡大娘的时候，她还是一个看上去四十来岁的妇女，如今看上去蔡大娘已经是一个
两鬓斑白，眉眼之间已有些许可以看得到的邹文，仿佛一个年逾六旬历经沧桑的老人。
	只是她的双眼还是亦如八年前沈浪刚见到她时候的那样清澈，仿佛山中两汪清泉，只是在这两汪清泉之
中多了一丝浑浊。
	沈浪感叹这时间真是一把无坚不摧的刀，无论你多么年轻，无论你多么坚强，无论你多么霸道，只要你
到了它的面前，它都能把你摧毁，摧毁得你连一丝反抗的力气都没有。
	沈浪笑了，笑得有些牵强，笑得有些忧伤，忧伤这岁月为什么要一次次带走那么多人的青春年少，美好
年华，带走那么多人的生命！
	他的眼中仿佛有了些许的泪水，让他看起人来都显得有些朦胧，在这朦胧之中仿佛又带着一丝清明，“
蔡大娘，多谢你这么多年来的挂念，我很好，真的，我很好！”
	他的声音仿佛有些颤抖，又仿佛有些哽咽，“八年了，蔡大娘，如果当初不是你让人给了我包子，很有
可能在那个时候就饿死了，我记得小时候我娘对我说过，受人恩惠千年记，滴水之恩，当涌泉相报。

	如果过不是得到你的帮助之后，又遇到了师傅，我现在可能已经成了一具白骨，不知道掩埋在哪里的黄
沙下，你们对我的再造之恩，我今生定当结草衔环来报答。”
	蔡大娘伸出手摸了一下沈浪的脸庞，“傻孩子，我哪有帮助过你什么？我只是见到包子铺的老板有些欺
人太甚，一时看不惯就帮你说了几句话而已，你不用将它放在心上。
	反倒是，我的大儿子铁牛，想要把你扔进深山的事情，还请你也不要放在心上，他也是为了我和他的两
个弟弟，其实，他的本性并不坏。”
	沈浪没有躲避蔡大娘模特脸庞的手，因为，他知道蔡大娘没有什么坏心，“蔡大娘，你严重了，其实，
铁牛兄弟的事，我早就忘了，我知道他是为了你们，为了他的家，当时他想要把我扔进深山里的事情
，我能理解，我又怎么会怪他呢？”
	蔡大娘听后释然的一笑，“好了，我八年都没有见到过你了，这次你一定要在大娘这里多住些日子，大
娘让人好好的招待你，以补八年前我没能帮你到底的责任。”
	沈浪闻言有些慌了，更多的却是心中的那份尴尬，“大娘，你怎么能这样说呢？我们只是萍水相逢，你
是铁牛他们的娘，而我只是一个流浪的小乞丐，您怎么能说当初帮我是您的责任呢？”
	蔡大娘听后“哈哈”一笑，“好了，我们都不要再说这件事情了，你现在已经成年了，对你未来有何打
算啊？要不你就留在县衙里帮住铁柱他们，让大娘为你找一户好人家的女儿做媳妇，好好过上一些安
稳的日子？”
	沈浪闻言拱手说道：“大娘的美意在下心领了，我还有很多的事情要做，暂时还没有成家的打算。
	也许等我做完要做的事情，会再回来看大娘，到时候我让大娘为我物色一位好人家的女儿做媳妇，大娘
不要推托就行了。”
	蔡大娘又是“哈哈”一笑，“好，到时候大娘一定为你找一户好人家女儿做媳妇。”
	蔡大娘的话音刚落就听到蔡铁牛的声音在门外响起，“娘，沈兄弟，吃饭了，有什么话，我们一边吃饭
一边再说吧！”
	蔡大娘看了一眼沈浪，“小浪，跟大娘一起吃饭去。”说完有看向蔡铁牛说道：“铁牛，今天有客人在
，你可曾让厨房多准备一些饭菜？”
	蔡铁牛听后瓮声瓮气的说道：“娘，你就放心，在我告诉你沈兄弟来家里时，我就已经吩咐厨房准备了
，现在酒菜应该已经摆上桌了吧！”
	“嗯，那就好。”蔡大娘说完之后便离开县衙的会客厅往吃饭的地方走去，沈浪落后半步，跟随在蔡大
娘的身后。
	在经过蔡铁牛时，拱手说道：“多谢铁牛兄弟的款待。”
	蔡铁牛闻言，立刻摆了摆手，“沈兄弟说的这是什么话，什么款待不款待的，都是自己的兄弟，以后这
个县衙就是你的家，你要是住在这里，娘会很开心的。”
	沈浪听后客气的说道：“多谢，铁牛兄的抬爱，以后只要我有时间，定来叨扰。”
	走在他们前面的蔡大娘，听到他们的对话，轻轻的点了点头，暗自叹息一声，“上天待老身真是不薄，
能有这么好的三个儿子，又一个虽然不是自己亲生，又仿佛是自己亲生的孩子。
	暂时且不管，将来他是否愿意再回来在看自己，至少他现在所表现出来的样子，仿佛就是自己的孩子。

	每个孩子都会长大，长到了肯定会展翅高飞，飞走了还能不能回来，这谁又能说得准呢？
	而自己能做的就是尽力的帮助他们，指导他们，让他们能够飞得更高更远，至于自己将来结局如何，又
何必去在意。”
	月华如水，倾泻而下，将大地披上了一层银白色，就连县衙后院里的几棵落叶松，也仿佛被这银纱映照
的有些神秘，在夜晚的寒风下发出沙沙声，仿佛无数的触手抚摸着过往的路人，使人心生寒意。
	县衙的饭桌就设在这后院中心的广场上，抬头便能看到天空，露天的桌席这个时候毕竟很少见，尤其是
天气还有些微凉的时候。可能是因为外面空气良好，又便于赏月的关系吧！
	饭桌上已经做了五个人，三个女人两个男人，他们并没有先吃，好像是在等待他们。
	沈浪在见到他们第一眼的时候便认出了坐在桌边的两男人，他们是蔡铁牛的两个弟弟。他们的样子和八
年前并没有太大的变化，只是在做了官之后，他们的坐像好像威严了一些。
	还有那三个女人，沈浪不用猜都知道一定是他们三兄弟的妻子，他们一见到沈浪到来，便立刻将他让到
了主位上，就连蔡大娘都坐到了他的下首。
	沈浪一见立刻站起身，“不行，这里是主位，还是应该让大娘来做，我只是一个外人，只是曾经承过大
娘的恩情，前来探望，向大娘致谢而已，何德何能做在这主位之上？”
	蔡大娘见状微笑着说：“以前的事，你什么都不要提，今天，你是我们家最尊贵的客人，理应坐在主位
之上。
	这也算是为了八年前铁牛无心之中做下有亏于心的事情向你道个歉吧！
	下次你在来的时候看就没有这种待遇了。”说完之后众人“哈哈一笑。”
	沈浪在万般推托不过之下只好坐在了主位之上，他刚一坐下，蔡大娘全家就开始频频的向他敬酒，碗来
盏往，热闹非常。
	此时，晚间的风，仿佛更冷了，夜，仿佛也更深了，龙泉县县衙后院的酒意，仿佛也更浓了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章夜话
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2303 
            更新时间：2018-04-02 19:28:34
        	赵家的院子里放着一头猪，猪的脖子上还插着刀，刀上的血迹已经凝固，显然是已经放了不短的时间，
赵家所有的仆人在窃窃私语，没有人能听得懂他们在说些什么？
	院外松涛阵阵，仿佛是从远道而来的千军万马穿过繁华的都市，践踏着路面，响起的马蹄声，让人心生
寒意。
	月华如水映照在猪脖子上的刀刃上，折射出一道笔直的白线射向赵家的屋顶，就仿佛一名剑道高手在月
光下战斗时的剑气，耀眼而明亮，还带着一丝锋锐之气。
	而赵家屋内的大厅里，一张红木的茶桌上，一根大红的蜡烛已经快要熄灭，只剩下一丝火苗在微风中摇
曳。
	在这丝摇曳的火苗映照下，赵万三和他女儿赵曼的影子好像幽灵一般，时隐时现，让这个房间让感觉有
一丝恐怖。
	赵曼的丫鬟燕儿站在赵曼的身边伺候着，她没有说话，也没有打扰赵万三和他的女儿赵曼说话，仿佛一
尊雕像，又仿佛一道空气，无影无形好像不存在一般。
	只听赵曼带着些许小情绪的说道：“爹呀，你在招亲擂台没有给女儿带个夫婿回来，却给女儿带头猪回
来，是何道理？”
	赵万三无奈的叹了口气，“女儿呀!不是爹不愿意为你带个夫婿回来，实在是因为，你那招亲擂台，被
这头猪给撞塌啦！还把两名参加招亲的青年才俊给压在下面啦！
	爹现在不是把这头猪带回来做个证明，防止你说你老爹我在骗你，顺便在问你一下，这擂台琴技招亲是
否还要继续嘛！”
	赵曼皱起眉头想了一下，“这头住是谁家的？让他赔钱重建招亲擂台，琴技招亲继续进行，直到我找到
夫婿为止。”
	赵万三听后张了张口，仿佛想要说些什么？却没有说出来，这时候赵家的这间大厅里陷入了短暂的沉默
。
	过了一会，赵万三仿佛几经斟酌之后才说道：“女儿啊！这招亲擂台的事情就算了吧！
	撞倒招亲擂台的这头住是当今县令赵铁柱的哥哥找铁牛的，你总不能让爹到县衙里去为你讨要这点擂台
的钱吧！”
	县老爷如果是个开明的清管还好，如果是个糊涂的贪官，给你爹来个栽赃陷害，不要说我们的家产保不
住，就连你爹恐怕都要受到牢狱之灾，现在你知道你爹为什么这么多年不愿意和官府来往的原因了吧
！
	赵曼闻言也是无奈，“那你把这头猪带回来是什么意思啊？”
	“你说的是这头猪啊？这头猪是当今县令的哥哥留下的，他打算将头猪分给所有观看擂台的人，已补偿
他这头猪撞塌你招亲擂台的事。
	还在德聚楼设宴招待各位参加招亲擂台的人，向所有参加招亲擂台的青年才俊，以表达猪撞塌招亲擂台
让他们不能顺利参加招亲的深深歉意，这件事情，我已经答应了，宴席就在两天后。”
	赵曼点头点头，“那爹呀。今天在擂台有没有觉得哪位琴师让你刮目相看的呀？觉得和女儿很般配，很
合适呢？”说完这句话赵曼有些害羞的底下了头。
	赵万三见状，暗道：“这丫头不是想要搞什么擂台琴技招亲，这分明是有了意中人，想看看他有没有来
参加擂台招亲而已。”
	随即说道：“这样的人今天我到是遇到两个，只是这两个人在参加今天最后一轮琴技比试的时候，还没
来得急比试，被压倒在擂台下面了。”
	听赵万三这样一说，赵曼忍不住“噗嗤”一声笑了出来，就连站在赵曼身边的丫鬟燕儿都忍不住笑了起
来，“小姐我说他们两个运气真够背的，刚一上擂台，还没来得急比试，擂台就被猪给撞塌了，还将
他们压在了下面，真是屋漏偏逢连日雨，船破还遭顶头风。”
	赵万三听后也忍不住微微一笑。“爹，你可曾记得他们两人长得什么样子？”赵曼微笑着问。
	“你要是让爹说出他们究竟长得什么样子，爹一时之间也说不出，只是他们参加擂台之前住的客栈，一
个是在客似云来，一个是在居然客。
	不过，住在居然客的那名琴师好像与当今的县老爷是旧识，而且他的琴技与人品好像是所有参加招亲擂
台的琴师中是最好的。”赵万三带着些许回忆的答道。
	赵曼听后有些好奇的问：“他叫什么名字？家是什么地方？”
	“他报名参加招亲擂台时说的名字叫沈浪，他的家是哪里不清楚，从他和当今县令的哥哥的对话听来，
他好像是个流浪的乞丐，因为，当今县令的母亲帮助过他而相识。
	管他呢？反正你的招亲是入赘，又不是要嫁出去，管他家是哪里的干什么？只要你们两人婚后相亲相爱
，把我赵家偌大的家业接下来就行了。”
	赵曼低下头仿佛似在记忆中搜索，在她的记忆中是否出现过这样的一个人，也许她并不是在搜索他记忆
中是否出现过这样的人，而而在是思索赵万三刚刚所说的话。
	在丫鬟燕儿吃惊的“啊”了一声，“是他？”
	赵三和赵曼闻言同时抬起头看向丫鬟燕儿，似乎在询问，似乎在示意，示意她接着说下去。
	丫鬟燕儿看向赵曼，“小姐，难道刚刚三天的时间你就不记得他了吗？他就是三天前我们在听雨楼的三
楼上碰到这那个沈公子。”
	“是他吗？”赵曼有些疑惑的问：“这世上叫沈浪的人有很多，和他年纪差不多大的也有很多，你怎么
能肯定就是她？”
	“就是他，准没错，那次我们在听雨楼的时候不是听他和那个什么举人说是来参加小姐的招亲擂台吗？

	既然小姐心中疑惑，一定是小姐和他初次碰面时，他给小姐留下的印象太好，小姐担心参加招亲擂台的
不是他。所以才不敢确定。”
	赵万三闻言有些唏嘘，还有些惊喜，因为沈浪给他的影响很不错，虽然只是第一印象，但是这已经足够
了。
	且不说他的琴技和文采怎么样？就凭他帮他解决他和当今县令刚刚因为擂台的事情，就已经足够让他刮
目相看了。
	如果他成为了他的女婿，他也算是老怀欣慰了，他忽然间觉得，他就是他女婿的最好人选，也是最合适
的人选，正好女儿似乎对他好像也有点意思，那么，招亲擂台还有办下去的必要吗？
	而此时赵曼的心里想的和他的父亲很像，她似乎也觉得沈浪是她未来夫婿的最佳人选。
	但是，在他成为她的夫婿之前，她想见一见他，对他再多一些了解，再做决定，只是招亲的擂台已经没
有继续下去的必要了，而那些前来参加招亲擂台的人，只能让父亲给他们一些银两另觅佳偶了！
	忽然间，赵家大宅内的烛光熄灭了，在伸手看不见五指的黑暗中传出窃窃私语的商议声！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章醉酒
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2156 
            更新时间：2018-03-29 20:40:29
        	调皮的月亮从初始的东方，绕过遥远的南方，跑到了极乐的西方，将她最后的光辉洒落大地，映照在万
物的身上。
	万物仿佛在这温柔如银纱的月光下悄悄的休眠，使他的光芒更加纯洁而神圣。
	但是，也有些动物没有休眠，在这纯洁而神圣的月光下，东奔西跑寻找着属于自己的食物。
	沈浪刚好就是这种东奔西跑的动物，不过，他不是在寻找食物，而是在寻找回家的路。
	自他从县衙里出来，他走路的样子仿佛就是在跳舞，迷离的双眼，蹒跚的脚步，东倒西歪的让他忘记了
回家的路。
	居然客客栈离龙泉县的县衙并不远，只是他亥时就从龙泉县的县衙后院里出来，现在都已经到了丑时，
他还在寻找县衙通向客栈的那条路。
	夜风吹来，让他感觉到身上有了一层冷意，让他头脑仿佛也清明了一些，他睁开眼，看了一眼天上的月
亮，又看了一眼自己现在周边的环境，居然发现自己原来躺在前往居然客客栈的街道上。
	他不知道什么时候，竟然在街道中心的路上睡着了，不知道是因为酒醉了，还是自己太累了，亦或是延
续了小时候流浪时的习惯，不过，他对着自己的脚指头发誓，他已后再也不喝那么多的酒了。
	他的脑袋渐渐清明，想起了一些在县衙出后院出来之前的事，他之记得他是在县衙的后院中吃饭，在他
刚一坐下的时候，蔡家的三位兄弟和他们的夫人就不停的向他敬酒。
	开始的时候他并没有介意，和他们一个一个的对敬，觉得男子汉大丈夫，只是陪人家喝一点酒嘛，有什
么大不了的。
	但是，喝到了深夜之后，他便觉得眼睛朦胧，有些昏昏欲睡，便起身告辞，这期间他究竟做过什么？说
过什么？他都已经记不清了，只记得蔡铁牛在他起身离开时一直说；“沈兄弟，你喝醉了，今晚就留
在县衙休息吧！”
	但是，自己却说自己没有醉，就是要回客栈，蔡铁牛见自己坚持要回客栈，只好起身相送，想要把自己
平安的送回客栈，而自己却倔强的向一头驴，就是不让他送自己回客栈，后来就睡在了街道上了。
	沈浪勉强的站起身，走向自己所住的客栈，到了客栈门口才发现客栈的大门早已经关上了，于是，便上
前使劲的拍门叫喊，他的声音大的简直可以把整个县城的人都吵醒。
	不一会，客栈的打门开了，应若雪只穿了一件贴身单衣，睡眼惺忪的出现在沈浪的视线中，她的左手拿
着蜡烛，正一脸惊讶的看着他。
	她没想到深更半夜敲客栈大门的人会是沈浪，她原以为他昨天晚上会被应邀进赵家，就没有给他留门。

	其实，就算是给他留门，谁又能想到，他会在第二天三更时分才到客栈！
	沈浪见到左手拿着蜡烛，正一脸惊讶看着他的应若雪更是惊讶，他没想到卸了妆的应若雪会是那样的美
，尽管是在烛光下，尽管蜡烛的光芒迷蒙而昏黄，都难掩饰她那天姿国色的娇颜！
	他又醉了，不知道是因为酒醉了，还是心醉了，醉在这天姿国色的娇颜下！
	他晕了过去，晕在她的怀里，晕在了她的肩膀上，他脸上的肌肤和她脸上的肌肤几乎贴到了一起，还满
嘴的酒气，令她有种想要作呕的感觉。
	没有人知道他真的是酒醉未醒，还是故意要占应若雪的便宜，不过，这一切，仿佛是在对她诉说，他昨
天是过了一个多么充实愉快的夜晚。
	应若雪抬起手掌，想要一掌将他拍飞，可是在犹豫了一下之后，又慢慢的收回手掌，反而扶住他向他所
住的房间走去！
	一轮红日悄悄的离开地平线，映红了东方的天际，似乎在告诉大家新的一天即将来临，然后，慢慢流转
，仿佛在诉说，如果你不抓住它，它就会在不知不觉中悄悄的溜走。
	虽然，只有一天，但是，在这一天之中会发生很多事，比如，有些生命会离开，有些生命会降临，有的
在一天之中成了亿万富豪，有的在一天之中倾家荡产，妻离子散…………
	但是，这一天对很多人来说很平常，和平时并没有什么两样。
	但是，对沈浪来说，今天却很不平常，甚至，可以说是改变他命运的一天，原本以为他只要遵循着自己
心里的计划去做，就一定可为家人报仇，洗刷沈家庄几百口人的冤情。
	可是在这一天，他所有的计划破产，让他不得不处在风雨飘摇的江湖中，为了逃命，为了洗刷自己的冤
情，他开始组织自己的势力，和陷害他的人对抗，和朝廷腐败势力对抗。
	然而，此时，他却什么也不知道的在客栈的床上呼呼大睡，就仿佛一个不懂事的婴儿，那个样纯真，那
样可爱。
	一轮带着温热的阳光透过窗户，照在他的床上，让他知道现在已经到里晌午，沈浪睁开眼，感觉的自己
脑袋很疼，甚至连身体都好像如散了架一样疼，暗叹，自己昨天晚上真不该喝那么多的酒。
	他穿上衣服，稍微的梳洗了一下，便打算到楼下客栈的大厅吃饭，却听到从楼下传来了两个女人的争吵
声，“我都说了，沈公子现在还在睡觉，你们先回去，等下午再来吧！”
	“现在都什么时候了。你说他还在睡觉，难道他是猪吗？这么能睡？”
	”沈公子当然不是猪，只是他昨晚上喝了太多酒，直到三更才会来，所以，一直在睡觉，到现在还没醒
呢？”
	“老板娘，你说这话骗谁呢？莫不是你看上了沈公子，故意将他藏起来，不让我们小姐见他吧！”
	这时候应若雪有些气愤，话语中也充满了怒气，“我说你是哪来的黄毛丫头，竟然血口喷人，按照你这
样的性格，我想你家的小姐也不会是什么好东西。”
	燕儿一听应若雪骂她的小姐急了，“你竟敢骂我家小姐，看我让人怎么收拾你。”说完就转头看向客栈
门外道：“来人，给我砸了这家客栈，教训教训这个不识像的臭女人。”
	这时候，在客栈的门外，传来温柔并且威严的声音，“所有人都不许动，燕儿，我让你先进来通报一声
沈公子，就说赵家女儿赵曼前来拜见，你怎么会和客栈的老板吵起来的呢？还到了非要动手的地步？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章拜访
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2348 
            更新时间：2018-03-30 23:38:09
        	燕儿见到赵曼不知道什么时候已经下了娇子，走到了客栈的门口，心中还有些生气的道：“小姐，这家
客栈的老板娘不但不让我见深公子，还出言骂你，奴婢一时看不过，才命令下人动手的。”
	赵曼点了点头看向居然客客栈的老板娘应若雪，“掌柜的，请问是什么原因，让你不让我们见沈公子？
”
	应若雪感觉赵曼和她说还算有礼，便也柔和的回答道：“不是我不让你们见沈公子，实在是因为，昨天
晚上他喝醉了，直到三更才回来，我只想让他多睡一会，没有不愿意让你们见他的意思。”
	都说女人是敏感的，只要男人在外面稍微有个风吹草动，她们就能感觉得到，但是，女人与女人之间，
只要说话的语气有一点点不对，就立马能感觉出来。
	就好像现在的赵曼与应若雪，就在应若雪刚刚说出想让沈浪多睡一会的话，就让她们两个人立即站在了
对立面。
	赵曼听后一脸傲然的神色，“既然沈公子还在睡觉，那我们就坐在这里等一会。”说完就竟自走向一张
空桌上坐下，“老板娘，你这里有什么吃的、喝的，给我们拿点上来。”声音中充满了醋意。
	应若雪见到赵曼一脸傲然的神色，声音还带着一股酸意，心里面也有些不舒服，便用同样的神色和声音
道：“现在还没有到吃饭的时间，所以本店现在也没什么吃的。”
	燕儿听后有些不满的道：“我们是客人，来了你就应该拿出东西来招待我们，现在没有，难道你不会去
准备吗？还愣在这里干什么？赶紧准备去呀。”
	应若雪听到燕儿不满的语气，撇了燕儿一眼，“这么大的客栈就我一个人，我去给你们准备吃的、喝的
，谁来招呼我的客人啊？要去你们自己去，我没时间。”
	燕儿闻言刚要发作，却看到了从二楼的楼梯上走下来一个人，立刻将她将要爆发的脾气收敛了起来，微
笑着道：“沈公子，你起来啦？”
	沈浪看向燕儿微笑着点了点头，今天的他看上去很特别，有种让人耳目一新的感觉，身上穿着一件崭新
的白色长衫，手里拿着一把银色的折扇，折扇在开合之间发出铿锵的金属撞击声，让他的气质显得更
加玉树临风，英俊潇洒。
	应若雪和赵曼听到燕儿和沈浪打招呼，便抬头顺着燕儿目光看去的方向望去，眼睛为之一亮，心头也如
小鹿碰碰乱撞。
	因为他们今天看到的沈浪和平时的沈浪完全像是两个世界的人，她们之前看到他，他身上穿的衣服破旧
的仿佛如乞丐装一样，就算是丢到垃圾桶里，也不会有人翻看的地步。
	而今天，他们看到沈浪一身洁白的长衫，一把银白折扇，就如同财神爷身边的金童一般，举手投足之间
都充满了迷人的光芒，这如何能让她们眼睛不亮，心不像鹿撞。
	但是，她们又哪里知道，他身上这件崭新的白衫，却是她们在争吵时他从客栈后窗溜出去刚买的，花了
他接近二十两的银子，
	其实，他也是没办，因为，他听到燕儿和应若雪争吵时，他就猜测到，很有可能是赵家的大小姐来了。

	于是，他便在自己随身携带的行礼中翻来覆去的寻找一件衣服穿出去见人，谁知道他忙活了半天也没能
找到一件可以穿出去见人的衣服。
	遇到这种情况，他只好从客栈的后窗跳出去买一件新衣服回来，当他路过客栈门口时，见到有一顶轿子
停在门口，还有四名大汉站在轿子的旁边，他便更加肯定自己离开前的猜测是对的。
	于是，便又从客栈原来的窗户回到了自己的房间，打开房门走了出来。
	这不？他刚一走出房间就被赵曼的丫鬟燕儿给发现了，当他向燕儿点头回应时，眼角的余光发现应若雪
和赵曼正同时张大着双眼看向他，眼神中仿佛还有一股莫名的火焰在闪动，就连她们的胸口都在不规
律的起伏着。
	沈浪看了她们两人一眼，“赵小姐，应老板，你们起的可真早。”“谁像你，跟猪似的都日上三竿了，
还躺在猪圈里不起来。”赵曼有些生气的不假思索的说道。
	应若雪一听赵曼的话，暗道：“你把他当成猪，感情是把‘我’这客房当猪圈了。”于是说道：“赵小
姐，既然你把我这当猪圈，还钻进来干什么？你还是回到你们人住的地方去吧！我这圈小，容不下你
这高贵的，目中无人的金枝玉叶。”
	赵曼对沈浪说的原本只是一句玩笑话，却没想到应若雪把这件事当真了，真是心中的气到了极点，“老
板娘，你真是欺人太甚，我对你百般忍让，你竟然豪不识抬举，你信不信我让人一把火烧了你这客栈
，让你滚出龙泉县。”
	应若雪闻言说道：“赵大小姐，想让我滚出龙泉县，恐怕你赵小姐还办不到，就是加上你身后的赵家也
不一定办得到。”
	赵曼刚想还要说些什么？沈浪插言道：“应姑娘，赵小姐你们别吵了，何必为了一时的意气而伤了彼此
的感情呢？”
	这时候赵曼的丫鬟燕儿看向沈浪，“就她还姑娘，我看他的样子至少也过了四十了吧！说不定都到了更
年期，不然，她怎么会火起那么大，和人三句话没说，就吵起来？”
	听若雪听后气极了，直接就动手去掌燕儿的嘴，沈浪见状，一闪身到了燕儿的面前，抓住了应若雪柔嫩
白皙的手，他的动作很快，快到在场的所有人都没能看清，包括应若雪。
	沈浪抓着应若雪的手，显得有些很不好意思的，“应姑娘，你们之间只是一个误会，所有的事情都是因
在下而起，就看在在下的面子上，不要和她们斤斤计较，赵小姐来找我一定是有什么事情？
	等她把想要说的事情说完了，就会离开了，以后你想再看见她也不容易，何不度量放大一点，放过她们
呢？”
	应若雪见到沈浪一直握着她的手没有松开，面上露出一丝羞红，随后一甩手，就从沈浪的手中将自己的
小手挣脱出来，“你以后再喝醉了就睡在大街上，不要再回来了，省的让人这样烦心。”话音一落就
竟自走进了内堂，进了厨房。
	见应若雪走了，沈浪感觉心里好像有些对不起应若雪，因为，从开始到最后，一直都是赵小姐和她的丫
鬟燕儿在挑衅，但是，他也没说什么？
	只是竟自走到赵曼所在的那张桌子上坐下，看向赵曼说道：“赵小姐，你今天到这里来是找我吧！只是
不知道你找我有什么事情啊？”
	赵曼微微一笑，“其实我是特意来拜访公子的，顺便是想告诉公子，后面的招亲擂台取消了，公子就不
用再向擂台那边去了。”
	沈浪闻言有些疑惑的看向赵曼：“后面的擂台为什么会取消呢？莫非是姑娘已经找到了自己想要的意中
人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章县衙
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2283 
            更新时间：2018-03-31 22:58:33
        	赵二的目光与沈浪的目光对视，毫无害怕和胆怯之意，好像是沈浪就是三头六臂他也不会惧怕一般，“
你杀赵万三和他所有仆人的动机就是你喜欢赵小姐。
	而赵小姐却不喜欢你，反而喜欢那名举人，所以你不但杀了那名举人，还来赵家强抢小姐，赵老爷让家
里的仆人阻拦，你觉得他们碍事，所以就杀了他们，也杀了赵老爷。”
	沈浪听后暗暗一笑，这真是一波未平一波又起，竟然，还有一桩他不知道的命案，如果说这些人不是你
们杀的，真是太说不过去了，这种栽赃嫁祸的手段也太拙劣了一点。
	连一点证据都没有就说他杀人，在任何的情况下赵二的证词也不成立，他说是他亲眼看见的，那他当时
在干什么？
	为什么会无缘无故路过赵家的门口？那有没有人看见过他经过这里？有没有人和他一起同行？他连自己
都不能证明自己，又哪什么来证明别人。
	他觉得这一点，蔡铁柱一定可看得出来，但是，他却说道：“不管人是不是你杀的，另一桩命案和你有
没有关系，你现在在本官眼里就是犯罪嫌疑人，你必须跟我回县衙以后再说。”
	这句话说完之后他就看向县衙的捕快，“来人，将他给我带回县衙。”他的话音一落，和他一起来的所
有捕快就向沈浪冲了过来。
	沈浪见状喝道：“站住，我会自己走，不需要你们代劳。”说完就转身一马当先的向龙泉县的县衙走去
。
	在沈浪和蔡铁柱他们刚刚一走，就有一道身影脸上带着奸计得逞的笑意，摇着折扇从赵家内院的房顶上
跃了下来。
	龙泉县县衙的大堂上，蔡铁柱一拍金堂木，“台下所站何人，报上名来，所犯何事一一道来。”
	沈浪拱手说道：“大人，冤枉啊，我只是在接到赵小姐的丫鬟燕儿叫我去救命之后，才去赵万三的家的
，谁知道我赶到赵家的时候，赵家就已经是尸横遍野了。
	当我在赵家后院的柴房找到赵老爷的时候，他已经快要死了，他在临死之前对我说，要我救出赵小姐，
还说这件事情可能和施国伦有关。”
	蔡铁柱闻言，没问施国伦是谁，反而问赵曼的丫鬟燕儿在哪里？沈浪回答道：“回禀知县大人，燕儿现
在正在本县的居然客客栈养伤，今天赵家遇袭的时候她受了伤，拼命逃到客栈请我救她的小姐，只是
我见她伤势过重，就让客栈的老板娘照顾她休息，我便去了赵家。”
	蔡铁柱听后说道：“来人，去居然客客栈将赵小姐丫鬟燕儿带来，与沈公子对质，看他所说的话究竟是
真是假，赵老爷和他家所有仆人被杀，是否和堂下之人有关？”
	大堂内的一个衙役站到大堂上应声道：“是大人。”说完便转身离开了县衙大堂，大堂之内也变得安静
起来，仿佛落针可闻。
	半个时辰后，那名从县衙大堂离开的衙役又回到了县衙内，只见他两手空空，身后也没人跟来。
	蔡铁柱见状说道：“我让你将赵小姐的丫鬟燕儿带来，她的人呢？”
	衙役听后离开拱手答道：“启禀大人，居然客客栈内，没有任何人，只是在大厅的地面上有一滩血迹，
还有一块包扎伤口时用过的纱布。”说完就从怀中拿出一块染有殷红血迹的白色纱布。
	蔡铁柱见状继续问道：“居然客的客栈内一个人都没有吗？那客栈的老板呢？也不在吗？”
	衙役继续拱手答道：“没有，属下赶到居然客客栈的时候，里面已经没有人了，不过里面的桌椅有些凌
乱，似乎有打斗过的痕迹。”
	龙泉县令蔡铁柱闻言，向从客栈回来的衙役挥了挥手，“你下去休息吧！”
	然后，看向县衙大堂道：“今天，因为，没有足够的证据定台你的罪，所以，只好暂时将你收监，等查
明证据，再行升堂。”说完拿起金堂木拍一下说了一句“退堂”之后便起身离开了县衙的大堂。
	夜，漆黑如墨，就连天上的月亮和星星都躲进了云层里，仿佛在抗议这世道的不公，这人间的黑暗！
	蔡铁柱手里提着一个食盒，小心翼翼的，一路上左看看，右看看，鬼鬼祟祟，好像是害怕有人跟踪他似
的走进了龙泉县的地牢，地牢很大，让如当今世上某个小县城的步行街，里面关着的罪犯有很多，各
种各样的样罪犯都有，在里面不停的哀鸣着。
	蔡铁柱提着食盒直接走进牢房中向左边的一条道路。
	在这条道路的最里面有间牢房，而沈浪就被关在这间牢房内，蔡铁柱命人打开这间牢房的门，提着食盒
走了进去。
	蔡铁柱进入牢房之后，看向沈浪道：“沈兄弟，把你关进了这里，真是实在对不起，还请沈兄弟海涵。
”
	沈浪听后淡淡一笑，“没什么？这也是你的职责所在，我又怎么会怪你呢？”
	蔡铁柱闻言一笑，“那就好，其实，把你关在这里，我也没有办法，虽然我知道这件事情不是你做的，
但是，碍于上面的压力，我也只能这么做。”
	沈浪闻言有些惊讶，“莫非，蔡兄弟知道这件事情是谁做的？”
	”我也只是猜测，并不能确定。只是这件事情已经超出了我的能力范围，只有奏鸣圣上，让圣上来定夺
。”蔡铁柱真诚的说。
	沈浪有些不解的道：“你怎么知道这件事情已经超出了你的能力范围了呢？”
	蔡铁柱蹲下身子，打开食盒，将装在里面的饭菜，还有一壶酒一样一样的摆在了牢房里的地上，盘膝而
坐道：“因为，在我见到你之前，本州刺死的公子来过我这里，还拿走了朝廷选秀的花名册，我就知
道这件事情，不会简单。”
	沈浪给自己到了一碗酒，疑惑的说道：“，绥州刺史的儿子从你这里拿走了朝廷选秀的花名册？”
	蔡铁柱也拿出一个空碗给子倒了一碗酒说道：“是的，而在这朝廷选秀的花名册中，就有赵万三的女儿
赵曼。
	而在我还没来得及将朝廷选秀的花名册发下去的时候，就被本州刺史的儿子拿走了。
	然而，赵万三，可能是从某个朋友的口中听到了朝廷选秀的花名册中有他的女儿的名字，所以才让他的
女儿摆下了招亲擂台，想要在朝廷选秀的花名册发到他手上的时候，将他的女儿提前嫁出去，因为，
他不想让他的女儿进宫参加选秀。
	但是，他在朝廷的花名册没有发到他手中之前，为他女儿举办了招亲擂台，正好逆了某些人的意，所以
，他们才会杀了他和他家所有的仆人，抓走了赵曼。”
	沈浪喝了一口酒，“蔡兄的推测和在下猜的差不多，那我们接下了应该怎么做，才能救出赵曼为赵家伸
冤？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章路遇
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2197 
            更新时间：2018-04-02 19:33:36
        	夜，清冷如水，漆黑如人的眼睛，笼罩在这万物之母的大地上，为大地染上了一层肃杀而又萧寂之色，
沈浪带着他的行礼就走在这片肃杀而又带着萧寂之色的大地上。
	他刚走出龙泉县城来时的大门，便加快了脚步，他似乎是在担心有人跟踪，又好像在担心有高手随行。

	他不断转头四下探望，不断的屏吸静听，他每走一步都让人感觉非常的小心。
	沈浪就这样走了将近一个半时辰，忽然听到在他前方大约五十米处，传出金铁交鸣知音，还有女子在战
斗时提气的娇喝声，这声音他有些熟悉，像是居然客客栈的老板娘应若雪的声音。
	听到是应若雪的声音，沈浪心中一惊，怎么会是她，难道在他离开客栈的时候她们就遇到杀手，并且，
还一直追到了这里吗？
	沈浪想到了这里，越发觉得这种可能是存在的，但是，按照应若雪是峨眉掌门阴玄月的大弟子，能够将
她打得逃亡的一定是顶级的高手，只是，像这样顶级的高手怎么会被施国伦收买利用呢？
	沈浪有些疑惑，像这样顶级的高手，也并不是施国伦的父亲绥州刺史施文佩可以收买和利用的，难到在
这里面还隐藏着自己想不到的事情在里面吗？
	“嗯”一定是这样，不然的话像这样的高手一般是不会无缘无故和人动手，还不顾江湖道义杀人的。
	沈浪加快了脚步，身形仿佛如飞一般，三息之后，他便来到了传出精铁交鸣和女子娇喝的地方。
	沈浪向自己所在的四周看了一眼，见到这个地方，一如之前他所听到的女子娇喝声一样熟悉，他的心情
有些兴奋，但是，也有些的失落，还有些伤感。
	这个是一坐矮山，仿佛如土堆一样的矮山，山上的植被苍苍郁郁，如同万丈沙漠中的一块绿洲般。
	给人希望，又给人绝望！
	就好像一个人在万丈沙漠中看到绿洲，却没有找到水源一样。
	这里是他八年前他和他师傅司徒慕兰遇到强盗的地方，这里也是他难以忘怀的地方。
	这里有他通童年的记忆，有他和司徒慕兰的回忆。
	他不想在这里杀人，也不想在这里再发生任何事。
	但是，为了救人又不得不杀人，不想在这里发生任何事，事情却是在这里发生，而且，此刻正在发生！

	今天，他在这里遇到的已经不是八年前的强盗，而是一帮不要命的亡命之徒，和身手一等一的武林高手
。
	夜，虽然漆黑如墨，但是，当你的眼睛适应这种黑暗的光线后，还是能看到一定距离的，更何况他是一
名练过武功，并且还是武功已经到了武林中顶尖高手层次的人。
	他的目光在这黑暗中，当然，可以看得更远，也更清晰。
	沈浪见到有二十几个人，手中握着寒光闪闪的刀。
	只要是刀，就是凶器，凶器只有一个用途，那就是杀人，收割人的生命，只是每一次收割的生命不同而
已。
	但是，其中有两个人握剑，剑也是凶器，却比刀更高一级，剑，只属于贵族和剑客。
	而刀却是属于每一个人，就算是最穷最普通的人，家里也能拿出刀来，剑却从来只属于贵族和剑客，他
们的剑就代表着他们的殊荣，代表着他们的生命。
	一群拿刀的人同时挥舞着手中的刀砍向被他们围在中间的应若雪和燕儿，燕儿已经现在昏死在地上，应
若雪好像也已经受了伤。
	因为，她在和人战斗时，总是闪避和轻抬手中的剑抵挡，好像他的手臂只要用一用力就会很疼样子，让
人看上去，已经有些岌岌可危，还要不时的为昏死过去的燕儿挡上一击杀招。
	而那两名拿着剑的人，只是将两只手负在肩上，仿佛在看戏，好像杀掉应若雪和燕儿根本就不需要他们
动手一般。
	而到了他们不远处的沈浪，很明显的感觉到，那两名双手负在肩上，手里握着剑的人，气息沉稳内敛，
是武林中一流的高手，如果他们两个人连起手来，就算是自己想要杀掉他们都要费上一般手脚。
	更别说应若雪了，她还要保护着燕儿不被杀掉，这就更难了，沈浪看得出，应若雪如果不是为了燕儿，
她自己根本就不会受伤，更不可能被这些人困住，想要走并不是什么很难的事？
	可是她为什么不直接放弃燕儿自己逃走呢？沈浪问自己，难到就是因为自己让她照顾好燕儿的一句话吗
？
	还是因为她是一个心地善良，行侠仗义的奇女子？
	还是，她是一个很笨很蠢的女人？
	沈浪忽然间觉得有些亏欠这个女人，如果他不将燕儿交给她，他就不会被人从客栈里追杀到此，更不会
将她原本平静的生活搅得从此永无宁日。
	更加不会让她流血受伤，陷入如此的生死危机之中
	应若雪用力挥出一剑挡掉十几把从天而降的刀说道：“我乃峨眉掌门阴玄月的大弟子应若雪，你们今天
要是敢杀了我，峨眉派绝对不会放过你们的。”
	听到应若雪的话，所有和应若雪战斗之人心中一惊，同时砍向应若雪身上的刀迟滞了一下。
	而手中拿着长剑，双手负在肩上的两人闻言也是心中一惊，沉默了一下，“你是峨眉弟子又怎么样，现
在天那么黑，我们杀了你根本就不会有人知道，又有谁能将你被杀的事情告诉峨眉派，这件事你不能
怪我们，只能怪你自己太爱多管闲事。”
	说完其中一人放开负在肩上的双手，拔出手中的长剑想要出手击杀应若雪，“你不说你是峨眉弟子，兴
许还会死的慢一点，既然你说出你是峨眉弟子，那就只好由我亲自动手取你性命。”说完就举起长剑
冲向应若雪。
	而在不远处一直观察这里动静的沈浪，知道应若雪已经支持不住了，不然，她是不会说出她是峨眉弟子
身份的，她说出她是峨眉弟子的身份，就是希望面前这些人看在自己门派的面子上，放自己一马。
	谁想到，她说出自己身份，不但没有让这些人放她一马，反而激起了他们的灭口之心。
	沈浪觉得自己现在如果再不出手，应若雪和燕儿一定会死，而且还会死的很惨。
	但是，面对面前那么多的敌人，自己想要毫发无损的将她们两个救下来。
	首先，自己一出手就要击杀一名拿剑的人，还要杀掉五到六个拿刀的人，将所有的危险限制在自己可控
的范围内。
	如果，自己一击不能击杀掉一名拿剑的人，而被两名拿剑之人缠住的话，想要毫发无损的将她们两人救
下，会困难上许多，说不定连她们两个其中的一个也救不下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章出手
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2248 
            更新时间：2018-04-04 09:45:29
        	只是在一息的时间，沈浪就想了那么多，自己现在要想一出手就击杀掉一个拿剑的人，最好、最直接的
方法，就是出其不意的偷袭，只有出其不意的偷袭才是最稳妥、最安全、也是最有把握的办法。
	时间已经不让沈浪有更多的时间思考，拔出剑的人已经快要冲到应若雪的面前，他可以肯定应若雪已经
受伤的身体，绝对接不下拔剑之人的一剑。
	于是，大声说道：“这件事情，还有我知道，我明天就将你们杀害峨眉弟子一事，告诉峨眉弟子，让她
们来找你们报仇。”
	他嘴上虽然这样说着，但是他的身形却没有停下，快的如果一道流星，瞬间闪过拔出长剑已经冲到应若
身前之人的面前，一道银白色的光芒划过，一声，惨嚎响起，一颗头颅飞上了天空。
	在刚刚这一声惨嚎过后，在围着应若雪和燕儿的人群中又有数声惊嚎响起，五名手中握刀的大汉双手捂
着咽喉，瞪大眼睛一脸不可置信的看向黑暗中一身洁白如雪青年，喉咙里发出“嘎嘎”的轻响声。
	就连拿着长剑站在一盘看戏的人，也是一脸不可置信的看向沈浪，他没想到，在他面前不远处的白衣少
年伸手会这么的好，速度又是那么的快，刚刚沈浪的一击，已经让他对和他战斗丧失信心。
	他可以肯定自己单打独斗绝对不是沈浪的对手，他只是在一瞬间就击杀了和自己实力差不多队友。
	如果，没有武林中顶尖高手的实力是办不到的，只是一个武林中顶尖的高手，怎么会那么晚了在里出现
，是他碰巧路过，还是和她们两人认识，回去没见到她们两个特意出来寻找的？这一切对他来说像是
一个迷。
	但是，要解开这个迷，还需要自己进一步去证实，可是，今天放了她们两个，自己回去又不好交代，该
怎么办呢？他陷入了苦恼之中！
	半晌过后他看向沈浪说道：“阁下是何人，竟敢管我”大风堂”的事？”
	这时候沈浪已经到了应若雪的身边，扶住她道：“应姑娘，你没事吧！”压根就没有回答那名拿剑之人
的问话。
	应若雪抬起头，见到出手救自己的竟然是沈浪，她脸上露出一丝羞涩，心中更是有着一丝甜蜜，柔声说
道：“你怎么来到这里的？是知道客栈出了事特意赶来救我们的吗？”
	沈浪笑了笑，“我是路过这里，无意中遇到你们的，我在县衙大堂里听说你客栈有过打斗的痕迹，知道
你们出了事。
	后来，我被关进了县衙大牢里，怎么会知道你们向这里逃跑呢？”
	应若雪闻言立刻担心的问：”那你是怎么从县衙的大牢里出来的？”
	”是龙泉县的县令蔡铁柱冒着丢掉头上乌纱的危险，放我出来的，我出来之后想起一位故人，正好现在
想要洗刷我身上的不白之冤，需要有人帮忙，所以，就想到这里来寻找一下故人，看看他是否还住在
这里的山上？”
	“洗刷身上的不白之冤？来这里寻找一下故人？”应若雪感觉有些惊讶！
	沈浪和应若雪以来一去的对话，好像把这里当成了约会的场所，有好像把在场的所有人当成了空气，仿
佛他们根本就不存在一般。
	拿剑之人见状有些愤怒，“喂，小子，我在问你话你，你听到没有？我在给你一息时间，如果你不回答
我的问题，别怪我手下无情。今天，我们就是凭着一死也要取下赵府那丫头的命。”
	“大风堂？你们是‘疯魔教’在绥州分舵大风堂的人？你们怎么会来到龙泉县境内的，你们想要做什么
？究竟有什么阴谋？”应若雪脸上带着一丝震惊的问。
	“好聪明的丫头，不愧是峨眉掌门阴玄月的大弟子。怎么样？现在你还觉得你们峨眉派的人的可以找我
们报仇吗？其实刚开始我也不想我们‘疯魔教’无端和峨眉派结下梁子。
	但是，你偏偏要保护那个和你门派一点关系都没有的赵家丫头，这不得不让我们想要杀你灭口。”拿剑
之人有些得意的道。
	沈浪听后有些不解的看向应若雪，“‘疯魔教’是什么？是一个很大的帮会吗？”
	应若雪白了他一眼，“疯魔教不是帮会，是一个教派，真是亏你有那么好的一身武功，竟然连如今天下
第一大教派‘疯魔教’都不知道吗？真是枉为武林中人。”
	你这一身那么好的武功到底是谁教你的，难道他就没告诉你，‘疯魔教’是如今天下的第一大教派吗？
”
	沈浪听后“哈哈”一笑，”‘疯魔教’是什么我真的不知道，但是，我知道今天来追杀燕儿的人，没有
一个人能够活着离开。”
	说完手中折扇一合，身影一闪，铿锵之声响起，同时响起的还有两声惨嚎，只见沈浪的身影闪过之处，
有两颗握刀大汉的人头飞起，沈浪杀人的狠劲看得应若雪都有些心惊胆战。
	更别说那些手中握刀的大汉，此刻的他们让人看上去就好像是一群待宰的小羊羔，毫无还手之力。
	握剑的之人见状，“好小子，真是大言不惭，看我如何取你性命。”话音落长剑出窍，飞身而起直取沈
浪的咽喉，这一招集中了快、准、狠，丝毫不给对手反应的时间，只要你稍微反应的慢了一点，就会
成为剑下亡魂。
	沈浪见状急速闪身，动作快的就仿佛天上的流星，只要你眨一下眼见，就已经看见它离去的方向，同时
手中的折扇大开，然后，铿锵之声响起，接着就“叮”的一声精铁交鸣，再接着就是长剑的断裂声和
人头飞起的惨嚎声。
	握剑的人死了，应若雪震惊了，震惊的将她殷红的小嘴张成了“欧”形，简直可以直接放进一个鸡蛋。

	她从没想到，沈浪杀一个武林中已经算是一等一的高手，只用了一招，而那他杀他那一招，直接还没能
看清，这让她感觉他的速度很快，快得有些不可思议！
	而沈浪，在杀了这名握剑高手之后，却停留在原处，心脏不停的起伏着，鼻孔中不停的呼着气，气息还
有些粗重。
	他杀这名握剑之人可以说已经用了八层力气，这一招他集中了他所有的、精、气、神，如果，这一招他
不能将对手击杀，最后落败的很有可能是他。
	因为，在这里的敌人并不是只剩下握剑之人一个人，还有十来个拿刀的人。
	如果他们乘着此刻一拥而上，沈浪一时间想要战胜他们，并且将其斩杀，还是有些困难的。
	然而，现在，那十来个拿刀之人见拿剑之人被白衣少年一招斩杀，全部吓得四散奔逃而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章山道
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2906 
            更新时间：2018-04-06 04:19:07
        	清晨的微风带着些许寒意，拂过沈浪他们的身体，让他们的身上感觉到了些许冷意，应若雪身体微颤了
一下，双臂穿过胸前环抱上双肩，微微佝偻起身体，仿佛在用她的体温与这清晨的寒风抗争。
	沈浪放下肩上扛着的燕儿，脱下自己身上的外套，原本洁白的外套上已经被燕儿伤口溢出的鲜血染红了
一块，此刻看上去十分醒目。
	应若雪见沈浪脱下了外套，有些惊慌的看向沈浪，“你想要干什么？不要我因为燕儿昏死过去看不到，
你就想对我做那不轨之事？”说完还抽出手中的长剑向前比划了两下，象征性的做出一些防卫。
	沈浪见状轻轻一笑，“像你这样的老女人，我根本就没有什么兴趣，我只是看你的样子好像有些怕冷，
将我的外套借给你披一下而已，不过，要是弄脏了你必须得赔给我，我就这一生好衣服，我以后还要
靠它撑门面呢？”
	“我才不要你穿过的臭衣服呢？我就是冻死了，也不要。”应若雪有些气愤的说道。
	但是，在他的心里却这样想道：“你这个死家伙，竟然敢当着我的面说我老？我也只不过比你大两三岁
而已，能老到哪里去？”
	虽然，她的心里这样想，但是，又不得不得怀疑自己是不是真的老了，还不经意的抬起手抚摸了一下自
己的脸。
	其实，女人就是这样，明明自己已经十分肯定的事，又不得不怀疑自己已经肯定的事，大多数的时候，
她们就一个矛盾的综合体。
	就在应若雪还在想自己是不是真的老了的时候，沈浪已经走到了他的身边，将自己的外套披在了她的身
上。
	应若雪顿时心中一惊，使劲的挣扎起来，想要把沈浪披在她肩上的衣服挣脱掉，但是，却被沈浪连同她
的手都给束缚在他衣服里。
	应若雪从她的后背感觉到沈浪胸前微微隆起的肌肉，心头剧烈的跳动来，就连呼吸都仿佛显得有些粗重
起来，应若雪又象征性的使挣扎了几下，见自己实在挣脱不开，只好放弃。
	只能在心中暗暗发誓道：“好你个沈浪，不但之前偷亲了我，现在还借着我冷，为我披衣服的时候抱我
，等我逮着机会，看我怎么报复你？”
	沈浪松开环抱着应若雪的手，走到他放下燕儿的地方，将燕儿从新扛上肩头，顺着脚下有人走过的山路
向山上走去。
	一缕阳光划破清晨的灰白色，为沉睡的大地披上一层金黄色，也给寒冷的轻风送上了一层和煦的温暖色
。
	应若雪脱下沈浪披在她身上的衣服，脸上露出一丝羞红，想起昨夜和之前的事就气得将嘴里的银牙咬的
咯嘣响。
	她想要报复他，但是，现在却找不到机会，见到自己手中拿着沈浪的白色外套，脸上露出一丝奸邪的笑
意，”你昨天晚上不是说这件衣服是你唯一一件可以撑门面的衣服吗？
	哼，我就毁了你这件衣服，让你以后没有一件可以撑门面的衣服。”想到这里，她立刻用手中的衣服去
擦昨天伤口的血迹。
	甚至，还冒着疼痛将昨天的伤口又弄裂一些，让伤口再流出点血，将他的衣服弄脏，等到将沈浪的白色
外套成了一件红色的血袍时，她才满意的停下手，脸上尽是奸计得逞的笑容，仿佛这样就已经是报复
了沈浪昨天晚上偷亲她的事。
	阳光渐渐灿烂，他们的脚步也开始慢慢变慢。
	因为，他们从昨天夜里到现在一直都在走路，中间从来没有休息过，被这懒洋洋的阳光一晒，顿时觉得
很累，甚至，累得似乎都已经抬不起脚步。
	这时候从山上有两个人跑着下来，他们的手里拿着斧头和锯子还有凿子，看他们的样子好像是赶去哪里
上工，沈浪上前拦阻他们道：“请问两位大哥，四隍庙可是在这座山上？”
	赶去上工的两人见有人拦阻他们的去路，显得有些恼怒，“你们是什么人？没见到我们正赶着去上工吗
？要是去迟了扣工钱，你赔给我们啊？真是莫名其妙？”
	沈浪闻言笑了笑，从怀中拿出一块银子，“这块银子足以赔偿你们一天的工钱，只要你们告诉我四隍庙
在哪里，这块银子就是你们的。”
	见状，其中一人伸手接过银子，“你们去四隍庙干什么？”
	“找人。”沈浪很简洁的回答道。“找谁？那人又问。”
	“找一个叫顾峰的人？”沈浪依然很简洁的回答道。
	听到沈浪说要找顾峰，那人楞了一下，仿佛，有人来找顾峰出乎他的意料之外，“你找他干什么？是寻
仇，还是办事？”
	这时候赶上来的应若雪有些生气的插言道：“我说你有完没完啊？我们找顾峰做什么？没有必要向你交
代吧！”
	那人见到应若雪手中的血衣说道：“你们如果是找顾大哥办事，或者帮忙，我就告诉你们四隍庙在哪里
，如果你们是找他寻仇，必须先要杀了我们，才能见到他。”
	沈浪听后微微一笑，“我是你们顾大哥的朋友，找他是有事情请他帮忙，麻烦你告诉我顾大哥现在在什
么地方？”
	那人“哈哈”一笑，”既然是顾大哥的朋友，就请拿出随身之物，来证明你们是顾大哥的朋友吧！”
	沈浪闻言微微一震，“什么随身之物？”
	那人见状微微笑一笑，“随便什么随身之物都行，只要能证明你和我们顾大哥认识就行，不过我看你的
样子好像并没有能够证明你和我们顾大哥认识之物吧！”
	沈浪见状忽然间似乎明白了什么？“你们不是说要去上工吗？怎么还不去，我想你们就是不告诉我，我
现在也能找到他。”
	听沈浪这样一说，那人立马说道：“只要你能说出，你和我们顾大哥是怎么认识的？我就让我身边的这
位兄弟去通报一声。
	如果，顾大哥确定你们是他的朋友，他自然会出来见你，而我们也可以安心去上工，不用担心顾大哥的
安危。”
	沈浪闻言觉得他们说的也有些道理，便说道：“你们就去对他说，八年前有一个老人和一个小孩，经过
前面的矮山时，被他和他的手下打劫过，我就是那个小孩。”
	这时候他们二人才明白，原来眼前这人就是八年前在司徒慕兰身边的那个小孩，心中一惊，因为，他们
两人也全部参加了那场打劫。
	后来因司徒慕兰的劝说，老大顾峰的决定，才不干那行交易，而学了木匠，现在专门为一些富贵人家，
订做一些家具过日子，现在他们的日子可是比之前打劫的日子好过多了，也舒服多了。
	可以说他的师傅司徒慕兰是他们的大恩人，也可以说是对他们有生命再造之恩的人，既然人家弟子前来
找自己这些人忙，哪怕就是赴汤蹈火也要报答人家师傅对自己这些人的再造之恩。
	于是，两人同时兴奋的说道：“原来，你是司徒慕兰老前辈的弟子，走，我们现在就带你们去四隍庙见
顾峰大哥。”
	这时候两人的其中一个说道：“老六，你现在马上去这里最近的镇上，买些上好的酒菜回来，招待他们
，顺便再叫个大夫回来，我看公子肩上的这为姑娘面色苍白，一定受伤不轻，治疗晚了可能会有生命
之忧。”
	老六听后脚步好像丝毫都没有挪动，还一脸兴奋之色的看向沈浪他们几人，不知道是惊讶的忘记了他身
旁之人说的话，还震惊的忘记了他身旁之人说的话，亦或是高兴的忘记了身旁这人说的话，反正脚步
就是没有挪动。
	他身旁之人见状，使劲的拍了他一下肩膀，“我说的话你听到没有，还不快去。”
	这时候老六才从一脸兴奋之色中清醒过来，高兴的笑道：“好，好，好，我马上就去。”他似乎高兴得
已经有些语无伦次。
	而站在沈浪身旁不远处的应若雪，在听到沈浪是司徒慕兰的徒弟后，更是震惊的说不出话来。
	传言当今琴圣司徒慕兰论琴技，天下已经无人能逢其右，论武功，与当今世上传言武功最强之人昆仑派
的掌门‘玉清子’不相上下。
	不管是天下的武林中人，还是天下追求乐道的琴师，无一不想拜他为师，更有当今许多惊才绝艳之辈，
上门长跪请求他收为弟子，都被他拒绝，为什么会偏偏收下他？
	难道自己面前的这小子真的有什么过人之处，让琴圣司徒慕兰对他刮目相看？这让她觉得眼前的这个青
年越来越不简单，越来越让她感觉神秘，不知不觉间她已经坠入了一个谜一样的深渊中！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章德聚楼
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2250 
            更新时间：2018-04-08 09:29:08
        	蔡铁牛割开最后一块猪肉，清洗了一下手，脚步急促的走出屠宰屋。
	他这两天都呆在屠宰屋，就连吃饭和睡觉都在这里。
	因为，他的猪撞毁了赵家的招亲擂抬，连累他没能将前两天人家预定的猪肉交齐，又加上昨天和今天预
定的，让他从昨天早上一直忙到现在，对外面所发生的事情一无所知。
	所以，在他的记忆里，所有的事情还是按照前天傍晚的一样，没有任何改变。
	今天，是他和赵老爷约定在德聚楼宴请参加他家招亲擂台之人的日子，现在已经快到中午。
	如果他去的晚了，人家会说他有失礼数，所以他的脚步比刚刚出屠宰屋的时候又急了几分。
	当他到了“德聚楼”见到一层的客厅有着为数不少的人在一边喝酒，一边高谈阔论，而他却没有见到一
名像是书生或者是琴师打扮的人。
	于是，他便问“德聚楼”的小二，“喂，小二哥，我想请问一下，今天可曾有参加赵家招亲擂台的琴师
们来这里赴宴？”
	小二有些耻笑的惊讶道：“参加赵家招亲擂台的琴们？哈哈，我说你到底是不是龙泉县的人呀？赵家发
生了这么大的事你好像一点么也不知道似的？”
	蔡铁牛有些惊讶的抓住了小二的胳膊，“赵家发生了什么事？快说，不然，我就将你的这只胳膊拧下来
？”
	“德聚楼”的店小二只是一个普通人，平时又缺少锻炼，他那么瘦小的身板，哪里经得起一名屠夫捏拿
，立刻疼叫出鬼声来，“哎吆，大爷，请您松手，放过的小的吧！”
	蔡铁牛松开“德聚楼”店小二的胳膊，大声喝道：“快说，赵老爷家究竟发生了什么事？”
	店小二浑身一颤，摇晃了一下胳膊，期期艾艾的道：“哎吆，我的个胳膊吆，你下手能不能轻点？”
	蔡铁牛有些粗豪的笑笑，“我是本县的一名屠夫，情急之下一时间失了分寸，还请小二个见谅。”
	店小二有些不爽的看了一眼蔡铁牛，“既然你是本县之人，怎么会不知道昨天晚上，赵老爷和他家所有
的下人被杀，赵小姐被抓的事情？
	还有啊，那些老参加赵家招亲擂台的琴师们，一个被杀，一个被抓，其余的怕惹祸上身，在昨天赵老爷
家出事后大部分就已经离开了，就算还有的话，差不多在今天也会离开吧！”
	蔡铁牛闻言有些震惊，他从没有想到赵家竟然会发生这种事，更没想到有人敢在龙泉县县衙的附近杀人
。
	但是，事实已经注定，多想也没用，于是，看向店小二说道：“既然，参加赵家招亲擂抬的琴师已经全
部离开，那我派人在你们酒楼订的宴席就退了吧！”
	店小二有些疑惑的看了一眼蔡铁牛，“你说的这件事情，我做不了主，你还是跟我们掌柜的说吧！”说
完就向内堂喊了两声“掌柜的，有人找你。”然后，就退了开去。
	这时候从“德聚楼”的内堂里跑出来一名穿着白色绸缎长裙的少妇向店小二说道：“福来，谁找我？”

	店小二用手一指蔡铁牛说道：“是这位客官找你。”
	少妇转过头看向蔡铁柱说道：”我就是德聚楼的掌柜，请问你找我有什么事？”
	蔡铁牛看向面前自称是德聚楼掌柜的少妇，见她的年纪大约在二十七八岁左右，长相很一般，只是她的
眼睛很特别，眼神中不时的会有光芒闪过。
	蔡铁牛说道：“掌柜的，我在前的晚上，不是派人在你们酒楼定了几桌宴席嘛？现在我想退了它。”
	少妇闻言眼神一凝，看向蔡铁牛说道：“这恐怕不行，你前天晚上所定宴席的所有材料我们都买回来了
，你现在说不要，你这不分明是在耍我们吗？
	我们德聚楼，少说在龙泉县已经有二十多年了，从来没有一个客人做出像你这样失信之事，今天，你算
是头一个。”
	蔡铁牛闻言急了，这几桌宴席的钱可是要他杀好几头猪才能赚到的，如果，宴请的客人连饭都没吃一口
，就让自己掏银子，也实在太是冤了。
	“我要宴请的客人全部都走了，你们连菜都还没做，就让我掏银子那也实在太说不过去了，像这些没有
用过的材料，你们还可以卖给别人嘛!”
	德聚楼的掌柜听后说道：“你要宴请的客人走了关我们‘德聚楼’什么事？食材最关键的就是要吃新鲜
的，以后食材就不新鲜了，我还卖给谁去？
	还有，如果我们德聚楼的每一位客人都像你这样出尔反尔，我们的酒楼还开不开了？
	不过，既然你要宴请的客人全部都走了这件事情也不能完全怪你，我们为你购买宴席的材料一共花了一
百二十两银子，加上现在已经做好了一桌摆在三楼的包间内。
	你只需赔偿给我们酒楼一百三十两银子就好了，我只收你购买食材的本金加上十两银子的加工费不算过
分吧！
	食材和已经做好的饭菜你现在可以打包带走，如果，你愿意将所有剩下来的食材留给本店的话，我再给
你去掉五十两，你只要赔偿我们八十两银子就可以了。
	不过，这已经是我能接受的最低标准，没有讨价还价的余地，你看么样？我们德聚楼绝对诚信经营，童
叟无欺。”
	蔡铁牛闻言在心中暗骂道：“奸商就是奸商，就这样一下骗走了我八十两银子，还说什么诚信经营，童
叟无欺？”不过他好像忘了自己也是一个做生意的人。
	蔡铁牛从怀中拿出一张一百两的银票交给“德聚楼”的掌柜，“掌柜的，你真会做生意，谁要是娶了你
当老婆，真是天底下最有福气的男人，你做事真是，公平，公正，严禁，连一点水都不漏给别人喝。
”
	“德聚楼”的掌柜闻言面色一红，拿出一块二十两的银子找给蔡铁牛道：“客官，你这话是子夸我呢？
还是在损我呢？
	如果说娶我的男人是天底下最有福气的男人，我相公就不会在和我结婚不到三年就去世了。
	如果说我做事公平，公正，严禁，我就不会一下坑了你八十两银子，不过说到连一滴水都不漏给别人喝
，好像你来了这么久，确实是是一口水都没有喝过哦！”说完之后还满含深意的看了一眼蔡铁牛。
	蔡铁牛见自己什么材料都没见到，就被坑了八十两，就想说一些正面的话，讥讽一下德聚楼的掌柜子，
让她明白自己知道被她坑了。
	没想到被她一眼看穿，还说了一些让自己不知道怎么回答的话，只能暗叹真自己搬起石头砸自己的脚，
只好让人将已经烧好的饭菜打包，无趣的离开了德聚楼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章四隍庙（2）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2306 
            更新时间：2018-04-10 11:02:44
        	黄昏，在西方的地平线上，承载着将要下沉的太阳，它的光芒一片金黄，就仿佛已经成熟等待收割的麦
田，渲染着大地。
	沈浪坐在四隍庙后院的一个石桌旁，望着被黄昏的阳光染成金色的屋顶，阵阵出神，“沈兄弟，你在想
什么想的那么出神？”顾峰为他斟满一杯酒说道。
	沈浪收回看向房顶的目光，“没，没想什么？”回答顾峰问题的时候显得有些心不在焉，仿佛，在他的
世界中任何东西都提不起他的兴趣，包括现在和他对面而坐的顾峰。
	这时候一大夫背着药箱从四隍庙后院里面的房间里出来，跟他一出来的还有应若雪。
	此时，她受伤的手臂上已经缠上了一块白色的纱布，就仿佛在一片粉色的牡丹园里突然出现了一棵水仙
，那样令人炫目。
	大夫擦了一下额头上的汗水，“这位姑娘的命总算保住了，真是费了我好大的力气。
	如果，我到的稍微再晚一点点，就是神仙也难以挽回他的小命了，不但伤势拖的太久，而且还失血过多
，现在总算是稳定了下来。
	她醒来之后，只要你们细心的照顾，最多一个月，她的伤就可以复原了！”
	应若雪轻轻一笑，觉得大夫从小镇来到这么远的山上，并不容易，而且，天色将晚，便拿出一定十两的
足银，有些担心的道：“谢谢你，大夫，天色将晚你一个人走在深山中太危险，不如让我送你回去吧
？”
	大夫淡然一笑，“姑娘的好意，我心领了，我经常在这里附近的山上采药，对这附近的地形很熟，我自
己回去就可以了，你还是去照顾屋里的那位姑娘吧！”说完便竟自的走出了四隍庙。
	应若雪望着大夫远去的背影，淡然一笑，便转身回了屋内，见到躺在床上多的燕儿面色红润，呼吸均匀
，一副熟睡的样子，终于放下了一块压在她心头的大石。
	她不知道自己为什么会这么关心这个女孩？是因为外面那个死人的嘱托吗？可是，自己为什么要听他的
？为什么要为他的事那么上心？难道是自己喜欢上他？
	不，一定不是自己喜欢上了他，一定是自己的心地太善良，亦或者是看这个女孩像是自己的同门师妹，
才不计前嫌，不遗余力的帮她。
	但是，她可是和自己吵过架，斗过嘴，甚至差点让人砸了自己客栈，可是得罪过自己的人，自己为什么
还要这样帮她呢？
	应若雪一直胡思乱想的走出屋外，抬头看向沈浪，见到他和顾峰正坐在石桌上喝着闷酒，便走了过去，
“顾大哥，你们怎么光顾着喝酒，连一句话都说？”
	“应姑娘，你来了正好，就和我们一起喝吧！”顾峰指着他和沈浪之间的一张石凳子说道。
	“看你们两个好像满含心思的样子，我还哪有心情和你们一起喝酒啊？我觉的你之间如果有什么事情？
或者有什么问题？说出来就好啦，没有必要一句话不讲只顾着喝闷酒。”应若雪微笑着道。
	顾峰回过头看向应若雪，“应姑娘，不是我不愿意把心思说出来，而是，我和沈兄弟说话，沈兄弟好像
总是心不在焉似的，他在来这里之前是不是受过什么刺激呀？”
	应若雪在他们俩人之间的石凳子上做了下来，微笑着道：“他能受过什么刺激呀？我看啊，他就是这样
，夜郎自大，目空一切的人。”说完之后假装不经意的扫了沈浪一眼，似乎想看一看他的反应。
	沈浪闻言立刻跳了起来，“谁说是我是这样的人？我只是在想，我们到了绥州之后，应该用方法才能找
到赵小姐。”
	应若雪听后有些惊讶，“你怎么知道赵小姐在绥州，这件事不会真的是你找人干的吧！”
	沈浪立刻鄙视的看了应若雪一眼，“我说你的脑袋是猪脑袋啊，真是笨的可以，我一直都住在你的客栈
里，我有没有时间找人去干这种事，你还不知道吗？有谁做过坏事，还会把罪名往自己身上揽呀?”

	应若雪见沈浪鄙视的看了她一眼，同样回了一个鄙视的眼神，调侃道：“当然是你啰，说不定你就是那
么蠢，自己干了坏事，还把罪名往自己身上揽呀!”
	沈浪闻言，立刻气得脸色发白，说不出话来，只能伸手指向应若雪道：“你——你——你真是，气死我
了。”
	见到沈浪此刻的表情，应若雪得意的笑了，还故意向沈浪扮了个鬼脸，心中开心道：“终于气到你了，
好开心，好开心，看你下次还敢不敢再占本姑娘的便宜？”
	其实，女人就是这样，她们的思维，很难和男人长时间维持在同一条起跑线上，因为，她们的思维太过
活跃，明明是在想这件事上，一会儿之后就想到了另一件上，所以，男人们很难和女人们讲道理，所
谓，女人心，海底针，就是这个道理。
	顾峰见到他们两个人的样子，俨然是一对小情侣在打情骂俏，淡然的笑着道：“沈兄弟，应姑娘是和你
开玩笑的，她哪会真那么笨，连这么简单事情也想不通呢？
	既然，你说要到绥州郡找姑娘，那你当然知道赵姑娘是怎么到了绥州的，是谁杀了他父亲和他家所有的
扑人还抓了她。”
	沈浪思索了一下，“这件事情，我也只是猜测，并没有什么真凭实据，不过，等到了绥州之后就会知道
，我想的到底是否是真的了。”
	其实，自从他到了四隍庙的后院，和顾峰坐在这张石桌上时，就一直在说这件事，直到他说得都失了兴
趣，都没能找到一个好的办法，快速的解决这件事。
	所以，他和顾峰说话才会那么心不在焉，而去思索到了绥州之后的事情。
	顾峰脸上露出豪迈之色，看了一眼已经一半落下地平线的残阳，坚定的说道：“既然，这件事已经有了
方向，我们就去证实它，你刚来的时候你说有事情找我帮忙，现在你说吧！到底是什么事？”
	沈浪看向顾峰一脸感激的说道：“谢谢你，顾大哥！原本我来请你帮忙只是抱着试试看的态度，没想到
你会真的答应。”
	顾峰见状一脸严肃的说道：“你究竟哪些地方需要我帮忙，尽管开口，看在司徒老前辈的份上，我一定
全力帮你。”
	“是这样的。”沈浪说道：“当天，赵万三和他家的所有仆人被杀，有一个嫁祸给我证人叫做赵二，我
想他现在应该还在龙泉县城没有离开，只要你查出他的主人谁，就行了。
	你到了县城之后可以住在居然客的客栈里。
	如果，官府查问你就说你是客栈老板娘的哥哥，就没事了，不过，据我观察，赵二武功不弱，你在龙泉
县城里要万分小心不要让赵二钻了空子，找到把柄，给自己惹上麻烦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章消息
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2237 
            更新时间：2018-04-10 21:40:25
        	时间像一册铺展的画卷，当从提起笔到落款的那一刻，已经不知道今夕是何年？也许，依然年轻力壮，
也许，已是白发苍苍！
	岁月总是在你感觉不到它溜走的时间溜走，转眼间，沈浪他们已经到了四隍庙一个多月了，应若雪和燕
儿的伤也已经痊愈，现在他们正坐在四隍庙后院的石桌上，商议着接下来他们要做的事。
	这时候顾峰从庙门外走了进来，见到他们正坐在院子里的石桌旁，微笑着道：“你们都在啊？那就好，
我就开门见山的说事了。”
	说完之后看向沈浪，“沈兄弟，你一个月前叫我去探查赵二主人身份的事情已经有了结果，他的主人叫
施国伦，是当今绥州刺史施文佩长子，此人，不学无术，吃喝嫖赌，欺行霸市，样样沾边。
	尤其是更加的好色，传闻他和自己家里丫鬟都有染指，如果把他所有的罪状列出来，用罄竹难书来说也
不为过。
	如果按照大唐律令来审的话，他的头都够砍好几次的了。
	只是，很多人都害怕他那做刺史的老爹，忍气吞声，不敢过问。
	可是就是有些人不信邪，一张状子告到了刑部，但是，这些人从刑部回来的路上，全部被杀，这件案子
也就不了了之了，事后，也并没有见到过刑部派人前来绥州查办此事。
	其他的事情和你猜测的基本一样，只是杀掉赵万三和他家所有仆人抓走赵小姐的人，是‘疯魔教’在绥
州分舵大风堂的人，而指使这些人的正是绥州刺史施文佩的儿子，施国伦。”
	应若雪闻言，有些惊疑的道：“顾峰大哥，这个消息你怎么知道的那么详细，就好像是你亲眼所见的一
样？”
	顾峰笑了笑，“其实，这件事情说来也凑巧，我到了龙泉县城后，为了，能够查出赵二背主人是谁，我
找了好多以前一起的兄弟去跟踪他，但是都没有收获。
	实在没有办法之下，只好找人画下他的画像，让手下的两个兄弟根据你的推测，带着赵二的画像前往绥
州探查，谁知道我这两个兄弟其中有一个是个吃货，只要是能吃的东西他都吃。
	比如像树叶呀，树花啊，树皮呀，杂草呀，野菜呀……他都吃。”说到这里，顾峰的脸色忽然变了，从
原本的兴奋，变得冷漠起来，愤怒起来，在他的眼角似乎还流下了两行虎泪。
	应若雪和燕儿，见顾峰突然间心情就变得伤心难过起来，感觉得有些莫名其妙，心中更有些不悦，一个
大老爷们，堂堂七尺男儿，怎么说流泪，就流泪，真像是一个多愁善感的大姑娘似的。
	但是，沈浪知道，他在八年前，做强盗的时候，对自己的师傅说过的话，他家乡遇灾荒，很多人家都没
饭吃，而朝廷拨下来的赈灾粮食全部被贪官变卖，成了现银进入了他们的腰包。
	而普通老百姓能吃到的都是加了石子和麸糠的杂粮，有的人就连这样的麸糠和杂粮都吃不到，当时饿死
很多人。
	而他和这帮兄弟能够活下来，靠的就是这些，树叶呀，树花啊，树皮呀，杂草呀，野菜呀，一些东西…
….
	后来，他们在万般无奈之下，劫了官府的粮库，便逃到了这里成了强盗。做强盗的生活，当然要比之前
做百姓的时候改善了许多，但是，也还是饥一顿饱一顿。
	虽然，现在他们都有了自己的工作，有了自己的生活，但是，有些东西，有些人改变了，也有些人没有
改变，反而把这一样的习惯保存了下来！
	所以沈浪可以肯定，顾峰一定是想到了这些事情，心情才会变的那么伤心，那么难过，他的脸色才会变
得冷漠，变得愤怒。
	这时候，顾峰叹了一口，仿佛那些曾经的岁月，已经从他的心头划过，回味过，咀嚼过！
	’我突然间觉得好吃也并没有什么不好，我得到一些的消息，刚好就是因为他们好吃，在前往绥州的途
中，打下了一只从他们头顶飞过的鸽子。
	在他们将鸽子拔毛烧烤的时候，发现了绑在鸽子腿上竹筒里的信。信的内容是这样的，“主人，龙泉县
衙一切正常，并没有不寻常的举动。
	只是春风堂的兄弟，至今仍没能找到赵府的丫鬟和居然客的老板娘，还有那名替罪羔羊的消息，不过，
好像除了我们以外，还有一些人在找他们，不知道是敌是友，我们接下来该怎么做？’”
	燕儿听后有些不解的道：“就凭，信鸽腿上的一封信，你们就怎么认定，这件事就是绥州刺史的儿子施
国伦干的？”
	顾峰听到燕儿的问题，一扫之前的伤心难过，看向燕儿，微笑着道：“小丫头，平时看你的样子挺机灵
的，怎么现在反而傻了呢？
	当然是因为那信纸的纸张，那信纸的纸张下面有刺史府的大印，而他们将刺史府印印在特有的纸张上，
用来互通消息，可能是为了他们得到消息来源的可靠性与真实性。
	再加上他们两人到了绥州之后，对刺史府的盯梢和了解，两下互相验证当然就知道这消息是真是假，还
有是谁在和他们联络啦！”
	燕儿似乎有些明白的点了点头，“哦，原来是这样。”
	这时候顾峰突然抬起头看向沈浪说道：“还有一个消息，只是传言，但是，没有得到证实，不知道你要
不要听？”
	沈浪惊讶的看了顾峰一眼，“哦，不妨说来听听。”
	事情是这样的，根据从绥州回来的两个兄弟说，“自从赵姑娘被疯魔教大风堂的人带到绥州以后，就一
直被软禁在刺史府内，有专门的人负责看守，哪怕就是上躺茅房，都有人跟着。
	还有就是，施国伦在回到家里后，当天晚上就想要消掉赵小姐备选秀女头衔，强迫她成为他的第十房小
妾。
	但是，被他的父亲阻止，好像还教训他的儿子一顿，之后，赵小姐就绥州刺史被施文佩送到了音律学院
‘诗琴画府’准备将她从新包装一下参选秀女。”
	听到顾峰后面所说的话，应若雪的脸上露出了开心的微笑，她不知道为什么听到赵小姐将要参加选秀，
她的心情就很好，很开心。
	而燕儿听到顾峰后面的话，脸上露出深深的哀愁，深深的忧郁，心疼的小声嘀咕道：“小姐，你受苦了
。”说完这句话，她的眼中仿佛有泪水将要滴下来！
	沈浪抬起头，似乎想起了什么？看向顾峰道：“顾大哥，我刚刚听说，在那封给施国伦的心中提到，还
有一些人在找我？那些人又是什么人？他们找我们的目的又什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章无题
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2134 
            更新时间：2018-04-01 21:56:25
        	赵曼娇颜有些羞红，轻轻的点了一下头，“嗯”了一声说道：“有是有，只是还不知道人家喜不喜欢红
我？”
	“赵小姐天姿国色，只要是男人都会喜欢你，你又何必担心呢？如果他不喜欢你，那是他的损失，赵小
姐又何必将他放在心上？”沈浪不假思索的说道。
	“那公子喜欢我吗？”赵曼垂下头有些羞涩的问。
	“喜欢，当然喜欢，像赵小姐这样漂亮，家里又那么富有，要是有人不喜欢你那才怪呢？
	只是在下从小到大流浪惯了，我担心赵小姐和我在一起受不了那颠沛流离之苦。”沈浪同样还是不假思
索的答道。
	赵曼闻言，眼神之中闪过了一丝狡黠，面带微笑的说道：“谁说我受不了流离之苦，只是你要是入赘到
我家，我们又何必要受那颠沛流离之苦呢？
	还有啊，我除了长得漂亮，家里富有，就没有别的优点吗？”
	沈浪听后暗道：“说女人是情绪动物一点也不假，这个问题看上去是一个很简单很平常的问题。
	但是如果一个回答不好，她马上就会发脾气，说不定还会直接耍小性子走人。”
	想到了这一点沈浪笑了笑，“赵小姐，当然还有很多的优点，只是我们认识的时间尚短，我还没能全部
发现，只要赵小姐以后能多和在下走动走动，在下一定会发现的。”
	赵曼听后笑道，“算你还会说话，今天就放过你吧！过两天我再来看你，你也可以到我家走一走，看一
看，熟悉熟悉环境，考虑一下是否愿意入赘我家？”
	说完这几句话以后，赵曼便站起身准备离开。沈浪见状拱手说道：“承蒙赵小姐的抬爱，今天赵小姐这
些话，在下一定铭记于心，好好的思忖思忖。”
	赵曼闻言轻轻一笑，便走向客栈的门口。
	但是，在刚走到客栈的门口时，忽然回过头来看向沈浪微微一笑，只是在她的笑容中仿佛隐含了某一层
深意，”既然你参加了我的招亲擂台，我想这件事情你一定会记在心上的噢。”
	沈浪见状立刻拱手躬身相送，“赵小姐放心吧！今天你对我说的话，在下一定不会忘记！”
	这时候一个带着一丝嫉妒的声音在他的身后响起，“人都走得没影了，你还在看？想和她在一起多呆一
会，干脆去赵家住得了，省的住在这里，像魂都丢了似的？”
	不知道应若雪什么时候来到了他的身后，正一脸鄙视的看向他，还有些调侃的说道。
	沈浪听到应若雪的话，显得有些不好意，尴尬的笑了笑，“你什么什么时候来到我身后的，我怎么没有
感觉？”
	听沈浪这样一说，应若雪脸上看向他的鄙视神色，更加浓郁了一些，“你的魂都被赵家的小姐勾走了，
别说是我来到你身后你没发现，就算有人拿刀捅你两刀你都不会发现。”
	沈浪觉得应若雪刚刚的话让他根本不好接口，只好转移话题，“应姑娘，客栈现在有什么吃的？给我拿
点来，我肚子有些饿了。”
	“你还知道肚子饿啊？我还以为你的肚子是铁打的根本不知道饿呢？”应若雪说完这句话就将手抬了起
来，将她手里端着的一盘梅花糕送到了沈浪的面前。
	“这盘梅花糕是我刚刚做的，原本是打算让你和赵小姐一边谈话一边吃的，没想到我刚做好拿出来她却
走了，现在只好便宜你一个了。”
	沈浪微微的一笑，“那也不一定就便宜我一个人，你不是和赵小姐她们吵到现在吗？难道你就不饿吗？
不如就坐下来和我一起吃吧！”
	听到沈浪出言相邀，应若雪面色有些羞红，完全是一副小女儿姿态，再也不像那个，身上香气令人作呕
，给人感觉放荡，让人一见到就想远离的居然客的老不娘。
	应若雪沉默了一下，仿佛是在思考，究竟答不答应沈浪的邀请？想了一会后温柔的点了点头，“既然，
是我们两人一起吃，这点又怎么会够呢？你先把这盘梅花端过去找张桌子坐下，我再去厨房弄两个菜
，就当是我们一起吃顿午饭吧！”
	沈浪依言，从应若雪的手中接过放着梅花糕的盘子，找了一张干净的桌子做了下来，而应若雪则是转身
进了里间厨房。
	一刻半钟之后，应若雪从里间出来，手里面端着一个托盘，托盘中放着三个小菜，还有一壶酒，走到沈
浪的桌子旁坐下，将手上托盘中的小菜和酒一一摆上了他们的桌子，将空的托盘放在身旁一张没有人
的桌子上说道：“沈公子，尝尝看，看看我的厨艺怎么样？”
	沈浪听后差点没气得吐血，怎么每个女人都喜欢问这样傻的问题，这句话明着讲就是想让自己夸她的厨
艺好。
	但是，如果，她的厨艺不好，她的客栈还能在这里开下去吗？而且，还是一个人？
	如果，她的厨艺不好，居然客这么大的一个客栈，可能连一个厨师都没吗？更何况，他之前也吃过她烧
的菜，那叫一个美味，好的根本就没话说。
	她现在问他这个问题摆明了就是让自己说她好，这里的说她好，并不是说她的厨艺好，而是她的人好、
人品好，总之就是要你说她什么都好。”
	想到明白了这一点，沈浪看了一眼应若雪，微微一笑，然后，拿起筷子，将应若雪放在桌上的三盘菜每
一样都吃了一口，然后，说道“应姑娘的厨艺可以说在这龙泉县称得上是一绝呀！
	哪怕就是把应姑娘的厨艺放到当今世上也是数一数二的，没几个人能赶得上。
	应姑娘，不但厨艺好，人长得漂亮了，还又聪明又能干，又温柔又体贴，这世上如果哪个男人娶了你？
一定是天底下最幸福的人。”
	应若雪闻言后嗔道：“去你的，少给老娘来这一套，像你这样的人这世上多了去了，别以为你想什么我
不知道。
	天下哪有那么便宜的事，你还是老老实实的给我吃东西把！最好的方法就是用东西堵住你的嘴，我只问
你我的厨艺怎么样？你竟然给我说那么多的废话。”说完之后竟自的吃喝起来，连看都不去看沈浪。

	沈浪看得出来，虽然她只是在自顾自的吃喝，没有看他，但是，她脸上却荡漾出发自内心的、幸福微笑
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章含冤莫白
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2282 
            更新时间：2018-04-09 08:16:11
        	嫣红如火的夕阳已经渐渐消沉，漆黑夜幕将要笼罩大地，应若雪的脸色发红仿佛已经有些醉意，朦胧的
烛光，迷离的眼神，漆黑的眸子，让她看上去恬静而清纯，还有些柔弱，这一切让她看上去有一种说
不出来的美。
	让所有的男人见到她都会情不自禁的心生怜惜，沈浪当然也不例外，现在他正端着酒杯，静静的看着她
，他的脸也有些红，心脏还有些扑通扑通的跳，不知道是因为酒喝多了，还是对着一个可以让所有男
人为之疯狂的尤物，有种色不迷人人自醉的感觉。
	今天，有些奇怪，客栈除了早上来过的赵小姐和她的丫鬟燕儿，还有那几个轿夫之外，没有再来过一个
客人，不管是吃饭还是住店的，一个都没有。
	所以，沈浪和应若雪二人难得消闲的从中午就开始喝酒，一直喝道日暮时分，他们喝酒的时间虽然长。

	但是，却并不多，只有四壶而已，其他的时间都在聊天，从小时候的种种遭遇聊到遇到的人和事，他们
仿佛多年老朋友一般，无所不谈，无所不说，彼此都在对方的故事里浮沉激荡。
	也就在这个时候，一声”救命”惊醒了还在彼此的故事里浮沉激荡的沈浪和应若雪，这一声“救命”也
让他们几乎要醉了的酒清醒了一般，只见赵家小姐赵曼的丫鬟，满身鲜血的冲进了客栈。
	她刚冲到客栈里面就倒在了地上，沈浪见状立刻离开桌子走到她的身边扶起她，检查她的伤势，见到她
的伤很重，在左胸接近心脏的地方有个血洞，很明显是剑气所伤，但是，并不致命。
	按照燕儿身上的雪洞的深浅沈浪推测，伤燕儿的这人武功并不高，只能算是一个三流的角色，如果是中
等高手和高手的话，燕儿早就已经死了，绝不可能从赵家逃到这里，“燕儿发生什么事，赶快告诉我
。”
	燕儿疼痛着抽吟道：“公……公子，赶快去救小姐和老爷，刚刚不知道从哪里来了一群人，冲进了赵家
，见人就杀，小姐见形势危急便让我来客栈找公子帮忙，我在逃到门口的时候，被他们其中一个人发
现刺了一剑，我好不容易才拼命逃到这里，不知道现在老爷和小姐怎么样了？”
	这时候应若雪走到他们身边，“活该，看你们以后还会不会那么嚣张跋扈，仗势欺人？”
	燕儿闻言，刚想要说些什么，却没想到牵动了伤口，疼的“啊”了一声之后什么话都没有说出来。
	沈浪听后面色一沉，“好了，别说那么多没用的废话，现在她人都这样了，还是先救人再说，你在这里
帮她清洗一下伤口，包扎一下，照顾好她。
	我去赵家救人，希望还能来及。”说完身影一闪就消失在客栈的大门外。
	龙泉县中街赵家豪华的大宅几句守门仆人的尸体杂乱的倒在地上，每一个人的胸前都有一个染血的剑洞
，是被长剑刺穿心脏而死的，赵家的大门敞开着，门上赵府的牌子，斜挂在门楼上的一角。
	让人看上去一片阴云惨淡，充满了让人心头狂跳的恐怖气息，沈浪避开赵家大门前的血迹，走向赵家大
宅，见到整个赵家的大宅内，到处都是尸体，到出都是血迹。
	当然，尸体是赵家仆人的，血迹也是赵家仆人的，沈浪顺便数了一下尸体，加上门口的几具刚好三十二
具，这应该是赵家所有仆人的尸体，沈浪猜测。
	因为，他在这三十二具尸体里没有发现赵万三和赵曼的尸体。所以才会如此肯定，于是，他便开始在赵
家的院子里寻找，但是，却一无所获。
	直到她找到赵家后院一个柴房内，他才发现赵万三，他的伤势很重，已经无法治疗，按照他现在的样子
，仿佛连一句话都说不完就要断气了，沈浪蹲下身将赵万三扶着坐了起来，“赵老爷，赵曼呢？她躲
到哪里去了？”
	赵万三听到有人在他耳边说话，慢慢的睁开眼睛，但是，睁眼的时候好像耗尽了全身所有的力气，赵万
三睁开眼见到在他身边的人是沈浪，嘴角露出一丝惨淡的笑意，费劲的张开嘴，“快……快去救我女
……女儿，她他们抓了。
	沈浪听后有些焦急的道：“他们是什么人？为什么要杀你，还要抓走你女儿？
	赵万三咳嗽了一下，吐出一口鲜血，“我猜他们应该是施文佩儿子施国伦的人，抓可能是想让小女做他
的小妾，或者是为了皇上为太子选秀女的事。”
	这句话他是好费了临死前所有的力气说出来，说出来之后他的瞳孔便在沈浪的目光中渐渐涣散，直到彻
底变成灰色！
	沈浪知道赵老爷还有些话要说，但是，却永远都说不出来了，他不知道什么人丧尽天良，要将赵家一家
都杀光，还抓走赵家的女儿，他们的目的到底是什么？
	赵老爷临死前说，看能是施文佩的儿子，施国伦的人干的，那只不过是他的猜测，连一点真凭实据都没
有，怎么能肯定就是他干的呢？
	不过这并不是最紧要的，现在最紧要的就是尽快找到赵小姐，只要找到赵小姐之后，他就一定有办法查
出杀害赵万山和他所有仆人的凶手。
	也就在这时候蔡铁柱带着一群县衙的捕快来到了这里，见到沈浪的手上还扶着赵万三的尸体道：“没想
到真的是你杀了赵万三和他家的三十多名仆人，还抓了赵小姐。”
	沈浪闻言笑了笑，县令大人我怎么会是杀害赵万三和他家三十多名仆人的凶手呢？我这真是太冤枉了。

	”我哪有冤枉你，我来这里之前接到有人举报，说他亲眼所见赵家出了命案，杀人的人还在赵家院内没
有离开，所以，本县就带人快速赶过来，没想真的抓了个现行，走吧！跟我回县衙吧！”
	沈浪听后说道：“我没有杀人，为什么要跟你去县衙，你说有人举报说赵家出了命案，你让他出来，让
他辨认一下，在赵家行凶的可是在下？”
	蔡铁柱在转过看向身后的一个人说道：“赵二，你出来辨认一下可是本县面前之人，杀了赵老爷和他家
所有的仆人？”
	赵二走出人群中看了一眼，就说道：“没错，就是他，我看到的就是他。”
	沈浪听后暗暗一笑，这家伙只看了我一眼，就说赵家的命案是我做的，看来这件事情不简单呐，背后操
控他的人，究竟是何人？为什么要栽赃嫁祸给我？
	想到这里，沈浪隐隐猜测到，赵万三临死之前的猜测可能是真的。不然，他跟别人无冤无仇，人家为什
么要栽赃嫁祸给他？
	沈浪平静的看向赵二，“你说是我杀了赵老爷和他家所有的仆人，那我杀他们动机是什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章乔思南
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2193 
            更新时间：2018-04-19 08:53:47
        	沈浪将手中折扇的扇面向下，滴滴血水顺着扇面上的沟槽滴向地面，他的目光平视，面色平静的站着，
似乎在等待他刚刚救下的少女。
	他手里的银扇在上面血水流尽之后，又恢复成原来的银白色，好像从来都没有沾染过一滴鲜血一般。
	少女向他走了过来，淡淡一笑，笑容中有着一些忧愁，还有着一丝凄苦，语气中带着很深的感情，“公
子，多谢你出手相救，不然，我定会死在乔家那两个败类的手中！我叫乔思南，敢问公子尊姓大名，
已容思南日后报答。”
	沈浪无所谓的一笑，“报答就不必了，我叫沈浪，我只是在去绥州的路上经过此地，听到这胡杨林内有
琴声，还有剑气呼啸之声，就过来看看。
	没想到，竟然有那么多人在围杀你，就顺便出手帮了你一下。我该走了，还有两位朋友在前往绥州的官
道上等我，我们有缘再见。”
	少女面色微微一红，显得有些不好意思，“公子，我也正想去绥州，你们是否可以带我一程？”她在说
这句话的时候，声音有些小，底气有些不足，好像很害怕沈浪不愿意带她一起走。
	见到少女羞涩的模样，沈浪心中有些不忍，“那好吧！你的伤怎么样，还能走吗？”
	少女坚定的点了点头，目光中透着一种倔强。
	见到她倔强的目光，沈浪就知道，她是一个很要强的人，但是，她的性格再怎么要强，也抵挡不住已经
受了伤的身体，在她倔强的走过声浪身边的时候，轻“啊”一声，便一头栽倒在地面上。
	沈浪急忙伸手扶起她，见她面色苍白，在额头洁白细嫩的肌肤上，隐隐的，可见溢出的汗珠。
	“你没事吧！”沈浪有些担心问。
	“我没事。”说着，就要挣脱沈浪扶着她的手，站起来。
	沈浪按住她道：“你身上的伤口再不包扎一下，会感染的。”
	说完就从自己的衣服上撕下了一大块，然后，看着手中的布块，轻轻的摇了摇头，自嘲的一笑“没想到
我这已经快要扔进垃圾桶里的衣服，还有这样的用处。”
	乔思南见沈浪拿着自己衣服上的块布，自嘲自己衣服的陈旧“噗嗤”一笑，之后，有些羞涩的底下了头
，“其实，现在你身上的衣服，比现在我身上的衣服好多了。”她的声音很低，很温柔，给人一种很
柔弱的感觉。
	沈浪暗道：“她给人的感觉是如此柔弱，怎么会有那么倔强的心？”
	沈浪一边想着，一边将自己衣服上撕下来大布，撕成几块小布，而这几块小布，将乔思南身上的伤口包
扎起来之后，便将她抱起，甩在自己的背上，向像胡杨林外走去。
	阳光渐渐西移，已经成了金灿色，似乎在告诉应若雪和燕儿，已经快到傍晚了，他们如果再不走的话，
可能就赶不上住店了。
	她们的目光，一直看向沈浪离去时方向，没有移动过，目光中充满了焦急与烦躁，她们不知道焦急的是
什么？也不知道烦躁的是什么？
	可能是担心沈浪的安危？也可能是担心自己的安危？
	应若雪翻身下马，看向燕儿道：“燕儿，沈公子进入这片林中已经快一个时辰，还没有回来，莫不会是
出了什么事情，我进去看一下，你等在这里等我们，顺便照看一下马儿。”
	燕儿，摇了摇头，“应姑娘，我们还是在这里等沈公子吧！他临行前叫我们哪儿都不要去，就在这里等
他。
	如果待会沈公子回来见不到你，知道你进入林子里去找他，然后，他在担心你，再进入林子里去找你，
我们要到什么时候才能赶到绥州城呀？
	何况，我又不会武功，你将我一个人留在这荒郊野地的，出了事情怎么办？”
	燕儿的话让应若雪犹豫了起来，感觉去也不是，不去也不是，脸上尽是急躁与不安之色。
	但是，也就在应若雪急躁与不安之时，看见了一道身影从树林中向她们这里走来，他的背上背着一个人
，一个好像受了重伤的女人。
	因为，她们虽然没有看清沈浪背上女人的样子，但是，已经看到了她身上包扎着伤口的布上溢出的血迹
。
	应若雪快步迎了上去，“沈公子，你没事吧！担心死我们了，我们还以为你在树林里出了什么事情呢？
走了都快一个时辰都没有回来。”
	沈浪微微一笑，“我这不是回来了吗？看把你们担心的，不会是怕我扔下你们独自一个人跑了吧！”
	应若雪嗔道：“你跟谁跑了，管我们什么事？难道我们离开你就到不了绥州吗？”
	沈浪将背上的乔思南交给应若雪，“应姑娘，她叫乔思南，她想要和我们一同前往绥州，后面的路上，
就让她和你共乘一匹马吧！”
	应若雪从沈浪的手中接过乔思南，脸上露出一丝为难之色，“沈公子，我们的马，只是一些普通的马，
如果背上驮着两个人，可能会有点吃力，还会耽误我们的行程。
	我看不如等在前面遇到集镇的时候，花些银两，找个人来照顾她，等她的伤好了，自己前往绥州吧！
	而我们也可以早一点赶到绥州，好找地方安顿下来，寻找赵姑娘。”
	沈浪面露难色，他感觉应若雪好像并不太愿意乔思南和他们三人同行，不知道是因为怀疑她的身份，还
是感觉和她不熟。
	总之，应若雪给人的感觉，好像就是不怎么喜欢乔思南。
	当然，应若雪不喜欢自己的这种感觉，乔思南自己也感觉到了，只是她觉得有些奇怪，自己和她只是第
一次见面，她什么会对自己有这样的感觉？
	乔思南仔细的想了一下，脸上露出一丝淡淡的笑意，似乎明白了些什么？
	只见沈浪看着应若雪道：“这件事情，我做不了主，还是让乔姑娘自己觉决定是到了集镇的时候，留在
集镇上养伤，还是继续和我们一起前往绥州。”
	乔思南看了一眼应若雪，心中暗道：“你不让我和你们同行，一定是因为你喜欢沈公子的原因，担心我
会从你的身边把沈公子抢走才这么做的，‘哼’，既然，你不愿我和你们同行，我偏偏就要和你们同
行，我不气死你才怪。”
	想到这里乔思南有些暗自得意，“这位姑娘，既然你觉得，你的马驮着两个人有些吃力，那我就和沈公
子共乘一匹马吧！
	等到了前面的集镇，我再买一匹马就是了，这样，我想并不会耽误你们多少行程吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章情怀如诗
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2193 
            更新时间：2018-04-20 23:41:25
        	应若雪面色有些阴沉，心中至少有一万个草泥马外加十万个小贱人在折腾，在翻滚，却没能骂出口。
	因为自己是女人，是女人，就应该矜持，更何况还是在自己喜欢的男人面前。
	所以，她只能强压住自己心中的怒火说道：“既然，乔姑娘一定要和我们同行，你就和燕儿共乘一匹马
吧！
	但是，到了绥州之后，还请你不要再跟着我们。”
	今天，乔思南仿佛就是和应若雪杠上了，“我跟着的是沈公子又不是你，到时候让不让我跟着你们也是
沈公子说了算，你凭什么说让我到了绥州之后，就不要再跟着你们。”
	这时候燕儿有些不悦的大声说道：“好了，你们两个别争了，沈公子是我们小姐的未婚夫，你们谁也别
想。”
	燕儿的这一句话，让沈浪和应若雪还有乔思南三人感觉有些尴尬，尤其是两个女孩，更是面色瞬间红到
了脖子。
	其实，乔思南和应若雪的争执，并不是为了沈浪，而是为了争一口气，谁让应若雪一见到她的时候，就
让她感觉，她不喜欢自己。
	年轻的女孩全部都有同样的习性，就算是几个女声经常在一起玩的，哪怕已经是朋友。
	如果，有一天，她们发现以前经常和自己在一起玩的女孩，突然间有点不喜欢自己了，就是当着面不说
她的坏话，背地里也会和其他的人，这些人包括，自己现在身边的同性、异性、还有朋友，亦或是刚
刚认识的陌生人，八卦她以前和她一起玩过的朋友。
	何况，应若雪刚一见到乔思南，就表现出来了对她的不喜欢，这让乔思南如何能忍下这口气而不反击。

	然而，燕儿的话，无疑是让应若雪和乔思南之间的气氛尴尬到了极点。
	别说，乔思南和沈浪才刚刚认识，根本就还没有那个意思，就算有那个意思，也还远远没有到那种争风
吃醋的地步，只能说互有些好感而已。
	而应若雪和沈浪之间认识最早，一起喝过酒，一起畅谈过人生，一起面对过敌人，一起走过从矮山到四
隍庙的夜路，说他们互相喜欢也不为过。
	虽然，他们一路上都在互相斗嘴，好像互相看到对方就讨厌，但是，他们心中对对方的那种喜欢却一直
在心底沉淀，只是，还没有到开口表白的地步。
	如今让燕儿的一句话，无疑是将他们心中的想法说了，还偏偏在这中间又加上了一个人，这如何能让他
们三人之间不尴尬呢？
	沈浪淡淡一笑，他忽然间觉这样也没有什么不好，都说三个女人一台戏，他到是很乐意看戏，看看这出
戏究竟该如何收场？
	应若雪红着脸，甩开扶着乔思南的手，显些将乔思南摔倒在地上，然后，飞身上马，一蹬马腹向绥州的
方向头也不回的绝尘而去。
	沈浪见应若雪想跑，立刻一个纵跃，便稳稳的落她身后的马背上，双臂环过她纤弱的身体，抓住她握着
马缰的双手。
	“你跑什么？燕儿只是一个心直口快的丫头，她的话你没有必要当真，看在我的面子上，不要和她一般
见识，回去吧！和我们一起前绥州城。”
	应若雪没有说话，任由脸上的泪水缓缓滴下，滴在沈浪的手臂上暖暖的，湿湿的，就仿佛他现在的心情
，有些温暖，有些心痛，有些怜惜！
	应若雪依然没有说话，只是将头轻轻靠在沈浪的肩膀上，任由自己的泪水，尽情的宣泄！
	黄昏的官道，有着说不尽的荒凉，金色的阳光洒在荒凉的道路上，就像洒古老的海岸边，带着无法诉说
的寂寞与凄凉…….
	应若雪和沈浪共乘一匹马，自沈浪跃上她的马背上就没有下来过，因为，她靠在沈浪肩膀的头颅从来没
有离开过。
	淡淡的青丝飞扬，几乎将沈浪的整张脸全部遮住，发丝间的淡淡清香随风飘散，钻进他的鼻孔，让他的
心情几乎陶醉，他很想闭上眼，感受这片刻的美好时光。
	一句几乎带着愤怒的话语传来，打破了他们这一刻美好的平静，“沈公子，你这样做对得起我家小姐吗
？我家小姐可是为了你取消擂台，拒绝和施国伦的婚事才被抓的。”
	沈浪微微一笑，“何以见得？我听说你家小姐被抓，可是和皇家选秀女有关哦！”
	应若雪话语中好像有气，但是，她的脸上依然挂着开心的笑容，“如果，不是你家老爷被杀，小姐被抓
，沈公子，也不会变被冤枉，成了通缉犯。
	而我，也不会为了救你连客栈都开不了，这一切都是被你们小姐害的。以后，少在我的面前提你们家小
姐。”
	燕儿有些不服的说道：“虽然，沈公子现在成了朝廷的通缉犯，但是，我还活着，只要我活着，就能证
明沈公子的清白。
	至于你的客栈，暂时就不开呗，等我找到小姐，我一定让小姐加倍的赔偿你开客栈的钱，至于沈公子嘛
！还是应该属于我们小姐的，你抢我们小姐的未婚夫就不对。”
	应若雪给燕儿气了个半死，但是，也没有办法，毕竟她还是个十五六七岁的小姑娘，有些调侃的道：“
你别忘了，你的小命可是我救下来的，你不帮我，反而帮你家小姐是何道理？”
	燕儿催动了一下身下的马，想让身下马儿跑的更快一点，尽量保持与应若雪和沈浪的马儿并肩而行，“
恩情是恩情，主仆之情是主仆之情，恩情可以用别的方式报答，但是，主仆之情却不行。”
	沈浪，“噢”了一声有些惊奇的看向小丫头燕儿，好像极有兴趣的听她讲下去，他到想要听一听主仆之
情和恩情，在她的眼里会有什么样的不同？就连应若雪和乔思南也都表现出了很浓厚的兴趣。
	燕儿摇了摇头有些骄傲的道：“报答恩情的方法有以身相许呀，做牛做马呀，为奴为婢呀，不过应姑娘
你是女人，我不可能以身相许。
	不过，你是开客栈的，而我却会烧很多的菜，还有会做各色各样的糕点，等你以后客栈再开张的时候，
我就离开小姐的身边，到你客栈帮忙来报答你的救命之恩。
	不过在这之前，我要为小姐找一个可以一生一世照顾她的人，那时候我再去你的客栈帮忙，才会安心。

	因为，我从小被老爷买到赵家侍候小姐，小姐对我恩重如山，情同姐妹，所以，我现在还不能离小姐而
去，在我离小姐而去之前，一定要为她挑选一个如意郎君。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章县衙大牢
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2415 
            更新时间：2018-04-01 22:24:04
        	微风习习，走过龙泉县的每一条大街小巷，也走过每一位行人的身体，一道漆黑的身影正迎着这习习微
风快如流星的的赶向龙泉县的大牢。
	因为，今天夜晚有些黑暗，看守大牢的所有狱卒都没能看清有道身影从他们的面前闪过。
	来到了大牢一侧，他的背贴着墙，正好是所有看守牢门狱卒的视线盲区。
	他微微的呼了一口气，一长身形飞上了牢房的房顶上，然后，就停留在上面，眼睛密切的盯着龙泉县大
牢的门口。
	此刻，关着沈浪的牢房内，蔡铁柱喝了一口酒，吃了一筷菜，“你刚刚问的这件事，只有我们一起合作
才能解决？”
	沈浪也吃了一筷菜和喝了一口酒，“你想要我怎么跟你合作，尽管说出来，我一定全力配合。”
	“是这样的，”蔡铁柱道：“我现在冒着丢头上乌纱的危险放你出去，你尽快感到绥州，在绥州有一家
音律学院叫‘诗琴画府。’
	我听说这家‘诗琴画府’是绥州刺史施文佩开的，专门寻找一些年轻美貌的女子，找人教她们诗书礼乐
、琴棋书画、用于进献给皇上，还有参加皇家举办的王者荣耀大赛。
	如果真的是施文佩的儿子施国伦派人杀了赵万三和他家所有的仆人抓了赵小姐话，将赵小姐带回绥州之
后一定会放进‘诗琴画府’这间音律学院里。
	然后，派人看守，将赵小姐软禁，只要你到了绥州之后混进这间学院里，并且在里面找到赵小姐的话，
绥州刺史施文佩的儿子施国伦派人击杀赵万三和他家所有仆人抓赵小姐的罪名就会成立。
	既然他们这个罪名成立，接下来就是找证据和证人，赵小姐只能算是这件案子中的第一人证，我听你说
是赵小姐的丫鬟燕儿找你去赵家救人的，如果还活着的话就是这件案子的第二人证，不过他们的证词
只能证明是谁动手杀人，却定不了施家父子的罪。
	而动手杀掉赵万三和他家所有仆人抓走赵小姐的人，算是第三人正，也是最关键的人证，只有第三人证
的证词才能定施家父子的罪，不过也有可能只能定他施国伦的罪，这就要看施文佩愿不愿意弃掉他的
儿子来保住自己了。
	还有，这件事情，并不是我现在的权利可以干预的，你必须派人前往长安，将这件事情禀报到皇上那里
，让他派个钦差大臣下来才能解决此时，还你自己一个清白，还赵家一个公道。
	而至于我，不但不能出面帮你，还要派人抓你，因为，今天晚上你走后，我明天会发出通告，说你越狱
畏罪潜逃，还要派人到绥州和附近的州县抓你，不过我会告诉他们，让他们只是做做样子，不必当真
。
	只要有了这样的形式，到时候就算上面给我按上一个看守犯人不力之罪，我也有办法应付，你不需要为
我担心。”
	沈浪听后很是感激，“蔡兄你为什么要帮我？”
	蔡铁柱听到沈浪的感激之言，淡淡一笑，但是，在的笑容间似乎带着了一丝忧虑，“因为，我和娘都相
信，你不会杀人，更不会杀那么多的人。”
	沈浪看向蔡铁柱站起身拱手道：“蔡兄和大娘对在下的如此恩情，在下今生真不知道该如何来报答？”

	蔡铁柱也拱手回礼道：“沈兄弟，区区小恩小惠，不用挂怀，只要我们能一心、为国家，为人民，多做
一些善事，多做一些好事，多惩罚一些贪官，又何必记挂谁救过谁，谁帮了谁呢？”
	沈浪闻言不得不再次拱手道：“蔡兄为国为民，大仁大义，沈浪佩服，今日，蔡兄恩情沈浪以后定会报
答。”说完便走向牢房门外。
	蔡铁柱看了一眼这间牢房地下的残羹剩菜，叫过一名狱卒吩咐他收拾之后，便向沈浪追去，“沈兄弟，
请慢点，我送你出去。”
	沈浪闻言停下脚步，等蔡铁柱到了他身边，才再次抬起脚步和蔡铁柱一起走向龙泉县牢房的大门。
	就在他们的脚步刚要跨出大门的时候，沈浪忽然间感觉到，在这间大牢的房顶上，有着一丝若有若无的
气息，按照这种气息推测，应该是一个武功中等的高手，这是一名武林高手对敌人本能的防卫机制。

	沈浪停住脚步，伸手也挡住蔡铁柱低声说道：“慢点，这牢房顶上有人，实力还不弱，我们必须换身衣
服才能出去。”
	蔡铁柱闻言一惊，也压低声音道：“这牢房的房顶上有人？”
	沈浪没有回答，只是点了点头。
	蔡铁牛见状继续压低声音道：“这个人，很有可能是施国伦派来的，他派这个人来的目的可能两个，第
一，施国伦可能从哪里知道我们是认识的，担心我会到大牢里看你，乘机将你放走。第二，就是怕你
越狱逃走。
	所以，才会派一名武功高手来看守这里，防止你越狱，只是他为什么要派武功不弱的高手来这里，难道
他担心你会武功？对哦，你一定会武功，不然，你怎么会发现在这个大牢的房顶上有人。”
	沈浪听后说道：“我们还是抓紧时间换身衣服乔装城狱卒偷懒出去喝花酒的样子会更安全一点，免得节
外生枝。
	如果只是对我而言，我化不化妆出去都么有关系，因为，这大牢房顶上的那个人根本奈何不了我。”
	沈浪说完之后微微一笑，接着说道：”但是，对你而言，今天你放我离开的事情被施国伦发现的话，他
是肯定不会放过你的，说不定你还会有牢狱之灾？”
	蔡铁柱点了点头，和沈浪一起又回到了大牢之中，一刻钟后，两名年轻的狱卒互相搀扶着走出龙泉县大
牢的大门。
	他们的样子看上去似乎已经喝的很醉，只听其中一个说道：“这城里‘翠花楼’的姑娘真不错，尤其是
那小百合，她那肌肤白皙滑腻的几乎可以挤出水来，还有她那小嘴呀！红的可真像樱桃一样。”
	另一说道：“那小百合真有像你说的那么好，看来今天晚上一定要去好好的见识见识。”
	听着两个狱卒远去的话语声，大牢房顶上的黑影轻轻的呸了一口，小声骂道：“真是他妈的两个色鬼，
总有一天死女人的肚皮上。”
	沈浪和蔡铁柱互相搀扶这到县衙的门口，“蔡兄弟，回去吧！以后的做事一切当心，在这里我就不多说
了。”
	蔡铁柱一拱手，“沈兄弟，你也你要当心，千万不要被其他的衙门抓到了，你要是被其他的衙门抓到了
，我是没有办法救你的。”
	沈浪笑了笑，认真的说道：“除非我自愿被衙门抓到，不然，我想这普天之下，应该没有哪个衙门能够
抓到我。”
	蔡铁柱有些忠告的说道：“沈兄弟，不要把自己看的过高了，在这天下的衙门中，也有武功高强的捕快
，不一定就没有一个能够打赢你的捕快。”说完之后便走进了县衙的大门。
	沈浪见蔡铁柱已经走进了县衙的大门，抬头看了看天空，天空漆黑如墨，看不到一丝光亮，不知道天上
的星星和月亮是困了还是累了，全都偷偷躲在云层里，不给人间和大地带来一丝光亮！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章染血的衣服
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2181 
            更新时间：2018-04-22 14:30:19
        	沈浪有些憨憨的一笑，“看来我在你的心中，就是你家小姐夫婿的最佳人选啰？”
	燕儿点了点头，“不错，在和公子接触后，我发现，公子的武功和人品还有琴技都是我们小姐夫婿的最
佳人选，所以，我才决定让公子成为我们家小姐的夫婿。”
	乔思南嫣然一笑，逗弄燕儿道：“你又不是你们家小姐，你怎么能够知道，你的决定就一定符合你家小
姐的心意呢？”
	燕儿嘻嘻一笑，天真的道：“我和小姐相伴已经十年了，小姐在想什么我怎么会不知道。
	自从上次我们和沈公子在听雨楼相遇，沈公子就走进我们小姐的心里了！”
	沈浪，应若雪，还有乔思南三人，听完燕儿说的话，忽然间，“哈哈”大笑起来，笑声仿佛穿越苍穹的
音波，带着回音，在前往绥州的道路上久久不能平静。
	太阳悄悄的躲进了地平线，夜幕开始慢慢降临，就像文人书画时的墨汁，黑得像煤炭，就算沈浪他们几
人之间的距离很近，也很难看清彼此的样子。
	但是，他们几人强而有力的心跳声，急骤奔跑的马蹄声，似乎在告诉他们，他们几人之中并没有人掉队
！
	一轮弯月像是一把已经磨损很严重的镰刀，高高的挂在西方的天空，只是，它那微弱的光芒并没能为已
经黑暗的大地，带来多少的光芒。
	风，呼啸而起。
	虽然，现在已是初春时分，但是，夜晚的寒风吹在人的脸上，依然如锋利的刀锋，刮得人脸上的肌肤疼
痛难忍。
	应若雪似乎感觉被晚风吹的有些冷，情不自禁的将后背向沈浪的怀里靠了靠，让她们彼此之间的身体贴
得更近了些，仿佛是在互相给借着对方的身体取暖。
	而跟在她们身后的乔思南，就有些悲剧了，她身上的衣衫单薄，而且还被胡杨的枝条划破了多处，寒风
吹过，直接侵透了她的整个身体。
	她的身上有伤，虽然，已经经过了简单的包扎，但是，依然没有愈合，伤口的疼痛和身体的寒冷，让她
整个人卷缩在马背上，脸色苍白，牙齿上下打颤，格格作响。
	让原本和沈浪他们几乎并肩的马儿，渐渐落在后面，沈浪在急剧前行的马背上，感觉到从他身后传出的
马蹄声减少了，似乎想起了什么？
	一收马缰，停了下来，回过头，见到在距离他们三人十米左右的地方，正有一个黑点，在缓慢的移动着
。
	然后，一拉马缰，调转马头，向他们后方十米左右的黑点走去，当他走到黑点旁边的时候，见到乔思南
正全身卷缩起来伏在马背上。
	沈浪有心担心的道：“乔姑娘，你没事吧！”
	乔思南听到沈浪在和她说话，抬起头，淡淡一笑，只是笑得有些凄然，“我没事，只是感觉这晚间有些
冷。”
	说完又摇了摇头道：“沈公子，你们还是不要等我了，自己先走吧！”
	沈浪有些担心的拒绝道：“乔姑娘，你说的这是什么话？我是那种不负责的人吗？
	既然，我将你从杀你的那些人手中将你救出来，就不能放任你不管，怎么的也等你安全之后再行离开。
”
	这时候应若雪在他的怀中小声嘟囔道：“什么你不是一个不负责任的人，我看你是多情才是真的。”
	沈浪闻言，在她的大腿上轻轻拍了一巴掌，“你瞎说什么呢？我发现只要我身边一出现女人，你的醋坛
子会翻滚，哪怕，在我身边出现的女人，和我一点关系也没有。”
	应若雪听后有些羞臊，嗔声道：“谁是醋坛子，谁吃你的醋，你爱跟哪个女人在一起就跟哪个女人，你
爱对哪个女人负责任就对哪个女人负责任，管我什么事？”说完之后，假装生气的不再去理沈浪。
	沈浪见到应若雪小女人般羞臊的模样，心里忽然间涌起一种前所未有过的甜蜜，似乎感觉曾经所有吃过
的苦、受过的罪，都已经离他很遥远，都没有此刻内心的甜蜜来得更加的真实，更加的亲近！
	但是，他的口中却依然说道：“应姑娘，我记得，在我们一起前往四隍庙时的那天夜里，我觉得你冷，
就将身上刚买的一件价值二十两银子的衣服，披在你的身上给你御寒，你好像到现在都没有还给我？
”
	应若雪闻言心中一惊，很是不好意思，感觉很是尴尬。
	因为，沈浪那天夜里给她披在身上御寒的衣服，当时，因为自己羞恼他偷亲了自己，为了报复他占了自
己的便宜，就将他披在自己身上的那件白衫，染上了自己伤口上的鲜血。
	然后，收了起来，一直没洗，现在沾染在衣服上的血迹已经风干，再也洗不掉了，成了一件名副其实的
血衣，现在沈浪突然提起来向自己要，很明显是想借给乔思南御寒。
	而现在自己如果将这件染血的衣服，拿出来还给他，他一定会气的不理自己，就等于把她刚刚努力的得
来的幸福，亲手葬送。
	这让应若雪的心情好像炒菜用的调料，五味杂陈，很不是滋味。
	如果，她不把这件衣服拿出来还给他，还是担心他会生气，离自己而去…….
	这也许就是所有女人在恋爱时，常有的患得患失心里吧！
	也许有人会反驳说，这是因为那个女人的不自信，所以才会有那种患得患失的心里。
	但是，我却觉得，这件事，和自不自信没有关系，这就是女人在恋爱时的一种正常的表现。其实，就算
是男人，有时候也会有同样患得患失的表现。
	沈浪看出了应若雪的犹豫，柔声道：“怎么，我的那件衣服你仍了吗？还是在四隍庙里忘记了带出来？
”
	应若雪在经过自己与自己激烈的思想斗争后，还是决定，自己应该诚实面对，不管最终的结果如何？
	应若雪将手伸进马腹处的一个布袋里，将沈浪那件已经染上自己鲜血的白衫，不，现在已经不能说是白
衫，应该说是血衫拿了出来，低下头，小声的道歉道：“对不起，沈公子，这件衣服已经染上了血迹
，不能再穿了。”
	她道歉的样子就像是一个知道自己犯了错误的小孩，又仿佛是一只知道犯了错误的小猫，温柔的有些可
爱。
	沈浪微微一笑，“没关系，这笔账，我先给你记上，到了绥州之后，你亲手做一件赔给我就是了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章龙绥客栈
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2156 
            更新时间：2018-04-22 14:11:24
        	应若雪没有说话，显得有些羞涩，感觉很不好意思，她现在开始后悔自己当初的决定，觉得自己当时真
不应该为了一时之气，用血弄脏他的衣服。
	反而应该把当时已经染上血迹的衣服洗干净，还给他，更不该为了当时的一时之气，而将他的衣服藏起
来，不然，今天自己的心里也不会如此的不是滋味。
	可是这一切都已经成为过去，淹没在岁月的长河里！
	留下的，只能是经常重复的回忆，每当自己想念他的时候用来慢慢咀嚼回忆，来弥补自己思念他时心中
的那份孤独和寂寞！
	她的头仍然没有离开沈浪的肩膀，任由被风拂起的青丝，轻抚他的脸庞！
	她的内心很甜蜜，因为，她觉得，一个男人，如果让一个女人亲手为他缝制衣服，就说明他在心里对她
身份的肯定。
	可是，在他的心里呢？也许，并不这样认为——也许，也并没有这样想！
	沈浪拿过应若雪手中的衣服，交给乔思南，“乔姑娘，你冷得话，就把我这件衣服穿上吧！
	虽然，这件衣服，已经被鲜血弄脏，但是，穿在身上抵挡一下这晚间的寒风应该没有什么问题。
	还有，我们要快一点赶路，不然，很难在入夜之后找到客栈，只能夜宿山林了，这样对你身上的伤势复
原会有很大的影响。”
	乔思南接过沈浪手中的衣服，心中忽然升起一股暖流，感激的向沈浪看了一眼，“谢谢你！”
	乔思南满含感情的对沈浪说了这三个，多余话一句也没说，因为，她知道，他对她的恩情已经沉淀在了
她的心底，自己心已经被对他的感激填满，就算她再说，也会是同样的话，同样的话说的多了就是废
话，既然是废话，又何必要说呢？
	晚风穿林过，岁月走无声，晚间的寒风再怎么冷，也有间歇的时候，岁月的流逝也无法阻挡马蹄前进的
脚步。
	随着寒风的间歇，马蹄的奔跑，在沈浪他们几人的前方终于出现了灯火，那灯火不是普通人家屋内的灯
火，而是挂在大门两边的防风灯笼，凡是有防风灯笼的地方，要么是集镇，要么就是有钱人家的府邸
。
	这让他们几人的脸上露出喜色，终于在茫茫荒凉的道路上，看到了希望。
	亮着防风灯的地方，距离他们几人最多不会超过三里，按照他们现在的脚程，用不了半刻钟就可以赶到
，这让他们的脸上又多了一层兴奋之色。
	半刻钟之后，他们几人的身影就出现在了他们从三里之外就看到的防风灯笼前。
	这是一家客栈，防风灯笼就挂在这家客栈的大门两边，让人看上去就像是两只巨大的眼睛，散发着昏黄
的光芒。
	客栈的大门没有关，从外面基本上就可以看清里面的一切，大门的里面是一个院子，院子宽敞而洁净，
在院子靠近右边的墙边，是一排马厩，马厩前放着很多草料，应该是留给客人拴马添料用的。
	在院子靠近左边的墙边，有一个雨棚，雨棚里面放着，几辆人力木车，还有一些农民种田用的农具，比
喻，铁锨、铁锹、铁铲、耕犁之类的东西。
	“这里，应该是客栈的后院。”应若雪柔声说道。
	沈浪赞同的点了点头，一拉马缰，从客栈后院的大门饶辽过去，来到了这家客栈的前院。
	这时候，他们的视野突然开阔，这里并不只是一家客栈那么简单，这家客栈竟然还是一道通往山坳里面
村庄的大门。
	在客栈的前门，有一道巨大的石门连在客栈的墙上，与客栈成了一个整体。
	走进这道石门，就可以进入里面村子，村子里面一片漆黑，只有几点如豆粒大小的灯火，透过窗子，散
发出柔和的光芒。
	客栈的前门和后门一样，在大门的两边一边挂着一盏防风灯笼，糊在灯笼外面的纸上，写着四个大字，
“龙绥客栈”，沈浪几人翻身下马，牵着马匹向客栈的正门走去。
	客栈的小二见来了客人，便迎出门来，伸手从沈浪他们几人的手中接过马缰，弯下腰行礼道：“几位客
官请进，你们的马就放心交给我吧！我会用上好的草料来招待它们。”
	沈浪见小二说很中肯，看上去也很顺眼，拿出一两银子道：“小二哥，这是赏给你的，你一定要帮我们
照顾好马儿，别让它们出事，我们明天还要用它们赶路呢？”
	店小二连忙点头答谢，“多谢大爷赏赐，今晚就算我和马儿睡在一起，也要将大爷的马儿侍候的舒舒服
的，不让他们出现任何问题。”
	沈浪对小二的态度很是满意，点了点头，便转身和应若雪他们几人走进了客栈。
	客栈吃饭的客厅不大，比北京的鸟巢小很多，里面有几张桌上坐满了人，每一个人的脸上都透着冷漠，
使整个客栈吃饭大厅中的气氛压抑到了极点。
	这些人分三桌而坐，有两桌上做的都是年轻人，看他们的样子像是某个门派或者是某个大家族的人，因
为，他们的服装统一，打扮也都差不多，所以，很容易猜出他们的身份。
	还有一桌，是一群长相不一，衣服不一，甚至连年龄都相差很大的人，他们其中有一个人手握长剑，头
戴斗笠，他的样子让人看上去，像是这群人中的领头之人。
	沈浪并不管这些，他又不认识这群人，和这群人也没有什么仇恨，所以，很自然的走到客栈吃饭大厅中
的一张桌子坐下说道：“掌柜的，给我们两间上房，在给我们几人弄些吃的来。”
	客栈的掌柜走到沈浪他们几人的身旁道：“上房我已经派人去给你们准备，马上就好，只是不知道几位
还想吃点什么？我们这里最出名的是‘清蒸鲈鱼’’糖醋莲藕’‘四喜丸子’几位要不要来一样尝一
尝？”
	沈浪抬起头，见到客栈的掌柜竟然是一名四十多岁的中年男人，方形的脸，线条分明，眉宇间带着一丝
阳刚之气，呼吸沉稳，英气逼人，让人一见，就能够感觉到他并不会只是一个客栈的掌柜那么简单。

	笑了笑，“那就把你刚刚给我们介绍的特色菜，全部给我们来上一份，再给我们来上一壶酒。”
	“好嘞。”客栈的掌柜微笑着道。说完之后便转身离开了。
	然而也就在这时候，那名头戴斗笠之人，从怀中拿出一张画，看了一眼之后，向他手下那些人中的其中
一人使了下眼色，那个人便悄悄的起身离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章恩怨
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2207 
            更新时间：2018-04-24 01:04:25
        	一刻钟后，客栈的掌柜拿来四样小菜，还有一壶酒，放到沈浪他们几人面前的桌子上，弯下腰行了一下
礼，道：“几位，这几样就是本店最有名的菜，还有本店自己酿的杏花酒，请几位慢慢品尝。”说完
就躬着身子退了下去。
	沈浪拿起筷子，向应若雪她们几个女子看了一眼，“大家赶了一天的路，应该都饿了，一起尝尝看，这
家客栈酒菜究竟好不好吃。”说着间就带头向桌上的‘清蒸鲈鱼’夹了过去。
	应若雪拿起酒壶将桌上的几个酒杯斟满，“是啊，大家赶了一天的路，也应该都累了，先喝杯酒去去风
尘。”
	就在沈浪他们几人端起的酒杯刚接触到唇边的时候，一声凄厉的惨叫从客栈的后院传到了前院，传进了
每个在大厅里吃饭之人的耳中，伴随而来的，还有马儿的嘶鸣声。
	沈浪很清楚，那声凄厉的惨叫代表着什么？代表着被长剑刺入身体时的绝望，也代表着死亡。
	沈浪迅速放下手中的酒杯，站起身想要到客栈后院去看一下，究竟是什么人，竟然在这里杀人？顺便也
看一下，刚刚马儿的嘶鸣，是不是自己几人的马匹。
	但是，就在他刚站起来，就被那名头戴斗笠之人伸手拦住了去路，“你们几人谁都别想走。”同时他的
手下也向这边靠拢，将沈浪他们几人围了起来。
	沈浪面色平静，淡然一笑，“阁下，我们好像并不认识，也无冤无仇，你们这是什么意思？”
	头戴斗笠之人”呵呵”一笑，“我们不需要认识，也不需要有冤有仇，我需要的是官府悬赏的一百两黄
金。”
	沈浪也是“呵呵”一笑，“一百两的黄金？没想到我原来这么值钱？”
	应若雪冷笑着站起身，“我看你们不是为了官府悬赏的一百两黄金，而是有人吩咐你们这么做的吧！
	如果，我没认错，你应该是疯魔教春风堂的堂主，江湖人称‘旋风落叶剑’的谢军痕吧！”
	闻言，谢军痕“哈哈哈”的大笑起来，伸手拿下戴在头上的斗笠，一张猴子的脸出现在在场所有人的视
线里，脸上一道刀疤从额头穿过鼻梁直到腮帮之上，两道眉毛不但短，而且细，一双蛇眼，散发着凶
恶的光芒，让人一看就知道他不是什么好人。
	只听他说道：“应姑娘，果然好记性，一晃三年下来了，你还没有忘记我，真是难得——难得。”
	应若雪“哼”了一声，“你，我们怎么可能会忘记，当初若不是我师傅，我就死在你的手上了，这笔仇
，你也不会忘了吧！”
	谢军痕又是“哈哈”一笑，“这笔仇，应姑娘没有忘记，老夫又怎么会忘记，不过，今天我不想和你解
决私人恩怨，我要杀了你的这位小情人，带着他的尸体回去交差。”
	应若雪面色一红，羞怒的道：“你要想杀他，就先杀了我。”说完”铿锵”一声拔出长剑，直取谢军痕
的咽喉，只听“咔嚓”一声他们几人之前做的桌子在剑气划过之下，从中间一分为二，变成了两半，
跌落在地面之上。
	谢军痕见到应若雪急如闪电的一剑向他的咽喉袭来，立刻左脚后跨半步，侧立过身体，抬起手中的长剑
，荡开应若雪刺向他咽喉的一剑，接着手中的剑鞘下切，刺向应若雪的腹部。
	真是行家一出手，便知有没有，谢军痕的这一剑鞘刺的很刁钻，如果，实力不够的人，在他这剑鞘之下
肯定，非死即伤。
	因为，他这一剑鞘是借着应若雪刺向他的一剑，被他用剑鞘荡开卸掉了力道的时候同时刺出的。
	这时候的应若雪旧力发出，新力未生，而且，中门大开，想要避开这一剑鞘根本就是不可能的，万般无
奈之下，应若雪只好左手下推，拍在剑鞘中间，将谢军痕刺向她剑鞘拍了出去。
	但是，也就在这时，“呛“的一声，谢军痕的剑鞘落向地面，暗青色的长剑从剑鞘中被抽了出来，直接
划向应若雪的脖子，同时左手向左拍出，封住应若雪想要回援的右手。
	这一剑划出的速度极快，应若雪自己根本无法腾出手来回援自己，因为，她右手被封，左手被压在胸前
无法抬起，根本无法阻挡谢军痕这夺命的一剑。
	她现在只有一个方法可以接下这夺命的一剑，那就是张开嘴，用牙齿咬住划向她脖子上的这一剑。
	但是，谢军痕剑上的力道，锋利的剑刃，一个人如果没有一定内功基础，加上铁齿铜牙，这件一剑是根
本接不可能接下来的。
	应若雪脸上露出绝望之色，几乎想要闭上眼睛，等待死亡来临的那一刻。
	可是，死亡那一刻并没有到来，只听“叮”的一声过后，又是“哐啷”一声，谢军痕划向她脖子的长剑
已经断成两截，前面的半截已经落在地面上，后面半截还依然握在谢军痕的手中。
	他的面色一片苍白，满脸的不可置信，他从没有想到过，他刚刚已经是必杀的一剑，有人能够挡下，而
且连剑都断了，都没有看到别人是怎么出手的。
	这时候，其他两桌上的人也一脸不可置信的看向这里，他们都是大家族的弟子，他们每个人都觉得自己
武功已经是武林中的翘楚。
	在武林中能打赢他们的除了自己长辈和自己师兄弟外，已经没有多少人是他们的对手。
	但是，今天，他们却见识到了，人外有人，天外有天的感觉。
	不过在他们之中也有两个人，没有这样表情，因为，他们看到了切断谢军痕手中长剑的东西是什么？
	那是一把银色的扇子，扇子上没有什么好看的纹路，也没有什么充满魅力的书法，有的只是一片银白，
一片开合时带起的白光，有些朦胧，一闪即逝！
	应若雪面色苍白，感觉有些无力，在死亡面前兜了一圈回来，会对得到的新生倍感珍惜，她没有说话，
只觉得身体有些发软，有种想要昏昏欲睡的感觉。
	沈浪淡淡一笑，看向谢军痕，“阁下的剑法果真厉害，只差一点，应姑娘就死在你的剑下了。”
	谢军痕面无表情的“哼”了一声，“你到是爱说风凉话，如果我的剑法，真那么厉害，应姑娘还能活着
站在这里？早就去见阎王了。反倒是你？我真的是有些看走了眼，没想到你还真有点能耐。
	沈浪微微一笑，“过奖，过奖，那你现在还想杀了我，带着我的尸体回去交差吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章关乎情
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2094 
            更新时间：2018-04-04 12:39:35
        	十数名握刀的大汉逃走之后，沈浪扶住应若雪和燕儿道：“你们没事吧！”
	应若雪淡然一笑，可是笑的并不那么轻松，可能是因为伤口疼痛的关系吧！“我没事？
	只是，燕儿受伤时间有些久，又没来得及及时包扎，导致失血有些多，想要保住性命的话，在天亮之前
我们一定要找到一个地方将她的伤口从新换药包扎才行。”
	沈浪微微叹息了一声，他有些担心，担心的倒不是没有燕儿的证词，自己会一辈子生活在逃亡中，生活
在含冤莫白中，生活在国家无休止的通缉中！
	他担心的是又一条生命将离我们而去，一条无辜的生命，一条善良而又年轻的生命！
	沈浪张开口，发音似乎有些艰难，仿佛每一个字都是经过极度的压抑之后才发出来的，“走吧！我在八
年前和师傅在这里遇到过一个人，他说他就住在这里一座深山上的四隍庙中。
	只要我们在天亮之前能够找到四隍庙，我想燕儿就不会有事。”虽然他的嘴上是这样说，但是他的内心
还是有些避免不了的担心。
	应若雪扶住燕儿，一边向前走着，一边说道：“这里有几座山，究竟四隍庙在哪座山上，如果我们不能
一击就中目标，找遍这里所有的山，就算燕儿不死，我们都已经累死了。”
	沈浪沉默了一下，仿佛在回忆，回忆八年前顾峰所说的话，但是思来想去他好像只说了他就住在这里深
山中的四隍庙里，并没有说四隍庙具体是在哪座山上，这让他们该如何去找？
	忽然间，他似乎又想到了什么？
	是的，他想到了，顾峰在八年前说自己住在这里深山中四隍庙里的时候，头好像是向身后西北方向看一
眼。
	也就是因为想到了顾峰说话时向后看的那一眼，让他知道了四隍庙在哪座山里，也让他们少走了不少的
弯路。
	沈浪抬起头伸手指他们西北方向一座最大的黑色山峰说道：“四隍庙就在那座山上，我们快走吧！”
	应若雪顺着沈浪手指的方看向，果然看到在他们两人的西北方向，有一座巍峨的黑色山峰，因为，是黑
夜，所以，从远处望去，所有的翠绿色都成了黑色。
	应若雪没有说话，只是扶着燕儿加快脚步向沈浪所说的那座山峰走去。
	因为，她对这里的环境不熟，只能盲目的听从沈浪的话，毕竟他曾经来过这里，而且他们现在要去的地
方还有他认识的人，所以，她觉得听他的应该不会有什么错。
	沈浪见应若雪突然间加快了脚步，快步追上，“你也受了伤，还是将燕儿交给我吧！这样我们走的也许
会更快一点，天亮之前定能到达四隍庙。”
	应若雪有些警惕的看向沈浪，有些微怒的道：“你什么意思，你是觉得我受了伤，连一个丫头都扶不动
了，还是你不知道男女授受不亲的道理。”
	沈浪一听应若雪说出这样的话，顿时气得爆了粗口，“你这是什么屁话，难道你不知道事急从权，病急
从医的道理吗？我们现在是事急，事急从权，你必须听我的。”
	“我为什么要听你的，你不但没有什么权利，又不是我的什么人？我为什么要听你的？”应若雪有些生
气的道。
	“因为，我是男人，你是女人，你不知道当今女人有三从四德的道理吗？”沈浪实在找不出什么更好的
理由来说服应若雪将燕儿交给他，只好拿出这个不是理由的理由，企图搏一把。
	但是，他失败了，只听应若雪道：“我不懂什么叫三从四德，我只懂什么是男女授受不亲。”
	沈浪闻言肺都快气炸了，“我说你不是只知道什么叫男女授受不亲，而是因为，你小气，你嫉妒。”
	应若雪听到沈浪的话也是气到了极点，“是啊，我是小气，我是嫉妒，我就是不愿意将燕儿交给你，你
能拿我怎么样。”
	沈浪见她生气时的样子有些俏皮、还有些可爱，微微一笑，调侃道：“我看你根本就不是小气，不是嫉
妒，而是吃醋。”
	应若雪被沈浪猜中了心事，小脸一红，抬起头，崛起小嘴看向沈浪道：“是啊，我是吃醋，就是不将燕
儿交给你，你能把我怎么样？”
	这个时候沈浪才明白，任何一个男人想要用道理来说服女人，就好像用十头牛，不，不是十头牛，而是
一百头牛去拉一千头牛都拉不动的机器一般。
	沈浪见应若雪死都不肯将燕儿交给他，实在没辙了，但是，当她见到应若雪微微仰起的头和因为生气而
崛起的红唇时，一时间升起了孩童之心，走到应若雪的身旁“吧唧”在应若雪小嘴上亲了一口，飞也
似的逃了开去。
	应若雪见到自己的红唇被偷袭，放下手臂中扶着的燕儿，拔出长剑就像沈浪追了过去，“沈浪，你个王
八蛋，竟然敢占我便宜，我要杀了你。”
	沈浪闻言，在前面奔逃的更快了，口中还笑呵呵的道：“来呀，有本事你来杀我呀！”
	应若雪见状更是羞怒上加气急败坏，不由得飞身而起，长剑直取沈浪的咽喉，沈浪一个闪身，避开应若
雪攻击而来的长剑，快速的冲到燕儿的身旁，一把将她扛到肩上，一个纵跃飞离原处十丈，当应若雪
追到之时，沈浪已经处在了她的十丈以外。
	应若雪知道，自己现在想要打，也不是他的对手，想要追，也追上个不他，只好停在原地，用手中的长
剑劈砍着自身周围的树木，来发泄此刻她心中对沈浪的恨意。
	发泄了一会而之后，见到沈浪在远处等她，羞红的脸上，露出一丝发自内心的幸福微笑，小声骂道：“
好你个臭沈浪，看我以后怎么收拾你，将今天你轻薄我的面子找回来。”骂完之后，向沈浪所在的方
向追逐而去。
	沈浪见到应若雪向他这里走来，不敢在原地逗留，扛着燕儿快速向远处的深山方向走去。
	他不敢在原地停留，是因为，他担心，应若雪追上他之后，会不会突然之间给他来上一剑，已报刚刚他
轻薄她之仇，他现在肩上可是扛着燕儿，可没有十层的把握能够躲过峨眉掌门阴玄月的大弟子一剑，
只好在前面边走边逃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章恩怨（2）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2309 
            更新时间：2018-05-03 19:20:23
        	谢军痕的面色有些苍白，内心也害怕的有些颤抖，“你以为你是什么绝世高手吗？我就不信，以我们现
在这里那么多人的力量不能将你杀死？”
	沈浪无所谓的笑了笑，笑容中带着一种放浪，带着一种就是全世界的人都想杀我，我也无惧的表情说道
：“也许，以你们现在所有人的力量的确可以杀了我。
	但是，你们也不会很轻松，不信的话，你们尽管可以试一试。”
	谢军痕的面色依然苍白，苍白得有些像纸，他的身体在颤抖，他的牙齿在打颤，他现在的内心真的有些
不希望和沈浪动手。
	因为，他是一个有血有肉的人，是人都会怕死，就算是铁一样的硬汉他也会怕死，只是有一些人为了自
己心中的信仰将心中那种害怕的心里迫止而已。
	谢军痕满怀感情的看了一眼跟在自己身边的这群兄弟，叹息了一声，他也很无奈，首先，他自己不想死
，也不愿意跟着自己的这群兄弟去死。
	但是，他没有选择，因为，一入疯魔教终身不得叛教，凡是叛教者，无论你逃到哪里，都会有教里的杀
手追杀，甚至，还会牵连到自己的亲人和朋友。
	他在出来寻找沈浪他们几人之前，接到了绥州分舵舵主的命令，一定要将沈浪他们几人缉拿或者击杀，
就是带着他们的尸体回去也算是完成了任务。
	不然，他和他的这群兄弟都会受到惩罚，有的，甚至可能被直接处死，他就算不为自己的小命考虑，也
要为跟着他这么多年的这群兄弟和这群兄弟的家人考虑，这是他的无奈。
	教规的森严，让他害怕，面对的强敌，让他心寒，在这森严的教规和强敌的压迫下，他没有选择，前进
和后退他们都有可能会死，所以，纵然要死，也只能前进着死，那样他们的亲人和朋友才不会死。
	权衡利弊之后，谢军痕的面色渐渐平静下来，仿佛他的内心和自己的想法经历过激烈的抗争之后，做出
了很大的决定，再次满含感情的看了跟着他的这群兄弟一眼，大声说道：“兄弟们，我们大家一起动
手杀了这个自命不凡的小子，好回去向舵主交差。”
	说完之后一挥手，“上。”话音一落便抽出身边一名手下的长剑直刺而出，直取沈浪的心脏，速度之快
，出手之狠，沈浪还是第一次见到，完全是一种同归于尽，不是你死就是我亡的打法。
	然而，也就在这个时候，另一边以两名青年为首的一群人中，有一个人突然间惊讶的伸手指向乔思南的
方向，大声说道：“咦，玉桥师兄，那个不是思南师妹吗？”
	乔玉桥闻言顺着那名师弟的手指方向望去，果然，见到乔思南好像有些害怕被他们发现似的，将身体向
燕儿的身后藏去。
	乔玉桥微微一笑，笑容中带着一丝阴森，“我说思南堂妹，你就别躲了，我们出来找你都快一个月了，
你还乖乖的站出来，跟我们一起回乔家吧！
	只要你交出‘紫杉琴’我一定会向家主求情，饶恕你杀害上一任家主，私自盗取‘紫杉琴’之罪，并且
让你离开乔家，再也不会有乔家之人用乔家的家规来约束你，到时候，你想干嘛就干嘛，这样不是更
好吗？何必，还要带着‘紫杉琴’为了生存而逃亡呢？”
	乔思南见到自己已经被找她的乔家之人发现，索性便不再躲藏，傲然的战到了燕儿的面前，“乔玉桥，
你不是在做梦吧！明明是现在的乔家家主为了家主之位杀了上一任的家主，还想抢夺乔家的镇宅之宝
‘紫杉琴’而嫁祸给我，才导致我现在逃亡的。
	你不会天真的以为，只要我交出‘紫杉琴’，你再帮我说些好话，现在的乔家家主就会放过我吧！
	你以为你是谁呀？你是现在乔家家主的亲生儿子吗？你还不是和我一样，只是乔家的一名普通弟子，你
有多大的面子，能够让现任的乔家家主听你的？”
	乔玉桥闻言，气得面色铁青，愤怒的说道：“思南堂妹，你到底想要整样才肯把‘紫杉琴’交给我带回
乔家，你不会是想让我们这些做堂兄弟的动手抓住你，亲自押着你回乔家治罪吧！
	思南堂妹，我想你也应该知道，我们这些人都是青梅竹马一起长大的，我们谁都不愿意，手上沾染自己
亲人和朋友的鲜血，我想你应该能够明白我现在的感受。”
	乔思南凄然的一笑，“喔，是吗？
	如果你们这些人在乎我们是青梅竹马从一起长大的亲人和朋友，不愿意手上沾染上他们的鲜血，那为何
现仍的乔家家主，为了权利还要毒死上一任的乔家家主，你可知道，上一任的乔家家主可是，现任乔
家家主的亲爷爷，还是从小将他养大的人。”
	“你胡说。”乔玉桥有些怒不可遏的咆哮起来，“我不相信，现任的乔家家主是这样的人，他的武功，
他的涵养，都是那么的优越，他是我最崇拜的人，我不相信他会做出这样无耻的事情来？”
	乔玉桥此刻的样子让乔思南也愤怒了起来，“这件事，是我亲耳听上一任乔家家主说的。
	如果你不信，你可以回去问你们现任的乔家家主，还有这张‘紫杉琴’就是上一任乔家的家主在临死之
前交给我的，让我好好保管，等有一天，乔家有了一名能够让所有武林中人都认为有贤德的家主，再
将这张琴交还给乔家。”
	应若雪听到乔思南说她手中的这张琴，就是被音律界公认为是世上五张极品好琴中的其中一张，眼睛深
处有了一种亮光在闪烁。
	虽然她已经知道，在沈浪的身上有一张绝世好琴“凤鸣琴”，但是，依然掩饰不住她对“紫杉琴”的喜
爱，这可能就是有和没有的关系吧！
	有的人感觉很平常，无所谓，但是，没有的人，却无比的向往，想要拥有，想要触摸。
	应若雪有些不好意思的看向乔思南，轻声道：“乔姑娘，请问，我可以抚摸一下你的这张琴吗？”
	她说话的声音显得有些小心翼翼，好像很担心乔思南不让，因为，毕竟他们在刚见面之时，自己表现出
了对她的不喜欢。
	但是，她也是没有办法，因为，在爱情面前，没有女人愿意将自己喜欢的男人让给一个陌生的女人，尽
管，那个她喜欢的男人和那个陌生的女人是刚刚相识。
	因为，爱情这个东西是很难说清，很难理清的东西，不代表你们相识的早就一定可以在一起，尤其是那
个男人还没有给自己任何承诺，没有对自己表达出喜欢意愿的时候。
	如果，让她在“琴”、陌生的人、和爱情之间做选择，她会毫不犹豫的选择爱情，这也是这世间每一个
男男女女的选择，不是吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章恩怨（3）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2323 
            更新时间：2018-05-30 08:04:23
        	乔思南淡淡一笑，尽管她的脸上有些灰尘，身上的衣衫有些破旧，甚至，身上还有些地方，因为衣服被
划破，露出洁白细腻的肌肤。
	但是，任然掩饰不住她此刻笑容的甜美，让人看上去反而有些凄美之感，让人的心头也为之嫣然的一醉
。
	“应姑娘，虽然，我们在路上有些不愉快，但是，能够结伴而行也是缘分，你的这点小小的请求我怎么
会不答应呢？
	只是，此刻大敌当前，我觉得我们还是先应该将这些敌人击败以后，再谈此事，到时我一定陪应姑娘一
起抚琴，探讨一下音律。”
	说完之后右手在“紫杉琴”底部轻轻向外一推，一把紫色剑鞘的长剑就到了她的手中。
	然而此时和沈浪动手的谢军痕方一群人，已经只剩下一半，谢军痕正目光赤红，连绵不绝的攻向沈浪，
显然是已经愤怒到了极点。
	客栈的掌柜，双手抱着头，躲在他每天站着的柜台下，脸上满是紧张害怕的神情，额头上还有几缕汗珠
在流淌，只是没有人知道，他额头上流淌的汗珠是真的，还是假的。
	他面色有些苍白，眼神有些绝望，心痛的看着地面上到处被砍坏的桌子和摔碎的碗，一句话也说不出来
。
	他的思绪很乱，他不知道自己今天是作了什么孽，还是开门没有看黄历，才招来了这群这，群凶神恶煞
的冤家，砸了自己的店。
	他的思绪还没平复，另一边又动起了手来，只听咔嚓一声，又有一张桌子和桌子上的碗，还有茶壶和茶
杯变成了碎块。
	这时候客栈的掌柜的面反而不再苍白了，额头上的汗珠仿佛也收敛了起来，他从躲着的柜台下面站了起
来，脸上露出淡淡的笑意。
	但是，明眼人一看就知道在他的笑意中，多多少少的都掺杂着一丝痛苦和无奈，他大吼一声：“都给我
住手。”
	他的声音虽然喊得很大，但是，仿佛是牛入泥泞一般，无声无息，没得到任何人回应，也没有任何人回
过头向他看上一眼，依然自顾自的沉浸在打斗中。
	客栈的掌柜见到自己叫他们住手，竟然没有一个人理睬自己之后，面部的表情变得很愤怒。
	突然间，飞身而起，他的身影仿佛春天盛开的花朵，带起一片粉色的红霞，从在场每个人的身旁闪过。

	在他的身影闪过之后，每个人的身体就如同雕刻而成的石像，再也无法移动一下，再也听不到任何一点
的兵器交鸣声，整个客栈的大厅瞬间陷入了沉静之中。
	而在和谢军痕战斗的沈浪，瞬间只感觉有一种非常迷人的红光，让他有点想要昏昏欲睡的感觉。
	但是，他的理智却告诉他，此刻他根本不能如睡。如果，此刻他要沉睡下去，也许永远都不要再想醒来
，本能的将手中的银扇迅速折叠而起，用银扇的顶端向那片红光直刺而去，只听轰的一声音爆过后，
他才从那种想要昏昏欲睡的状态中醒来。
	睁开眼，定睛一看，发现客栈的掌柜正一脸好奇，并且还有些不可思议的在看着他。
	客栈的掌柜“呵呵”一笑，笑容有些和蔼，“好小子，看你年纪轻轻，功力却很是不俗，竟然能挡住我
的‘春花拂穴手’，你的师傅是谁？”
	沈浪淡淡一笑，“是前辈看在下年轻，不忍心下手罢了，在下的恩师只是一位云游的老人，看在再在下
一个人流浪可怜的份上，传了在下几手防身的功夫而已，哪能及得上前辈您的‘春花拂穴手’？”
	沈浪这样说只是江湖上普片的客套话而已，他不愿意在人前透露他的师傅是谁，当然，这也是为自己的
师傅司徒慕兰的安全考虑。
	因为，他不想自己在江湖上惹下的仇家，去找他的师傅报仇，或者兴师问罪，所以，他师傅是司徒慕兰
的事情当然越少人知道越好。
	虽然，沈浪说的只是江湖上的客套话，但是，暗地里却拍马了一下客栈的老板，让他听到他所说的话，
感觉很开心。
	客栈的老板开心的哈哈一笑，“你的师傅一定是一位世外高人，一般世外高人都不太愿意别人多说有关
他的事情，也只有世外高人才会教出向你这样的优秀弟子。”
	沈浪闻言立即躬身行礼道：“掌柜的，实在是高看在下了，在下也只是一个普通人的人而已，并不如掌
柜所说的那样优秀。”
	而在心中却暗道：“我能有今天的这样的实力，完全是靠自己在那简直暗无天日的八年里，努力学习得
来的，哪有人像客栈掌柜所说的，只有世外高人才能教出像自己这样的弟子。”
	但是，他也不得不承认，只要是世外高人，都会有一些优秀的弟子，不过那也要靠弟子自己不懈的努力
才行。
	客栈的掌柜将目光从沈浪的身上，转移到客栈大厅里所有被他点了穴道的人，“今天，你们这些在这里
打架的人，立刻给我离开客栈，不管今天夜里，你们是露宿荒野，还是连夜赶路，我都不想再看到你
们。
	还有，你们在这里打斗时，损坏的桌子和碗盏茶壶之类的东西，都必须用五倍的价格来赔偿，不然，今
天你们就要把头留在这里。”
	听到客栈掌柜恐吓的话语，每一个因为打架被客栈掌柜点了穴道的人，都慌忙的点了点头，表示愿意接
受客栈掌柜的建议。
	因为，没有人怀疑，客栈的掌柜没有能力取下他们的人头。
	因为，此刻除了沈浪还有那一群没有参加战斗的青年没有被点了穴道以外，其他所有人都被点了穴道，
他们不能行动，所以只能任命。
	沈浪只见眼前红光一闪，客栈大厅内被‘春花拂穴手’点了穴道的人，全身的穴道都已经被解开了，他
们放下了身上所有的银子，飞似的逃了出去。
	这时候，应若雪忽然看向客栈的掌柜的说道：“掌柜的，‘春花拂穴手’是峨眉绝不外传的绝技，你是
从哪学来的，莫不是你就是为了抢夺峨眉掌门之位，杀了峨眉前任掌门，偷了‘白猿剑法’跑掉的叛
徒吧！”
	客栈掌柜听应若雪这样一说，脸上露出了愤怒之色，“你是峨眉弟子？”
	应若雪目光坚定的看向龙绥客栈的掌柜，脸上毫无惧色，“是，我就是现任峨眉掌门阴玄月的大弟子，
师傅派我下山就是要打探你的消息，抓你回峨眉治罪。”
	听到阴玄月的名字，龙绥客栈的掌柜脸上露出了怅然之色，小声的呢喃，“玄月师妹，你还好吗？”他
的声音很低，低得仿佛只有他自己一个人能听见。
	说完之后抬头看向应若雪，脸上的愤怒之色渐渐消除，取而代之的却是一种长辈对晚辈的慈爱之色，缓
缓说道：“你口中所说的那个峨眉叛徒，不是我，是我的师弟，林坤。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章四隍庙
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-06 08:34:12
        	太阳越升越高，山路也越来陡峭，离他们脚下这座山的山顶也越来越近。
	带着他们前往四隍庙的人说道：“公子，我们到了山顶之后，就会有一道通往四隍庙的台阶，台阶的顶
上就是四隍庙，我们快到了。”
	听到为他们带路人的话，沈浪的脸上露出一丝微笑，感叹一声，“终于快到了，从昨夜到现在走下来，
真的好像做了一场梦！”
	应若雪闻言没好气的道：“就像做了一场梦？我看你是做了一场美梦吧！”说完之后她的脸上，情不自
禁的浮上一片红霞。
	沈浪“呵呵”一笑，带着调侃的表情揶揄道：”你怎么知道我做的是美梦？”
	应若雪羞涩的举起巴掌向沈浪的脸上打去，但是，她用的力道却温暖如春风，口中还有些羞愤的说道：
“你。”
	沈浪见状很自然的抬起手捉住她打向自己脸上的小手，看向应若雪，见到应若雪正瞪着一双美丽的大眼
羞愤的注视着他。
	在她的眼神深处有一些他看不清道不明的东西在闪烁，仿佛是一丝淡淡的爱意，又仿佛是一丝委屈羞愤
的怒意。
	这时候走在前面带路的人说道：“公子，四隍庙就在这道台阶的顶上，走上去，我们就到了。”
	沈浪松开抓着应若雪的手，不知道什么时候他们几人已经到了山顶。
	在这很明显是被人开凿平整的山顶上，有两条路，还有一道台阶，听为他们引路的人说，台阶顶上就是
四隍庙，那其他两条路的顶端又是通往哪里的呢？
	沈浪在山顶上缓走了几步，好像是在锻炼身体一般，其实不然，他是想看一下其他的两条路是通往哪里
的？
	可是，他能看到的，只是道路两旁的青松，和袅袅婷婷仿佛棉花一样的白云，给他一种神秘诡异的感觉
。
	沈浪再看向通往四隍庙的台阶，高大约百丈许，每一级石阶都是依靠着原来的山体开凿而成，整齐而庄
严，结实而厚重，让人走在上面踏实而安心，就仿佛走在地面上一样。只是有些陡峭，让所有人不敢
小看它存在的危险性。
	沈浪几人顺着石阶开始向上攀爬，因为，石阶的陡峭、危险，让他们几人爬了将近半柱香的时间，才到
了四隍庙的庙门前。
	他们刚到了庙门前就听到从庙里的传出嚯哈的练功声，为他们领路之人道：“公子，你们先在这里等一
下，我进去通报一声，大哥让你们进去，你们再进去。”
	沈浪听后点头道：“好的，你进去通报吧！”
	领路之人听后向沈浪弓腰行了一礼，便转身走进了四隍庙。
	沈浪见为他们领路之人走进了四隍庙，便好奇的打量起这座建筑来，只见这间庙不大，但却很高。
	它是间仿佛四合院的四方体，它的本身是以青**城。
	墙上的青石在经过岁月中的风雨洗礼后，显得有些陈旧，似乎还有些腐蚀的气息，它的门楣上刻着四隍
庙的几个字，身上原本的漆已经脱落，只剩下深深的凹槽。
	沈浪推开庙门，见到里面没有一丝香火气息，就连原本供奉的佛像都低着头倒向一方。
	这里已经不再有和尚，当然，更不会有尼姑和道士，有的只是它在香火鼎盛时留下的香灰和香龛。
	这里好像已经多年没有人打扫过，满地的灰尘和满屋的蛛网证明了这一切。
	可是，顾峰他们不是住在这里吗？看到这么乱，怎么还不打扫呢？
	这时候一个洪亮的声音从庙里的倒塌的佛像后面响起，“哈哈哈，沈公子你怎么会想起来找我这个已经
没用的老人家？”
	沈浪听到他的话，知道他是在和自己开玩笑，当年自己遇到他的时候，也不过三十几岁到四十岁的年纪
，只不过才时隔八年就说自己已经是没用的老人家。
	这样，要是和自己的师父比起来，那自己的师父不是要说自己是老老老人家。
	沈浪也“哈哈”的迎了过去，见面之后，互相牵着手对看了一眼，顾峰道：“嗯，不错，当年在司徒慕
兰老前辈身边的小屁孩长大了，也长得更结实了。”
	说完之后又是“哈哈”一笑，然后，松开抓着沈浪的手认真的说道：“司徒老前辈他还好吗？”
	沈浪点了点头，笑着说道：“他老人家还好，只是不知道他现在在什么地方？”
	“怎么了？师徒老前辈他走了吗？”顾峰问道。
	沈浪点了点头，神情变得有些伤感
	因为，他想到了和他师父分别的那天，司徒慕兰神情颓废的坐在凳子上，沈浪可以看得出司徒慕兰那天
心情很差，甚至，还很难过。
	“古大哥，我这次来找你，是有些事情想请你帮忙。”沈浪开门见山的直接说道。
	顾峰伸手从沈浪的肩上接过燕儿说道，“沈小兄弟，这件事情以后再说。
	你既然到了这里，就在这里多住些时日，等他们把伤养好了再走，你有什么事情需要我帮忙的，我一定
全力相助。
	走，我现在带你们去这里的后院看看，熟悉熟悉这里的环境。”
	而这时在龙泉县客似云来客栈的房间内，一名青年正在听着他手下的汇报。
	只听他的手下说道：“公子，你昨晚派我去监视龙泉县大牢的事情，已经有了结果。
	昨天晚上龙泉县的大牢并没有发生什么越狱逃亡的事情，也没有发生蔡县令去探监的情况，只是有两个
狱卒喝醉了之后说去‘翠花楼’找小姐，其他的一切正常。”
	他的话刚一说完，就听到“啪”的一声脆响，接着就是嘴巴传来剧烈的疼痛，再接着就是满含愤怒的咆
哮声。
	“妈的，你真是个蠢材，当时你为什么不跟去看一看，他们究竟去翠花楼找哪个小姐？”
	“当时，我担心跟着他们离开后，牢房这边会有什么闪失，所以，就没有跟过去。”手下满脸委屈的解
释道。
	“那好，你现在就去翠花楼查一下昨天夜里有没有两个县衙看守大牢的狱卒去翠花楼找过小姐。”施公
子严肃的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章冤家宜解
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：3373 
            更新时间：2018-07-07 14:03:27
        	应若看着龙绥客栈老板的眼中闪烁两个美丽的惊叹号，她没想到在风景秀丽的峨眉山上，竟然还隐藏这
样一个让人哭也不是，笑也不是，悲也不是，伤也不是的故事。
	这个故事让她的心中五味杂陈，如江海奔涌般翻滚，想说点意见，想说点是非对错，但是，她却只是一
个派里的一个三代弟子，上一代的事情并不是她有权理论对错的，她只能听她师傅的命令做事。
	这一切是没法改变的，因为，养育之恩大于天，她是她师傅将她收容抚养长大的，对于这件事情她的心
里余下的只有惊叹！
	东方的第一道光线打破了黎明的黑暗，温柔的雨片践踏着行人的衣襟，脸颊，一切没有遮挡的地方。
	昨夜已经远离，离开得仿佛从来没有出现过，龙绥客栈的掌柜在向沈浪他们讲过他在峨眉时的往事之后
，心情变得很不好，简单的为他们几人安排了住处之后，便离开客栈，回家休息了，现在他还没有来
到客栈。
	沈浪他们几人已经收拾好行装，让客栈的厨师给他们准备好了足够路上用的水和干粮，便离开了龙绥客
栈，他们没有向龙绥客栈的掌柜告别，也没有去他的家里看看。
	因为，觉得没有这个必要，尽管他曾经是应若雪的大师伯，按礼来说应若雪在离开的时候是需要对他说
一声已示尊敬的。
	但是，他现在已经淡出了江湖纷争，他们没有必要再在他的生活中，添加上一场血雨腥风！
	就让是时间将峨眉和他之间的事情淡化，让他的生活永远的平静无波吧！这是应若雪这时候心中最真实
的想法，但是，真正的结果会是这样吗？没有人会知道！
	温柔的雨片触摸着他们，呼啸寒风嘶吼向他们，他们亦无所畏惧，勇敢前行，却只能徒步而行。
	他们的马死了，店小二也死了，被人杀死了，尽管他们知道这是谢军痕派人干的，也有些恨他。
	但是，每个人都有他的难处，他们也并不能把所有的责任都怪在谢军痕的头上，因为，他只是“疯魔教
”春风堂的一个杀手而已，对他们而言并不是什么举足轻重的人物。
	何况，他在昨天晚上已经被龙绥客栈的掌柜赶走了，纵然他们现在想要杀他，也不知道他们去了哪里，
只能低着头在心中暗暗的生着闷气，轻声的埋怨。
	雨片似乎越来不温柔，就像是一个刁蛮泼辣的少女，在他喜欢的人面前总是装得温柔可爱，一旦和他喜
欢的人结婚之后就会显示出她原本刁蛮泼辣的本性。
	此刻的雨也如此，下得时间长了，久了，就会变得越来越大，打在人脸上的皮肤上都有些隐隐作痛。
	沈浪停下脚步，背负起双手，抬头看了一眼天空，感觉天上的云层越来越厚，也越来越昏暗，觉得不久
就会有倾盆大雨瓢泼而下，暗道：“今天出门真是没看黄历，不然，也不会遇到这场大雨。”
	应若雪将自己放着贴身衣物的包裹挡在头顶，仿佛这样，就能阻挡雨水敲打她的脸庞，也能防止淋湿她
的衣裳。
	乔思南的样子则有些滑稽，她竟然她竟然把紫杉琴，当做遮雨的雨具，顶在头顶之上，让人从远处看去
，她的头上就好像是顶着一个紫色的皇冠，又好像是顶着一块不大的棺材盖一样，让人忍不住想笑。

	而此刻的燕儿显得却是最正常的一个，他和沈浪一样，抬头看了一眼天空，然后，眨巴着一双美丽的大
眼睛，饶有兴趣的看了应若雪和乔思南一眼，嘴角露出一丝几乎已经憋不住的笑意！
	然而，也就在这时候，沈浪的目光由看向天空而转向他们几人的正前方，见到在他们前方距离他们大约
一里之外，正有一群人向他们这里飞奔而来，似乎是早就已经埋伏那里专门等着他们几人的到来。
	半刻钟后，沈浪他们正式和向他们冲来之人相遇，相遇沈浪他们几人瞬间就被这群人团团围住。
	这时候，沈浪终于看清楚了这群人就是昨天晚上在龙绥客栈，没有被赶走的那群人。
	只是他们不知道，昨天晚上没有被赶走的这群人，为什么会在客栈住了一夜之后，还能赶到他们前面去
？
	自己几个人走的已经很早了，难道他们今天起更时分就离开了客栈？不然，他们怎么会在他们离开客栈
那么远之后，还能在他们的前面将他们拦住？
	沈浪看向拦住他们的这群人，拱手笑道：“诸位何人？为何拦住我们几人的去路？”
	为首的一名青年冷冷一笑：“我姓柴，叫柴让，是当今五大家族柴家的直系子孙，江湖人称铁面公子。
”
	听到铁面公子四个字，应若雪和乔思南的面色一变，传言铁面公子柴让是当今江湖青年一辈中顶尖的高
手，死在他手中的江湖黑白两道高手不计其数。
	他身为五大家族中人，和人并无仇怨，传言他虽然不是官府中人，但是，却喜欢管官府中人干的事，死
在他手上的黑白两道人士，也都是无恶不作的伪君子和一些犯下滔天罪恶的该死之人。
	所以，被江湖中人送了一个绰号“铁面公子，”也就是他觉得你该死，无论是谁来讲情，都不给面子的
意思。
	只是他们几人好像与这个“铁面公子”柴让并没有什么仇怨，他们怎么会突然出现在这里，还挡住了他
们几人的去路。
	应若雪面无表情的说道：“我说柴家的柴公子，我们几人好像与你柴家并没有什么仇怨，今日你拦阻我
们的去路，所为何事？”
	柴让看了应若雪一眼，冷冷的说道：“我柴家虽然和你们没关系，但是，却和他有关系。”说完伸手指
向沈浪。
	沈浪见状淡淡一笑，“噢，竟然和我有关系，不知道是什么关系呀？”
	柴让面色冰冷，甚至连语气都有些冰冷的道：“你可曾记得，在龙泉县风雨楼和你争论的那个书生，他
是嫡亲表弟，在赵家被灭那一天，有人说是你出手杀了他？”
	沈浪闻言“哈哈”大笑起来，“看你来是想为他报仇了？”
	“不错。”柴让的面色似乎比之前更冷了，仿佛腊月里的寒冰。
	沈浪收起了笑容，双目中闪过道寒光，“我说你表弟不是我杀的，你信吗？”
	“你用什么来证明我的表弟不是你杀的？”柴让的面色依然冰冷，只是比之前缓和了一些，但是，他的
手却搭在了剑柄上。
	见到沈浪和柴让之间剑拔弩张的气氛，乔思南插言进来，“这还需要证明吗？你怎么知道他不是栽赃嫁
祸？你肯是被别人利用了。”
	柴让听后有些疑惑，“他为什么要利用我？”
	应若雪接口道：“因为，你好利用呗！”
	柴让闻言有些愤怒的瞪应若雪，手握上了剑柄，”只要你多说一句，我就杀了你。”
	应若雪的话让柴让愤怒是可想而知的，这句话明着说是你好利用，实则是在暗骂他笨，一般人都能听得
出来，更何况还是被江湖称为铁面公子的柴让呢？
	沈浪见状立马打圆场说道：“应姑娘，只是心直口快，一时间说错了话，还请柴公子不要放在心上。”

	因为，沈浪知道，应若雪这样说只是想缓和一下气氛，拉进彼此的距离，没想到竟然是弄巧成拙。
	柴让闻言收回了放在剑上的手，看向应若雪冰冷的道：“这样的事情我不希望再有下一次。”
	应若雪闻言面色有些难看，毕竟她是一个姑娘，只因为一句玩笑话，被一个陌生人这样对待面子上多多
少少还是有些挂不住的，但是，她还是依然知趣的闭上了口。
	沈浪见状，微微一笑，看向柴让，“不过，话又说回来，你可能真是被人利用了。
	因为，这件事关系到皇家选秀女的事情，他们利用你杀了我们之后，完全可以再祸水东移，移到你柴家
。
	到时后，在我们死后，他们会说找万三家被灭这件事情，是你们柴家干的，原因是，你柴家的人看上赵
家的女儿，知道赵家的女儿是秀女才那么做的。
	到时候这件事情弄到京城，皇家派人向你柴家要人，你柴家交不出来，只有被朝廷派大军剿灭的份，而
我们的死，他们会说是你柴家杀人灭口，因为，我们知道是你柴家行的凶。”
	沈浪的话让柴让的脸色瞬间煞白，暗道：“人的心计怎会如此的深？”
	想到这里，看向沈浪，“我柴家和这些人有没有仇，他们为什么要那么做？”
	沈浪看向远方淡淡一笑，“这个简单，虽然，你柴家和他们无冤无仇，但是，你们柴家一定是阻挡了他
们将要实行的计划，他们才会将我们一起杀光来平息此事。
	现在我们要做的，就是兵分两路，我们前往绥州寻找赵家的女儿赵曼，而你需要赶快回到龙泉，找到那
个告诉你是我杀了你表弟的人，只有找到他，你才能弄清楚这件事情的来龙去脉。
	你如果依然相信我是你杀你表弟的凶手，你可以问赵家小姐的丫鬟燕儿，因为，赵家被灭那天，她无意
中看到了一张杀害赵家杀手的脸，他可以证明赵老爷全家不是我杀的。
	而赵老爷也在临死之前让我好好照顾他的女儿，你应该相信赵老全家不是我杀，还有我据我推测，杀害
你表弟的人，一定和杀害赵家之人是同一伙人。”
	柴让想了差不多将近一颗中的时间，抬起头看向沈浪，“你我接触虽然不久，不过，我观你谈吐，还算
是条汉子，我就姑且相信你，回到龙泉找到那个说看见你杀害我表弟的人，弄清楚此事。
	但是，如果让我查出你确实是杀害我表弟的凶手，我就是追到天涯海角也会取下你的首级，以慰我表弟
的在天之灵。”
	说完一挥手，带着柴家所有的人走了，沈浪几人看着他们离去的背影，脸上露出一丝灰心的笑意，风似
乎更急了，雨似乎也更大了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章无题
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2253 
            更新时间：2018-04-08 09:41:34
        	翠花楼是龙泉县城最好的妓院，在县城东街中心位置，更是靠近有钱人家最多的地方。
	翠花楼的老鸨是一名，年约四十的妇女，长相还算可以，用徐娘半老风韵犹存来说并不为过，据说她老
家是琼州，曾经是一位富商的妻子。
	只因为二十年前她和丈夫在回老家的途中遭遇了强盗，丈夫为了让自己能够有逃生的机会，在和强盗的
战斗中，被杀身亡，而她却流落在风尘之中。
	自从她进入翠花楼，就成了翠花楼的头牌，再经过十几年的奋斗与囤积之后，用她所有赚来的钱，买下
了翠花楼，自己做了翠花楼的老板。
	翠花楼在经过她数年的拼搏后，终于让翠花楼成了龙泉县的第一青楼。
	赵二的脚步有些急切，急切的有些过分，因为，他太想知道昨天晚上那两名狱卒是否真的来过翠花楼。

	如果他能证明昨天晚上前来翠花楼的两名狱卒其中一名是沈浪，亦或是龙泉县的县令，那就说明这是他
昨天晚上工作的失误。
	他主人之前所说的话是对的，自己真的是蠢材，没有必要再为主人对他所说的话而感觉委屈，反而应该
感谢他的主人。
	因为，他的主人教会了的他，凡事都不能只看表面。
	赵二走进翠花楼，找了一张干净的桌子坐下，脸上露出老子有钱，就是大爷的姿态，向翠花楼的大厅内
扫了一眼叫道：“老鸨，过来，没见到有客人来吗？怎么也没人来招呼？”说话这句话时，更是摆出
了一副高高在上的姿态。
	翠花楼的老鸨见状，很是麻利的跑过来，带着有些歉意的口吻说道：“吆，这位大爷，实在是对不起，
因为，我们这里每天晚上的生意实在太好，所以，所有的姑娘们都还在睡觉，一时间招呼不周，还请
大爷海涵。”
	赵二闻言抬起头，见到此刻在他的面前，
	站着的，是一位看上去年过四十，但是，依然风韵犹存的女人，淡淡一笑，只是在他的笑容中有些一丝
邪气，更有着一丝杀意。
	他伸手摸了一下翠花楼老鸨脸蛋，然后，再从她的脸蛋摸到她的咽喉，用带着一丝杀意的口吻道：“我
听说在你们的翠花楼，有一名叫小百合的妓女，我想想见见她，麻烦你叫她出来。”
	翠花楼的老鸨，看了一眼放在她咽喉之处的手，感觉自己如果一个回答的不好，这只手可能随时捏碎她
的咽喉，有些害怕，身体颤抖的道：“我这里根本就没有一个叫小百合的妓女。”
	“什么？”赵二震惊的怒睁双目，“你们这里没有一个叫做小百合的妓女？那我怎么听人说你们这里那
个叫小百合的妓女，不但肌肤可以捏出水来，而且还有一张樱桃般的小嘴，还是这里服务态度最好的
一个？”
	翠花楼的老鸨身体害怕得依然有些颤抖的道：“我们这里最美的，服务态度最好的是春桃，不是什么小
白合，而且我们这里根本就没有叫小百合的妓女，客官，一定是你在哪里听错了。”
	“什么？”赵二闻言抬起手愤怒的向他身边的桌上拍了一掌，将他身旁的桌子拍成了齑粉，“那你们这
里在昨天夜里可曾有两名县衙的狱卒前来嫖妓？”
	翠花楼的老鸨更是害怕，因为，她已经看出在二十年前杀死自己丈夫的人，就是此刻在她面前的这个人
。
	虽然，在她的心里很想为她死去的丈夫报仇，但是，按照眼前之人状况来看，只要他轻轻动一下手指，
自己立刻就会变成一句尸体。
	所以她的身体只能害怕的颤抖着道：“大爷，你又不是不知道，按照我们这里姑娘们的价钱，县衙的衙
役和狱卒那点月俸，连碰我们这里姑娘的头发丝都不够，试问，昨天夜里怎么会有县衙里的狱卒来我
们这里找姑娘呢？”
	“咔嚓”一声又一张桌子成为了齑粉，这张桌子不是被赵二的手掌拍碎的，而是被翠花楼老鸨身的体撞
碎的，不知道什么时候被赵二掐住咽喉的翠花楼老鸨，身体已经从赵二的手上飞了出去，一声疼痛的
惨叫响彻了整个翠花楼的大厅。
	虽然，被扔出去的是翠花楼的老板娘，但是赵二的脸上也露出了一阵惨白色。
	因为，他想到了一件事，是因为自己的疏忽大意而发生的一件事，就是那两个狱卒，很有可能其中一个
。就是自己主人栽赃嫁祸，想要置之死地的替罪羔羊。
	如果让这只替罪羔羊逃了，上面追查到这件事，他的主人就危险了，尽管他的父亲是绥州刺史。
	但是，这件事关系到朝廷选秀的事情，并不是一个小小的刺史可以扛下来的，替罪羔羊一定要有，必须
要有，只是除了关进大牢里的那个人，再也找不到更加合适的人选。
	赵二显得有些惊慌，快速的走出翠花楼，向客似云来的客栈方向走去。
	在经过中街的街道时他看到了县衙的告示，告示的大概的意思就是说，昨天晚上杀害赵万三和他家所有
仆人的凶手越狱逃走。
	希望，所有人注意，如果遇到杀害赵万三和他家所有仆人的凶手，请立即禀报县衙，好让县衙派人缉拿
，看到这则告示，赵二更加肯定了昨天晚的那两个狱卒，其中一定有一个是越狱的逃犯。
	赵二的心跳的有些快，因为，他担心，他害怕，害怕他的主人为了这件事情会惩罚他，但是，具体用什
么手段惩罚他，他却不知道，所以他才会担心，才会害怕！
	但是，让他没想到是，他回到客似云来客栈将因为自己疏忽的这件事诚实的告诉他的主人时，他的主人
，反而并没有用什么狠毒的手段来惩罚他，只是骂他是蠢材，骂他是笨蛋。
	然后，就让他留在这里，密切的监视县衙的的一举一动，让他寻找人想尽一切办法要杀掉越狱的那个人
，再重找新的替罪羔羊将这件事情全部扛下来。
	而他自己则是已经赶往绥州找他父亲商量这件事情，以防备日后他们可能面临这件事情带来的种种麻烦
，他想要把这件事情为他们带来的所有麻烦消灭在摇篮里，消灭在萌芽的状态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章绥州
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2235 
            更新时间：2018-09-23 21:41:14
        	阴沉沉的天空带着朦胧的灰色，蒙蒙细雨如丝般洒落，给人一种潮湿、压抑、烦躁的感觉。
	但就是在这种感觉中，还有几个人迎着雨，赶着路。
	其中一个女声中带着些焦急，带着些烦躁的说道：“沈公子，我们还是先找个地方休息一下吧！身上的
衣服都已经湿透了，不换洗一下，会生病的。”
	沈浪停下脚步，抬头看了一眼前方，见到在他们脚下这条路的尽头，有一些灰色的黑点，仿佛是一座城
池，又仿佛是一座山寨。只是离他们很远，远得有些虚幻。
	回过头，看了身边的几个女子一眼，“我们还是到了绥州城之后再休息吧！
	看现在雨点的势头，就算我们停下换上干净的衣服，出来之后还是会再被淋湿的。“
	说完，伸出手右手食指指向他们所在官道的正前方，”你们看，现在我们离绥州已经很近了，大家再坚
持一下。”
	三女闻言抬起头顺着沈浪手指的方向望去，果然见到，在他们脚下这条路的尽头，有一些灰色的黑点，
这灰色仿佛早晨的雾气，虚幻的压在这座城市上空。
	灰色雾气之下的黑色，是建筑，因为距离的关系，让人看上去才是灰黑色，见到这样的景色，三女的脸
上都露出了兴奋之色。
	最高兴的，当然还是燕儿。
	因为，在这之前就是她提出想要休息一下换身干净的衣服的，现在一看他们就快要到绥州城了，立即高
兴的手舞足蹈，一扫之前路上没精打采死气沉沉的模样，仿佛只要到了绥州城，她就有了新的生命一
般。
	应若雪的脸上也露出久违的微笑，笑容仿佛阳春白雪，又仿佛万年沉睡的寒冰突然遇到春风一般，美得
有些惊心动魄。
	她伸手理了一下鬓间被雨水淋湿的青丝，动作很轻也很柔，举手间仿佛像是在拨动情人心中的情丝般，
勾起他们心中那已经逝去的回忆，这一切她都表现的很自然，没有一点矫揉做作的味道。
	她的这个举动，吸引住了她身边几人的目光在她身上片刻的停顿，感觉很是平静，很是惊艳。
	尤其是沈浪，在他的目光中透露着一股冲动的光芒，刹那间有种想要冲过去抱住她的冲动。
	但是，他还是将这种将要爆发出来的冲动，强行的压了下去，目光恢复了原本的平静，心中暗道：“这
个女人的魅惑太强了。
	如果不是自己跟着师父艰苦的练武八年，有了很强的定力和意志力，很有可能在刚刚那一刹那，干下他
这一生都会无法挽回的糗事。”
	他抬起头，吸了一口新的空气，暗暗觉得，到了绥州之后，一定要想个办法让她和自己分开一段时间，
不然，他不能保证自己，在她那么强的魅惑下，还能保持和今天一样的镇定。
	沈浪的发呆和他看向应若雪目光中那火热的光芒，没能逃过乔思南的目光，乔思南刚一发现时稍微的冷
了下，接下来似乎明白了沈浪刚刚在想些什么，脸色微微的有些发红。
	她也是女人，她明白一个男人看一个女人时失神代表着什么？按道理来将，自己要比应若雪年轻上些许
，脸蛋和身材完全毫不逊色应若雪，她和沈浪他们这一路走来，怎么从来就没有发现，沈浪看向她时
有什么像此刻失神过。
	不觉得心中对应若雪升起了一丝羡慕，但同时也对她有一些小小的嫉妒，这种感觉说不出来，只是觉得
自己的心里有些很不是滋味，淡笑了一下，“我们还是快走吧！身上的衣服都被雨淋的湿透了。”
	沈浪听到乔思南的话，从发呆中醒来，没有说话，只是迈开大步走向绥州城的方向，仿佛他只要插上翅
膀，就能一步飞过去似的。
	三女见状，微微一笑，同样的迈开大步，跟在他的身边，向脚下官道的尽头而去。
	绥州城很大，一眼望不到边际，站在城门口向城内望去，四通八达的街道纵横交错，好像没有尽头。
	天空的云层压得很低，仿佛一座巨型大山压在这座城池上，空中的雨点越来越厚，也越来越密，如同山
上的清泉，飞洒而下，为这座古老的城池添上一层神秘之色。
	沈浪看向这给绥州城增了的神秘之色的天空，想起了赵曼从擂台招亲到皇城选秀和她被抓的事情。
	暗暗觉得，在这座看上去繁华还有一些神秘之色的城市中，在别人看不到的情况下，在无尽的黑暗里，
不知道还隐藏着多肮脏的勾当。
	忽然间，他觉得，这座看上去很是繁华还有些神秘的城市，充满了罪恶，这种罪恶，只能用那些肮脏之
人的鲜血才能洗净。
	沈浪底下头，看向前方，没有说话，仿佛刚刚他想到的事情，让他的心情跌落到了顶点，让他的脸色冰
冷的像沉睡万年，永远无法融化的寒冰。
	应若雪看了一眼沈浪，见到他一副想要杀人的表情，脸色也阴沉下来，随即似乎又想到了什么？
	淡淡一笑，“沈公子，我们是不是应该先找家客栈休息一下，换身衣服，吃点东西，去去一路的风尘？
”
	她这样说，只是想把沈浪从那种想要杀人的状态中拉回现实里，让他不要再去想那些让人烦心的事，因
为，她很清楚沈浪为什么一到绥州城，就有了这样的一副表情。
	沈浪听到应若雪声音，回过神来，突然间觉得自己刚刚有些失态，不由得有些心不在焉的答道：“好—
—好吧！”
	但是，燕儿却说道：“到了绥州，我们就不要再去找什么客栈了，直接去老爷在绥州的宅子就好了，到
了小姐的家里自然会有府中的下人为我们准备房间和饭菜。”
	乔思南闻言，有些疑惑的说道：“这样不太好吧！听说你家老爷被杀了，小姐也已经被人抓了，这边赵
家的人认识你吗？还有你知道赵小姐家在这里的地址吗？”
	燕儿听后有些得意的道：“我当然知道小姐家在这里的地址，我之前和小姐过不止一次，这里赵府管家
徐伯，为人很是谦和，没有什么脾气，我又是小姐最喜欢的丫头，他一定会好好的接待我们的。”
	沈浪沉思了一下，点了一下头，“这样也好，省得我们东奔西跑找客栈，浪费钱不说，心里还不踏实。

	更何况我们还是龙泉县的通缉犯，到了赵府也算是到了一个可以让我们藏身地方。”
	沈浪的话，在场的所有人都明白，因为，客栈经常会有官差巡查，而私人的住宅里却没有，这样对他们
来说，也算是在绥州城最安全的一种隐藏方式。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章锦兰乐坊
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2360 
            更新时间：2018-10-03 12:25:46
        	雨点密集的像是细丝织成的网，密的只能流通着空气，乌云更是低得像是天与地折叠在了一起。
	云很黑，几乎遮住了天地间所有的光与亮，使整个绥州城内陷入昏沉的黑暗中。
	沈浪和应若雪她们几个人，还在着昏沉黑暗中的街道上走着。衣服已经湿透，也好像并没有要找个地方
避雨的意思。
	在沿着他们行走的这条街道另一边，是一条宽约三丈，但却望不到尽头的河，河水清澈中带着些许浑浊
，还有不少的鱼儿张着嘴在呼吸着河面的新鲜空气。
	他们几人看着这一切，脸上露出淡淡的笑意，任由飘洒的雨水，敲打着身体，心中满是平静。
	岸边的垂柳，枝条如丝般垂落，被风吹起，不时的扫荡在他们的脸上，惹来阵阵埋怨的娇斥声。
	沈浪伸手拂开一阵阵荡来的枝条，看向身边三个被垂落的柳枝扫荡后，露出埋怨娇斥的女子，脸上满是
幸灾乐祸的笑意。
	几女见到沈浪看着她们几人脸上露出的表情，立刻找到了出气的阶梯，应若雪首先表现的有些生气的道
：“你看我们几人被柳枝抽打在身上，很幸灾乐祸是不是？”
	沈浪闻言立即假装害怕的解释道：“你瞎说什么呢？我哪能看着你们被柳条抽打而幸灾乐祸呢？你看我
这不是在你们前面帮你们拨开每一根扫荡而来的柳条嘛！”
	应若雪听后“哼”了一声，“鬼才相信你说的话呢？”
	这时候乔思南和燕儿也附和着说道：“是啊，鬼才相信你说的话呢？”说完还同时撅起嘴向沈浪“哼”
一声，又转头继续欣赏着雨点滴落水中荡起的旋涡和张着嘴呼吸河面新鲜空气的鱼，向前方走去。
	沈浪看着她们在前面行走的背影，脸上露出无奈的笑容！抬起头看向前方，见到在他们前方大约一百丈
左右的河面上有一座圆形的拱桥，在圆形拱桥左右两边的河面上漂浮着有些已经枯黄了的荷叶。
	原本应该是青色的莲蓬此刻也已经变成了枯黄色，在这飘洒的风雨中摇摆，仿佛只要随风轻轻的摇动就
能完成它灿烂的一生。
	转眼间，沈浪他们几人就到了这座拱桥前，那河里的莲叶和莲蓬他们也看得更清楚了，见到在那些已经
枯黄的莲叶中，还有着一些泛青色的莲叶在这飘洒的风雨中傲然的挺立着，仿佛在诉说着它们内心的
坚强。
	已经枯萎了的莲蓬中的莲子，随着莲蓬的摇摆脱离了母体，坠落进河里，迎来鱼儿奋力的跃出水面抢夺
，引来好很多人驻足，窃窃私语，似乎在议论着一件极为罕见的事。
	在拱桥中间的最高处，有几名年轻的少女撑着颜色各一的纱织雨伞，目光顺着两边的河道看着远方蒸腾
的水雾，在这雨雾缭绕的世界中流连忘返。
	在这座拱桥右边，几乎就是和拱桥对齐，只是错过了一点点，有一栋两层的小楼，它的占地面积不算很
广，但是也不算太小，约两亩地左右。
	光从这栋小楼的表面上看，就能想象得到，它的里面一定有一个很大的院子，只是在这屋舍围成的院子
里，有多少个房间，就不是光看表面可以想象的到的。
	就在这栋小楼屋舍围成的院子里，传出了一个老人和一个女子哭声，同时还有一阵阵怒骂声和拳脚打在
人体上的声音。
	听到哭声，沈浪收起欣赏河面景色的心情，转头看向传出哭声的那栋小楼，脸上露出阴沉之色。
	从那老人叫痛声和女子的哭声，他不难判断出这是一桩持强凌弱，欺凌弱小，欺男霸女的事情，因为，
他自从跟随他师傅学武时刻起，学到的就是为人要正直，行侠要仗义的事情。
	但是，他的师傅也教诲过他，为人正直需要在看清对方是什么人的情况下，行下仗义也一定要在自己的
力所能及之内，不能抱着行侠仗义的理想，去做超出自己能力的事。
	他原本不想管这桩闲事，因为，他本身是被人诬陷成的通缉犯，如果管了这桩闲事，他身为通缉犯的身
份可能就会泄露，从而引起太多不必要的麻烦。
	但是，他那种天生骨子里就有的正义感，却战胜了他此刻的理智，让他下管下了这桩闲事。
	他抬起脚步，走向那栋传来哭声的小楼，被小楼的门前站着四名守门的壮汉拦住了脚步。
	其中一名像是领头的壮汉看向自己说道：“锦兰乐坊坊主家中有事，歇业一天，不见任何外来之客，公
子还是请回吧！”
	沈浪听看门的大汉说这栋小楼的名字叫做“锦兰乐坊，”感觉有些奇怪，因为他站在拱桥边看向这栋小
楼时，并没有看到这栋小楼的门上有什么招牌，仿佛就像是一处普通的民宅。
	如今听说这是一间乐坊，不由得抬头向小楼正门上方的门楼上望去，果然见到一块木板向下垂立着，上
面书写这四个大字“锦兰乐坊，”字体成绿色，有些淡，淡得几乎不走近根本就看不清的样子，可能
是因为，时间过得太久，经过风雨和灰尘侵染的关系。
	这时候沈浪才知道，拱桥离这里那么近，为什么自己站在拱桥边却看不到“锦兰乐坊”招牌。
	沈浪收回看向“锦兰乐坊”招牌的目光，看向刚刚和自己说话的大汉，谎称道：“我是你们坊主家的亲
戚，有很重要的事情要见你们坊主，请通报一声。”
	“亲戚，木威这个老头什么时候有像你这样的亲戚，我怎么从来没有听他提起过？”另一个守门的壮汉
插言道。
	这时候那名领头的壮汉，回过头向刚刚插言的壮汉瞪了一眼，仿佛是对他刚刚多嘴的举动极为不满。然
后，回过头抱拳看向沈浪说道：“他是刚刚新来的不懂规矩，还请公子不要在意。”
	虽然，这只是简单一句话，但是，他自己清楚，如果在还没弄清对方身份的时候，就开始为自己树立敌
人，对自己没有什么好处。
	因为，他在刚看到沈浪第一眼的时候，就觉得站在自己面前的这个青年没那么简单，这也是他混迹江湖
那么久，还能活到现在的原因。
	然而，刚刚插言的那名大汉，好像并没有把领头的瞪他的那一眼放在心上，接续毫无遮拦的说道：“姓
朱的，你瞪我干啥？
	我说的本来就是事实，木威的家就住在绥州城的东郊，家里只有他和她女儿两个人，根本就没有什么亲
戚。
	他原本祖籍青州，因为，交不上铁而全家逃亡到此，他家所有的亲戚都因为交不上铁被关进了州衙大牢
，至今应该还没出来，怎么会突然间冒出一个亲戚来？”
	这时候，在“锦兰乐坊”后面庭院内被人拳打脚踢的老人，仿佛听到了前面门前的说话声，猜想可能是
有人听到了他们父女的哭声，前来救援，奋力的睁开殴打他的人，从“锦兰乐坊”的院内冲到了大门
前，被守门的两个大汉上前抓住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章杀手临
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2833 
            更新时间：2018-04-09 09:32:51
        	蔡铁牛的脚步有些急切，他想要快点赶到县衙，问一问他的弟弟，赵老爷和他家所有的下人被杀这件事
情的经过，到底是谁下的手？杀手有没有抓到？
	此时，他的心里有些慌乱，因为，他听说，所有参加赵家招亲擂台的琴师都走了。
	可是，他呢？他是否也走了？那个只因为自己一时意气用事，让自己被良心谴责了八年的人。
	他听他说过，他是住在一个叫做“居然客”的地方，他现在回县衙，正好顺路，他要去看一看，看他是
否还在，是否因为这件事而受到波及。
	可是，当他走到离“居然客”客栈不到五米的距离抬起头时，却发现客栈的门居然关着，他不知道是因
为客栈老板娘累了在休息，还是因为受到赵家事情的波及而出了事。
	他想要证实一下自己的想法，于是，便继续向“居然客”客栈的大门走去，当他走刚到客栈门口时，就
听到里面传出了两个男人的对话声。
	只听其中一个道：“公子，我听说杀你表弟的凶手就住在这间客栈里，是一名穿着白衫，手中拿着把银
色折扇的青年，只是现在客栈里面空无一人，这大厅里又有打斗过的痕迹，我想他们一定是出了事，
亦或是故意把这里制造成这样的现象来躲避仇家的报复。”
	另一个人听后说道：“你的猜测也不无道理，并不排除这两种可能性的存在。
	但是，更有可能的是，被人杀了，或者负伤逃了，你看，门口这里，有一滩凝固的血迹，我估计最接近
真像的应该是他们受伤之后逃了，具体逃向哪个方向，我们只要问一下，城门口昨天夜里执勤的士兵
，就能知道答案。
	现在你去县衙打听一下看看，昨天晚上县衙收尸时，有没有在这里收到过尸体，这样就能证实我们猜测
的那一条更接近事实的真相？”
	第一个说话的人听后说道：“公子，如果发现他们不是被杀了，而是逃了，我们该怎么办？”
	“那我们就用最快的速度追上他们，然后，杀了他们。”公子目光森然的说道。
	而在门口听到里面这段对话的蔡铁牛，立刻吓的浑身一颤，“在他们这群人的眼中还有王法吗？
	怎么随随便便就说出杀人的话来，这件事回去一定要告诉自己的县令弟弟，让他想个办法没把这些人全
部抓进县衙的大牢里。”想到这里立刻迈开脚步向县衙的方向而去。
	而在这时候，客似云来的客栈前，也来了一群人，他们服饰化一，动作整齐，好像都是经过专业的训练
之后才出来的，而且他们每一个人的身上都配着剑。
	而在这群人之中又有两个人像是领头的，因为，他们二人手里握着长剑站在其他人的前面。
	而赵二却站在他们的前面，只听赵二对着众人说道：“今天，我奉主人之命请大家来，是为了杀一个人
，一个叫燕儿的丫头。
	但是，有一名峨眉派的弟子在她身边，峨眉派的弟子武功不弱，还有在她身后的整个峨眉，你们自己要
当心。
	这个任务对你们这些人可以说是一个很艰巨的任务，也可以说是一个人简单的任务。
	只要不要挑起疯魔教和峨眉派的战火，什么都好说，如果挑起疯魔教与峨眉派的战火，所有的后果只能
有你们春风堂去扛，因为，我的主人不会为你们够扛下这件事。
	不过，那个叫燕儿的丫头，是不懂一点武功的，只要你们能将她杀掉，不管你们用什么方法都行。
	现在他们的行踪就在龙泉县城以北二十里外的深山中，她们已经受了伤，现在对付她们，对你们来说应
该是很简单的事，希望你们不要让我和我的主人失望。
	我更希望，你们不要像昨天夜里大风堂干的蠢事，差点全军覆没，去了二十七个人，只回来十个人，而
且回来的还是一些虾兵蟹将。”
	说完一挥手从他的身后走出来一名大汉，“他就是昨夜里大风堂逃回来的人，现在就由他带你们去那片
山区寻找她们，你们自己小心。”说完之后他便走进了客似云来的客栈内，没有在出来过。
	只是从赵二说出的话来看，昨天夜里侥幸逃回来的人并没有将昨天夜里遇到沈浪的事情告诉赵二，不然
赵二也不会说出刚才那番话，应该会有更多的人或者更加严密的部署。
	更不会让只是疯魔教一个春风堂的人，冒然的去龙泉县二十里外的山区中寻找。
	至于跑回来的人为什么不将遇到沈浪的事情告诉赵二，可能是因为，昨天夜里见到沈浪杀人的速度惊吓
所致，也可能是因为疯魔教教规森严，他们长期的生活在，担心、害怕、恐惧、压抑的情况下，造成
的恐惧心理所致的。
	因为，他怕他们上面的人怪他们办事不力而出手杀了他们。
	在春风堂的这些杀手出城之后，县衙的大堂内，蔡铁牛有些急切的看向蔡铁柱道：“铁柱二弟，你知道
是什么人杀了赵老爷和他家所有的仆人吗？凶手可曾抓到。”
	蔡铁柱叹了一口气说道：“大哥，这件事情很复杂，你还少了解一些为好，这件事牵涉到朝廷选秀，不
是我们可以正面应对的，需要有人帮我们才行。
	不然，你弟弟我头上的乌纱难保，说不定连人头都难保，这件事从表面上是有人想阻止赵小姐招亲嫁人
，而杀了赵老爷和他家所有的仆人而嫁祸别人。
	实际上，阻止赵小姐招亲嫁人的，却又有两个原因，第一，杀死赵老爷和他家所有仆人的真凶，肯定喜
欢赵姐，不过赵小姐却不喜欢他，而赵老爷也不同意，因妒杀人。
	第二点，就是知道赵小姐是选秀花名册上待选秀女，而又觉得她可能被选为秀女，想利用她得到某种利
益。
	但是，却因为她不愿意参加选秀，而要招亲嫁人，破坏了他的计划而杀人，还抓走了他，这两点究竟那
一个是真的，只有等到这件案子查清楚之后才能知道。”
	蔡铁牛闻言似乎明白了一点道：“既然是这样，那我就不多问了，只是，我刚刚在回来的路上，经过‘
居然客’客栈的时候，听见有人说，有人杀了他的表弟，他要追上他将杀他表弟的人杀掉，为他的表
弟报仇。
	还说杀他表弟的人就是住在‘居然客’客栈里的一名身着白衫，手拿银色折扇的青年。”
	蔡铁柱闻言，立即想到，沈浪在赵府被抓的那天晚上，穿的就是白衫，而且，赵二在作证的时候说过他
还杀过一名举人，想要追杀沈浪，称要为他表弟报仇的人，很可能是那名举人的表哥。
	不然，他还能是什么人的表哥，难道是赵家某个仆人的表哥？亦或是赵万三的表哥？
	蔡铁柱，“哎”了一声，暗道：“管他是谁的表哥呢？我只要安排衙门里的捕快跟着他们，只要他们一
动手杀人，就把他们抓住，到时候他是谁的表哥不就一清二楚了吗？”
	想到这里，蔡铁柱随即叫来衙门里的捕头吩咐道：“你现在立刻带着捕快赶到‘居然客’客栈，见到里
面有人出来就跟着他们，不过千万不要被他们发现，等到他们在某个地方动手杀人的时候，就立刻就
将他们抓住，带回县衙交给我审问。”
	捕头领命之后，便带着手下的捕快，换上便装快速赶往“居然客”客栈，而这时候那名公子的下人也正
好从县衙和各个城门打探消息回来，正好与他们碰了个照面。
	但是，那名公子的仆人却并没有看出走在‘居然客’门前街道上的人是龙泉县县衙的官差。
	只见那名公子的手下在‘居然客’的大门上拍了几下道：“公子，你要我打听的事情打听到了，这家客
栈的老板娘是一个女的，前天晚上这里就发生过战斗，她带着赵家的一个丫鬟逃走了。
	而我们要找的那个杀掉你表弟的白衫青年，前天晚上在赵家被官府抓了之后，又在夜里面越狱跑了，按
照守城士兵的描述，他们逃跑的方向都是北城门。”
	“那好，往北城门的方向是通向绥州的方向，说不定我们会在前往绥州的路上与他们相见，我们快走，
兴许可以追得上。”被称为公子的人一边打开客栈的门一边说道。
	等他从客栈里出来之后，便和他的仆人前往北城门的方向而去！
	衙门的捕快也小心翼翼在他们身后，向北城门的方向而去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章锦兰乐坊（2）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2471 
            更新时间：2018-10-14 18:23:41
        	“好你个老东西，你竟然如此不是抬举，我家少爷想买下你这家这间乐坊，你竟然敢不卖，我看你真的
活腻了。”
	随着这恐吓的话语走向门口的是一名三十岁左右的中年人，身高约六尺左右，左边的脸上有一颗豆粒大
小黑痣，在右边的脸上有一道刀疤，从鼻孔走过腮帮一直向额头延伸，样子看上去有些凶狠。
	他的长相很普通，并没有其他的特别之处，只是他的气质，可能是跟着官僚富商家的公子混得久了，有
一种颐指气使的刁气。
	他走到门前，伸手拉住老者衣服的前襟，上去就是一巴掌扇在老者的脸上。
	立刻就有鲜血从老者的嘴角落下，老者的脸上露出了痛苦之色。
	这时候老者的女儿，也从”锦兰乐坊”的院子里冲向大门口，一边哭着一边喊道：“爹，爹，爹。”直
到冲到大门口扶住老者。
	“爹你没事吧！”女子有心担心的哭泣着道。
	老者抚摸了一下他女儿的头发，“爹没事，不用担心。”
	少女还是有些担心，“爹，要不我们就把锦兰乐坊卖给他们吧！他们给的钱也够们回青州老家了。到了
老家我在开一间乐坊就是。”
	老闻言立刻愤怒的吼道：“以后，你要再说这样的话，就不是我女儿，你可知道，我和你娘创建这锦兰
乐坊花了多少心血，这里有你娘的气息，有我和她的回忆，我就算是死，我也不会把这间乐坊卖掉。
”
	你娘走了，我不想连她留给我的最后一点念想也没了。”老者说到这里，两只眼睛里，流下了浑浊的泪
！
	少女闻言也哭的更伤心了，但是，她依然企图说服他父亲把乐坊卖掉，哽咽着道：“可是，爹，如果你
今天不把这间乐坊给他们，他们真的会打死你的。”
	老者用力挣开少女扶着他的手，“我不相信，有人敢在光天化日，朗朗乾坤之下杀人，难道这天下连一
点王法也没有了吗？”
	听到老者说出这话，那名很凶脸上又刀疤的汉子将老者从抓他手的两名大汉手中将他拉了出来，“今天
，我就让你看看，什么叫做王法。”说完就抡起拳头向老者的脸上打去。
	只听“咔嚓”一声，仿佛像是骨头断裂的声音，接着又是“啊”的一声惨叫，然后，就是人的身体和地
面的撞击声。
	这一切发生的非常快，只在电光火石之间，所有人都以为那名老者今天可能小命不保，可能会死在那名
长相凶恶之人手上。
	但是，谁也没想到传出骨头断裂声，发出惨叫的，竟然不是那名老者，而是那名长相凶恶之人。
	这一切也直等到，那名长相凶恶之人，身体飞出三丈开外，身体落到地面口中吐血的时候，众人才看清
。
	但是，却没有注意到是谁出的手，老者愣住了，他的女儿也愣住了，在场的所有人都愣住了。
	但是，在老者的心里隐约的猜到，刚刚救他的人，应该就是早先在大门口，说是他家亲戚的人。
	可是，随即他又迷糊起来，难道这个人真的是自己家的亲戚？不然，他为什么要帮自己？难道他是那种
路见不平拔刀相助的侠客？
	他不知道！所以，他只好带着这些疑问，用目光去人群中搜寻，刚刚出手救自己之人。
	当他的目光在人群中搜寻到沈浪的身影时，他的脸上露出了感激之色。
	但是，也在这个时候，那名长相凶狠之人的目光也向沈浪这边看来，面上露出狠厉之色，“臭小子，你
是谁？竟敢管刺史府的事，你是不是活得不耐烦了？”
	沈浪微微一笑，拿出身上的铁扇，扇了扇，原本他是想在这些人的面前，展示一下自己的潇洒的一面，
没想到竟然扇了自己一脸的水，顿时让他显得很尴尬，引得其他的人也纷纷大笑起来。
	他因为想着如何处理眼前的这件事情，竟一时间忘记了天上还在下着雨，一时间面子上有些挂不住。
	不由得面色一沉，“我乃天下人，天人管天下事，我就专门就管你们这些见不得光的事？”
	“见不得光，什么叫见不得光？我们可是光明正大的。”
	面相凶狠的人，有些不肖的说：”你看现在不就是白天吗？还有那么多的人，我们做的怎么是见不得光
的事呢？
	在绥州城刺史大人就是王法，刺史府的事就是天大的事，在绥州城就没有什么事比刺史府的事更大的。
”
	这时候应若雪和乔思南还有燕儿三女也走了过来，应若雪冷冷的一笑插言道：“难道你们刺史府的事，
还比皇家的事情还大不成，今天你所说的话？
	如果有人传到京城，传进皇上的耳朵里，恐怕你们的刺史老爷有十个脑袋也不够砍的？”
	“笑话，皇上端坐进京城的宝座上，处理着天下大事，怎么会有时间理绥州这么一个小地方的事，更何
况，凡是在绥州城得罪刺史大人的人，根被也没有什么机会能够到得了京城，更别说还能见到皇上。

	沈浪“冷哼”一声，“原来，你们仗着刺史府的势力，干着这么无法无天的事情，今天，我就取了你们
的性命，我看那绥州刺史府能奈我何？”
	话音一落，沈浪便手执铁扇向前冲去，但是，却被挣脱开守门大汉的老者木威用身体挡住。
	木威道：“多谢，公子出手相援，但是，老汉我决不能因为锦兰乐坊的事情而让你们得罪刺史府，小老
儿直接将乐坊卖给他们就是。”
	沈浪闻言有些愤怒的道：”刚刚你不是还说，你就算是死也不会把乐坊卖给他们吗？现在怎么忽然间又
变卦了，难道，你们是存心演戏给我们看不成？”
	木威无奈的道：“当然不是，原本我不卖，是因为，这间乐坊是我和灵儿她娘锦兰亲手创建的，当时买
这间乐坊，花光了我们所有积蓄，还向银号借了一些钱，才让这间乐坊开业。
	这里有我和灵儿他娘的所有回忆，后来灵儿他娘因为一名在这里工作的女乐师，被刺史府的管家派人打
伤，不久之后便因病而逝。
	所以，这间乐坊就成了我和灵儿的栖身之地，也成了我们父女两人的精神支柱。
	如果，今天的我把乐坊买给他们，我们父女两人就什么都没有了。
	现在我为什么又说把乐坊卖给他们，我只是不想你们为了我木威的事情而得罪刺史府，我死就死了，我
真的不愿意连累你们。
	看你们的样子，应该是从外地来的，不知道刺史府对付仇人的手段。
	如果你们真的得罪刺史府，在绥州这块地上，你们就永远不要再想立足了，他们会不断的给你制造麻烦
，让你们生不如死，痛苦不堪。”
	“噢”，应若雪淡淡的说，“如果，你真想把乐坊卖掉，就卖给我们吧！我倒要看看刺史究竟能让我们
怎么样生不如死，痛苦不堪。”
	燕儿也站出来，附和着道：“是啊！要卖的火就卖给我们，我们才不怕他刺史府呢？”
	乔思南没有说话，只是站在人群中，静静的看着这事态的发展。
	沈浪也没有说话，因为，他现在不好冲上前杀人，也不好附和着应若雪说买下锦兰乐坊。
	因为，他要杀人被乐坊的主人木威拦阻，自己如果买下乐坊又怕暴露身份，只好什么话也不说，静观其
变，再做决定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章锦兰乐坊（3）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2918 
            更新时间：2018-10-20 19:35:59
        	脸上有刀疤的凶狠男子，轻蔑的看了一眼应若雪，“你说什么？你们也想买下这间乐坊？”
	说完这句话之后他又过身向跟他手下们看了一眼，眼神中充满轻蔑和傲慢，脸上还露出一股无视与轻蔑
的笑意。
	他的手下们见到他此刻脸上的笑意，也跟着轻蔑和无视般的笑了起来，笑容中带着无比的讥讽于嘲弄，
好像是在说，看你们几个穷酸的样，也想买下这间乐坊，简直就是在做梦。
	其实他们想得也对，因为，现在沈浪和应若雪、乔思南、还有燕儿几人的身上都被雨水淋湿，衣服在他
们的眼中看上去潮湿而破旧，还粘了些来时路上的灰尘，让人看上去到是真的有几分穷酸。
	这时候那名凶狠的男人又回过头看向应若雪，“你们几人想买下这间乐坊，你们买得起吗？你知不知道
这间乐坊现在价值多少钱？”
	应若雪没有理会那名凶狠汉子的轻蔑讥讽与嘲弄，看向乐坊的老板木威，“老人家，请问现在买下你的
这间乐坊需要多少钱？”
	木威躬了躬身，“这间乐坊当年我和灵儿他娘买下来的时候是十二万两银子，加上装修翻新，购买家具
，雇请人手，直到开业总共花了二十多万两。
	后来，我又买下附近几家店铺拆掉扩建这家乐坊，前前后后总共花了接近一百万两，现在的价值大约在
一百五十万两左右。”
	应若雪听到“锦兰乐坊”的老板说这间乐坊现在在的价值大约在一百五十万两左右，吓了一跳，面色瞬
间变得很难看，红里透着白，百里透着青，青中仿佛还带着淡淡的黑色。
	她十六岁就被他的师傅阴玄月派出来寻找峨眉的叛徒，他的二师伯林坤，便驻守在龙泉县。
	然后，便在开了家客栈，一呆就是六年，六年间，她赚到所有的钱都还没到三十万两，而在绥州城就这
一间乐坊，竟然价值就高达一百五十万两，想想都让人头皮发麻。
	但是，她仍不死心，“那刺史府买你的乐坊，给你多少钱？”
	应若雪不提此事还好，一提此事木威就委屈的流下泪来，“他们只给我和灵儿父女二人二十万两。
	如果，我们不同意，他们就一分钱都不给，还会把我们父女二人轰出去，赶离绥州城，这还是刺史大人
不愿杀我们父女的份上。
	但是，我心有不甘，所以，我情愿死，也不愿意将乐坊卖给他们，更何况，这里有太多我好灵儿他娘的
回忆！”
	应若雪还没来得及再和木威说话，另一边凶狠男人的挑衅话语声已经响起，“怎么样？小妮子，一百五
十万两，你们几人拿的出来吗？如果拿不出来的话，从哪来滚哪去，少来管本大爷的事情。”
	说着还伸手摸向应若雪的下巴，那样子要多猥琐就有多猥琐，要多下流就有多下流。
	“不过，我看你的这张小脸长得还蛮精致的，你要是跟着我，做了我的小妾，或许我会让你们几人在这
绥州城过的舒服点。”
	凶狠男人的话和他伸手的动作把应若雪的肺都快气炸了，面色一沉，迅速伸手拍掉他伸向自己面颊的手
，同时抬起一脚，踹在他的裤裆上，将他踹的飞了出去。
	出手之快，简直如风、如雷、如闪电！就连被踹的凶狠男人自己都没反应过来，就觉得下身出锥心的疼
痛，接着就是自己的身体向后飞了起来。
	众人只听“啊”的一声惨叫，接着就听到人体和地面的接触声，然后，就是因为疼痛惨叫过后的哀嚎声
。
	“哎吆……哎吆——你…….你……你这个贱女人，如果你落在我的手里，我一定叫你求生不得求死不
能，生不如死。”后面的这句话，几乎从他的牙齿间蹦发出来。
	因为，疼痛已经使他的额头青筋鼓起，冷汗直流，脸色更是青中带白、白中带紫，几乎扭曲到了一起，
而牙齿更是上下紧紧的咬在了一起。
	应若雪脸色冰冷，如腊月里的寒霜，很是愤怒，美眸中更是有杀意流动。
	只因现在是白天，还有那么多人在，如果自己动手杀人，免不了要被官府通缉的下场，那样自己今生的
生活将永无宁日。
	何况他们几人还是刚刚来到绥州城，立身还未稳，身后更没有半点势力。
	甚至，他们几人现在在这里连住的地方都还没有找到，就在这里杀人，断掉自己几人的退路，为了一个
冒犯自己的人，怎么想，都划不划算。
	她之前在龙泉县是做生意的，生意的人怎么都不会让自己的买卖赔本的，她向自己保证，只要自己几人
能在绥州城立下足来，一定找个机会让他在绥州城永远消失。
	想到这里，应若雪看向凶狠男子冰冷的脸上，露出一丝轻蔑的讥笑，“想让我落到你的手里，你也需要
有那个本事，那个机会才行，不过就算你有那个本事，我也不会给你那机会。”
	凶狠的汉子闻言，立刻气得从地上跳了起来，向他带来的手下一挥手，愤怒的大声喊道：“杀——杀—
—杀，给我杀了他们。”
	他们手下们见状立刻，挥舞着手中的兵器就像应若雪和沈浪他们几人冲了过来，这时候所有在场热闹的
人，开始四处闪躲逃窜，鸡鸣狗叫，各种混乱的声音响成一片。
	也就在这个时候，从沈浪他们几人来时的方向，有一群官兵向这里飞奔而来，人数众多，约有上百，他
们脚步整齐划一，面色冷冽。
	为首的是一名穿着黑色铠甲的中年，刀条状的脸上带着一丝阴冷之色，在众多官兵的簇拥中，透着一股
无形的杀气。
	他坐战马上，战马成黑色，马鬃是黑色中带着一些白色的那种，四肢粗如木桩，强健有力，高大中透着
一股英气，除了这股英气之外，还有只有从铁血的战场上，才能磨砺出来的阴煞之气。
	他面色阴沉，呼吸平稳，鹰一样的眸子开合间，有寒芒闪过，透过漫天的雨幕向发生战斗的地方看去，
脸上露出了冷漠之色，好像人的生死对他来说，已经是司空见惯，如家常便饭！
	在和刺史府家丁战斗中的沈浪，忽然间，他透过雨幕听到有一队整齐划一的脚步声向他们这里而来，数
不下于上百，像这样的脚步声只有听过专业训练的士兵才会有。
	在这其中还隐藏着一道和自己实力相近的气息，心中暗道：“不好，现在正有大批的官兵向这里赶来，
其中还隐藏着当江湖上一流的高手，他的实力就算比自己低，也低不了多少。
	如果自己和他动起手来，自己一定需要全力以赴，不然，很有可能就是一个生死道消的下场，何况，他
还带来了你们多的官兵，为今之计，自己几人只能先逃走，锦兰乐坊之事，只能日后徐徐图之。”
	想到这里，沈浪立刻向应若雪和乔思南说道：“我们快走，在我们两百米以外，有大批的官兵向这里赶
来，其中有一个实力相当强悍，如果被他缠上了，我们到时候想走就来不及了。”
	应若雪和乔思南也是果断之人，一听到沈浪的话，立刻在躲藏逃窜的人群中寻找燕儿足迹，发现燕儿此
刻正躲在拱桥边的垂柳后面，一剑将向她攻击而来之人斩杀，一个纵跃到了拱桥边，应若雪顺手揽住
燕儿的腰，再一个纵跃躲进了四散躲藏逃窜的人群中，失去了踪迹。
	沈浪为了断后，将追向应若雪和乔思南的刺史府之人拦下，然后，一个飞身到了那个还抱着裤裆在嗷嗷
叫的凶狠之人面前，手中铁扇一个开合，血光崩现，惨嚎响起，取了他的性命。
	然后，身影像一道白色的线，在“锦兰乐坊”的大门前一闪而逝，失去了踪迹，而也就在这时，一道破
空声响起，被士兵簇拥，端坐在战马上的中年人身影落在了凶狠之人面前的地上。
	见到凶狠男子的咽喉处，鲜血正在缓慢向外流淌，染红了被雨水淋湿的地面，暗暗叹息一声，感觉有些
惋惜和无奈，自己只是比杀他之人慢了一个呼吸左右的时间。
	如果自己能够在比他快上一息的时间，他就不会死了，暗暗感觉到杀他之人做事的果断和狠辣。
	这时候和他一而来所有士兵，也赶到了这里，但是，却已经是人去楼空，只留下一栋“锦兰乐坊”的建
筑矗立在风雨中，还有被雨水淋湿的地面上的几具尸体。
	穿着铠甲的中年男子，眼睛气得发红，脸色更是铁青，站在风雨中，愤怒的大吼一声，“找—找—找，
就算挖地三尺也要把那几名杀人凶手找出来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章分合
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2017 
            更新时间：2018-10-21 20:41:40
        	飘洒的雨幕，浓厚而密集，如捕鱼的网，遮住了整个绥州城，遮住了人们的视线，雨水顺着街道，流向
拱桥下面的河中，与河中的水混合在一起，消失无踪！
	忽然间，河面上出现一只小船，船头上站着一名披着蓑衣的少女，手里拿着一根长长的竹竿在撑着船，
小船在她手中竹竿的撑动下，像是离弦的箭，破开千疮百孔的河面，向这里而来。
	小船有些沉，因为，浮力的作用，河水一直没至船檐，小船的船头至船尾的中间是一间猪圈大小的船舱
，船舱内正有三个少女鼎足而坐，在剥着莲蓬，将剥好的莲蓬和莲子分别放入两个不同的竹篓内。
	其中一个女子将手中剥好的莲子放进其中一个竹篓内，有些担心的说道：“应姑娘，不知道沈公子有没
从那些官兵的手上逃出来？”
	“燕儿，你不用担心，沈公子的武功不弱，一定会从那些官兵的手上逃出来的，你不用担心。”说话的
是乔思南。
	但是，乔思南在回答燕儿的这个问题时，目光却看向应若雪，仿佛她的这句话是对她说的，似乎是在安
慰她，让她不要为他担心。
	应若雪没有说话，面色很平静，就好像她从来都没有为他担心过一般。
	但是，所有明眼人都看得出来，她的心里比谁都担心，比谁都紧张，不然，一个练武之人，峨眉派掌门
阴玄月的首席大弟子，面色就不会有些苍白，并且呼吸还有混乱！
	小船到了“锦兰乐坊”斜对面的拱桥前，船身便慢慢的平稳下来，然后，渐渐的变成了停止状态，船头
上站在雨幕里的少女，眯起了双眼，透过雨幕看向“锦兰乐坊”的大门，身体也慢慢的蹲下来，伸手
去采那些在风雨中摇摆着头颅，已经渐渐开始枯萎的莲蓬。
	而船舱内，三个女人也开始慢慢的屏住呼吸，集中精力，竖起耳朵倾听河岸上动静。
	但是，传进她们耳中的，却只有雨点打在荷叶上，落进河水中的“啪啪”声！
	忽然间，几个熟透了莲蓬，带着雨水的气息，落进了船舱里，同时还从舱门外传来了一个少女的说话声
，“锦兰乐坊”的门前没有人，不过，在两岸街道上的商铺和人家的住宅内，不时有官兵进出。”
	听到船头的少女这样说，应若雪她们几人心中那种，紧张、担心、压抑的情绪，总算平复下来。
	因为，她们都知道，沈浪在“锦兰乐坊”的大门前，让她们几人先逃走，就有了为她们挡掉后面追兵的
决定。
	但是，同时也会将自己陷入重重的危机之中，直到她们几人逃到了安全之处，却见沈浪迟迟没有追来，
不由得开始为他担心起来。
	但是，也就在这个时候，见到站在船头的少女迎着雨幕在河中采莲，她们几人便将她叫道岸边，给了一
些船钱，让她带着她们重新回到这里，想看看沈浪那么久没有追上他们，是不是被官兵抓了？
	直到刚刚听到采莲少女告诉她们，“锦兰乐坊”的大门前没有，只是在两岸街道上的商铺和人家有官兵
出入，她们才彻底的放下心来，知道沈浪并没有被抓到.
	不然，那些官兵还为什么要到商铺和个人家里搜寻呢?
	这时候燕儿说道：“多谢姑娘，现在还请姑娘送我们到金枫街‘昭通宝号’，到了我们就下船。”
	采莲少女脸上露出了尴尬之色，但是，却因为雨幕的关系，并没有人能够看清。
	只听她用带歉意的口吻说道：“很抱歉，几位姑娘，金枫街是绥州城最北面的一条街，而这条河却是东
西流向，我只能将你们送到离金枫街最近的风月街。”
	听采莲少女说到风月街，应若雪的眉头邹了邹眉头，暗道：“莫不是那条街上都是秦楼楚馆吧！
	是一些文人雅士，舞文弄墨观赏风月的地方？”不由得没来由的升起一股厌恶之感。
	乔思南听到风月街脸上露出的，到时无所谓的神情，她觉得风月街不管是青楼楚馆，还是秦楼楚馆，她
们几人也只是路过。
	不管那里有多少不平的事，有多少肮脏的交易，都于她们无关，她们只是过客！
	她抬起头，看向应若雪，见到她的面色阴沉，有些深冷，一副想要吃人的模样，似乎知道她想到了什么
，不由得向采莲少女说道：“那你就将我们送到风月街吧！”
	采莲少女应声而去，拿起竹篙，伸进河中用力一划，船身逐波而动，像是大海中雨夜里的一叶孤舟，往
风月街的方向而去。
	沈浪，迎着雨，在一条不知名的街道上走着，全身的衣服已经完全湿透，他不知道自己现在要去哪里，
只想避开那些向他追来的官兵，他想找一个地方静一静，想一想应若雪她们会去哪里，他们在绥州城
的下一步该怎么走？
	他从来没想到，自己几人会在一到绥州城就的得罪了刺史府，还杀了刺史府的人，以后想要在绥州城立
足，将是何等的艰难？
	但是，事情既然发生了，只有勇敢的面对，逃避和躲藏，解决不了任何问题。
	他走进一个街道中的小巷子，巷子有些窄，只有三尺宽左右，里面不像外面的街道那样，有很多**的
商铺，这里只是绥州城普通住民的住宅，行人稀少，官兵也不大会注意到，就算官兵能注意到，能追
进来的人也很少，也便于自己对付，更便于自己逃走。
	他在这条巷子疾行，不顾天空飘洒的雨幕，也不顾后面有多少追兵，他只想急速的前行。
	谁知就在他从这个巷子，走向另一个巷子的路口时，突然间，感觉有什么东西撞进了自己的怀里，很柔
软还带着一丝温度。
	接着而来的就是能够震穿人耳膜的惊叫声，还有一丝如幽兰般的香气传进了他的鼻孔，再接着就是一声
紧张而苍老的声音传了过来，”灵儿你怎么了？发生了什么事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章无题
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-12 12:42:17
        	顾峰沉默了下一，脸上露出思索之色，“沈兄弟，你在龙泉县城里除了得罪过施国伦之外，还有没有得
罪其他的人？”
	“没有。”沈浪默然的说道：“就是我和施国伦之间，都不能说有什么仇怨，只不过他在听雨楼想要抓
赵小姐的时候，被我阻挡了下来而已，谁知道他的心肠竟然那么歹毒，想要一下把我弄死，还让我死
的不明不白。”
	顾峰“噗呲”一笑，“原来，施国伦是因为这件事才嫁祸给你？这施国伦他妈的也太损了一点。”
	“也许并不是因为这一点呢？”应若雪微笑着插言道：“你不是说过他不但吃喝嫖赌，还欺行霸市，又
很好色吗？也许，他就是因为好色才让人抓了赵小姐。
	只是，他犯下了罪行之后，一时间没能找到合适的人顶罪，就只好拿沈公子做了替罪羔羊。”
	“如果真是这样，那另一帮找沈兄弟的人又会是什么人？”顾峰感觉有些疑惑。
	“这个我就不清楚了，需要你派人去查过之后才会知道。”应若雪面色平静的道。
	“不用了。”沈浪说道：“管他是什么人呢？他们是找我的，我们总有一天会和他们碰面，又何必派人
去查。”
	“顾峰大哥，很感谢你将四隍庙借给她们在这里养伤，现在她们的伤已经好了，也是时候离开了。”
	“你们要走？”顾峰楞了一下。
	“是的。”沈浪道：“我们不但要走，而且明天早上就走。”
	顾峰满含感情看了沈浪他们几人一眼，“没想到，我们相聚的是如此短暂！短暂的如白驹过隙一般，今
日一别，不知道我们何日才能再聚？
	可你们为什么不多留些时日？何必要走的如此匆忙？”顾峰试图挽留。
	沈浪开朗的微微一笑，笑容中也包含难割舍的感情，“我们为什么要走你是知道的，又何必要问？又何
必挽留？
	纵然你能挽留住我们一时，也不能挽留我们一世，总有一天我们还是要分别的，不如，就让我们将这段
美好的相聚时光放在心里，让他沉淀，沉淀过后，可能反而会越来越淳，越来越深！
	人生就是这样，当一个与另个人相识，从陌生到朋友，到患难与共，到生死相交，冥冥之中似乎早已注
定。
	但是，总是在他们之间的感情，日益升温，越走越高，越走越好的时候，就会迎来分别。
	不管你们的感情有多深，不管你们的感情有多厚，不管你们在一起相聚的日子有多美好，最终，都会分
别，不是生离，便是死别。
	顾峰叹息一声，“看来，你们的去意已决，我又还能说什么呢？只是以后龙泉县这边的消息，我该怎样
告诉你们呢？”
	“就用信鸽吧！当今世上只用有信鸽传递消息才是最快的。”沈浪一边思索一边说道。
	“可是，我觉得信鸽传递消息不怎么安全，就像我那两个吃货的手下，本想打一只野味来吃，却打到了
一只信鸽，得到了赵二和施国伦之间互通的信息。”顾峰说出了疑虑。
	沈浪见到顾峰有些疑虑，说道：“这个简单，我是一名琴师，琴师都懂乐谱，以后我们就用乐谱上面的
数字组合来互通消息。”
	”数字组合来互通消息。”应若雪和燕儿震惊的长大了嘴巴，顾峰也感觉到有些震惊，同时又觉得很有
趣。
	应若雪张着嘴巴，用一双仿佛两汪清泉般的眼睛，惊疑的看向沈浪，“数字组合起来还是数字，我们又
怎么用它来互通消息呢？”
	燕儿也附和着应若雪的话，“是啊，数字组合起来还是数字，我们又怎么才能用它互通消息呢？”
	顾峰却是带着有些惊奇的表情，看着沈浪，笑而不语，似乎在等待着他的回答。
	沈浪淡然一笑，“比方说，乐谱中的咪，即是个三字，我们把两个三字组合在一起，用它来代表文字的
我字，又比方说，乐谱中的少，是一个五字，我们把三字和五子组合在一起，用它来代表文字的去字
。
	当我给你的信上是三三组合和三五组合，就是我去两个字，这是不是很简单，这样，我们就不拍被人捉
了信鸽，而得到我们之间互通的消息了，你们说是不是很实用啊？”
	听到沈浪这样一说，应若雪和燕儿一脸不可置信的，瞪着美丽的双眸看向沈浪，心中更是对他的聪明佩
服到了极致，简直就把沈浪当成一个神人来看待。
	因为，他的这个想法，在目前朝廷的军事上都还没有用到，可以说他开创了当今历史上的先河。
	顾峰也是一脸不可置信，外加佩服的看向沈浪，“沈兄弟，你这个想法真是太妙了，那以后我们互通消
息就用这种方法，就算信鸽被人捉了，也不会知道我们说的是什么消息。”
	沈浪点了点头，“这件事情，等我们到了绥州，我会找个时间，把所有的数字组合的字，写出来，让人
交给你。”
	“那好就这样吧！我回龙泉县城盯住赵二，赵二有什动静，我第一时间就通知你。”顾峰点头说道。
	沈浪闻言，面无表情的看向顾峰，认真的说道，“顾大哥，在你盯住赵二的同时，还要找人守着盯着县
衙，一旦，赵二带人攻打县衙，请你一定尽力保住蔡家所有人的性命。”
	顾峰目光坚定的看向沈浪，“只要我活着，就决不让蔡家的人出事。”说完便转身离开了四隍庙，连一
句再见都没有说。
	其实，再见这个词，说与不说都一样，最好是不说，因为，再见，也许就是永远不再相见！
	夜风呼啸，席卷着大地，所有的昆虫和鸟儿，都这被这呼啸的寒风冻得缩进了巢里，壳里……
	整个世界寂静的没有一丝声音，又是一个孤独的夜。
	沈浪穿着一身单薄的衣服，站在四隍庙后院里的石桌前，抬头看着夜晚的星空，只见他的眉宇之间，仿
佛，带着永恒不变的孤独和忧郁，还有惆怅，没有人知道他此刻在想些什么？
	也没有人知道这么晚了，他为什么还要站在这么寒冷的夜风里，看着夜空！
	房间内，所有的灯都熄了，显然应若雪和燕儿已经睡了。
	而他为什么还不睡呢？难道这是他的一个无眠之夜吗？
	还是他觉得更深露重的夜，更寂静，更像孤独，更适合观看星空？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章分合（2）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2022 
            更新时间：2018-10-22 19:55:14
        	当老者走近，见到他的女儿正倒在一个男人的怀中，以为是遇上了采花贼，脸上露出了愤怒之色，“你
这个淫贼，老夫和你拼了。”
	说完不知道从他身上什么地方，拿出了一把匕首，直接向抱着他女儿的男人咽喉刺去。
	沈浪立刻抬起环抱着灵儿的那只手，以掌代刀切向老者拿着匕首向他的那只手，顺势一个反抓，就将老
者擒住，“住手，这是个误会，我不是采花贼，我只是路过这里，没想到和这位姑娘撞在了一起。”

	说完推开怀中和他撞在一起的女孩，然后，放开擒住老者的手，透过雨幕向面前二人，见到竟然是“锦
兰乐坊的老板和他的女儿。”不由得无奈的笑了笑。
	老者见到刚刚抱着他女儿的人，竟然是不久前在乐坊门口救自己的人，脸上露出了惊讶之色，“公子，
原来是你？你怎么会走到这条巷子里来？”
	沈浪擦了一下脸上的水珠，“我是为了要避开搜寻的官兵，才走进这条巷子里来的。
	因为，只有这条巷子里没有什么搜寻的官兵。只是不知道前辈，你们怎么会也走到这道巷子里的？”
	老者笑了笑，“我们的原因一样，也是为了避开刺史府的那些官兵，才走进来的。”
	“噢，原来是这样！那接下来你们想去哪里？”沈浪感觉有些意外的说道。
	老者没想到沈浪对他所说的话，竟然感到意，似乎并不信他刚刚所说的话，不由得叹息一声，解释道：
“我们父女二人逃走也是没有办法的事。
	尽管，我是锦兰乐坊的老板，但是，我们父女二人如果为了锦兰乐坊而留下的话，乐坊的地契肯定会被
他们抢走，还有我们父女二人也很有可能会死在他们的手里。
	就算我父女二人不会死在他们的手里，因为，你们在那里杀了刺史府之人的关系，我父女二人的牢狱之
灾也是不可能避免的事。”
	沈浪看着木威父女二人，心里很不是滋味，本来自己出于好心，想要帮他们一把，没想到反而连累到他
们，不由得苦涩的一笑，“那前辈接下来想要去哪里？”
	老者见到沈浪脸上露出苦涩，知道他是在为今天想要帮助他们，反而连累到他们的事而感到自责，脸上
露出无所谓的表情，开朗的道：”公子不需要为了今天事情而自责，我叫木威，这是我女儿木灵儿，
以后你就直接叫我们的名字，不要搞那些寒酸那一套。”说完伸手指向站他身旁的少女。
	少女闻言，抬头看向沈浪，脸上露出了醉人的酡红色，似乎是想到了之前自己撞进沈浪怀中的情景，将
身体向前微微倾斜了一些，有些羞涩的说道：“木灵儿进过公子。”
	沈浪见状，急忙伸手将她扶起，“灵儿姑娘不必多礼，我叫沈浪，你以后就叫我沈大哥吧！”
	木威见到沈浪和他女儿此刻的表情，脸上露出了淡淡的笑意，“沈公子，我们父女俩接下来要去我们在
绥州城外的家中，如果你在绥州城还没找到住处的话，可以来我家里。
	我家就在绥州城的东郊，很好找，你到了东郊城外，往南走三里左右，你就会看到一个很大院子，走进
去，我和灵儿就住在里面。”
	沈浪想了一下，点了下头，“这样也好，也可以暂时避避风头。”
	木灵儿听沈浪答应到她家里暂住，心头犹如小鹿在乱窜，开心的道：“那真是太好了，沈大哥，那我们
现在就走吧！”
	木威见到他女儿一听说沈浪愿意住到他家里，几乎高兴得忘乎所以，不由得责怪道：“一点女孩子家矜
持都没有，像什么话。”不过声音中却充满了疼爱。
	木灵儿听到父亲责怪自己的话语，才想起刚才自己因为一时的兴奋，而忘乎所以，很是失态，不由得面
色一红，羞赧的低下头，久久不好敢抬起，目光更是不敢看向沈浪。
	沈浪见状微微一笑，“木前辈，灵儿还小，一时失态是很正常的事，怒用放在心上。”
	木灵儿闻言迅速的抬起头看向沈浪说道：“我十八了，已经是大姑娘了。
	如果，是在我们青州老家，像我这个年纪的女子，早就结婚生子了。”
	木灵儿的这番话，让木威显得很是尴尬，但是，却很是无奈，脸脸上的神情露出苦涩，“沈公子，请不
要见怪，灵儿她娘走的早，没人教导，说话口无遮拦，还请不要见怪。”
	沈浪听后微笑着道：“没有啊，我觉得灵儿姑娘很好啊，很直爽，是个好姑娘。”
	木威听沈浪这样一说，也不好再说什么，只好抬头看了看漫天的雨幕，“沈公子，我们快走吧！
	看这样的雨势，应该不会很快停下，我们身上的衣服都湿透，需要尽快换身干的，不然，会生病的。”

	沈浪闻言说道：“木前辈，你和灵儿先回去，我和几个一起来的朋友失散了，等我找到他们之后，就去
你家里叨扰几日，到时候还强前辈多多担待。”
	木威开心的一笑，“你说和你一起来的朋友，是那个和我说想要买下锦兰乐坊的姑娘吗？”
	沈浪没有说话，只是点了点头。
	木威见沈浪没有说话，只是点了头，拱手说道：“好，那我就和灵儿回家，将房间收拾一下，等候你们
到来。”
	沈浪听后也拱手回礼道：“有劳木前辈。”
	木威放下拱起的手，“沈公子不必客气，我们有幸相识，也是缘分，那我和灵儿就先走了。”
	沈浪依然拱着手，然后将身体向前倾斜了一些，“木前辈，请！”
	沈浪站在雨幕中，望着木威和他女儿离去的背影，一闪身纵跃进了另个巷子里，再几个纵跃之后，他的
身影消失在漫天的雨幕里！
	雨没有停歇，滋润着大地，清洗着绥州城，仿佛想要把这里所有的委屈，所有的不公，所有污垢洗净！

	可是，这世间险恶的人心，真的是天空飘洒的雨水能够洗净的吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章离庙
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2245 
            更新时间：2018-04-14 18:30:16
        	拂晓，第一缕阳光还没有露出地面，就有三匹骏马，从四隍庙所在的深山中奔出，走上了通往绥州的官
道。
	路边的野生花，随着晨风扭动着身姿，摇摆着头颅，仿佛在列队欢送着他们。
	朝露，随着野花摇摆的头颅坠落地面，仿佛空中的雨珠，粘湿了奔跑的马蹄，让骑在它们背上的人，听
不到一点奔跑的马蹄声。
	淡淡的花香融合在空气中，被他们吸入，沁入心田，滋润着他们的每一根神经，沈浪闭上眼呼吸了一下
新鲜的空气，让他心情无比的舒畅。
	忽然间，他“哈哈哈”的笑起来，那种自由，无拘无束的笑声，震荡当着四野，惊得早起觅食的鸟儿振
翅高飞，让早晨整个死寂的大地多了一些生气。
	沈浪的笑声，让应若雪和燕儿同时娇躯一阵，面色瞬间严肃下来，转头向四周看了一眼，并没发现有什
么异常，也没有发现有什么好笑的事，不由得在心中暗骂：“真是个白痴，是不是昨天晚上在外面呆
了一夜，呆得傻了？”
	但是，嘴上却说：“沈公子，有什么好笑的事？让你那么高兴，说出来也让我们听一听？”
	这句话是应若雪带着一丝调侃的语气说的，燕儿没有说话，只是瞪着一双乌溜溜的大眼睛，一脸不解之
色的看着沈浪。
	沈浪微笑一笑，言不由衷的说道：“你们看，这官道两旁的杂草和野花，多么漂亮，就像你们女孩子的
脸蛋，虽然不施脂粉，但是却清丽脱俗。”
	应若雪俏骂道：“瞧你平日里，人五人六与君子一样，没想到你的内心是那么的猥琐，竟然用野花来比
喻女人的脸蛋。
	你的意思不就是说，我和燕儿的脸，如果不施脂粉就像这路边的野花和杂草一样，粗糙不堪，是吗？”

	沈浪否认，“我可没这么说，是你自己说的。”
	应若雪不依不饶，“你这样说，也就是承认，我刚才说的是对的了？”
	沈浪有些郁闷，“哎，我说应姑娘，你这样不依不饶的针对我，是不是喜欢上我了？”
	“你胡说些什么？我只是就事论事，还有，我怎么会喜欢上你这种连一点男人气概都没有的登徒浪子。
”应若雪涨红了脸，有些羞涩的小声说道。
	她此刻的样子，明眼人一看就知道，沈浪猜对了，只是沈浪本人并没有看到这一点。
	微微一笑，只是，他的笑让人怎么看，都觉得他的内心有着太多复杂的情绪和太多不为人知的痛苦，不
然，他的笑容就不会那么丑了，面部肌肉僵硬，好像根本没有笑过一般。
	“我是浪子不假，但绝不是登徒那种。我有家，我的家在凉州郡，天水县的泗水镇，只是因为，家中发
生了变故，才成了浪子。然而，你呢？貌似也比我好不了多少。
	其实，人生就像蒲公英的种子，随风不停的飘荡，直到某一天，某个时辰，某个地方，风停了，它就落
在那里，那里从此以后就成了它的家，再重新发芽长大，再重新开花。”
	应若雪看到沈浪的表情，悠悠的叹息了一声，她自己何尝不是和沈浪说的一样，自己也是一个孤儿。
	从小就在峨眉山长大，在她以往的日子里，除了师傅每天督促自己练武的呵斥声，就是自己练剑时，剑
气带起的丝丝风声，其他的也并没有什么值得回忆的开心往事。
	不过，自己总算是比他幸运，自己在峨眉山，师傅虽然平时对她很严厉，经常呵斥她，但是，他的师傅
对她还是很好的。
	还有就是她的师姐妹们，每次和她师姐妹们在一起，都不会有像和她师傅在一起的那种压力，让她有时
候还是很开心的。
	不像沈浪，不管在什么时候，眉宇间都带着一丝忧愁，哪怕就是在他最开心，最欢乐，最想开怀大笑的
时候，她不知道他为什么会这样，也许，他的心中有太多痛苦，也许，是有太多的仇恨。
	想到这里，应若雪满含深情的柔声道：“我们还是快走吧！不要去想以前那些不开心的事，就让那些不
开心的事永远埋在我们的心底吧！”
	太阳就像是一个会跑的孩子，麻利的升到了当空，照耀着大地，为大地披上了一件金色的外衣。
	在这金色的外衣上，三匹骏马在急速的奔跑，蹄声如暴风骤雨，”踏踏踏”的向前方推进，鼻孔中不断
的在喘着粗气，让人感觉它们似乎已经到了竭力点，再跑下去就会累死一般。
	沈浪抬头看了看天，轻轻叹息一声，没想到时间会过的这样快，从四隍庙一出来时还是清晨，转眼间就
已经到中午，他们的速度并不算慢，现在距离龙泉县的县城已经六百多里，达到了武昌地界。
	这时候在他们的前方，出现了一片树林，树林不大，大约两亩地左右，栽种的全部都是胡杨，有些密，
枝繁叶茂，从每一棵树间隔的距离望去，几乎看不到有什么间隙。
	但是，就是在这没有多少间隙的胡杨林中，却传出了愤怒的琴声，琴声时而如奔雷，时而犹如山间落石
，时而又有如一把把寒光闪闪的钢刀，刺向敌人的心脏。
	沈浪一听这琴音，就知道，是有人在用音波和敌人战斗，不然，在每一张琴的琴音中都不可能会出现愤
怒、绝望、心寒、痛苦、无奈，多种复杂的情绪。
	而在这复杂的琴音中，他还听到了剑鸣声，而且，剑鸣之音有些杂乱，好像还不止一把。
	沈浪感觉有些奇怪，因为，胡杨本身一般都只生长在肃州，吐蕃一带，而在武昌边缘却见到了胡杨，这
件事本生就已经让人感觉到很奇怪，更别说在这片胡杨林中还传出琴音和剑气的撞击声。
	沈浪，对应若雪和燕儿做了一个静声的手势，压低声音说道：“你们哪也别去，在这里等我，我去看一
下就回来。”
	应若雪和燕儿见到沈浪向他们做出静声的手势，都感觉有些奇怪，瞪大了美眸看向沈浪，似乎问，你干
什么去？
	沈浪并没有理会他们瞪着好奇的大眼睛，而是一个长身，飞进了她们前方的树林中。
	这时静下心来的应若雪，似乎也听到了，从前方密林深处传出的琴音和剑气撞击的爆炸声，暗道：“好
厉害的家伙，他的武功怎么会那么高？
	明明自己已经算是武林中一流的高手，但是，自己还没有发现的事情，他就已经发现了，这只能说明了
他的武功高出自己很多以外还能说明什么呢？”
	她叹息了一声，心中涌起了一种前所未有的甜蜜，也让她的脸上多了一丝羞红………….
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章雨夜
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2242 
            更新时间：2018-10-23 20:32:40
        	夜幕慢慢降临，雨幕依然瓢泼，丝毫没有停歇的意思。一条不是太宽的小河上，漂浮着一叶孤舟。
	小船并不快，甚至还有些缓慢，在船头至船尾中间的船舱里，亮着两点烛光，让人看上去，如同漂浮在
水面上的两朵烟花，在这无情的雨夜里绽放！
	烛光随风摇曳，映照出船舱内三张不同的娇颜，一张冷冽，一张平静，还有一张认真。
	仿佛在沉思，但是，她在想些什么却没有人知道！
	面色冷冽的是应若雪，她坐在船舱内桌子丁头上，迎着忽明忽暗的烛光，看向船舱外已经完全变成漆黑
的雨幕，目光中有寒芒闪烁。
	只是，一闪之后又随之暗淡，暗淡的眸光，久远而深邃，带着深深的思念！
	仿佛，她的灵魂已经飘出她的体外，飘到那漫天雨幕的夜色中，去到了那个现在已经不知道身在何处的
男人身边，此处，留下的是她身体的躯壳，和因为思念而温柔的呼吸！
	面色平静的是乔思南，她不像应若雪那样，整个灵魂都飘去了那个男人的身边，毕竟她和他相识时间不
长，没有那么深的感情。
	尽管，那个男人对她有救命之恩。
	她没有说话，只是默默的一直看着应若雪，她从家族之人的手里逃出来，不知道想要逃到哪里？
	她身上又没钱，所有的积蓄都因为被家族追杀而逃亡。没有能带出来，所以，现在应若雪他们几人的身
边，是她现在最好的停息地！
	所以，她只能等待，不管等待来是生、是死、还是分别，她都无所谓，所以，她的心中坦然，面色平静
。
	面色认真的是燕儿，没人知道他在想些什么，只是见到在她认真的脸上，目光忽然一亮，“小姐在绥州
的家很快就要到了，等到了小姐的家里，我一定让徐伯给我们弄吨好的，好好的吃上一顿，弥补一下
这一路上而来遭受的风霜之苦。”
	燕儿的一句话忽然间把应若雪和乔思南雷得笑了起来，应若雪道：“之前见你想事情想的那么么认真，
原来就是在想这个？”
	燕儿轻轻一笑，“是呀！不然，你们以为我在想什么？”
	这时候，应若雪和乔思南同声道：“原来，你是个吃货？”
	燕儿听到应若雪和乔思南说她是吃货，脸上有些挂不住，很不好意思的撒娇道：“若雪姐，思南姐，人
家就是那么一说，你们还真当我是个吃货呀！”
	应若雪看向燕儿，温柔的抚摸着燕儿的头发，疼爱的道：“我们在你逗你玩呢？你看把你羞的，都不好
意思抬起头来。”
	乔思南也摸了一下燕儿头发，微笑着道：“我们真是逗你玩呢。”
	这时候小船的船身渐渐平稳，采莲少女清脆话语声穿了进来，“几位姑娘，风月街到了，请上岸吧！”

	应若雪走出舱外，雨点立刻滴落在她的身上，将她原本在船舱内已经被体温烘干的衣服，又潮湿的像似
放在水里泡过，她拿出一锭银子交给采莲女，“姑娘，今天耽误了你一天的功夫，谢谢你，这锭银子
，算是我们耽误你一天功夫的补偿，希望我们有缘还能再见。”
	采莲女接下银子，笑了笑，“不用谢，我拿了你们的银子，当然要为你办事。
	你下船，直接沿着这条风月街往北走两里左右，就会见到有一条东西的街道，然后，转弯往东走两百丈
左右，就是昭通宝号。”
	说完走向船尾，拿来一把雨伞交给应若雪，“姑娘，我看你们三人出们好像都没有带雨伞，我就将这把
雨伞相赠，以表我们相遇一场的缘分。”
	应若雪接过采莲女手中的雨伞，”多谢姑娘，还请问姑娘芳名，府上何处，好让我们日后登门将伞归还
？”
	这时候乔思南和燕儿也一起出了船舱，走上了船头。
	应若雪急忙撑开伞，为她们遮住空中飘洒的雨幕，和她们一起上了岸，然后，转过身看向采莲女，似乎
在等待着她刚刚问她的话。
	采莲女没有说话，只是将手中的竹篙往河岸上一撑，小船向水中的鱼儿一样，一个摆尾，向小河的中心
而去，渐渐的天空飘洒的雨幕遮住了河面上的那两道摇曳的烛光！
	应若雪和乔思南还有燕儿转身，想要离开的时候，却在她们身后的无尽的雨幕中传来吟唱声：“吴本蓬
莱一粒尘，落到时间只一人，仙乡路远难寻觅，夜雨潇潇欲断魂。”
	听到远处传来的声音应若雪的脸上露出一丝淡淡的笑意，撑着伞和乔思南还有燕儿迈开脚步向风月街走
去。
	只是燕儿的眼中露出了迷惑之色，因为，刚刚那个少女的吟唱的话语她不懂，不由得看向走在她和乔思
南中间的应若雪道：“应姑娘，刚刚那个采莲女吟唱的词是什么意思呀？”
	应若雪淡淡一笑，“她是在告诉我，她是蓬莱派的一名弟子，只是一个人在江湖上闯荡，想要找她的踪
迹很难，只能看缘分，现在在这潇潇的雨夜。在她的心里放不下一个人。”
	这时候连乔思南都迷惑起来，“她放不下一个人？那个人是什么人，是她的情人？还是她的亲人？”
	见到乔思南也发问，应若雪的面色平静下来，认真的想了一下，“也许，她放不下的并不是什么人？而
是着雨夜的孤独与寂寞，也许是悲伤与彷徨，也许是伤感与渴望！
	乔思南和燕儿听后没有再说话，因为，她们都知道，这些东西是恒古就有的，也是人最难放下的。
	尤其一个人的时候，只有孤独与寂寞伴随着她，却没有任何办法办法排遣这份孤独与寂寞，这如何能让
她不像断了魂一样，这样难怪她会在一个人雨中采莲！
	风月街与应若雪想的一样，确实是青楼楚馆多了一些，一条街几乎都是挂着和风月有关的东西，就连客
栈和饭馆的牌子，看上去像是青楼的牌子。
	比如有一家两层小楼的餐馆叫做醉红楼，有一家客栈叫做你是我的温柔，像这样看着就带着情色名字的
铺子，在这条风月街上比比皆是，让看了就会生厌。
	但是，生意却很好，现在已经快到深夜，这条街上还是车速马龙，人来人往，络绎不绝。
	高谈阔论，吟诗作对之声更是不觉于耳，应若雪听到这些声音，轻轻的皱了皱眉头，加快了脚步向这条
街的尽头走去！
	乔思南和燕儿小跑着跟了上去，因为，雨伞在应若雪的手中，她们担心如果走得满了，衣服会再次被雨
淋湿。
	到了应若雪的身边，乔思南有些不解的道：“应姑娘，你好像很是反感这种地方？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章世家子弟
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2230 
            更新时间：2018-04-17 08:32:30
        	胡杨林在阳光的照耀下，仿佛一片金绿色的海洋，苍茫而壮阔，这是因为沈浪在胡杨林内向外看去的第
一感觉，他的脚踏在地面的落叶上，发出“沙沙”的响声。
	仿佛一些盗墓摸金的人，脚步踩在某个坟墓里的潮湿地面上，让人有种毛骨悚然的感觉。
	这片林子很静，静的就像就像冬日的夜晚，一个人对着月光喝酒时的感觉。
	只是这么静，这么好的感觉偏偏被他前方喧嚣的音波与剑气声打扰，使人有些烦躁。
	沈浪继续前行，离那片音波与剑气撞击的地方越来越近，很快的，他就看到了那边的情况，一群劲装大
汉手中握着长剑在两名青年的带领下，攻击一名怀里抱着一张古琴的女子。
	女子头发散乱，仿佛一个鸡窝，穿着一件男人的长衫，有些宽大，极不合身，让人看上去，感觉有些不
伦不类。
	她的衣服上还有多处破洞，应该是在逃跑时被胡杨的枝条划破的关系，让她身上洁白晶莹的肌肤若隐若
现，呼之欲出。
	她的气质很好，尽管面部有些泥巴和灰尘，但是任然掩饰不住她面部皮肤的白皙与细嫩，就如同莲藕的
外衣，一碰就会破损。
	一双丹凤眼，仿佛秋天的泉水，清澈、明亮、深不见底。
	高挺的鼻梁，小巧而可爱。而在这高挺、小巧、可爱的鼻梁下面，一张红色的小嘴，仿佛成熟的殷桃，
殷红而柔软，她的声音清脆而温柔。“乔军，乔平，我就是死，也不会将”琉璃琴”交给你们。”
	说完，她绝望的闭上眼睛，将怀里抱着的琴，向自己的膝盖上摔去…….
	因为，此时，她的左肩，左小腿，右大腿，已经没有一处是完好之处，每一道伤口都在向外流血，流血
使她的面色苍白，疼痛使让她咬紧了贝齿，所以，她想要毁掉这张琴。
	而摔琴，却恰恰是她伤心、绝望、无奈的表现。
	因为，她知道今天她已经不可能再活着逃出去了，所以，她觉得自己就算是死，也不会让追杀他的这些
人得到她身上的这张琴。
	沈浪看到她的样子，觉得她应该是支撑不下去了，不然，她也不会将怀中的琴撞向膝盖，想要毁掉。
	但是，也就在这个时候，一个名大汉悍不畏死的冲到了她的面前，抱住了她摔向膝盖上的琴，阻挡住了
这张琴被毁坏。
	也就在这个时候，两名领头青年的其中一个，长剑快速的刺她的咽喉，她要被这一件刺中，必死无疑，
就算是神仙来了，也难以挽回她生命。
	沈浪见状，暗骂一句：“靠，就这么点时间，就已经到了生死抉择的时候。”
	他想要出手救她，却因为距离有些远，鞭长莫及，情急之下，只好将手中的折扇当做暗器打出，打得中
予不中他也不知道，只能蒙一下，打中的话，就算这个姑娘命不该绝，如果，打不中，那只能说红颜
薄命。
	只听定“叮”的一声，那名青年刺向少女咽喉的剑断成了两截，前半截的剑身，在偏向一边之后，落向
地面，而后半截的剑身，也随着青年的右手一麻，脱手而出，飞向一边。
	这突如其来的变化，让在场的所有人内心一惊，而那名悍不畏死冲到少女身前抱着古琴的大汉，也在这
一惊之下，手上力道一松，古琴又被少女夺回怀中，顺势将剑刺入那名大汉的胸膛，送他去见了阎王
。
	沈浪从一处胡杨的后方走了出来，走在这群人的中间，脸上毫无惧色，如闲庭信步，仿佛走在自己家的
后花园一般，根本就不去理会在场所人看向他的目光。
	他慢慢的走到女子身旁，捡起地上刚刚自己因为一时情急，为了救她而扔出的折扇，“你们是什么人？
竟然那么多大男人欺负一个女人，还要不要脸了？”
	“你是谁？竟敢管我们乔家的家事？”乔军有些愤怒的说道。
	“我是谁？重要吗？我只是一个看不惯那么多男人欺负一个女人，而管闲事的人。”。
	乔平阴冷的看向沈浪，目光中充满无情与狠毒，还带着深深的杀意，“你知道得罪我们乔家的人会有什
么下场吗？”
	沈浪有些随意的微笑道：“得罪你们乔家会有什么下场我不知道，但是，你们得罪我的下场马上就会知
道。”
	“噢，得罪你的下场我不知道，而得罪我们乔家的下场你马上就会知道。”乔平学着沈浪的口吻说道。

	然后，一挥手，“上，将他们连个两个杀了，不要让他们走出这片胡杨林。”说完抽出长剑，直奔沈浪
的咽喉。
	而乔军，则捡起死去那名大汉的剑，与另乔平一起围攻沈浪，而剩下的所有大汉，则一起，围攻那名穿
着男装的少女。
	刹那间，杀意弥天，剑气纵横，杀声呼啸，天地间仿佛弥漫上了一层悲壮、惨烈的味道。
	沈浪在嬉笑间辗转腾挪，仿佛一只山中的猿猴般敏捷，让围攻他的乔军和乔平二人无从下手，反而觉得
一起围攻显得有些碍事，顿时气得有些面红耳赤。
	乔军愤怒的道：“无耻小贼，你就这点本是吗？你除了逃跑你还有什么本是？”
	沈浪知道这是他们的一个激将法，想要让自己和他们硬拼，虽然，自己并不怕和他们硬拼，但是，却不
愿意和他们硬拼，因为，他想戏耍一下他们，让他们知道自己厉害。
	因为，他听他师傅司徒慕兰说过，只要是武功就会有破绽，不管是什么样的武功，关键是，能够捕捉到
对方破绽的人，是否能够发现对方的破绽。
	因为，武功越高的人破绽越小，越不容易让人发现罢了，只要被别人发现你武功的破绽，一招就能要了
你的命，不管你的刀法有多快，剑法有多妙，都会死。
	而和沈浪战斗的乔军和乔平却觉得自己的剑法很玄妙，别人根本找不到破绽，但是，在沈浪的眼中，他
们的剑法却处处都是破绽，若不是自己想要戏耍他们一下，顺便照顾一下那名穿着男装的少女，他早
就将他们击杀与手中的银扇之下。
	日头渐渐偏西，沈浪忽然想起，在这片林外的官道上应若雪和燕儿还在等着他，而他也觉得也已经将他
们两个戏耍够了。
	于是，身影一闪，仿佛一道灰色的幽灵，从乔军和乔平肩膀中间的间隙穿过，两声杀猪似的惨叫响起，
两颗大好的头颅，离开脖子，飞了起来。
	两道血剑从头颅的断裂冲天而起，将当地的空气都上了一层血腥的味道，而那些围攻少女的大汉，在见
到领头之人死后，便疯狂的四散逃离而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章翻脸
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2060 
            更新时间：2018-10-30 23:01:26
        	马车上的男子好像很喜欢别人谈起他交的朋友，应若雪一问起他的朋友，他立刻就滔滔不绝，侃侃而谈
起来，“你问施公子啊？
	他叫施国伦，是绥州刺史的儿子，我和他从小就相识，可以说和他是八拜之交。
	因为，我的父亲和他的父亲就是八拜之交，我们两家人一直都相处的很好，今天，他约我到‘风月楼’
吃饭，只不过是想在我的面前吹嘘一下他将要娶第十房小妾是多么漂亮的女人罢了。”
	“向你吹嘘他的第十房小妾？”燕儿瞪大了眼睛，应若雪邹起了眉头，乔思南有些好奇的问。
	“不错，他除向我吹嘘这个，别的也并没有什么好吹嘘的。”马车上的男人面上露出轻蔑之色的道。
	应若雪虽然很讨厌一夫多妻，但是，生在这个社会，女人的地位本生就比男人低，她也很无奈，只能暗
叹身为女人悲哀！
	她抬起头看向马车内的男子，双目中隐隐含着一丝极力压抑着的怒火，“那你知道他要娶女子叫什么名
字吗？”
	男子闻言看向应若雪，目光中似乎也在极力的压抑着一丝燃烧的欲火道：“只听说他要娶的女子好像姓
赵，还是当今太子要选的秀女其中一个。”
	燕儿闻言激动的差点站起来，但是，被坐在她身旁的应若雪一把按住，原本将要开口说出的话，也被应
若雪按住她身体的时候咽了回去。
	应若雪道：“燕儿妹妹，人家是刺史的儿子，要权利有权利，要钱财有钱财，多娶几房小妾是很正常的
事，跟我们又没有什么关系，你又何必要如此激动？”
	马车内的男子见到燕儿刚刚激动的样子，感觉现在在马车内的三个女人和施国伦将要迎娶的小妾似乎认
识，而且交情还不一般，尽管另一个女人已经在极力的隐藏这件事。
	但还是让他看出了端倪。
	虽然，他很好色，但是，并不蠢，也不笨，这么简单的事情他怎么会推想不到？
	这也让他想起了下人向他回报说今天陈刀将军领兵在“莲花街“挨家挨户搜寻在“锦兰乐坊“门前杀人
的逃犯，还说在那几名逃犯之中就有两三个女人。
	很显然，现在这个时辰在风雨中行走的这三个女人，就是那几名逃犯其中的三人。
	没想到，竟然阴差阳错的上了自己的马车，还是自己亲自让她们上来的，这让他原本被欲望冲昏的头脑
立刻清醒过来，心里所有的欲望也随之消散。
	回过头看向应若雪她们，阴冷的一笑，伸手指向燕儿，“几位姑娘，刚刚我观那位姑娘激动的样子，似
乎和施兄要娶的第十房小妾认识，难道你们是施兄要娶的那位赵小姐的亲戚？”
	应若雪淡淡的一笑：“公子，你误会了，我们和你口中所说的那位赵小姐并不认识。
	我的这位妹妹只是不喜欢太过花心的男人罢了！像你口中所说的施公子，如此花心，正是我这位妹妹最
痛恨的人。”
	“哦，是吗？”男子有些不信。
	“我听到下人向我禀报说，今天下午的时候有几人在‘锦兰乐坊’的门口和刺史府的人发生了冲突，还
杀了刺史府的人，其中就有几个是女人，应该就是你们三个吧！”
	乔思南和燕儿闻言娇躯微微一震，心头更是一颤，“完了，那么快就被人发现了，这下我们该怎么办？
”
	不由得同时转头看向应若雪，应若雪面色很平静，仿佛这件事从来都没有发生过一样。
	“我听不懂公子在说什么？
	如果，你一开始就认定我们是杀人的逃犯，直接报官不就好了吗？为什么还要让我们上你的马车？”
	男子闻言目光中的欲望之芒再次出现，并且比之前更明亮了一些。
	“当初让你们上我的马车，是因为我以为你们只是普通人家的女子，那么晚，天上还下着那么大的雨，
才一时心软，没想到你们竟然是杀人的逃犯，现在我决不能纵容你们逃走。”
	应若雪冷笑一声，继续辩解道：“我说这位公子你也太自以为是了吧！你有什么证据，证明我们是在‘
锦兰乐坊’门口杀人的逃犯？不会只凭你的一张嘴，说我们是我们就是吧！”
	马车内的男子阴冷的一笑，”你们到底是不是今天在‘锦兰乐坊’门口杀人的逃犯，只要到了绥州府衙
自会明白。”
	说完就命令驾车的小厮，“宝儿，调头，去府衙。”
	应若雪见到马车内男子已经认定他们就是今天在‘锦兰乐坊’门口的杀人的逃犯，便也不再和他客气，
一闪身打晕正要调转马车头的小厮。
	然后，一回身，手中寒芒一闪，长剑的剑刃已经抵在了车内男子的咽喉。
	冷声道：“你是谁？施国伦要娶的赵小姐现在在哪里？你要是敢不说，我现在就杀了你。”
	看着架在自己脖子上森寒的剑刃，男子目光中那贪婪的欲火才完全的熄灭，也才知道，他面前的这几个
女子并不是好惹的，暗暗后悔自己的一时冲动，让自己进入了万劫不复之地。
	如果自己将她们平安的送到她们要去的地方。
	然后，回到‘风月楼’和施国伦商量一下，带兵到她们所住的地方抓人，保证她们几人一个也跑不了，
到时候她们落到了自己的手中，自己还不是想对她们怎么样就怎么样？
	可是，现在却反过来了，自己想要将这种劣势扳过来已经是不可能的了，只好强自镇定的道：“我叫方
武，我的爹可是绥州知府方知文，你们赶快放了我，不然，让我爹知道是你们抓了我，你们一定会死
得很难看。”
	“哦，是吗？”应若雪有些得意，“到时候，看是你先死还是我们先死。”
	说完看向乔思南，展颜一笑，“思南妹妹，把他绑起来看好，我来驾车前往赵小姐的家。”
	乔思南答应了一声，起身走到男子的身旁解下他的束腰带，将他捆绑了个结实，扔到马车的一角，拿出
一把匕首，在他的咽喉处不停的晃动，“你给我老实点，不然，我手中的匕首可不长眼睛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章金枫街
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2147 
            更新时间：2018-10-31 21:13:36
        	车内男子吓得面如土色，“我警告你，你可别乱来啊？我爹可是绥州知府方知文。”
	乔思南听到方武警告后，非但没有将靠近他咽喉的匕首拿开，反而贴得更近了一些。
	脸上更是露出了饶有兴趣之色，讥讽道：“我们知道你爹是绥州知府方知文，那又怎么样？莫不是你爹
会把我们吃了不成？”
	男子见到他对她的警告非但没有效果，反而让她手中的匕首离自己的咽喉更近了一些，几乎可以感觉到
脖子下面的皮肤有种隐隐作痛的感觉。
	仿佛只要自己的呼吸稍微大一点，那把匕首的刃口就能割进自己的咽喉一般，更是吓得连呼吸都不敢大
声，甚至，连他的裤裆都露出了湿润之色，其中还掺着一股腥臊之气。
	乔思南见状，面色绯红，冷声说道：“你真是个怂包，真是个废物，只是轻轻一下吓，就变成这样。”

	应若雪和燕儿闻言同时回过头看向方武，眼前的景象让燕儿的脸上也露出了羞臊的红色。
	不过，应若雪的脸上却没有像乔思南和燕儿的脸上那样，露出羞臊的之色，而是露出无奈的淡淡笑意，
可能是她的年龄比她们大一些的缘故吧！“思南妹妹，这个方武既然那么没用就把他们扔下去吧！”

	乔思南闻言，看向应若雪脸上露出了惊疑之色，“若雪姐姐，你让将绑住看好，不是等到了没人的地方
杀掉他们灭口吗？怎么会突然想放了他们？”
	燕儿也附和着道道：“是啊！如果现在我们放了他们的话，我们在绥州的行踪肯定会暴露的。”
	“好吧！那就把他们杀了吧！”应若雪面色平静的道。
	一听应若雪说眼杀了他们，方武直接就吓得全身颤抖，昏死过去。
	应若雪见状暗暗叹息了一声，“还是算了吧！看在他们在下那么大雨的夜晚，让我们上了他们马车的份
上，就留他们一条狗命吧！”
	应若雪的话，如果再说的晚上一息，方武和为他赶马车的小厮就再也看不到新一天的黎明。
	乔思南闻言立刻收住已经割向方武咽喉的匕首，“若雪姐，其实他让我们上他的马车是有别原因的，这
个原因，你不会不会知道，为什么还要留下他们的性命。”
	应若雪看向马车外，外面的雨幕依然一如他们下船时的模样，似乎比她们下船时还更大了一些，依然还
是没有停歇的意思。
	悠悠的一叹！“佛家有云，救人一命胜造七级浮屠。方武只是好色，一时动了邪念，但是，罪不及死，
而赶车的小厮，更是年幼无知，跟错了主人，我们就放过他们这一次又能如何？”
	乔思南见应若雪连佛主都搬出来了，只好点了点头，提起方武向马车外面一扔，只听外面雨地里传来“
噗通”一声，还有水花溅起的“哗啦”声，接着就是疼痛的哀嚎声和掺杂着愤怒的咒骂声。
	“你们几个小贱婢，不要让我在绥州城抓到你们。
	如果，让我在随州城抓到你们，我一定剥光你们的衣服游街。”
	他咒骂的每一句话，每一个字都像是痛恨到了极致，从牙齿里蹦出来的一样。
	但是，他的咒骂声也随着随之而来的另一个身影戛然而止，然后就是两声痛苦的惨嚎声响起，而马车却
在飘洒的风雨中渐渐消失在他们的视线里。
	金枫街，是一条比较偏僻的街道，在绥州城的最北面，靠近北城墙，距离北城门也很近。
	不过，虽然，金枫街是绥州城比较偏的街道，但是，这条街每天的人流量却有很多，这些人多数是来自
其他附近州城的商人，所以，在金枫街上的每个商铺生意都很好，人来人往，兴旺异常。
	不然，这条街上也不会有五家银号，八家客栈，还有二十多家小吃，三十多家酒楼。
	而“昭通宝号”却就在这三十多家酒楼其中一家叫做“玉福楼”的对面，是一栋两层的小楼。
	整体看上去，占地面积并不大，约五十平左右。朱红色的红大门，显得有些陈旧，看上去有些古老，像
是隋朝之前留下的。
	而门旁的招牌却是崭新的，让人看上去和那对朱红色的红木大门显得很不协调。
	大门紧闭着，里面没有灯光，显得很是黑暗，仿佛一座黑暗的囚笼，囚禁着这个世间最为黑暗的灵魂。

	应若雪坐在马车上透过雨幕看向“昭通宝号”朱红色的大门，有些发愣，不知道该何去何从？
	她们原本兴冲冲的来到这里，以为找到了最好的落脚之处，没想到会是这样的结果，不由得露出了失望
之色。
	见到应若雪脸上的失望之色，燕儿从马车内探出头，目光穿透雨幕看向外面，“若雪姐姐，不用担心，
这”昭通宝号”只是老爷在绥州开的银号罢了，老爷的家并不在这里。”
	乔思南有些不解，“那燕儿妹妹，你为什么还带我们来这里？”
	燕儿微笑着说道：“在这“昭通宝号”的旁边有一个小巷子，直通老爷家宅子的后门，走这里进去到小
姐家比较近。”
	应若雪闻言有些嗔怪的道：“死燕儿，那你为什么不早说。”
	燕儿见到应若雪嗔怪自己，但是，声音里却冲满了疼爱与高兴，嘻嘻一笑，“我迟说早说不都一样嘛！
”
	“那怎么能一样？”应若雪假装生气的道：“你要是早对我们说了，我们能由一开始的希望变成失望吗
？然后，又从失望变成激动吗？你是存心作弄我们两个是不是？”
	“我哪有作弄你们，人家只是一时间忘记了嘛！”燕儿略带歉意的说道。
	应若雪和乔思南同时微微一笑道：“好了，我们不逗你了，你快带我们进去吧！”
	但是，当燕儿想要带着应若雪和乔思南走向通往赵万三家宅子后门的巷子时却发现，不知道什么时候在
这条小巷子的入口处多了一扇铁门，门上还用小指粗的铁链和一把数斤的铁锁锁着。
	这让应若雪和乔思南心中刚刚燃起的惊喜，瞬间，再次熄灭，有些失望的道：“燕儿，你还是带我们走
远路吧！”
	燕儿有些不好意思的底下头，“那好吧！现在也只能这样了，小姐的家在通向绥州城北城门的那条街道
上，我们从这里一直向前走，到了北城门，然后，拐弯向南走三百丈左右就是了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章再相逢
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2147 
            更新时间：2018-11-06 18:04:49
        	雨点落在马车上，发出“啪啪”的脆响，马车内燕儿和乔思南微闭着双眸，仿佛是在假寐，又仿佛是在
倾听着雨点滴落车顶的声音。
	应若雪面色阴沉得没有一丝情绪波动，双手抖动着马缰发出“噼啪”的响声，和天空坠落的雨点声交融
，为这寂静的雨夜增添了奇异的乐章。
	仿佛像是有人燃放着烟花欢迎着她们，可是，在这无情的雨夜，迎接她们的，只有无情的雨丝！
	马车顺着通往北城门的街道奔驰着，车轮溅起的水花仿佛可以淹没整个天际！
	很快，马车便在一栋豪华的大宅前停下，大宅的门口没有守门的人，大门也紧闭着，没有一点灯光。
	有的只是街道路边的桅杆上挂着的防风灯笼，灯笼散发着昏黄的光芒这雨夜的鬼火，将这所大宅映照地
阴森而恐怖。
	应若雪走下马车，上前敲了敲门，门内没有任何动静。
	应若雪没有继续敲门，而是站在门口等了一会，见还是没有任何动静。只好又走上前，继续敲着门，只
是这次的敲门声比之前的敲门声大了许多，时间也长了许多。
	很久之后，才听到一个很不耐烦的声音，“什么人啊？这三更半夜的来敲门，还让不让人睡觉了？”
	应若雪微微一笑，“我们是赵小姐的朋友，从很远赶来，特来拜会赵小姐。”
	这时候豪宅的大门打开，走出来的是一个名四十岁左右的中年人，他的长相很普通，和其他的人一样，
并没有什么特别地方，如果非要在他的身上找一处特别的地方的话？
	那就是他的眉毛，他的眉毛粗而短，两段眉毛之间的距离有些大，让人一看之下就会觉得，他是一个福
浅命薄之人。
	他穿着一件灰色的管家袍，脸上带着些许烦躁和微怒之色，他瞟了应若雪一眼。
	“我说这位姑娘，你是存心来此找茬的是不是？你说你是赵小姐的朋友，可我们府中并没有什么小姐，
也没有哪一个女子姓赵？你还是去别的地方去找吧！”
	“哦！”应若雪惊疑，这里明明是燕儿说的赵府地址，怎么里面的人却说这里没有姓赵的小姐，便觉得
这里面一定有问题。不过究竟有什么问题，她现在也不清楚，只能先走一步算一步，等到进去之后再
慢慢探明。
	这时候，燕儿和乔思南也从马车内走出，来到豪宅的大门前，双目直视着开门的中年人。
	“这里明明就是赵府，我和小姐来过不止一次，你为什么说这里没有一个女子姓赵？“
	燕儿面色有冰凉的道：”还有，这里原本的管家也不是你，是徐伯，你去把徐伯叫来，就说小姐的替身
侍女燕来找他。”
	中年男子斜着眼看了一下燕儿，“我都说了这里没有什么赵小姐，也没有什么徐伯，你们一定是找错地
方了，还是赶快离开吧！
	不然，我就叫人轰你们出去。”
	燕儿闻言，愤怒起来，杏眼瞪圆，“你叫什么名字？等我见到小姐，一定让小姐叫人打你一顿，然后赶
出陈府。”
	“哈哈哈”中年男人听到燕儿的话，立刻讥讽的笑了起来，”你们看清楚这里是谢府，不是什么赵府。
”
	这时候一个清冷的声音从里面想起，“谢林，发生了什么事？这么晚了，为什么还这么吵？”
	谢林回过头躬下身，“回禀老爷，没有什么，只是有几位姑娘找错了地方，我打发她们马上离开就行了
。”
	里面的人没有再说话，只是之前说话的声音听在应若雪的耳中，觉得有些熟悉。
	但是，一时间又想不起来他是谁？只是觉得好像是在什么地方听过这个声音，不由得低下头努力去回忆
，自己究竟是在什么地方听过这个声音。
	忽然间，她的身子一震，蓦然的睁大眼睛，目光中露出一丝寒芒，她想起了这个声音，也知道了这个人
是谁。
	这个人是他的仇人，是疯魔教春风堂的堂主谢军痕，也是前不久在龙绥客栈和他们动过手的人。
	想到这里，应若雪立刻做了决定，拉起燕儿和乔思南的手，“我们快走，再不走，恐怕我几个人就都走
不了了。”
	乔思南和燕儿见到应若雪原本很平静的神色，在突然间听到那个声音后就露出紧张之色，还慌急的拉着
她们向马车跑，脸上都露出了茫然之色。
	她们不知道为应若雪为什么会出现这样的紧张慌急的神色，同时不解的看向应若雪。
	应若雪明白她们什么这样看自己，小声的道：“快走，一边走，我一边给你们解释。
	这里确实是赵府，不过现在已经不是赵府了，这里已经被疯魔教侵占，刚刚说话的那个人，声音我记得
，他是疯魔教春风堂的堂主谢军痕，他的武功比我高上一筹，如果再加上他的手下，我们被发现，就
算是全部战死在这里，也别想有机会逃走。”
	听应若雪这样一说，乔思南和燕儿的脸上同时露出了苍白之色，乔思南小声的嘀咕道：“常言道，不入
虎穴焉得虎子，今天，我们几人入了虎穴，连根虎毛都没有得到。”
	应若雪瞪了她一眼，“现在都什么时候了，你还有心思开玩笑，我们现在要抓紧时间跑，然后，去找沈
公子。”
	就在应若雪他们三人刚一上马车，谢军痕就带人从大门内冲了出来，“应姑娘，既然，到了我谢某的家
里，为什么不上来坐一会再走？”
	应若雪理没有理会谢军痕，一抖马缰，马缰发出“噼啪”一声脆响，吓得马儿嘶鸣一声，抬起四蹄就向
前狂奔。
	也就在这时候，谢军痕一个闪身飞跃就挡在了马头前，挡住了马儿向前狂奔的四蹄，伸手抓主马缰，冷
笑道：“应姑娘，你们还是到舍下坐一坐吧！”
	应若雪还没来得及说话，就见到在他们的正前方，有一道极速的身影向他们这里而来，那身影，迎着风
雨，快如鬼魅，眨眼间就到了他们身前，抬起一掌拍向谢军痕的脑门。
	谢军痕松开抓住马缰的手，闪身避开，同时挥起一掌迎向向他攻击而来的一掌，两掌相击，发出“轰”
的一声爆响，然后，飞身倒退，等他停住身形之后，终于看清了来人。
	来人穿着一身白衫，手握一把铁扇，面如冠玉，玉树临风，几缕黑发随风向后飞起，可惜，他的嘴上没
有胡须。
	如果他的嘴上有胡须的话，看上去还真是有点仙风道骨的风范。
	不过在这无情的雨夜，穿着一身湿漉漉的衣服，一头黑发也湿湿的耷拉在脑门上，怎么看，都和面如冠
玉，玉树临风，仙风道骨没什么关系，倒是和肮脏邋遢离得很近。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章逃离绥州城
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2042 
            更新时间：2018-11-08 22:33:49
        	谢军痕面色阴沉的看向来人，狠狠的说道：“又是你？”
	沈浪打开手中的银扇，扇了扇，扇起的风带着水珠冲向他的面颊，顿时让他的脸颊像是放在水盆里浸泡
过一样。
	尽管他知道这样扇会让自己满脸都被雨水冲洗，但是，他还是这样做了。
	因为，他觉得这样做会让人觉得他很潇洒，很英俊，很帅，很酷，“是我，怎么了？”沈浪将展开的扇
面贴在自己的胸前。
	他此刻的样子，让人感觉就像是一个傻子般地痞无赖。
	谢军痕见到沈浪此刻的样子，面色冷冽，很是愤怒，狠狠的道：“为什么你每次出现都让我那么讨厌，
总是妨碍我的事情？”
	沈浪摇了摇手中的银山，眯起双眼，“哦，原来我在你的面前是那么的不受欢迎？
	不过，我也没打算让你欢迎。我们这一次只第二次见面，不要说每一次见面，还有我身旁的几个姑娘她
们是和我一起来的，更是我的朋友，我不会让你伤害她们的。”
	谢军痕面色依然阴沉，冷冷的道：“我也不想伤害她们，只是你身边的那位应姑娘，她曾经妨碍过我疯
魔教办事，今天让我遇到了，就绝不能够放过她。”
	沈浪微微一笑，“现在我就要带她们走，你能奈我何？”
	谢军痕愤怒的“哈哈”一笑，“那我只好连阁下也一起留下了。”一挥手，他身后的手下就冲了上来。

	谢军痕没有动手，只是站在一边看着沈浪他们和自己的手下们厮杀。因为，他知道自己不是沈浪的对手
。
	因为，在龙绥客栈，他只用了一招就将自己手中的长剑折断。
	今天，又和他对了一掌，发现，沈浪的内力远胜于自己。
	如果今天和他战斗，就算自己战死也不可能将他留下，只好用自己手下那些人当做炮灰，先来消耗他的
内力和体力，然后，在设法将他擒住或者杀死。
	就这样他还是不能完全放心，不但派人去找刺史府般兵，同时还命令弓手，在远处用弓箭向他们袭击，
以求，一击奏效，将沈浪他们留下。
	在和谢军痕手下厮杀的沈浪，灵觉敏锐的感觉到，在谢军痕身边的人中，有两个人离开这里，向他来时
方向而去，消失在他灵觉的感知中！
	就在那两个人离开之后，从谢军痕身后的方向同时有五支弓箭分别射向他和应若雪两人。
	沈浪知道谢军痕身边刚刚离开的两个手下，一定是去找人搬兵，不过究竟是去找谁搬兵他不知道。
	但是，按照他的推测可能是去找刺史府。
	因为，在龙泉县发生什事情，背后似乎就有刺史府的影子。
	同时他也知道，现在自己几人被谢军痕大批的手下包围，不时的还用弓箭协助攻击，自己几人如果不能
及时突围出去，到时候等到刺史府的官兵感到，自己几人只能如砧板上的肉，仍人宰割。
	心念及此，沈浪将手中的银扇向腰间一插，右手走腰间一抹，青光涌现，清鸣之音响起，一柄宽窄如腰
带般的软剑出现在他的手中。
	只见，他身影闪动，快如闪电，剑光游走，如一道白昼的阳光在这无情的雨夜绽放，剑光过处，鲜血飘
洒，残肢乱飞，同时还伴随走阵阵哀嚎之声，让原本寂静雨夜如同来了冤魂在索命。
	沈浪清空挡马车前面的人，一把拉住应若雪，飞向马车，“嗖嗖嗖”几支箭带着破空之声从他们的身后
射来，似乎要将他们的身体撕裂。
	沈浪刚一落上马车，身体就向后一倒，同时也将应若雪的身体按到，避开从他们身后射来的箭，握住马
缰一抖，马车便顺着他刚刚清空的道路，向前跑去。
	谢军痕见状目龇欲裂，愤怒的向手下吼道：“追、追，快给我追，今天绝不能让他们跑了。”
	他所有的手下一听，所有人立刻向逃跑的马车追去，无奈人腿始终比不上牲口的腿，他们只是追了两里
多路就失去了马车的踪迹。
	何况，他们这些人只是一些略懂拳脚功夫的普通人，并没一个是当今的武林高手，可以飞天遁地，怎么
可能追得上马车，只好耷拉着脑袋，迎着雨回到了谢府。
	谢军痕见到空手而回的手，抬头看向空马车消失方向，叹息一声走进了原本的赵府现在的谢符！
	他们原本是想不惜一切代价，将他留在在这里，没想到赔了夫人又折兵，搬来的兵还没到，春风堂的手
下还被人杀了个七七八八，不由得拿起一坛酒，愤愤的喝了起来。
	三更，一辆马车从南城门附近一处民宅的后面缓缓的行了出来，顺着那城门旁的街道拐向东城门的方向
。
	现在已经到过了宵禁的时间，城门马上就要开启
	沈浪想在宵禁之后城门打开的时候离开绥州城前往东郊南木威的家里，这是他和木威父女约好的，在他
和应若雪她们三女碰面之后，他就向三女说了这件事，没想到她们三人会一致同意。
	因为，他们几人都知道，除了乔思南外，他们三人都是龙泉县的逃犯。
	尽管他们自己也知道，自己是被冤枉的，但是，在没能找出证据澄清自己时，他们的身份永远都是逃犯
。
	现在，他们在绥州又杀了人，而且还是刺史府的人，他们几人更加是坐实了逃犯这个身份，不过，现在
的逃犯不是三个，而是四个。
	他们知道现在他们几人在绥州城已经无法立足，不但，官府要找自己几人，就连疯魔教在绥州分舵的人
也要找自己几人。
	现在他们几人唯一能做的，就是找一个让官府和疯魔教绥州分舵之人找不到的地方，暂时住下，然后，
易容改装换个身份重新潜回绥州城收集他们几人被诬陷的证据，澄清自己。
	而绥州城此刻却乱了套，鸡鸣犬吠之声不绝于耳，更有大批士兵的吆喝声和脚步声在挨家挨户搜寻沈浪
他们几人，尤其是以北城门往南城门这里。
	不过也还有一些士兵正从北城门往金枫街风月街西城门方向搜寻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章逃离绥州城(2)
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：3043 
            更新时间：2018-11-10 22:36:00
        	应若雪从马车内伸出头，看向沈浪，“沈大哥，现在绥州城内鸡鸣吠之声那么大，一定是守城的士兵在
挨家挨户的搜寻，现在应该在南北西三门的方向，很快应该就会搜寻到东门这里，我们还是赶快出城
吧！”
	沈浪苦涩一笑，“想要出城恐怕我们还要费上一番拳脚。”
	应若雪也无奈的笑了笑，“那也没有办法啊！”
	沈浪回过头看向应若雪道：“待会你来驾车，到了城门口，如果过不了官兵的盘查，我来阻挡守门的士
兵，你就乘机驾车带着燕儿她们逃出城，然后，我们在木威的家中汇合。”
	应若雪的脸上露出一丝担心之色，“那你自己要小心一点，不要被官兵给抓。”
	沈浪淡然的一笑，“不要我为担心，以守城那些官兵的身手是抓不住我的，反而是你们，在过城门的时
候不要让官兵给围住才是真的。”
	应若雪展颜一笑，笑的很自然，也笑很平静，充满了诱惑。
	沈浪不知道怎么去形容此刻的应若雪。
	只知道在她自然平静的笑容中还带着一丝纯净，一丝淡雅，再加衣服被雨水淋湿后那凹凸有致的身材，
在昏黄的灯光下，几乎可以一览无余，顿时就让他热血上涌头昏脑胀呆呆的愣在当场。
	“放心吧！我一定不会让官兵将我围住的。”
	说完之后发现沈浪正呆呆的看着自己，仿佛根本就没有听到她刚刚所说的话，不由得觉得有些奇怪。
	面色微红的拍了拍沈浪的肩膀，“沈大哥，我身有什么好看的？你一直盯着我看。”说完竟不自觉的低
下了头。
	就在她低下头的一瞬间蓦然发现，自己凹凸有致的身材，因为衣服被雨水淋湿，在昏黄灯光下，几乎可
以一览无余。
	顿时双颊飞红，发出“啊”的一声惨叫，一头扎进了马车内，只是那惨叫如同二月的旱雷，淹没了整个
黑夜，久久未**息！
	这时候坐在马车内的乔司南和燕儿慌急的从马车内探出头来，“沈大哥，沈公子，发生了什么事？”
	这两句话一前一后响起，虽然频率不一，但是问的问题是同样的。
	沈浪才在发呆中刚刚醒转，还没有来得及回答乔思南和燕儿的问题，就听到从马车内传出应若雪的嘟啷
声，“无耻、禽兽。”
	听到应若雪的嘟啷声，乔思南和燕儿似乎明白了什么，淡然的一笑将头缩进了马车。
	见到应若雪的脸红的像火烧一样，羞臊的连头都抬不起来，奇怪的道：“若雪姐，怎么了？沈大哥欺负
你了？”
	当迎着马车窗口映入的灯光，见到应若雪湿透的衣服，几乎将她的胴体映显的透明时，调侃道：”沈大
哥那么英俊，武功又高，人品又好，被他看一看，你不吃亏。”
	应若雪闻言，立刻双手捂脸，羞怒的说道：“既然你们觉得他那么好，你们身上现在的样子也和我差不
多，不如你也出去给他看一看如何？”
	乔思南和燕儿听后，暗自吐了一下舌头，尴尬的笑了笑，“这怎么可以，沈大哥喜欢的可是你。”
	“没关系的，你们喜欢他也一样。你们不是说沈大哥长相英俊，武功又好，人品又好让他看一下不会吃
亏的吗？那你们现在出去让他看一下又如何？”应若雪放开捂着脸的手，看向乔思南和燕儿反击道。

	乔思南和燕儿一听应若雪竟然差不多用和她们语言反击她们，乔思南知道，应若雪可能因为她们两人刚
刚调侃她而有些生气了，不由得撒娇般的道歉道：“对不起，若雪姐，我和燕儿是和你闹着玩的，不
要生气了，我们始终都是好姐妹。”
	应若雪伸手理了一下鬓边的青丝，温柔的微笑着拉着乔思南的手，“好了，我怎么会因为这件事情而生
你们的气呢？我也是在逗你们玩呢？
	好了，我们现在不说这件事情了，赶快换衣服，不然，待会遇到官兵上车盘查，看到我们现在的样子，
我们还有什么脸见人。”
	乔思南闻言瞪大了美眸，满脸的不可置信，她向马车门看了一眼，“若雪姐，你胆子真大，沈公子可在
马车外面呢？要是他忽然走进来，见到我们在换衣服，那时我们该有多尴尬。”
	应若雪将面一沉，“我们现在如果不换，到时候被官兵看到我们现在的样子更尴尬，而且还会怀疑我们
就是杀了刺史府之人的逃犯。”
	乔思南和燕儿鼓起嘴很不情愿的拿过放在马车一角用防雨布包裹着的包裹，从里面拿出一件崭新的衣服
，不时的看向车门，心惊胆战的开始宽衣解带。
	沈浪赶着马车很快便到东城门，见到城门口左右有两边有四队守城士兵在交叉巡逻，人数大约在五十人
左右。
	而城门的正中有两道数十根销出尖来的木头捆绑在一起的护栏，挡着通往城外的路。
	在这挡着通往城外的护栏后面还有十几名士兵在盘查着进城的每一位行人。
	沈浪赶着马车来到城门口的护栏前，被守城的士兵拦住，“你是干什么的？那么早就出城？”
	沈浪看向向着马车走来的几名士兵，“我的岳父身染重病，我和夫人赶着去前去探病，所以，才会那么
早出城。”
	“噢”士兵有些不信，其中一个领头的士兵看了沈浪一眼，“你夫人呢？叫她出来让我们看看。
	如果不是我们要抓的逃犯，就放你们过去。”
	这些士兵没见过他们，也没有她们的画像，只是听上面之人吩咐说，要抓的逃犯总共有四个人，一个男
人，三个女人，年龄大约在十七到二十左右。
	但是，具体的形象他们也不知道，只是他们也是奉命行事，没有办法。
	应若雪闻言从马车内探出头来，“你们是想要见我吗？，现在你们见到了，可以放我们走了吗？”
	领头的士兵见到应若雪绝美的容颜后，眼神中露出了一丝奇异的光彩，“不行，因为你们的身份还不能
确定。”
	“什么身份？”应若雪有些不解的道。
	“逃犯的身份。”领头的士兵瞟应若雪了一眼道：“马车内还有人吗？叫他们全部出来接受盘查。”
	应若雪闻言面色一变，“没有了，这辆马车上就只有我和夫君两个人。”
	说完应若雪看了一眼沈浪面色有些羞红。
	应若雪这样说，是因为她知道，只要燕儿和乔思南还有她，三人一起露面，他们的身份就会被守城的士
兵识破。
	因为，她在风月街的时候听方武说过，在“锦兰乐坊”门前杀人的几人当中就有三个女人。
	既然方武听说过她们，那这些守城的士兵也一定听说过她们，所以，她才不愿意说出马车上还两个人，
想要一个人冒险赌赌一把。
	“喔，是吗？”领头的士兵有些不信，向身后士兵看了一眼，撅了一下嘴示意身后的士兵走上马车查看
。
	一见守城的士兵想要走上马车搜索，应若雪和沈浪立刻对了一下眼神。
	然后，看成守城的士兵道：“这车上就真的就我和夫人两个人，不用搜聊吧！”
	说着便拿出一锭二十两的银子递给领头的士兵，“兵大哥，这么大的雨天，你们还在执勤，辛苦了，这
锭银子是我们的一点心意，请几位兵大哥喝茶。”
	领头士兵推开应若雪送向他手中的银子，“银子，是好东西，谁都想要。
	但是我们更担心有钱没命花啊！这是上面的命令，我们也不敢违背，你们的马车只要让我们搜一下，确
定上面没有别人，你们就可以出城了。”
	沈浪见他们的身份已经无法隐藏，立刻飞身而起，“砰砰砰”几脚将想要走上马车搜查的士兵踢飞。
	然后，抽出软件，向挡在路中心士兵和栏杆斜斩而去，剑气所之处，士兵分裂，栏杆粉碎，瞬间清除了
路上的障碍。
	应若雪见状立刻伸手握住马缰，一抖缰绳，马儿嘶鸣一声拉着马车向东城门外狂奔。
	守城士兵见状瞬间开始向一起聚拢企图挡住狂奔的马车，但是，他们人还未到，剑气已到，凡是想要阻
挡马车的士兵不是死亡，便是重伤，无法阻挡马车的前行。
	再等到士兵越来越密集，能够阻挡马车时，马车已经冲出了东城门外。
	也就在这时候从南北西门三门向这里搜寻而来的士兵，也已经快搜到了这里。
	而端坐在马匹身上的陈刀将军和谢军痕也已经看到了冲向东城门外的马车，并且还看到了不断在守城士
兵包围中冲击的沈浪。
	不由得用力的摧动马匹，快速的向被士兵包围着的沈浪冲去。
	沈浪感觉到有两股很强的内力气息向自己这里冲来，抬头向发出两股很强的内力气息的地方看了一眼，
嘴角漾起一丝讥讽的笑，一个飞跃便到了东城门外，接着在一个飞跃便消失在黑暗雨幕里。
	陈刀和谢军痕骑着马冲过守城的士兵，冲过东城门，到了东城门外，见到漆黑的雨幕中，已经失去了马
车和沈浪的身影！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章谋定而动（上）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2050 
            更新时间：2018-11-22 18:40:25
        	沈浪夹了一块菜放进嘴里，“木前辈，听你这样说我们就放心了，不过，接下来我们所有人都会有很多
的事情要做，就乘着这个时候商议一下吧！”
	木威开心的一笑，“沈公子，不用那么着急，不管我们接下有多少事情要做，吃过饭再说也不迟。
	古人云，食不言寝不语，莫不是沈公子是觉得我木某家的饭菜不够丰盛，不符合你的口味，才想要在饭
桌上谈事情？”
	沈浪面色一沉，心中很不是滋味，但也不得不起身向木威致歉，“木前辈严重了，是我心直口快一时说
错了话，还请木前辈不要放在心上。”
	木威和蔼的拉住沈浪的手，“我只觉得在吃饭的时候不适合谈事情，沈公子不要太过在意。”
	沈浪顺从的点头，“我也并不是一个会计较的人，怎么会把这点事情放在心上？”
	但是，他的心里还是觉得，在饭桌上谈事情最适合，也最容易谈成，就好像生意人谈生意，多数都是饭
桌上谈成的。
	因为，每个人只有在吃饭的时候才最开心，最放松，最没有压力。
	桌上的菜不算很丰富，但也有六样之多，色香味俱全，可以引起人的食欲，很适合下饭。
	沈浪他们几人自从龙绥客栈出来之后，就一直风餐露宿，饥一顿饱一顿。
	充满了旅程的疲惫，又在外面的风雨中奔波了一天一夜，现在又饥又饿，吃起饭来完全忘记了自己的形
象。
	也不管木威父女吃还不吃，也不管木威父女会用什么样的眼光看待他们，他们只顾着狼吞虎咽，如狂风
扫落叶般将桌上的饭菜一扫而光。
	沈浪直起身，摸着自己的肚皮打了个饱嗝说道：“这饭菜真香，好久没吃过那么饱了。”
	应若雪面色微微发红，看向沈浪展颜一笑，看上去也是很满足，很舒服的样子。
	乔思南可能因为是出身在世家，从小就受到严格的教育，做事吃饭有板有眼，可以说是他们几人中吃饭
最斯文，最有礼貌的一个。
	不得不说的是燕儿，她吃饭好像从来不会顾及自己的形象，更不会考虑礼节的问题，总是湖打海塞，能
把人雷的晕死过去。
	就比方现在，她正双手拿着鸡腿在撕咬着，眼睛还泛起绿光般的盯着桌上几乎已经空得像是镜面的盘子
，恨不得连盘子都舔干净，然后再嚼碎吃进肚子里。
	就好像是饿死鬼投胎，十八年都没有吃过一顿饱饭一样。
	木威和木灵儿看着他们几人吃饱喝足的样子笑起来。
	木威打趣到：“我观你们几人吃法的样子，我担心失去锦兰乐坊的我，很快就会被你们吃垮了。”
	木灵儿听后用手臂轻轻碰了一下她的父亲，“爹，你怎么能在客人面前说这种话呢？
	我们虽然失去了锦兰乐坊，但是我们还并没有穷到连几位客人的饭菜都供不起。”
	沈浪闻言微微一笑，想起刚刚几人吃饭的样子，显得有些不好意思，“木姑娘，木前辈是在和我们开玩
笑呢？
	不过这天下并没有白吃的午餐，我们几人会想法帮你们拿回锦兰乐坊，就算是我们这段时间在你家吃饭
住宿的钱吧！”
	木威淡淡一笑，“沈公子严重了，我刚刚真的就只是和几位开个玩笑，没想到沈公子竟然当真了。”
	“诶……”应若雪打断木威下面要继续说的话，“木前辈，不用再说什么了，天下根本就没有白吃白喝
的道理。
	沈大哥的想法和我一样，就是想办法帮你们拿回锦兰乐坊，就当是我们这段时间白吃白住的感谢吧！”

	“可是，对方可是绥州刺史府，是朝廷的大官，手里还有军队，我们如何才能拿回锦兰乐坊啊？”木灵
儿有些不解的问。
	“这件事情我在来这里路上已经想到。”沈浪答道：“锦兰乐坊现在虽然被他们霸占了，不过我想锦兰
乐坊房契和地契还在你们的手中，这就说明他们霸占锦兰乐坊是名不正，言不顺，只要我们让朝廷知
道这件事，朝廷一定会派钦差下来，只要钦差一到，我们一纸诉状告到他的面前，我保准霸占锦兰乐
坊那些人一个都跑不了，包括绥州刺史施文佩。”
	“只是为了锦兰乐坊这点小事，朝廷会派钦差下来吗？”木威有些担心的问。
	“只为锦兰乐坊这件小事钦差当然不一定会来，但是，牵涉到选秀案，钦差就一定会来。”沈浪平静的
答道。
	木有些迷惑的看向沈浪，见到他说话的神色，好像这件事情他早就已经经过了深思熟虑，胸有成竹一般
，淡淡一笑，放下心来。
	但是，木灵儿在听到沈浪这样一说之后，脸上露出了好奇之色，天真的道：“沈公子，你说绥州刺杀府
还牵涉到皇家选秀案，是怎么回事可不可以给我讲一讲。”
	木威听后打断道：“灵儿，沈公子他们在大雨中奔波了一夜，已经很累了，让沈公子他们好好休息一下
，等他们休息好了再给你讲也不迟啊。”
	木灵儿听后点了一下头，看向沈浪和应若雪她们道：“沈公子，几位姐姐，你们好好休息一下吧！我现
在就带你们去你们的房间。”说完就站起身走向屋门外，带着沈浪他们向他们的房间而去。
	红日起，残云破，湛蓝的天空将大地也染上了一层湛蓝色，仿佛一片蓝色的**铺展在大地上，**中
有青山，有松柏、有树木、有人、还有秋风和落叶。
	秋风萧瑟，落叶枯黄，如同暮垂暮的老人，显得衰败而孤寂。
	红日渐渐西移，秋风渐渐平息，落叶也随之停止，晚霞却乘着这个时候冒起，将这片大地染成了血红色
，使整个大地看去妖异而荒芜。
	沈浪做了一个梦，梦很长，梦中的他看到了红日、看到了湛蓝的天空，看到了秋风、看到了枯黄的落叶
、也看到了妖异的晚霞。
	这一切多么像人的一生，从出生到绽放，从成功到挫折，从垂暮到谢幕！
	这就像一场完美的演绎，有辉煌，有悲苦，有淡然，有灰心的一笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章谋定而动（下）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2081 
            更新时间：2018-11-23 01:09:09
        	沈浪张开眼，从床上起来，简单的梳洗了一下，看着窗外被晚霞映照成妖异红色的天空，想起了自己在
休息之前，似乎有些话想要对应若雪她们说。
	可能是因为自己太累了，也可能是因为在风雨中奔走的时间太长过于疲惫，才让自己原本想要对应若雪
她们所说的话拖到了现在还差点忘记。
	她想要去找应若雪，但是又担心她睡觉好没有醒来，不觉间脚步有些踌躇起来。
	他深吸了一口气，打开门走进院子里，他想透透气，他觉得待在房间实在是太闷了。
	只是让他没想到的是，他一进入院子就发现，此刻的院子和之前的院子完全是两个模样，之前几乎遮住
院子所有地面的杂草已经不见，有的只是杂草被清理后扫过的痕迹。
	原本几乎被杂草淹没的石桌和石凳已经清晰可见，上面也整洁得一尘不染，应若雪她们三女正和木灵儿
围坐在石桌旁聊天，至于她们聊些什么，因为距离的关系，他无法听见。
	沈浪抬头看了一下天，微微一笑向他们走了过去。
	她们几人似乎聊的很投机，连沈浪走到身边都没有发觉，只听燕儿道：“我现在就去叫醒沈大哥，让他
来和我们一起谈论这件事。”
	应若雪立刻阻止道：“燕儿，别去，沈大哥和我们不一样，他在雨中奔波了一夜，需要休息，等他醒来
，我们再和他谈论这件事不迟。”
	燕儿拒绝道：“什么他再雨中奔波了一夜，难道我们就不是在雨中奔波了一夜吗？
	如果连这点苦他都抗住，他还能算是个男人吗？若雪姐你又何故要如此心疼他？”
	乔思南不同意的道：“燕儿，你知道什么，昨天夜里沈大哥冒着雨赶车的时候，你可是在马车内睡觉，
而且还睡得很熟、很甜。”
	燕儿闻言立刻鼓起了小嘴，不知道该说些什么，就好像是受了委屈的小孩子一样。
	木灵儿没有说话，只是看着应若雪她们三女微笑。
	沈浪见状将嘴凑近燕儿的耳边，逗弄道：“小丫头，你好像对我有很多的不满吗？来来来，现在我来了
，你就当着我的说说吧！”
	燕儿闻言立刻惊得清“啊”了一声，小手紧抚胸口，“沈大哥，你走路都没有声音的吗？跟鬼魂一样，
差点把我吓死了。”
	沈浪“呵呵”一笑：“我走路的声音如果被你听到的话，我还能知道在你心里对我有那么多的不满吗？
”
	燕儿闻言有些不好意思的低下了头。
	燕儿现在不好意思的样子，沈浪还是第一次见到，觉得很是有趣又可爱，打趣的说道：“没想到我们天
不怕地不怕的燕儿姑娘也会有不好意思的时候。”
	应若雪见状插言道：“沈大哥，你就不要逗弄燕儿了，我知道你一睡醒就来找我们，一定是有什么话想
要对我们说，正好我们也有事情要找你商议，正好你来了，我们就说出来一起商议一下吧！”
	“你先说吧！”沈浪道。
	“还是你先说吧！”应若雪看着沈浪。
	“那好吧！”沈浪道：“我们接下来要做的事情有三件，第一件，我们之间需要派出一个人前往京城，
将绥州这边修女被抓的事情禀报朝廷，让朝廷拍个钦差下来审理此案。
	第二件，就是在我来时得知绥州城有一个叫做诗琴画府的音律学院，听说是专门为皇家选秀女和王者荣
耀大赛而开设的。
	被抓的秀女赵曼可能就被关在里面，我们要派人混进去，找到并且救出赵曼，让她作为人证，以便日后
钦差大人到来时严惩那些为非作歹之人。
	第三件，就是我们需要改名换姓从新潜回绥州城，成立一家乐坊，以便日后收集绥州刺史施文佩犯法的
罪证交给钦差，让钦差严办施文佩。
	还有就是帮木前辈他们拿回锦兰乐坊的事情，不过，这件事情和秀女被抓案一样，只要钦差来了，我们
呈上证据就行了。”
	“可是，沈大哥，这三件事情说起来简单，要是做起来却很难。
	绥州刺史的权利那么大，在皇城里一定会有他的后台，我们又不知道他的后台是谁，还有朝廷里面的官
我们一个也不认识。
	如果找错人的话，我担心我们派去皇城的人都很难活着回来。”应若雪有些忧虑的道。
	沈浪淡然一笑，“若雪，不用担心，我听闻当今的宰相房玄龄是一个刚直不阿的人，为人谦和，宽厚，
对当今的圣上也很忠心，更是个为国为民的清官，你只要将这里的事情亲口告诉他，****就一定
会知道，也一定会派钦差前来。”
	应若雪抬起头，深情的看向沈浪，“沈大哥，可是我们这里派谁去京城最合适呢？”
	沈浪温柔的抚摸了一下她的青丝，“我们这么多人里，只有你去最自己去最合适。
	因为，木姑娘和燕儿都不会武功，经不起风霜之苦不说，并且长途跋涉的，会很危险。
	乔思南姑娘的武功又没你高，还是乔家想要追杀的人，路上她会比燕儿她们更危险。
	你就不同了，首先自己本身的武功就不弱，还是峨眉派掌门阴玄月的首席大弟子，有整个峨眉派做后盾
，从这里到京城一路上，只有你才是最安全。”
	应若雪闻言苦涩的一笑，“这些话算是你对我临行前的安慰吗？”
	沈浪抚摸着她柔顺的长发，微笑着道：“若雪，放心吧！我们很快就会见面，不用担心。”
	应若雪没再说话，只是低下头似乎在思考着什么？
	见到应若雪沉思的样子，所有人都不愿打断。
	因为，他们知道应若雪在问题想好之后，一定的告诉她们的。
	果然，在过去半盏茶的时间后，应若雪抬起头看向沈浪，“沈大哥，我去京城了京城之后，你要好好保
重，照顾好自己，你要成立乐坊的银子就让燕儿和思南妹妹帮你筹吧！”
	沈浪嘴角抽搐了一下，心中升起一丝莫名的痛，有些不舍，有些哀伤，有些离别的愁绪。
	轻轻叹息一声，双目温柔的看着应若雪的脸，真诚的道：“我们会在绥州城等你，希望你带着钦差，早
日归来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章把你嫁出去
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2022 
            更新时间：2018-12-02 11:11:59
        	木威继续说道：”这栋四合院本身取什么名字对我来说都无所谓，意义不大。
	取名悦灵居，是因为灵儿小时候总喜欢往外跑，喜欢到外面花草地和药田里玩。
	后来药材和花草收割完了就没有再种，那段时间灵儿出去回来就会不开心。
	我和灵儿他娘想尽了各种方法想要哄她开心，可是她就是开心不起来。
	后来我和灵儿她娘实在没有办法，只好在绥州城买了一间小门面做些小生意糊口。
	其实真正的目的还是希望换了个环境之后，希望灵儿能够开心起来，但是，却依然没能如愿。
	直到有一年，一个月都在下雨，没出过一次太阳，店铺里没什么生意，我和灵儿她娘想回到这里来看看
，小住几日。
	于是，便带着灵儿回到了这里，那一天也不知道是我们的幸运，还是灵儿的幸运，让灵儿在这里其中的
屋子里找到了一个破旧的箱子。
	打开之后发现，里面放着一张古琴，琴虽然有些旧，但是，弹出来的声音依然很动听。
	灵儿听到琴音后，终于开心起来。
	自从那以后，只要我们回到这里，灵儿就会开心起来。
	我见到灵儿这个样子，便把这栋四合院的名字百草园，改成了悦灵居，还找了绥州城的书法大家瑞栋先
生临摹了大门上的那块匾额。
	沈浪听完感慨的道：“原来在这里还有这样的一段往事，怪不得起名叫悦灵居！”
	木威讲完微微一笑，叹息一声，“沈公子，如果我猜的不错，绥州城的官兵很快便会搜寻到这里，我们
接下要做的事情就是做好应付官兵的万全准备，免得引起不必要的麻烦。”
	沈浪面色平静，“木前辈我已经有了万全的准备，就算官兵真的搜寻到这里也不用担心。
	我跟着师父学艺时，师父教过易容术，到时候官兵真的来了，我们只要把自己的容貌稍微改变一下就可
以了。”
	木威摸了一下下巴，样子就好像是个得道高僧一般，“沈公子有你这句话我就放心了。”
	沈浪用银扇击了一下左手心，然**住，转过身看向悦灵居的大门外应若雪离开的方向，面上浮出一丝
怅然之色，“木前辈，待会我们易容过，我想再回绥州城，你们就留在这里，等我把绥州城的事情了
结就回来找你们。”
	木威闻言认真并且严肃的看向沈浪，“沈公子，话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，你有什么计划不防说出
来，我们大家一起商量一下，兴许我们还能帮上你一点忙，你自己一个人把所有的事情都扛着不好，
说不定我们一着急还会坏了你的事情。”
	“并不是什么计划，只是一个想法而已，是我们昨天傍晚就决定好的，一直有机会告诉你，就是我想在
易容改装之后悄悄潜回绥州城，创立一间乐坊，收集绥州刺史施文佩犯罪的证据，好等钦差来了之后
，定他的罪。”
	木威闻言面色变得阴沉起来，“想要在绥州城开一间乐坊可不容易，想要让乐坊在绥州城立足更是难上
加难。
	现在开一间乐坊大约要花三十万两银子不说，就是寻找乐师和戏角就需要耗费很大的精力。
	绥州城一些有点名气的乐师和戏角都已经有了主子，一些没有多少名气的乐师又拿不上台面。
	我们既然开了乐坊就是生意，既然是生意就只能赚钱，不能赔本，如果赔本的话这生意还怎么能够做得
下去。
	所以我们要招揽和拉拢一些在社会有一定名气的乐师，因为这些乐师一定的知名度和一定的观众，最低
的保证了乐坊开业不至于赔本。
	但是，这些有些知名度的乐师，都有一种骨子里的傲气，很难请动，就算能请动也需要花很大的代价。

	还有就是绥州城里的官衙和势力，都需要花钱来打点，不然，他们会三天两头来你的乐坊找麻烦，我是
锦兰乐坊的老板，很清楚这里面关系。
	还有就是守门人和侍女、还有仆人护院，这也是一笔很大的消耗。
	这所有一切加起来有可能会超出原本我说的三十万两的预算，你真的决定了吗？”
	沈浪抬起头目光坚定的注视着木威，用力的点了一下头，“嗯，决定好了。”
	木威同样注视着沈浪，深沉的说道：“那你创办乐坊的三十万两银子准备的怎么样了？”
	“还没有，连三十两都没有。”沈浪直接回答道。
	“那你准备怎么样去筹这三十万两的银子？”木威继续问道。
	沈浪陷入了沉默。
	一段时间之后，沈浪抬起头看向乔思南，目光中露出了明亮之色，仿佛乔思南就是想要用来创办乐坊的
三十万两银子一般。
	乔思南见到沈浪看向她的目光，有些害怕起来，紧张的说道：“沈大哥，你别这样看着我，你觉得我是
一个有钱的人嘛，就是把我拿出去卖，也买不到三十万两啊。”
	沈浪见状，脸上露出一丝狡黠的笑，逗弄道：“不是把你拿出去卖，而是把你嫁出去。
	我见在我们这些人中，就属你最可爱，也最漂亮，把你嫁出去最合适不过了，绥州城里的富家公子那么
多，随便找一个把你嫁过去，这创办乐坊的钱不就有了？”
	乔思南闻言立刻否决道：“沈公子，你又不是我的什么人凭什么把我嫁出去，而且，我也并不欠你们什
么？
	最多也就是欠你们几顿饭钱，和住宿的钱，你们现在既然不想我待在这里，我走好了，至于欠你们的饭
钱和住宿的钱，以后有机会我一定加倍奉还。”
	这时候木灵儿微笑着走到乔思南的身边，拉着她的手安慰道：“乔姑娘，你看你这气生，难道你看出来
沈公子是在逗你呢？”
	闻言，乔思南转过身，见到沈浪正一脸坏笑的看着她，立刻竖起粉拳向沈浪砸了过去，有些撒娇的说道
：“沈大哥你坏死了，竟然如此逗弄人家，差点让人家信以为真，就此离你们而去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章峨眉往事
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2387 
            更新时间：2018-07-03 11:26:59
        	应若雪有些惊疑的看向龙绥客栈的掌柜，“既然，你不是峨眉的叛徒，那么你是谁？我怎么从来没有听
师傅提起过峨眉有像你这样的一号人物？”
	客栈掌柜低头看向满地的各种碎块，脸上尽是苦闷之色，不由得想起自己这么多年来的往事，暗叹自己
的命运，竟是如此的多劫，“你师傅没提起我也好，这都是我的错！
	遥想当年，师傅刚一收下我们师兄妹四人之时，我们几人真是两小无猜，一起练武，一起吃饭，一起睡
觉，后来我们几人渐渐的大了，我们之间互相都有了自己的心事，关系也渐渐的疏远，渐渐的淡了，
再也回不到之前两小无猜的日子。
	尤其是二师弟林坤，只从师傅派他和小师妹一起外出历练一趟回来之后，性情大变，变得行事乖张不说
，而且，还很偏激，听不进别人的话，小师妹也变了，变得沉默寡言，只是喜欢和二师弟呆在一起。

	但是，二师弟，却对她的态度却是若即若离，仿佛，他只要一理她，她就会缠上他似的，对她总是爱答
不理的。
	然而，玄月师妹好像发觉了小师妹和二师弟之间的关系有什么不对，经常有意无意的观察这他们，而我
却是个武痴，每天除了练武，对外面其他的事情一概不知。”
	闻言，应若雪有些不解，“既然你只顾着练武，对其他的事情一无所知，还怎么会知道这些事情？”
	龙绥客栈的老板淡然一笑，但是，在他的笑容中却掺杂着一丝痛苦，一丝放荡，“这些事情小师妹后来
告诉我的。
	应若雪有些疑惑，“当时的师叔应该还是个姑娘，她怎么会对你说这些，你是不是想拿这些故事来欺骗
我们，好隐藏你是峨眉叛徒的身份？”
	应若雪的质疑，让龙绥客栈的掌柜的掌柜脸色阴沉下来，声音也变得阴沉起来，隐约间还含着一丝怒气
，“你师傅是怎么教你的？她难道没有叫过你什么叫尊师重道吗？
	不要说我不是峨眉的叛徒，就算我是峨眉的叛徒，按礼你也应该叫一声师伯吧！”
	“对不起，师伯，师侄并没有不相信师伯的意思，只是对当时四师叔说话有些疑惑而已。”应若雪慌忙
恭敬的致歉道。
	见到应若雪道歉还算有礼，龙绥客栈的掌柜脸上露出一丝高兴的神色，继续说道：“我记得那是一个晚
上，月华如水，温柔得就像姑娘的手在轻抚着长发。
	那晚也有风，风也很温柔，温柔得就像情人的手，在抚摸着对方的脸颊。
	二师弟和小师妹不知道是为了什么事情？在夜月亭里吵了起来。
	他们吵得很凶，几乎整个峨眉都知道了此事，他们吵完之后，林坤走了，只留下小师妹一个人在夜月亭
里偷偷的哭泣
	而恰巧，被在后山练武的我路过时看到了，询问之下才得知小师妹和林坤之间发生的事。
	原来，他们在下山历练的时候，追一个叫做‘迷情公子’的杀手，到了一处叫做‘迷情森林’的地方，
在迷情公子的引诱下，他们一起掉进了迷情花谷，中了迷情之花的毒，从而导致小师妹失身与二师弟
。
	小师妹在失身之后，心情变得很复杂，但是，又觉得二师弟和她从小玩到大的，不会对做过的事情不负
责任，所以在回到峨眉之后一直找机会想让二师弟娶她。
	谁知道二师弟心里喜欢的却是你师傅阴玄月，死活都不愿意和小师妹成亲，那天晚上他们两人在争执不
下的情况下便吵了起来，最后小妹在万般委屈的情况下，只能一个人在夜月亭无奈的哭泣。
	二师弟自从和小师妹吵完架之后，就离开了峨眉山，去了哪里没人知道，不过有江湖传言说，二师弟离
开峨眉之后被疯魔教的人抓到了疯魔教总坛疯魔岭，然后，就再也没有其他的江湖传言。
	而小师妹，也在那晚哭过之后离开了峨眉山，至今没有人知道她在哪里，江湖上也没有传出有关小师妹
的事情。
	她仿佛像风一样，忽然间就消失了，消失的无影无踪，那晚在夜月亭是我最后一次见到小师妹
	时间就这样过去了三年，三年之后，二师弟再次回到了峨眉山，但是，他的性格再次大变，就连他的气
质，说话的方式都改变了，变得很冷漠，变得城府很深，深到没有人知道他在下一刻会干什么？
	可能是因为你师傅的关系，他回来之后基本上没有和我在说过什么话，似乎我对他来说只是可有可无的
陌生人，只有你师傅偶尔还能和他说上两句话。
	半年之后，我记得那天是八月十六，下着小雨，还是夜月亭，二师弟备好了饭菜，请你师傅吃饭，在他
们一起吃饭的时候，二师弟突然对你师傅说，想要娶她，让她和他一起离开峨眉，找一个地方隐居，
却遭到了你师傅的拒绝。
	就在你师傅拒绝嫁给他的一个月后，峨眉派就出现了‘白猿剑法’被盗之事，而盗取‘白猿剑法’的人
却成了当时一心埋头练武的我。
	也因为这件事，我被师傅赶出了峨眉派，流落到了江湖中，其实，流落在江湖中的日子也算自在，当时
的江湖很平静，并没有发生过什么惊天动地的大事，也没有什么打家劫舍暴徒，只是偶尔会有一些流
寇出现。
	在一次追杀流寇的旅途中，我遇到现在的妻子，自从认识她之后，我便厌倦了流浪江湖的日子，有了归
隐之心。
	然后，便带她来到这个忘忧村，在村口开了这家客栈，但是，为了整个村子村民的安全，我便将客栈的
围墙和进村的大门接连在了一起，方便保护这个村子。
	其实，你们也应该知道，这里是龙泉县与绥州中间的接壤处，官道的两头数百里之内都荒无人烟，只有
这个地方有这么一个忘忧村。
	如果没有人保护，那些强盗流寇到了这里，所有的村民生命财产安全很难有所保证，我选择在这里隐居
，也算是一个江湖人应尽的一些职责吧！
	我就这样算是在这里安顿了下来，但是，在我的心中仍然有着一口怨气，就是在峨眉山被栽赃嫁祸而被
赶出师门的事情，所以在这里过了一年之后，我又回了一趟师门，想偷偷查一下，一年前究竟是谁栽
赃嫁祸给我，让我被师傅冤枉，赶出师门的？
	可是，当我再次回到峨眉山的时候，峨眉派整个派都变了样子。
	据当时你师傅对我说，我在我被赶出峨眉派的三个月后，师傅查出了当年偷取‘白猿剑法’嫁祸给我的
人是你二师伯林坤，我是被冤枉，你师祖当时被气到吐血，伤了内脏，想要当场废了他的武功，逐出
师门，却没想到到被他偷袭所杀。
	他又想将杀师一事嫁祸给你师傅，和你师傅抢夺峨眉掌门之位，但是，让他没有想到的是，他杀死师傅
一事，被在一名打扫房间的新进弟子看到了，在峨眉派所有人的逼迫下，他逃离了峨眉，加入了‘疯
魔教’。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章棋擂招亲
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2184 
            更新时间：2018-12-03 17:59:00
        	沈浪抓住乔司南砸他的粉拳，面色微笑而温和，“乔姑娘，我们不开玩笑了，我有一个可以可以快速筹
到创立乐坊银子的办法，只是需要你的配合，不知道你觉得怎么样？”
	乔思南将握着的粉拳从沈浪的手中抽回，面色有些微微的羞红，抬起头看着沈浪的目光，认真的说道：
“沈大哥，筹建乐坊银子的事情有什么需要我帮忙的尽管说，我一定帮你。”
	“愿意就好。”沈浪微笑着说道：“我听若雪说，你的棋艺精湛，从没遇到过对手。
	我想你摆下棋擂招亲，凡是有可以战胜你师父的人你就以身相许，不过想要和你师父对弈必须要过你这
一关，另外需要交五百两银子作为报名费放方可攻擂。”
	乔思南闻言露出了迷惑的表情，“我没有师父，我的棋是自己学的，更何况棋之一道，高手太多，我又
不知道你口中所说的这位我的师傅是不是天下无敌。
	如果有一个棋坛高手，战胜了他，是不是我就要嫁给他？
	他要是年轻英俊还好说，如果他是七八十岁的老头子，我也要嫁给他吗？”
	“那你就嫁给他吧！”沈浪调侃的说道：“家有一老如有一宝，你有了个宝还不好吗？
	更何况年纪大的人，生活阅历多，人生经验也很丰富，这样的人有什么不好？”
	乔思南听沈浪这样一说，急得都快哭出来了，“沈大哥，你为了你的乐坊就把我給卖了，哼，算了吧！
我还是离开好了。”
	李灵儿和燕儿看着乔思南着急的样子，在一旁鼓着小嘴偷笑，却又不好意思笑出来，把小脸涨的绯红，
样子让人看上去很是可爱。
	还是李灵儿比较宽厚和善解人意，偷笑过后有些于心不忍的走到沈浪的身边，“沈公子，你就不要作弄
乔姑娘了。
	我知道，你一定有办法不让任何人赢了棋擂，我也知道你一定也不愿意把乔姑娘嫁出去。
	何况，还是七八十岁的老人？”
	沈浪听后夸赞道：“灵儿姑娘真是蕙质兰心，一眼就能看穿我的心事。”
	乔思南和燕儿听沈浪这样一说，脸上离开露出了期待之色，目光中更有着一丝奇异光芒在闪烁，看上去
一副很期待、很兴奋的样子。
	甚至就连坐在一旁的木威脸上都露出了一丝奇异之色，静静地等待着沈浪的回答。
	沈浪见到众人期待的样子，微微一笑，“这件事情其实很简单，就是如果在所有攻擂的棋手中，真的有
人战胜了乔姑娘。
	想要和乔姑娘的师父对弈时，我们就推脱说乔姑娘的师父出去远游还没有归来，请他耐心等待，等待乔
姑娘的师父回来之后再和他对弈。
	如果他实在等不及，我们就可以把他的报名费退还给他，那他和乔姑娘的婚事当然也就不算啦！”
	“远游总也有个期限吧！不可能无休止的让人家等下去吧！”燕儿有些讶异的说道。
	“远游当然有个期限，不过多远游多久的权利却在我们的手中。”沈浪微笑着答道。
	“你如果他一只等下去呢？”乔思南有些担心。
	”那就只好帮你找一个师父守擂了。”沈浪微笑着说。
	“那如果我们找来的那个人，依然败了呢？”乔思南担心的继续问。
	“那你就只能嫁给了。”沈浪淡笑着道。
	乔思南一听立刻拒绝道：“不行，绝对不行，这么没把握的事，我绝不能同意。”
	见到乔司南如此坚决，沈浪只好走上前激她道，“乔姑娘，莫不是你对自己棋艺没信心，还是若雪对我
说的根本就是假话，其实你的棋艺根本就不行，怕在其他棋手的手上根本支撑不到一个回合？”
	乔思南听沈浪这样一说顿时火冒三丈，“谁说我对自己的棋艺没信心，谁说我在其他的棋手手上根本支
撑不到一个回合了？
	本姑娘自从学会下棋以来就没有遇到过对手，就连乔家的老爷子在世之前都不是我的对手，他可是有皇
帝亲封过棋圣称号的。
	他的一生只败过两次，第一次是败给蓬莱派的掌门青玄子，第二次就是败在我的手上。”
	沈浪听后心中暗喜，没想到乔司南的棋艺那么强，激将法又对她那么有效，只是激了轻轻的激了一下，
她就生气成这个样子。
	因为，她年轻，心态还不够稳定。
	但是，也是这种不稳定的心态，才是沈浪最担心的。
	她也许在棋坛真的没有对手，但是，她这种不稳定的心态，可能就是造成她失败的关键。
	因为，他知道，每一个喜欢下棋的人，都有一种坚强不屈、永不服输、天下无敌的心。
	可是，真正能做到天下无敌的，却只有那些心如止水，波澜不惊，没有争名夺利之心的人！
	他也知道今天激将乔司南只成功了一半，她还没有答应她棋擂招亲的事，只好继续说道：“你说你都能
战胜被皇帝封过棋圣称号的乔老爷子，那么还没有信心守个棋擂？这就说明你在骗我，其实你的棋艺
根本就不行。”
	“谁说我棋艺不行。”乔思南愤怒的嘶吼道：“好，我现在就答应你所说的棋擂招亲，我要证明给你看
看，我的棋艺是无敌的。”
	“好，一言为定，我就看看你怎么证明你的棋艺是无敌的。”沈浪面色假装严肃，内心却充满了欣喜的
道。
	“好，一言为定，我就用行动证明给你看看，我的棋艺是无敌的。”乔思南表情认真并坚定的道。
	但是当她的话音一落，却看到沈浪的脸上露出奸计得逞的坏笑，才知道自己上了沈浪的当。
	气得小脸一沉，假装生气的转身，故意不去看沈浪，“沈大哥，没想到你竟然使用激将法，哼，算了，
我不去守棋擂了，你去请其他人吧！”
	木灵儿闻言走到他们身边，拉起乔思南的手说道：“南姐姐，你别再假装生气了，沈公子是相信你才那
么说的。”
	“不行，就是不去。”乔思南看上去像是生气，语气像似撒娇的说道。
	沈浪见到乔思南此刻的样子，知道自己不去哄她是不行的，只好走近她的身边说道：“乔姑娘，对不起
我不该逗弄你，应该直接对你说出我的想法。”
	闻言乔思南突然间转过身，目光中露出一丝狡黠，“沈大哥，你要我去举办棋擂招亲也行，不过棋擂招
亲结束后，你要补偿我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章再回绥州(上)
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2070 
            更新时间：2018-12-23 12:46:42
        	木威看着走到自己面前的陌生老人微微一愣，“你是何人，怎么会从我家中的房间里走出来？”
	沈浪“呵呵”一笑，用有些苍老的声音调侃道：“老夫乃神人，云游至此。
	见几位在此上演一出儿女情长，特来一会，看看有什么可以帮衬帮衬？”
	乔思南见状，脸上露出一丝似有所吾的微笑，快速的走到老者身前，狠狠的在他的肩头拍了一巴掌，娇
嗔道：“沈大哥，你就别装了，连我们和木前辈你都戏弄，你真是坏死了。”
	木威”呵呵”一笑，有些责爱的道：“你小子不学好，偏偏学这些歪门邪道，害得我老人家真以为家里
来了什么大人物呢？原来是你这臭小子。”
	“那也没办法呀！谁让我是一个江湖人呢？
	如果连一点伪装之术都不懂的话，通常是不会活的太久的。”沈浪有些感叹。
	“也许你说的对。”木威看着沈浪，“你把自己装扮成老头子，灵儿她们几个丫头你打算把他们装扮成
什么？”
	沈浪闻言沉默，仿佛是在沉思，“我们这次会绥州，首要任务是举办棋擂招亲筹钱来创建乐坊。
	既然，我乔装成了老者，就让思南姑娘乔装我的女儿，灵儿乔装成思南姑娘的妹妹。
	而燕儿本身就是***的丫鬟，就还让她乔装成丫鬟，陪伴思南姑娘。
	因为，思南姑娘本生是要乔装成富家的千金小姐，不可能身边没有丫鬟侍候，所以，只有这样，我们的
棋擂招亲积钱创建乐坊计划才能行得通。”
	乔思南一听，觉得很是委屈，在这委屈之中还带着一丝气愤和激动，“沈大哥，你又不比我们大多少，
只是易容成老头子，凭什么让我和木姑娘乔装成你的女儿呀？
	为什么不能是你乔装成我们的管家或者仆人呢？你尽想占我们便宜。”
	沈浪见到乔思南说话时委屈激动样子，好像恨不得一口将他吃掉，才能让她心中的委屈平复下来，微微
一笑，“我就是这样一说，最终的决定我们还是要听听其他人的看法，再做决定。”
	燕儿闻言，走到沈浪和乔思南的身旁，“燕儿本身就是个丫鬟。我支持沈公子，我觉得沈大哥想法也没
有什么不好的。”
	木灵儿听后轻展朱唇，“我想看看爹爹的意思。”
	木威闻言看向沈浪沉默了一会，“我觉得沈公子的想法不错，不过思南姑娘的想法也可行，只是我们需
要认真斟酌一下究竟这两种方法，哪一种执行起来更方便更安全。
	不过，我觉得如果能把乔姑娘的身价背景包装一下，最好是包装成富人家的千金，这个才能吸引更多的
人来攻擂。
	因为，有很多富家公子，王孙贵胄之子一出生他们的婚姻就已经注定了，并不是他们自己可以主宰的。

	如果乔姑娘能乔装成富家千金，或者是在朝官员家的小姐，才能让那些已经有了婚约富家公子和王孙贵
胄家公子前来攻擂，棋擂招亲才不会出现麻烦。
	只是铺垫她的身份需要有足够的银子，或者在朝官员的帮助才行，不然，很难让人相信她的身份。”
	乔思南听后不平道：“难道我不漂亮吗？
	需要用富家千金或者官家小姐的身份来铺垫？”
	木威闻言立刻摆手，因为他知道很多漂亮的女人对自己都很有自信。
	但是，有很多事情并不是你长得漂亮就可以的。
	就像他的妻子锦兰，她长得也很漂亮，对自己也很有自信，但是，就是因为自己和她都没有强硬的后台
，她才会死的那么早。
	“不，我不是这个意思，只是我觉得长得漂亮并不能成为解决所有事情的筹码。”
	乔思南刚要争辩，被沈浪抬手打断，“我觉得木前辈说的不错，他在锦兰乐坊内被刺史府的人欺负，是
我们几人亲眼所见的。
	而我们对手就是绥州刺史府，所以，我们必须要有一个强大的身份做掩护不可。
	不然，我们的结果很有可能和木前辈他们现在一样。
	尽管我们都是江湖人，有一些功夫在身，必要的时候可以刺杀绥州刺史施文佩，也有可能在绥州城杀出
一条血路逃生。
	但是，这样只能破坏我们想要救出***的计划，与江湖莽夫又有什么区别？”
	燕儿听后说道：“我也觉得木前辈说的对，我们还是为自己设计一个强大的背景在绥州城内更稳妥一些
。”
	乔思南撇了撇嘴，看上去一副很委屈的样子，“既然，你们都赞同木前辈的意见，我还有什么好说的。

	不过，我绝不会乔装是沈公子女儿。”说完看了沈浪一眼“哼”了一声，转过身不再去看在场的任何一
个人。
	众人见到乔思南乔思南此刻的样子，脸上露出了灰心的微笑！
	沈兰从随身的包裹中拿出了三张****分别交给了乔思南和木灵儿还有燕儿，“这是我们在屋内出来
之前特意为你们制作的****，戴上之后很难被别人认出来，以便日后我们在绥州城内行事。”
	乔思南和木灵儿还有燕儿接过沈浪递给她们的面具，戴上之后她们几个人完全变成了另外一个人。
	一个成了倾国倾城绝世美女，一个成了冷艳高傲病态少女，一个成了活泼可爱的俏丽丫头。
	只是倾国倾城的美女，一身廉价的衣服让她看上去像是一个美丽的村姑，并不像是什么富家的千金和官
家的小姐。
	不过，又似乎比官家的小姐，富家的千金，多了一份清纯的气息。
	木威抬头看了一下天，见到刚刚放晴的天空，又阴暗下来，仿佛又要下雨的样子，叹息一声，“沈公子
，现在不早了，天色又阴暗了下来，好像又要下雨的样子，你们要回绥州城的话，还早点出发吧！
	刚刚我们所讲的两种方法都可行，你自己决定一种就好了。”
	绝色美女闻言，“不行，我绝不会乔装沈公子的女儿。”
	老者闻言，看向绝色美女翻了个白眼，叹息一声，无奈道：“好——好，我就乔装你的仆人。”
	绝色美女听后，展颜一笑，笑容如春风解冻，融化万里冰雪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章再回绥州(中)
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2028 
            更新时间：2019-01-01 02:27:32
        	泥泞的山路充满土木的气息，仿佛一条灰色舞带延伸向远方，看不到尽头。
	昨天傍晚刚刚放晴的天空又恢复了阴沉沉的黑色，云层压的很低，仿佛只要雷公一声嘶吼，瓢泼的水线
就会倾泻下来。
	沈浪抬头看来一眼天空，暗暗叹息一声，仿佛这绥州城的天气是在专门和自己作对，只要他一出行，就
必有雨点坠落。
	似乎老天想要告诉他，他是水命之人，只要出行必有雨水伴随着他。
	他邹了一下眉，这是他从来没有过的。
	因为，他本身就喜欢水，也喜欢雨。
	水可以让他的心情很静，雨可以让他感悟到生命中很多的道理。
	但是，今天他却有些讨厌水，更讨厌雨，所以，他邹起了眉头。
	因为，没有人会喜欢自己刚换的衣服再被雨水淋湿。
	更何况是在他们几人刚刚易容之后，雨水可以让他刚刚制作出来的****脱浆，失去他们几人现在的
伪装。
	“你们把脸上的****都摘下，储存进防雨的油布中，不要被淋湿了
	这是用橡胶皮和树浆刚刚制作出来的，最怕水，淋雨之后就没用了，我身上带的材料并不多，我怕被雨
淋湿之后，到了绥州材料不够，来不及赶制。”沈浪望着仿佛就要滴下水来的天空说道。
	乔思南伸手摘下自己带着的****，看了一眼脚下的已经被泥泞侵染成灰黑色的鞋子，有些不忿，“
真不知道这绥州城是什么个鬼天气，自从打龙绥客栈出来这雨就从来没断过。
	大的小的，一场接一场的。”
	“是啊，我和父亲在绥州城这么多年，真的没有见过几个晴天。
	这里的天气就是这样，隔三差五的就会下一场，有时候能连上下上一两个月都不会停。”
	燕儿听后说道：“要是有马车就好了。
	我们在路上就不会被雨淋到了。
	可惜我们来时，拉车的马被应姑娘骑走了。”
	燕儿的话，将沈浪看向天空那悠远的心拉了回来，他想起了应若雪，她是今天微亮就离开的，不知道现
在到了哪里，一路上安全吗？有没有遇到疯**的人？
	想到这里，担心、不安、杂乱的思绪占领了他的整个心田。
	走在他身边的木灵儿仿佛感受到了他此刻的心情，“沈公子，不用担心，应姑娘吉人自有天相，不会有
事的。
	按照应姑娘离开的时间来算，最慢也该到了清阳县境内，这一路上很平静没听说过有什么盗匪出没。”

	沈浪面色阴沉，摇了摇头，“区区几个盗匪还奈何不了应姑娘，我担心的是疯**的人，还有我们在龙
绥客栈遇到的乔家那些人。”
	“乔家那些人要找也找乔姑娘，他们找应姑娘干什么？”燕儿有些不解的插言道。
	沈浪疼爱的摸了一下燕儿的头发，“燕儿，你还小，你不懂江湖中尔虞我诈。
	我们在龙绥客栈和他们相遇，他们见到过乔姑娘和我们在一起，知道我们是站在乔姑娘这一边的。
	我担心他们如果遇到应姑娘一个人单身上路，会想办法抓住她，用她来找我们换琉璃琴。
	如果，是乔家的人遇到应姑娘我倒是不担心，因为，乔家的人的目的是琉璃琴。
	我担心的疯**，如果疯**的人遇到她，绝对会要她的命，我们不说乔姑娘和疯**大风堂堂主谢军
痕之间的旧怨，就说她救了你，施国伦就不会放过她。”
	“这件事和绥州刺史的儿子施国伦又扯上什么关系？”燕儿还是不解。
	“因为，疯**和刺史府本身就有勾结，而疯**的大风堂刚好就设立在绥州，为的就是帮刺史府办事
。
	虽然，他们和官方的分工不同，但是，做的事却是一样的事。”沈浪看向燕儿解释道。
	燕儿面色发青，情绪显得有些低落，“真搞不懂，人类的世界怎么的那么复杂。”
	“这个世界就是这样，没有人可以改变，你以后会明白的。”乔思南走进燕儿，拉起她的手安慰道。
	然后，抬起头，看向沈浪，“沈大哥，对不起，是我连累你和若雪姐了。
	不过，我可以向你保证，在到了绥州举办完棋擂招亲之后，我就离开你们，不再让你们为了我的事情受
到牵连。”
	沈浪闻言，转过头，看向乔思南柔和的道：“傻丫头，说什么呢？现在我们几人的命运已经紧紧联在一
起，说什么牵连不牵连的。
	放心吧！只要我活着，就不会让你们任何一人受到伤害。”
	乔思南闻言，目光中有泪水隐现，但是，却没有流出来，强忍着心中的感动道：“沈大哥，没用的，就
算你一个人武功再高，也不行的。
	乔家可是当今江湖上有名的五大家之一，五大家族生死同盟，得罪一家，就得罪了五家，试问，你凭什
么和他们斗？”
	沈浪“哈哈”一笑，笑容很潇洒，很放荡，很豪迈，很无所谓，“人生匆匆数十载，生死只是一瞬间。

	上天既然让我活，我就要活得精彩，活得没有遗憾。
	上天如果让我死，我也要死的有意义，死的有气节。
	这世界，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。
	世间万物，都有伴生之物，生者，应命而生，伴者，应劫而生，万事万物都有相生相克之物。
	五大家族虽然强大。
	但是，我想也应该有同样强大的帮派或者家族帮助我们，目前我们只要做好自己现在要做的事，那些，
自然就会水到渠成。”
	乔思南闻言，目光坚定的看向沈浪，脸上更是充满了深情崇拜之色，“沈大哥，我相信你，以后的路不
管生死，我都跟着你。”
	木灵儿和燕儿听完目光中也露出了坚定，“沈公子，我们也相信，不管生死，也都跟着你。”
	沈浪转过头，看向前方如灰色舞带般的路，迈开了脚步。
	泥泞在他的脚下荡漾，青山在他的脚下倒退，树叶在他的身畔飞舞，就连天上的乌云，仿佛，都在他的
脚步下渐渐退去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章再回绥州(下)
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2234 
            更新时间：2019-04-17 19:48:31
        	傍晚时分，绥州城内已经亮起了灯，灯光枯黄而昏暗，将整个绥州城映照得像是修罗的神殿，充满了阴
暗和神秘的气息。
	沈浪他们几人走在绥州城里的街道上，用衣袍遮着口鼻，只露出一双眼睛在外面。
	就算被城里巡逻的士兵遇到，一时间也认不出他们几人就是他们昨天想要抓住的人。
	同时也想不到，他们几人逃离之后还敢回来，这让此刻已经回到绥州城的沈浪他们几人安全很多。
	他们就这样沉默的在绥州城的街道上走了许久，仍由朦胧的雨丝淋湿他们的衣衫。
	直到到了一家叫做”暗香”的客栈前，才有人开口，沈公子，我们就在这家客栈先住下，商议一下，接
下来我们要做的事情如何？
	沈浪小心的向客栈四周每一个可能藏人的角落看了一眼，感觉很平静，并没有什么异样，然后看像李灵
儿，“好吧！我们就在这里住几天吧！”
	说完便几人便转身走进客栈，走进去之后发现，客栈的面积不大，布置的却很是雅致。
	客栈有两层，一层是吃饭用的地方，而二楼才应该是给客人休息的地方。
	沈浪他们进来之后也并没有急着让店小二带他们去楼上休息，而是站在一楼的大厅内静静地看着里面的
布置。
	见到这里吃饭用的桌子，桌子有方的，有圆的，每一张桌子都靠墙壁而放。
	而墙壁上也贴上来了像油布一样的墙纸，墙纸整洁而明亮，没有一丝灰尘。
	所以，吃客并不用担心在吃饭时衣服沾到墙上的灰尘而弄张衣服。
	在吃放用的桌子前后两面还挂上一层竹席，正好可以将前一张桌子和后一张隔开，让人看不清在自己前
后用餐之人的容貌，让感觉很新奇。
	而客厅里唯有的两张圆桌，摆在最里面靠墙角的角落里，在两张圆桌之间的右手边，是通向二楼的木质
楼梯，楼梯的踏步成扇形，旋转着向上。
	在距离圆桌一米五左右的上方，有一个比圆桌稍微大一点的铁圈，铁圈用三根很粗的铁丝固定在房梁上
，挂着绣着金丝花纹图案的布幔。
	布幔直垂地面，看上去就像一个草原蒙古包，也像是现代生活中酒店的包间。
	因为，现在圆桌上没有客人，所以，围着圆桌的布幔有一半被店家收了起来，挂在悬浮的铁圈上，所以
，沈浪他们几人才会看得那么真切。
	如果，圆桌上有客人，店家把布幔放下了来的话，沈浪他们几人能看到的，就只有一个圆形布篷。
	这对沈浪他们现在来说应该算是最大的恩赐，他们在里面吃饭，只要不发出声音，根本就不会有人会知
道，在这个布幔圈成的帏帐内有人在吃饭，这让他们在绥州的自身安全又提高了许多。
	沈浪见状微微一笑，直接走向楼梯旁的圆桌走去，燕儿她们三个女孩尾随而至，在圆桌旁的凳子上做了
下来。
	这时候客栈的伙子走了过来，将之前收起来帷幔放下，将他们的身影淹没其中。
	客栈的伙计看向沈浪他们几人说道：“几位想要吃点什么？”
	沈浪闻言道：“随便给我们来几样小菜外加一壶酒就行。”
	店小二面露难得，“对不起呀，客官，按照本店的规矩，来我们店里凡是坐上这两张圆桌的客人，必须
要点我们店里的两道招牌菜。”
	燕儿一听气不打一处来，她原本是赵曼的贴身丫鬟。
	专门侍候赵曼的饮食起居，烧菜煲汤可是她的拿手绝活，烧菜的手艺并不低于当今世上的一流厨师。
	无论哪一个菜系的菜，她都能烧出一两样来，并且又快又好。
	但是，从来没有听说过，哪一个饭店或者酒楼有强制让人点他们招牌菜的。
	不由得冷哼一声，“我燕儿大小就侍候大户人家的小姐，烧菜的手艺更不输给当今任何厨师，吃过的高
档酒楼饭馆也不少，就从来没有听说过，有哪个饭馆违背客人自己的意愿的。”
	客栈的伙计脸上露出为难之色，略带歉意的解释道：“这件事情，是我们掌柜的决定的，我们说了也不
算
	如果几位没有兴趣品尝我们店里的招牌菜，就请坐你们后面的方桌上吧！你们要的几样小菜我马上吩咐
厨房给你们送上来。”
	沈浪见燕儿为了点菜事情和店里的伙计争执起来，淡淡一笑道：“燕儿，人家店里既然有这样的规矩，
我们不防尝尝他们的招牌菜也无妨。”
	燕儿听后有些不悦，“沈公子，不是我不愿尝尝这家店里的招牌菜，是因为应姑娘离开的时候并没有给
我们留下多少钱，要是我们要了这家店里的招牌菜，我们身上的钱就所剩无几了，我们在绥州城还有
很多事情要做，处处都要用钱，在我们还没有稳定下来之前，是不能太过浪费的。”
	沈浪淡然一笑，“点两个招牌菜能花多少钱，我们几人还不至于穷成两个菜也吃不起吧！”
	燕儿冷“哼”一声，“沈公子，你懂什么，这菜本身并没有多大的价格，关键是在做它时的人工，每一
道菜分选都不同，烹饪的过程也不同，凡是上了招牌菜的，它的成本和人工都会很高，所以，卖的也
会特别贵，何况还是在这么繁华的绥州城内。”
	沈浪闻言，觉得燕儿的话有些言过其实，不由得看向店里的伙计，“这位兄弟，不知道你们店里的招牌
菜叫什么名字，大约在多少钱一道啊？”
	店里的伙计见沈浪在打听他们店里招牌菜的名字和价格，躬身道：“回公子的话，我们店里的招牌菜只
有三样，一道冰峰雪笋，一道三羊开泰，一道鸳鸯锦鲤。
	这同样的三道菜，又分成高中低三个层次，根据食材的不同价钱也分为三种。”
	沈浪听他这样解释，有些不耐，“你就直接告诉我最贵的是多少钱吧！”
	客栈伙计闻言躬身道：“这三道菜，其中最贵的一道是一千两，非王侯富商一般不会吃。”
	一千两一道菜，沈浪听后只感觉两腿有些打颤，这何止能用一个贵字来形容啊，简直就是奢侈啊。
	”那你们店里最便宜的一道招牌菜需要所少钱啊？”沈浪心脏有些跳动的问。
	客栈的伙计见到沈浪的表情，脸上露出一丝得意的笑，“我们这里最便宜的一道招牌菜只需要一百五十
两，但是，食材和做它厨师可不是一个等级的。”
	沈浪想了一下觉得，一百五十两一道，也还能接受，两道菜也不过三百两而已，不过这三百两银子不能
白花，要在他们的口中得到一些有用的信息才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章绥州商会
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2427 
            更新时间：2019-04-19 10:51:53
        	沈浪抬眼看向客栈的伙计，面上露出为难之色，“小二哥，你看我们几人，并不是什么王侯贵胄，也不
是什么腰缠万贯的富商，在你们里随便吃两道招牌菜就要三四百两银子，贵是贵了，不过，我们也不
是消费不起。”
	燕儿一听沈浪知道了这里菜不是一般的贵还要在这里消费，立马气得一张小脸像霜打过的茄子，黑成了
猪肝色.
	瞪圆一双杏眼看向沈浪，气愤的道：“沈公子，你明知道我们出来的时候带的银两不足，还有重要的事
情要办，还这样浪费，应姑娘知道的话，她也不会同意的？”
	沈浪微微一笑，宽慰道：“燕儿，你先不要生气，我的事情，我自己知道怎么处理，你只要看看着就行
。”
	这时候一直站一旁等待他们几人点菜看着伙计有些不耐烦的道：“我说你们几人到底还要不要点菜，要
不点菜的话，就找个地方坐一下，我还有很多事情要忙呢？”
	沈浪听客栈的伙计这样一说，知道他燕儿争执的时间有些长了，让客栈的伙计已经等得不耐烦了，随即
说道：“我们当然点菜，不过我之前说过问你几个问题，你可不能糊弄我。”
	伙计闻言说道：“你想问问题还是找我们的掌柜的吧！小的不是本地人，对这里的人和事都不太了解，
回答不了几位的问题。”
	在和客栈伙计说话的时候，沈浪一直看着伙客栈计的面色，见到他和自己说话时面色没有任何波动，觉
得客栈的这伙计和自己说的应该是实话，于是点了点头，“那好吧！你去准备酒菜吧！顺便把这里的
掌柜给我们叫过来。”
	客栈战的伙计点了下头，再次确认了一次沈浪他们几人要点的菜，便带着菜谱离开了。
	在客栈的伙计刚离开不久，就有一名穿着掌柜服饰的老者向他们几人这里走来，面色有些慌张，一来到
沈浪的面前就躬身说道：“几位客人，不知道刚刚我的那位伙计是不有什么地方得罪几位，让老朽前
来这里。”
	沈浪听客栈掌柜这样一说，立马躬身还礼道：“掌柜的你多虑了，我们请你来是想要了解一下现在绥州
城的一些情况罢了。”
	客栈的掌柜闻言，面色缓和了许多，“原来是这样，我原本我还以为是我的那名伙计得罪了几位，才让
我来见你们的呢？
	既然是这样，几位有什么事情想要了解的就请问吧！只要是我知道的一定相告。”
	说话间，厨房为他们准备的酒菜，已经为他们摆上了桌，而原本收起来帷幔现在也放了下来，将他们几
人的身形淹没其中。
	沈浪拉着客栈的掌柜一起桌边做了下来，“掌柜的，来吧！我们一边吃一边聊。”
	客栈掌柜见状，立刻拒绝道：“公子，还是你们自己吃吧！有什么事情快点问，我还有很多事情要去除
了，不能在这里呆的太久。”
	沈浪见客栈的掌柜不愿和他们一同坐下吃饭，只好说道：“那好吧！”
	说完之后，抬头看向看客栈的掌柜，“掌柜的，我是想要了解一下，这绥州城中，哪里的生意最好，人
口最密集？”
	客栈的掌柜闻言抬头，面色平静的看向沈浪。但是，在他的目光深出却有一丝兴奋的火光在跳动。“这
绥州城内，风月街的生意，最好，人口也最密集，很多的纨绔子弟和富商子弟都喜聚集在那里吃饭聚
会和消遣。”
	沈浪听后点了点头，又道：“除了风月街，还其他的地方吗？”
	客栈的掌柜想了一下，“有是有，不过那个地方除了做生意的富商们就是，负责管理绥州的各大小官员
，普通人很难走进那个地方。
	因为，那个地方，有很多官兵一天到晚巡逻盘查，进出很麻烦，一般的小商小贩都不会去。”
	沈浪闻言，眼睛一亮，有些急切的道：“你刚刚说的这里是哪里？”
	见到沈浪有些急切的面色，暗香客栈掌柜的脸上露出了一丝外人不易察觉的讥讽的笑，暗道：“那里一
般家业中等富商，都没资格到去，更别说你们几个连两道高档的才都吃不起的普通人。”
	客栈老板的心里虽然是这样想，但是，他的脸上还是露出淡淡笑容说道：“那里就是绥州商会。”
	“绥州商会？”沈浪听后点下头，似乎在想些什么？
	过了大约五息之后，又抬起头看向暗香客栈的掌柜，“既然，那里是绥州商会，那里的富人一定有很多
，你知道在绥州商会里谁最有钱吗？”
	暗香客栈的掌柜在回答沈浪这句话的时候并没有多想，以为只是普通人对富人饿那种崇拜和向往，随便
问问而已，但是他哪里知道这是沈浪在执行他自己计划的第一步。
	于是，随口说道：“在绥州商会中最有钱的当然绥州商会的会长胡富贵，他的生意布遍全国各地，他的
生意涉及到客栈、酒楼、银号、珠宝等等……”
	沈浪听暗香客栈掌柜这样一说，脸上露出一丝似有若无的微笑，淡淡道：“我们一进绥州城就听说绥州
刺史是一个大的贪官，胡富贵那么有钱，他就没有对他的钱财动过脑筋？”
	暗香客栈的掌柜听沈浪这样一问，似乎觉察到了点什么？有些怀疑的反问道：“咦，我说你几个人到底
是干什么？问我这样的问题想要干什么？”
	沈浪一听知道，暗香客栈的掌柜已经对他们几人的身份产生了怀疑，只好安抚道：“其实我们几个人就
是个过路的，一进绥州就听到这样的事情，就想打听一下，消遣消遣。”
	“消遣消遣？”暗香客栈掌柜感觉有些疑惑，“这件事情是能拿来消遣的吗？很多人就是因为这样无聊
的消遣，不明不白的死掉了，我还有许多事情要做，就不打扰几位用餐了。”
	说完就要起身离开，沈浪见状，立刻拉住暗香客栈的掌柜，半溜须半威胁道，“掌柜的，我一见你就知
道，你是一个好人，不会忍心见我们对绥州城什么事情也不懂，什么人也不认识的哦，过两天我们在
绥州城中行走，不知不觉中得罪了什么人，连累到您可不好。”
	暗香客栈掌柜睁开沈浪拉着他胳膊的手，“我不是什么好人，也不会不忍心看到你们得罪什么人，我和
你们又不认识，怎么可能会连累到我？”
	沈浪闻言淡淡一笑，“怎么可能会连累不到你？
	因为，我们决定就在这里住下了，到时候我们在外面得罪了惹不起的人，我们就跑，到时候人家找你来
要人，看你怎么把人交给他们？”
	客栈的掌柜一甩衣袖，生气的道：“客栈是我开的，我可以把你们赶出去，不让你住在我的店里。”
	燕儿听后生气的着道：“我们菜已经点了，你不让我们住，我们就去衙门告你，就说你拒客，还乱报菜
价，一道本金只需三十两的菜，竟然收我们一百五十两。”
	听燕儿这样一说，暗香客栈的掌柜立刻愤怒起来，“你胡说，本店的招牌菜一向货真价实，绝不会虚构
菜价。”
	乔思南听后说道：“那也要到了衙门才知道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章他竟然那么好玩
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2050 
            更新时间：2020-02-18 21:51:32
        	”好啊！进衙门，就进衙门，到了衙门，我看知府大人是相信你还是相信我？”
	”不过，现在不用了，几位对我如此无礼，恕本店不再接待，几位请赶快离开吧！
	走好，不送。”客栈掌柜气愤的转过身，右手狠狠地像后一甩，转过身看向门外。
	燕儿不忿起来，“我说老头，你还讲不讲理，我们只是想问一下胡富贵和刺史府的关系，你有必要这样
不留一点情面吗？”
	“不是我不留情面，而是你们刚刚问的问题犯忌，我对你们的身份又一点都不清楚。”
	乔思南听燕儿这样一说，插言道：“燕儿，不要对这种不识抬举的人那么客气，就算他要赶我们做，也
要等我们吃过了再走，刚刚我们可是点了菜的，银子不能白花。”
	“你们刚刚点的菜，我不收你们的银子。
	这点钱，我暗香客栈还亏得起。”客栈掌柜毫不示弱。
	“我今天不教训一下你这个不识抬举的老王八蛋，我就是不叫乔思南。”
	沈浪刚反应过来，还没来得急出手阻止，乔思南的短剑已经架在了，暗香客栈掌柜的脖子上。
	“你个老王八蛋，如果你现在不老老实实的回答我的问题，我现在就叫你去见阎王。”
	乔思南今天的反应将沈浪也吓了一跳，他和乔思南在一起那么久，还从来没见过乔思南像今天这样愤怒
过。
	只能暗叹少女的心六月的天，说变就变，没人能知道她什么时候在想什么。
	一见乔思南动真格的。暗香客栈的掌柜，扑通一声，双膝跪地，“哎哟喂，我的姑奶奶。我只是一个客
栈的掌柜，是得罪不起官府的，只想安安心心的做点小生意养家糊口，你就大人有大量就放过我这个
小老头吧！”
	乔思南依然面如寒霜，“想让本姑奶奶饶过你，不是不可以，只要你老老实实的回答我们的问题。”

	暗香客栈老板假装痛哭流涕，“我说姑奶奶，不是我不愿意回答你们的问题，而是回答了你们的问题，
我会没命的。”
	沈浪走到乔思南身边，抓住乔思南握剑的手腕，将架在暗香客栈掌柜脖子上的剑拿开，“掌柜的，你放
心，只要你回答我们刚才问的问题，我们可以保证官府不会为难你。”
	暗香客栈掌柜可怜兮兮的抬头看向沈浪，“公子此话当真？”
	沈浪淡淡一笑，“当然，大丈夫一言九鼎，驷马难追。”
	暗香客栈掌柜无奈的叹了一口气，“好吧！公子既然说道这份上了，我再不回答你们的问题，就枉作小
人了。
	不错，你们问我胡富贵家那么有钱，绥州官府就没想过心思吗？他们怎么会没想过呢？
	十年前绥州知府和绥州刺史想要筹钱打点京城的官员，为了筹到这笔钱，双方都不惜将自己的亲生女儿
嫁给胡富贵的儿子。
	胡富贵也知道，知府和刺史愿意将自己的亲生女儿嫁给自己的儿子，目的就是为了他家的财产，他原本
并不想和官府有什么关系，但是怎奈胳膊扭不过大腿，被逼无奈之下答应了这场联姻。
	刚联完姻知府和刺史就像胡富贵借了一百万两银子去打点京城的官员。”
	燕儿有些疑惑的问：“胡富贵家有几个儿子？知府和刺史两家的女儿不会是嫁给一个人吧！”
	暗香客栈掌柜微微一笑，“当然不是，胡富贵家有两个儿子，大儿子娶的是知府家的，小儿子娶的是刺
史家。”
	燕儿恍然大悟自语道：“原来是这样！”
	沈浪陷入了沉思，乔思南和木灵儿一直看着沈浪没有插言，他们几人之间陷入沉默！
	良久之后，沈浪看向暗香客栈的掌柜，“你知道胡富贵喜欢什么，有什么爱好吗？”
	暗香客栈掌柜站起身，拉开围布，看向客栈门外，面色平静，神色悠远，”听传，他好像喜欢一个女人
，这女人叫杜雪仙，是个寡妇，他丈夫在进京赶考的路上被强盗杀了。
	这些年来如果不是胡富贵一直在照顾她，她可能早就离开了这里，到别处去了。
	听说胡富贵喜欢她身上自然而然散发出来的体香。
	我还听说胡富贵这个人是个矛盾体，他爱好是闻臭味，各种各样的臭他都喜欢。
	但是他又喜欢女人身上的体香，如果在女人身上闻到臭味，他就会呕吐，发烧，惊恐，睡不好觉。”

	听说胡富贵是这样的一个人，沈浪和几个女子相视一笑，笑容有些莞尔，还有一些玩味！
	沈浪笑着问，“他还有别的爱好吗？”
	暗香客栈老板也笑了起来，“有，听说他有一个鼻烟壶，壶里面装着一种中特别的臭，听说这种臭，是
他在外面做生意的无意中碰到，来自西域。
	让他特别的喜欢，所以，那个里面装着特别的臭的鼻烟壶，让他爱不释手，从不离身。”
	燕儿忍俊不禁，笑出声来，“哈哈哈，没想到他竟然那么好玩！”
	沈浪看向暗香客栈的掌柜，叹息一声，“是啊！他竟然那么好玩！谢谢你掌柜的，请你给我们安排两个
房间，让我们住一晚，明天一早，我们便去拜访一下，这位那么好玩的绥州城首富胡富贵先生。”

	暗香客栈的掌柜有些不解，“公子，你们去拜访他有什么事情吗？”
	沈浪微微一笑，“没什么事，只是有好奇，想见见这位有这种特殊癖好的人！”
	第二天清晨，天空阴沉，灰蒙蒙的，迷离的雨丝仿佛流淌的丝线像人的身体上缠绕，无形的风没有规律
的旋转着！
	乡下进城卖菜的人，城里卖早点的人，做各种各样的生意人，披着蓑衣打着雨伞挤满了整条街道。
	沈浪和三名女伴走出暗香客栈，在一个卖早点桌子边坐下，要了五笼灌汤包四碗辣汤吃起来。
	刚吃一半，一个衣衫褴褛，满头乱发，满脸污垢仿佛乞丐一样的人，撞在他们的桌子上，抓起桌上蒸笼
内他们还没来得及吃的包子，就往嘴里拼命的塞。
	乔思南刚抬起手想要一掌将他拍飞，沈浪抬手拦住，“乔姑娘，随他去吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章绥州商会(二)
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2622 
            更新时间：2020-02-25 18:11:48
        	乞丐一样的男子很快就吃完笼中包子，“还有没有，我还没吃饱，再给我来两笼。”
	燕儿有些不高兴，“你以为你是谁，我们又不认识你，已经给你吃了一笼了，凭什么还要再给你吃。”

	“几位别担心，我叫胡安邦，家就在绥州城，等我回到家里，一定重重感谢几位的一饭之恩。”胡安邦
拱手尴尬的笑道。
	燕儿有些不信，“既然你家就在绥州城，为什么不回家吃饭，偏偏要赖在我们的桌山，让我们给你买吃
的？”
	胡安邦显得有些很不好意思，神情中带着一丝悲愤，“这不是太饿了嘛！我已经连续逃命好几天，这几
天一直都没吃饱，也没睡好。”
	“逃命？”沈浪目光直视胡安邦，让早餐店的老板又拿了两笼包子放在桌上，“有人要杀你？他们是什
么人？”
	胡安邦拿起笼中的包子啃了一口，“一群土匪！因为，沧州灾荒。我父亲半年前交给我一个任务，让我
送一千担粮食前往沧州兜售，想大赚一笔。
	没想到在距离沧州城还有十公里左左的路上遇到了土匪，和我一同随行的所有人，全都被杀，我如果不
是鸿雁镖局的保护，恐怕也早就死在土匪的屠刀之下！”
	沈浪有些疑惑，“你说你如果不是鸿雁镖局的保护，恐怕也早死在了土匪的屠刀之下，那怎么只有你一
个人进入绥州城，鸿雁镖局的人呢？”
	胡安邦继续大口的往嘴里面塞着包子，“在绥州外二里左右他们引开了追杀我的人，所以，我就一个人
进城了。”
	沈浪感觉很惊讶，“你不会是说，那些抢走你所有粮食的土匪，还从沧州一路追杀你到这里吧！”
	胡安邦点头，“是啊？就是他们，一路追杀我这里。”
	沈浪不解，“你追杀你到这里的人，就是那帮土匪？你怎么那么肯定，他们为什么要这么做？”
	乔思南生气的拉了一下沈浪的衣袖，“他的事情跟我们有什么关系？”
	说完看向燕儿还有木灵儿，你们都吃完了吧！吃完了，我们也该走了，我们还有自己的事情要办。”

	乔思南的话让沈浪忽然意识到，自己现在在还是这里的通缉犯，可能是因为现在还太早，也可能是因为
今天下着雨，让这里还没有人认出他们。
	但是也不得不防止被认出来，所以，原本心里打算弄清楚事情的前因后果，出手帮他们一次的想法被强
行的压了下来，这时候燕儿和木灵儿也从凳子上站了起来。
	沈浪看向胡安邦微笑着说道：“胡兄弟，不好意思啊！原本我问清楚鸿雁镖局的人在哪里，想帮你出城
去看一下，却想起我们自己也还有事情要处理，就先走了，早餐的钱我们已经付掉了，你慢慢吃。”
说完转身离开早餐店。
	刚走没几步，胡安邦在身后叫住他，“请问公子贵姓，现在在何处落脚？晚上我派人把早餐钱送还给你
们。”
	沈浪回身微笑着看向胡安邦，“胡兄弟客气了，只是请你吃了几笼包子而已，还钱就不用了，我姓沈，
有缘再会！”
	绥州商会，位于绥州城中心，最繁华位置，视线开阔，道路宽广。
	青石铺成的地面，因为雨天关系，亮滑异常，水韵流转，光可照人。
	道路两边商品密集，人生鼎沸。让人感觉，仿佛是到了只有初一和十五才开放的庙会一样。
	买东西的人，挥汗如雨，搞的还是各种合样商品批发，买东西的人都用马车往回拉。
	就像这里一个买衣服的店，门口挺着五辆马车，四两辆已经装满货物，还有一辆也正在装着货，装货的
人很开心脸上满是笑容。
	沈浪好奇，走近马车，“这位兄弟，什么事让你这么高兴，装货的时候都满脸笑容？”
	装货人笑着答到：“瞧你这话问的，们一定是外来人，不知道这里事情。”
	“什么事情啊？”沈浪不解的问。
	装车人开心的道：“这你们就不知道了吧！”
	沈浪几人表情很迷惑，装车继续道：“我告诉你们呀！这里事情就是在如今的全国，只有这里的衣服，
进价最便宜。
	就像外面店铺里卖一百两银子一件的衣服，在这里的进价只需要十五两。
	面料做工和款式一模一样，有的款式比那些衣服的新款还好看。
	就像我装的这一车货，是青州一家衣坊室早就预定好的，我在这里十五两进一件进，脱手就是二十五两
一件卖，过个手，这批货除去运费，我就能赚一千两银子，我当然开心啦！”
	沈浪点了点头，暗叹，“原来是这样，怪不得装车的家伙笑的那么开心？
	就是放在自己的头上，自己也会笑的这样开心，这世上好像还没有人不喜欢银子的。”
	沈浪看向装车人拱手，“我明白了，谢谢呀！”
	装车人嘿嘿一笑，“不用客气。”走进商铺内继续般他的货物。
	乔思南看向沈浪，“沈大哥，这里的衣服那么便宜，我们进去看看吧！
	我们出来时带的衣服并不多，见到有喜欢的，我们就买两件换身吧！”
	沈浪没说话直接走进店铺，因为他也想看看，这里衣服的款式。
	如果真的又便宜好，他也许也可以利用身上所有的钱，购买一些出去卖，赚点小利。
	走进店铺，入眼就是横七竖八各种款式打包好的衣服，塞满了店面的每一个角落，就连可供人行走地方
都没有。
	四周的墙面上挂着数百中款式的样衣供客人挑选。
	半盏茶时间过后，乔思南她们三人找到了自己喜欢的衣服，试完后她们感觉很满意，就叫沈浪过去给他
们付钱。
	沈浪走到她们身旁，见三人每人手里都拿着三件衣服，款式都一样，只是颜色不同。
	沈浪笑道：“没想到你们三人，品味都一样，爱好也相同，日后你们要是穿着一样的衣服走出去，不认
识的人还以为你们三人是亲姐妹呢？”
	三女有些自得的异口同声，“是啊！怎么了？”
	沈浪感觉有些尴尬，原本自己只想和她们开个玩笑，没想到会迎来她们几人这样的反应，无奈的掏出银
票去柜台付钱。口中却说道：“今天你们买衣服的这些钱，可是我借给你们的，你们以后挣了钱得还
给我。”
	三女同样还是异口同声，“知道啦，你赶快付钱吧！”
	沈浪没说话，将手中一张两百两的银票递给店铺掌柜，店铺掌柜却没有接。
	开口道：“公子，你是外来的吧！应该还不清楚我们绥州商会的规矩。
	我们这里的规矩是，绝不零售，只是批发。
	而且，每一个款式的每一个颜色的衣服，至少十件起批，五十件起卖，也就是说，在绥州商会所有的店
铺里买卖东西，起步价至少是七百五十两，另外还要出示商会的买卖证明和知府衙门的售卖证明。”

	沈浪和三女一听全都面色愤怒，沈浪冷冷的说道：“绥州商会怎么会有这样的规定？”
	店面掌柜淡淡一笑，“这我也不知道，这只是商会的规定，我们只能执行，没有其他的办法。”
	乔思南气愤的将手上拿着的衣服往地上一甩，“算了，不买了，买两件衣服，都那么气人。”
	燕儿和木灵儿也跟将衣服往地上一甩，“是啊，真是气人。”
	沈浪平复一下心中的怒气，“请问，你刚刚说的这两样证明，在哪里可以办到？”
	店铺掌柜微微一笑，“从这出门往前走两百丈，然后，右拐，你们会见到有一个豪华的庭院，门口有两
对石狮，在石狮的身边站着四个看门的人，那里就是绥州商会会长胡富贵的家，也是府衙和商会办公
的地方。
	只要你们能进入胡富贵家的门，就有机会将这两样证明办下来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章雨夜（2）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2364 
            更新时间：2018-10-28 18:29:05
        	乔思南的话让应若雪的脸变得阴沉起来，似乎是乔思南问起了她影藏在心中永远不愿想起的回忆，“你
要是喜欢这里就留在这里吧！”
	应若雪的话让乔思南忽然间楞了一下，她没到，自己只是因为见到她走在风月街上，脸上露出一丝厌恶
之色，一时好奇随口问了一下，没想会瞬间点燃她的怒火。
	乔思南的脸上露出了一丝尴尬之色，抬起头，想向应若雪道歉的时候，却发现，因为自己刚刚的一愣，
已经被应若雪和燕儿拉出好远！
	小跑了几步，追上她们，“应姑娘，对不起，没想到我之前的问题会让你如此生气。”
	应若雪将手中的伞向她的身边伸了伸，面色平静的道：“没什么，只以后不要再问这种问题就行了。”

	乔思南走进伞内才发现，因为，将自己刚刚的一时走神，离开遮挡雨幕的伞，全身的衣服都已经湿透，
让她凹凸有致的娇躯在这夜晚昏黄的灯光下忽隐忽现，忽明忽暗。
	让她羞臊的从身体到脸颊都在发烧，不过也没有办法，毕竟外面的雨点很大，自己几人又还没有到达她
们要去的地方，只能将自己身体往应若雪的身后躲了躲，继续在这通向金枫街的道路上走着！
	雨越下越大，风也越来越大。
	雨水遮住了她们的视线，淋湿了她们的衣服，风刮飞了她们的雨伞，吹飞了桅杆上的灯笼。
	让无数的灯笼漂浮进空中，仿佛，来自地狱的鬼火，想要在这瓢泼的雨夜，带走孤独的灵魂！
	伞，被刮飞了，她们几人应只能感叹这趟旅程的无奈，只好互相挽着胳膊，艰难的在这无情的雨夜，向
前迈着脚步。
	这时候，一辆马车从她们向反的方向向这里疾驰而来，驾车的，是一个十五六岁的小厮，看他驾车那娴
熟的技巧，让人一看就知道，他的驾龄至少有三年以上。
	他看见手挽着手艰难的走在风雨中的三人，轻笑着对车内说道：“公子，我看见三个女人，手挽着手在
风雨中行走，天上下着这么大的雨，也不找地方避雨，你说，他们是蠢还是笨啊？”
	车内的人掀开遮挡车门的帘子，透过雨幕向外看去，见到了小厮口中所说的在风雨中行走的女子名女子
，脸上露出了奇异之色。
	只见在风雨中行走的三名女子，在城市夜晚昏黄灯光的映照下尽管看上去有些狼狈，但是，仍然掩饰不
住她们那娇娆的体态和秀丽的容颜，让他的目光中露出迷醉之色。
	在这层迷醉之色后面的眼神中，还隐藏着一丝原始本能，”欲望的火焰，”这丝原始本能的欲望火焰，
渐渐的随着互相接近而慢慢变大，变成了贪婪的欲望。
	他本能的开口，让他驾车的小厮在应若雪他们三人的面前停了下来，故作淡雅的笑道：“几位姑娘，为
什么冒着那么大的风雨赶路，可是有什么急事？让在下送你们一程如何？”
	这时候驾车的小厮说道：“公子，你不是约了施公子在‘风月楼’吃饭吗？去得迟了施公子会生气的。
”
	马车内的公子回过头狠狠的瞪了小厮一眼，“和施公子吃饭有的是时间，这次不去，大不了下次我在‘
风月楼’摆上两桌，向他刀哥歉罢了，你没看见现在人家几位姑娘站在雨地里全身都湿透了吗？事情
从急的来，你不知道吗？”
	说完之后微笑着转过头看向应若雪她们几人吗，似乎是在等待着她们的决定。
	应若雪在龙泉县开了六年多客栈，什么样的人没见过，就在马车在她们的面前停下，车内公子掀开马车
门帘露出脸的那一刻起，她就知道这位坐在马车上的公子想要干什么？
	她见到这位公子，下巴尖尖，两腮消瘦，一双原本应该是明亮双眸，却带着浑浊之色深深的陷入眼窝内
，让人一看就知道他是一个声色犬马，纵欲过度之人。
	更何况在他一看到她们的时候，脸上的表情就露出迷醉之色，目光中还带着一丝贪欲的火焰。
	但是，应若雪转念一想，现在已经进入秋季，自己几人的衣服已经雨水淋得湿透，身体不但饥饿而且寒
冷。
	她们是女人，这样长时间下去身体肯定会承受不住，不如就将计就计，暂时先接受他的好意，顺便打探
一下刚刚他小厮口中所说的施公子是什么人？
	然后，再探听一下他知不知道赵曼的下落？
	想到这里应若雪展颜一笑，假装拒绝道：“公子不是约了人在风月楼吃饭吗？还哪有什么时间送我们几
个落魄的女子一程？”
	公子闻言，满脸堆笑的道：“没关系，施公子跟我是多年的朋友，天上下着这么大的雨，我失约一次，
他也不会见怪的。”
	应若雪看向坐在马车上的公子微微一笑，只是没人能够觉察到，在他的笑容中带着一丝冷意。
	她很清楚这种人，凡是被他看上的女人，他就会像牛皮糖一样的粘着你，不管你怎样拒绝，怎样打骂，
他都会粘着你，不会放过你。
	甚至可以动用一切手段得到你！
	但是，应若雪也很清楚，既然自己赶上这条贼船，就不怕他会泛起多大的浪花，“好吧！看在公子那么
坚持的份上，那就麻烦公子了。”
	”那你们就赶快上来吧！还站在雨地干什么?”说完一闪进了马车里，脸上尽是因为兴奋而掩饰不的笑
容！
	应若雪和乔思南还有燕儿三人上了马车之后将湿透了的衣服理了理，然后，又将湿漉漉的头发拢向脑后
，露出白皙玉润的脖颈说道：“去昭通宝号。”
	马车上的公子，看着三女晶莹玉润的脖颈咽了一口口水，向驾车的小厮说道：“掉头，去昭通宝号。”

	驾车的小厮答应一声，调转马头，一抖手中的缰绳，缰绳发出“噼啪”一声脆响，马儿受到惊吓之后，
嘶鸣一声，奋力的拉着马车向金枫街的方向疾驰而去。
	马车内，男子看向应若雪咽了一口唾液，眼神充满火热，“不知道，几位姑娘到‘昭通宝号’干嘛？要
是取现银的话，这个时辰宝号的老板和伙计都应该下工了，你们去了也没用。”
	燕儿听后微笑着说道：“我们不是去取现银，是去‘昭通宝号’老板赵老爷的家里。”
	闻言，男子的目光一亮，“难道，你们几人中有一个是赵小姐，不过，我听说‘昭通宝号’的伙计说赵
老爷被人杀了，赵小姐也被人抓了，现在不知所踪，你们肯定不是。”
	应若雪听他这样一说，立刻就知道他不知道赵小姐的下落，如果，他知道的话，刚才一定不会说这番话
，不由得插言说道：“我们是赵老爷家的远方表情，听说赵老爷家出事了特意过来看看。”
	说完应若雪装着似乎有想到了什么？道：“还是先不说我们的事了，说说你自己的事情吧！比方说，和
你约在‘风月楼’吃饭的施公子，他是谁，是做什么的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章逃离绥州城（3）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2079 
            更新时间：2018-11-14 00:30:03
        	黑暗没有退去，雨幕也没有退去，只是有些变小的痕迹。
	应若雪赶着马车，顺着官道向前狂奔，慢无目的，不知道他们现在要去哪里？
	因为，黎明前的黑暗，模糊了她的双眼，迷失了她的方向，让她找不到通往木威家的路。
	沈浪站在马车的顶上，目光有些焦急，满目望去，尽是无尽的黑色。
	夜色让他们迷失了方向，更担心守城的士兵会追来，阻挡住他们前行的路，雨水浸透了他的衣服，使他
的心情有些烦躁。
	他回过头，想看一下有没有追兵，但是，看到的，却只有无尽的黑色雨幕中，被他们拉在身后很远的绥
州城灯火。那灯火，仿佛空中坠落的星光，吸引着人们前进的方向！
	只是他们，短时间内已经无法回去了，从龙泉到绥州，一路下来，尽是风尘，让他们需要一段很长的时
间修养，才能再次进入，做他们想要做的事。
	沈浪从车顶飞落车头，和应若雪并排而坐，“应姑娘，你从绥州城内赶着马车出来时，有没有看到城门
外有一条通向南面的路？”
	“不知道。”应若雪摇了摇头，“当时，因为我担心马车会被守城的士兵追上来拦阻，全力驾车而逃，
并没有时间仔细观察东城门外的地形。”
	沈浪伸手去抓马缰，无意中触碰到应若雪的手，感觉她的手柔软而细腻，并富有弹性，还带着一丝温热
，仿佛刚出笼的包子一样。
	这样的感觉，划过他心田，让他觉得很新奇，很舒服，刹那间让他的内心产生了想要把这种感觉永远留
住的冲动。
	曾经听人说过，摸老婆的手，如同左手摸右手。
	可是，之前他的手也有和她的手接触过，为什么没有像人们说过的这种感觉呢？
	是因为他们不是夫妻，还是因为别的什么原因呢？
	如果他刚刚触碰到的不是应若雪的手，而是乔思南或者是燕儿的手，亦或是其他女子的手，会不会又是
另外一种感觉呢？
	如果他刚刚无意中触碰到的不是应若雪的手，而是其他的女子的手，她们会不会大叫出声，声音的分贝
会不会高得像应若雪在绥州城内的惊叫那样，仿佛可以淹没漫天雨幕落下的声音？
	刚刚无意中的触碰让沈浪的心中很是混乱，胡乱的想着一些不着边际，和此刻无关的事情。
	他忽然间沉默，不知道说些什么？
	但是，过了很久之后还是开了口，声音中充满了温柔与关心。“你到马车里去吧！马车让我来赶。”
	他的温柔让应若雪一时间无法适应，显得有些慌乱，只感觉自己胸口像是锣鼓在锤，狂跳不已，不自觉
的松开了握着马缰的手。
	她想要起身走进马车内，但是，双腿却使不上一点力气，就连她的全身都没有一点力气，仿佛已经瘫软
在那里。
	她不知道，他刚刚触碰到她的手，是有意还是无意？
	但是，在他刚刚触碰到她的一刹那，给她的感觉也很奇异，很舒服，还有一丝淡淡的安全感。
	仿佛让她孤落落的心，一下子有了着落，踏实下来，不再像之前那样悬而不决。
	再加上他又坐在自己的身边，话语中尽是温柔与关心，阵阵的男性气息扑鼻而来，让她情不自禁的想要
将身体靠进他的怀中，尽贪这一刻的温柔。
	现在摆在她面前的有两种选择，一是狠狠的打他一巴掌，骂他无耻、下流、混蛋、让自己在这感情的旋
涡中清醒过来。
	另一个就是直接将自己的身体靠进他的怀中，尽情的在这感情的旋涡中沉沦，然后，逐渐的迷失自己。

	但是，她却选择了第三种：她没有打他，也没有骂他，更没有将自己的身体靠进他的怀中，而是几乎用
尽全身的力气站了起来，进入了马车！
	应若雪走进马车之前，沈浪能够清楚的听到她粗重的呼吸声和雷鼓般的心跳声。
	仿佛我们的人生，很多的时候，都会经过爱情的交叉口，往前一步是人生，往后一步也是人生，只是往
前一步是幸福，往后一步是地狱，但是，很少有人知道中间还有一步，是永恒。
	三更过后四更到，五更过后是天明，五更了，黎明前最黑暗的时间段，黑暗过后天就亮了，沈浪却依然
迎着雨驾着马车在官道上行走。
	尽管雨势小了，但是，马车却走的很慢，如蜗牛般搬爬，马儿奔跑了一夜，没有喂过草料，也没有喝过
水，再加上这泥泞的官道，似乎累了，也似乎疲倦了，开始越走越慢。
	沈浪似乎发现了这一点，跳下马车，踏上泥泞的官道，牵着马行走，似乎是想为拉车的马儿减轻些负担
。
	马车内闭着眼睛假寐的应若雪感觉马车的身子一轻，知道是沈浪跳下了马车。
	但是，却不知道他跳下马车要干什么，想要出来查看一下，于是睁开眼扫了一眼乔思南和燕儿，见到她
们紧闭着双眼，胸膛有规律的起伏着，鼻孔中传出均匀的呼吸声。
	缓步走向马车门，动作很轻也很柔，像是担心她走向马车门的动作会惊醒沉睡中乔思南和燕儿。
	她来掀开马车的门帘，新鲜的空气立刻钻入她的鼻孔，她微微一笑，扭头搜寻着沈浪的身影，却发现在
他们正前方二十丈左右的地方有一条向南的岔道。
	“沈大哥，你看，在你前方二十丈左右的地方，有一条通往南面的岔道，你说，去木威的家会不会就是
走这条路？”
	沈浪抬起头看向应若雪刚所说的那条岔道，“不知道，他在绥州城临去前对我说，他家在绥州城东郊往
南走三里就到。
	可我们现在离开绥州城已经二十多里，这条往南岔道应该不会是通往木威家的那条吧！”
	“管他呢？只要我们拐进去，然后，走上三里就知道了，反正赵小姐害没有救出，我们还不能离开绥州
城，总需要找个地方落脚已图后计，就去走上一回撞撞看吧！
	兴许找不到木威的家，还能碰到其他的人家和破庙呢？你说是不是？”应若雪无所谓的说道。
	沈浪点了点头，“好吧！既然你这么说了，我们就姑且走上一回试试看吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章悦灵居
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2309 
            更新时间：2018-11-15 20:53:23
        	马车顺利的拐进了往南的岔道，没有陷住，也没有停留，只是有点缓慢。
	空中的雨也渐渐的停了，但是，风却起了，阵阵的风涛让道路两边的树木左右摇摆，也让沈浪的身体嗖
嗖发寒。
	树叶随着树木的摇摆落向地面，仿佛空中雪花飘落时摇摆的舞姿，带着扭动的身躯，划出美丽的弧度，
发出沙沙的响声。
	沈浪接住一片坠落的树叶，打了一个喷嚏，感觉身上冰寒入骨，暗叹一声身为浪子的无奈。
	然后，抬起头看向天空，见到在遥远的东方已经出现一缕暗黑的白色，就像在黑色的泥土中，突然间出
现了一道银丝一样。
	他伸了伸手，跺了跺脚，仿佛这样会让他的身体暖和一些，但是，却未曾想到，自己跺的动作会将地上
的泥泞溅起，将自己身上的衣服染上一层土黑色。
	应若雪早已走进了马车，不知道在干什么，她觉得冷吗？会不会也像他一样，觉得现在的身上寒冷如刀
？
	应该不会吧！因为，毕竟马车内没有风，就算再冷也不会像自己一样，穿着湿漉漉的衣服走在泥泞的道
路上吹风吧！
	沈浪淡淡一笑，重新跃上了马车，因为，他现在想要将马车赶得快一些，早点找到地方投宿。不管是不
是木威的家，他都要停下来，休整一下，喝完姜汤，去去寒气。
	不然，想这样长此下去，再强壮的身体也会累垮的，就算自己是练武之人，身体强壮，可病却不会管你
身体有多强壮，抵抗力有多强，它都会侵袭你，骚扰你，直到你垮掉为止。
	沈浪抖了下马缰，发出“噼啪”一声脆响，马儿似乎受了，又似乎发了怒，拉这马车奔跑的速度，比之
前快了一倍，向前奔去。
	半柱香后，东方的第一道曙光刺破了黎明前的黑暗，将整个大地披上了一层银装，一轮红日也如一道细
小的丝线出现在地平线上，似乎是向沈浪他们露出了笑脸，欢迎着他们。
	沈浪看着清晨的景象笑了，笑的很甜，但是，在这香甜之中又带着一丝苦涩，也是想到了他小时候，也
许是觉得身为浪子，这片苍天的底下就是他的家。
	身为浪子最想要的就是家，可以有一个栖身的地方，可以无拘无束呼吸着天底下这片空气，享受这世间
最宁静的生活。
	可是浪子往往都是没有家的，伴随着他们的只有永远孤独与寂寞。
	他想到了自己的小时候，小时候他是有家的，而且他的家富裕而温馨，只因为一个中秋之夜，爷爷过个
六十大寿，让他成为如今的浪子，这份仇，这份恨不知何日才能得报。
	但是，他却是在笑，他的心中有那么深的仇，那么沉的痛，那么重的苦，他为什么还能笑？有如何能笑
得出，理由很简单，因为，他还能看见这片头顶上的天，还能呼吸那么新鲜的空气。
	沈浪抬起头呼吸了一口新鲜空气，然后，看向前方，在他前方的不远处出现了一栋像似庙宇的房屋。
	但是，你仔细看就会发现，那不是一栋庙宇，而是一栋四合院，如一座高耸的山峰，矗立在杂草之间。

	四合院的占地面积不是很广，粗略的看上去约有两亩地大小，青石的墙，灰黑色的瓦，墙高约八尺，如
道四方的古城墙将所有的屋舍包围在其中，给人一种厚重，敦实的感觉。
	马车在这栋四合院前停下，沈浪跃下马车走向大门，见到门楣上有一块匾，上面书写着“悦灵居”三字
大字，字体是狂草，让人看上去根本就不是三个字，而是三棵草。
	那为什么沈浪回认出那是三个字而不是草？
	因为，他在竹楼的时候，竹楼上书屋中的书都被他看完了，那些书里各种各样的字体都有，凡是他遇到
不认识的字，和不熟悉的词，他都会找他的师傅司徒慕兰请教，所以，这四合院门楣匾额上“悦灵居
”这三个字对他来说并不陌生。
	沈浪敲了敲门，敲门的声音很大，就算这个时候还在熟睡中的人，也会听到他的敲门声，所以他并不担
心里面的人不会出来给他开门，当然里面没有人除外。
	门开了，一张熟悉的脸映入了他的眼帘，立刻有些惊讶的道：“木前辈，怎么会那么巧？这里就是你的
家吗？”
	木威抬头，见到是沈浪，脸上露出惊喜之色，“是啊——这里就是我在绥州城东郊的家。”
	沈浪闻言有些不解，“你不是说你家在绥州城东郊往南走三里就到吗？怎么会我们出了绥州城东门二十
余里往南才到？”
	木威叹息一声，“真是的，你们出城的时候没看到，绥州城外官道两边都是山峦叠障吗？哪有什么向南
的路？
	往我家里来的路只有一条，就是三里外你们拐弯往这里来的那一条。
	而且，我家的四合院也是这里唯一一栋建筑，其他四周都是草木，再没有任何一栋建筑。”
	他家的四合院是这里唯一的一栋建筑，沈浪感觉很奇怪，按理说一个正常的人绝对不会选择在这荒山野
岭里的盖房子，除非他是一个武林中的高手，有绝对的能力应付各种突发情况和危险。
	但是，木威却是一个普通人，他有什么底气不怕在这里遇到强盗和劫匪？想到了这一点，沈浪忽然觉得
，木威这个人不会像表面上看上去的那么简单。
	但是，他并没有去揭破。
	因为，他很理解木威，他不想暴露自己，应该是有他自己难言的苦衷。
	随即，微笑着道：“没想到木前辈竟然早我一步回到了家中，真是可喜可贺啊？出城的时候没有遇到官
兵盘查吗？”
	木威微笑着道：“你是去找你的朋友，才会回来的晚的，而我们却是在和你刚一分开，就雇了辆马车回
来的。
	我和灵儿出城的时候，天还没有黑，官兵盘查的也不怎么紧，花了十两银子就出来了。”
	这时候应若雪和乔思南还有燕儿从睡梦中醒来，听到沈浪和木威的说话声，手牵着手走下了马车，来到
大门前。
	应若雪向木威行了个晚辈觐见长辈之礼说道：“木前辈，沈大哥，要叙旧，还是到屋里面再续吧！你看
沈大哥冷得都快缩成一团了。”
	木威闻言看向沈浪，见到他全身的衣服都湿的跟放在水里泡过似的，全身更是有些发抖，“哈哈”一笑
道：“你们看看我这老糊涂，客人都到了家门口了，还让客人站在外面吹风，真是该死。”
	说完闪开身，让出被他身体挡住的大门，束手请道：“几位，快进屋，老朽去准备一些热水和姜汤，再
准备些饭菜，收拾几个房间，让几位吃过之后，洗个热水澡，好好的休息一下，其他的事休息过后再
谈。”说完就离开悦灵居的大门，去为他们准备所需要东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章悦灵居（2）
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2605 
            更新时间：2018-11-18 17:55:47
        	沈浪回首，看向应若雪她们说道：“你们先进去吧！我去把马车卸掉，把马拴好，喂些草料。”
	应若雪轻展红唇，露出诱惑的笑，关心的道：“你身上衣服都湿透了，都冷得打颤，还是你和思南妹妹
她们先进去吗？喂马的事情让我去做吧！”
	应若雪关心的话语，让沈浪心里升起一丝淡淡的温馨。而在这温馨之中还掺杂着淡淡的甜蜜，淡淡的幸
福，还有一丝很难形容的感觉，似喜欢，似爱。
	沈浪淡淡一笑，笑容很温柔，如和煦的春风，很暖，很美。也很幸福！
	“不用，你们也劳累了一夜，并不比我好多少，还是你们先进去吧！这件小事还是交给这个大男人去做
吧！”
	燕儿见状说道：“我看两个别再这里推让了，刚刚你们说的话，真是酸死了，让我全身的鸡皮疙瘩都起
来，我们还是你们两个一起去吧！”
	沈浪和应若雪闻言相视一笑，刚刚他们两个人都只顾着把对方的想要去做的事情揽下来去做，希望对方
能够早点进入木威的家里休息，直接把乔思南和燕儿两人忽视了。
	现在燕儿说出来，让他们顿时，显得有些尴尬，很不好意思。
	沈浪不再说话，有些尴尬的转过身，向停在木威家大门外的马车走去。
	应若雪看着转身走向马车的背影，脸上露出淡淡的笑容，笑容中带着一丝甜蜜和淡淡的温馨，还有一丝
淡淡的幸福…...
	沈浪将马车卸下，将马在其中青草最浓密的一颗树上拴好，然后走进悦灵居，见到悦灵居院内铺满青砖
地面上的缝隙中也长出了青草，青草高而密，看上去和外面的青草地的区别并不是很大。
	在院子的中心有一个圆形的石桌，有四个石凳围绕着石桌摆放，四个石凳已被青草淹没，几乎已经看不
清原来的相貌。
	沈浪站在其中一张石凳上向四周望去，见到四周房舍的墙已经有些陈旧。
	而四间房舍的门也已经有些破旧和腐坏，仿佛只要用手轻轻一拍就会化成齑粉，展示了它们被岁月侵蚀
的痕迹。
	让人看上去有些心痛的落寞，并想起往昔逝去的时光，不管是痛苦的，悲伤的、快乐的、幸福的、哭泣
的、欢笑的……
	沈浪看着这样的景象，想起了沈家庄，沈家庄的院子现在应该和这里差不多吧！可能只是比这里少几间
房舍，多了一些残垣断壁。
	他的眼角，有一滴晶莹的泪珠，带着思念的痛，滑落进草丛中，融进了泥土里，滋养着大地。
	让他仿佛看见，这滴眼泪滋润的泥土长出来的植物，也会带着哀伤，带着痛，带着思念，就像他此刻的
心情一样。
	他抬手试了一下眼角，擦去将要再次滴落的泪，看向正前方，见到正前方的那间房顶上的烟囱正冒着烟
，不时的还从里面传出铁铲，铁勺接触铁锅的声音，他知道那是木威在为他们准备热水和饭菜。
	他张开手，抚摸了一下自己湿润的脸，他知道，是自己太想念自己的亲人，才会被这栋四合院风雨走过
的痕迹勾起自己的回忆！
	他跃下石凳，走进冒着炊烟的屋内，映入他眼帘的是一张原本应该是红色，现在已经变成会灰黑色的圆
形的木桌，这张桌子是这间屋内的唯一装饰，其他的什么都没有，哪怕死一张可以让人坐下的椅子，
或者凳子。
	在这间屋子北边的墙上，有一道宽约三尺的房门，而此刻正有热气伴随着饭菜香味从里飘向这道门外，
木灵儿和燕儿在这门内来回穿梭，不时的将烧好的热菜从里面端出，摆上这间屋内的那张已经变成黑
色的木桌上。
	他没有看到应若雪和乔思南，不知道她们现在是否也在厨房内帮忙？
	不由得叫住刚刚端菜出来的木灵儿，“木姑娘，应姑娘和乔姑娘是否也在厨房内帮忙，怎么我在这里没
见到她们？”
	木灵儿回过头看向沈浪，回以淡淡一笑，“你说应姑娘和木姑娘啊？她们没有在这里帮忙，她们去别的
屋内搬凳子了，我们总不能让大家在这间屋内站着吃饭吧！”
	沈浪闻言淡淡一笑，“谢谢，木姑娘，你知道她们去哪间屋内搬凳子了吗？我也去帮忙。”
	“不用了，沈公子。”木灵儿微笑着说道：”要搬的凳子并不多，她们两个人去就可以了。你身上的衣
服都湿透了，还是先洗个澡，换身衣服出来吃饭吧！
	热水已经为你烧好了，就放在北面那间屋里的木桶内，出了这间房屋的大门拐个弯就到了，如果你现在
不赶紧去的话，待会再去水就凉了。”
	沈浪听后，无奈的笑了笑，便不再推辞，“那好吧！”说完便转身离开。
	木灵儿望着他离开的背影，面色微微一红，露出了似有若无的笑意，似乎是甜蜜，似乎是幸福，似乎是
想到了一些不该想的东西！
	这时候燕儿端着一盘菜，从厨房内走出，见到木灵儿正面色微红痴痴的望着屋门外，故意提高嗓音打趣
道：“灵儿姑娘，看什么呢？看得那么入神？”
	然后，微微一笑，“他走得连背影都已经看不见了，你还在看？”
	木灵儿惊得轻“啊”了一声，转身见是燕儿，轻轻拍了她一把掌，撒娇道：“死燕儿，干嘛说话那么大
声，差点把人家的小心肝的都吓出来了。”
	燕儿微微一笑，挑了一下眉，斜眼看向木灵儿，“我看，不是我把你的小心肝都吓出来了，是你的小心
肝，已经跟着刚刚那个离去的背影飞了吧！”
	木灵儿闻言面色飞红，窘态毕露，心脏更是碰碰的狂跳不停，双腿更是有些打颤，逃也似的，飞奔进了
厨房，依靠在铁锅旁，将脸深深的埋进双掌内，羞臊的抬不起头来。
	沈浪洗完澡，从随身的包裹内拿出一件黑色的长袍穿上，将他满头湿润并且杂乱的长发束上一方纶巾，
让他的气质看上去像是一个饱读诗书的书生，加上他手上拿着的一把银扇，更是坐实了他是一名饱读
诗书的书生身份。
	但是，有谁知道，在这书生的背后，竟然隐藏当今江湖中一流高手武功。
	他轻轻的摇了摇手中的折扇，使他的气质更加潇洒出尘，玉树临风，神采奕奕，一扫之前他在雨中逃亡
时的狼狈。
	当他再次走到之前的屋内时，见到应若雪和乔思南还有燕儿木威他们父女两，都已经坐在了那张灰黑色
的木桌上，似乎只是在等他一人，微微一笑，“不好意思，让你们久等了。”
	木威闻言也微微一笑，“没关系的，像你们这样的贵客，有时候我就算是请，还不一定能请来，等那么
点时间算什么？我知道你们都饿了，现在人齐了，可以开吃了。”
	应若雪微微一笑接话道：“木前辈，你太客气了，只是不知道，今天为我们烧的菜，您是怎么带回来的
？”
	木威闻言笑道：“这些菜都是我和灵儿从绥州城回来时，顺便带回来的，不会有问题，放心吃吧！”
	应若雪笑道：“木前辈，我话的意思，不是怀疑我们吃菜有问题，而是想问是用什么方法带回来的？”

	木威沉吟了一下：“这个简单，我们在绥州买了菜之后，让赶车的马夫，放在马背上带回来的。”
	“那这些菜吃完了怎么办，还要去绥州城买吗？我们现在可都是官府的通缉犯，被抓到的话就死定了。
”应若雪有些担心的说。
	木威闻言，无所谓的道：“这个你们请放心，我在回来的时候吩咐过赶车的马夫，叫他每个周往我家里
送一次菜，只要一送就是一周，你们就放心的在我家住下，不用担心食物和吃菜的问题。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章悦灵居(3)
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2283 
            更新时间：2018-11-24 14:59:21
        	东方第一缕光，划破黎明的黑暗，应若雪就悄悄起床，她怕惊醒和她睡在一起的几个女孩。
	她的动作很轻、很柔，像是在抚摸心爱之人的脸一样。
	今天，她穿着一件粉色绸缎长裙，裙摆绣着一个很特别的图案，是一只在空翱翔的孔雀。
	孔雀的全身红如烈火，目光更是深沉而锐利，俯视着苍穹，似乎想把苍穹下所有的一切都当成自己的猎
物。
	这是峨眉派专有的服饰，她代表着峨眉派的身份，也代表着峨眉派的一种精神。
	凡是江湖中人，只要一见到穿着衣服上绣着这种标记的人，就知道他们是峨眉弟子。
	应若雪今天穿上自己门派的衣服是希望，在自己前往京城的一路上，道上的朋友能够看在她是峨眉弟子
的份上，不要找她的麻烦。
	这样她就可以又顺利又快速的到达京城，不至于在路上多浪费时间。
	她简单梳洗了一下，把头发挽成燕尾式，再在挽好的发髻上插上一支金钗，防止在骑马奔跑的路上头发
滑落遮挡住视线。
	做完这些后，出了悦灵居的大门，来到昨天沈浪栓着的马匹旁，解下马缰，套好马鞍，跃上马背，回头
看了一眼悦灵居，叹息一声，双手一抖缰绳，沿着他们来时的路向绥州外的官道而去。
	她走了，她没有惊动任何人，也没有让沈浪为她送行。
	她担心，如果真的让沈浪来为她送行，她可能就会舍不得离开，也不想离开了。
	虽然，她和他们只是短暂的分别，但是，还是会有离别愁绪。
	她不想见到这种离别的场景，所以，她悄悄的走了。
	原本她昨天想要对他说的事情，见到他说出来的竟然和自己想要说一样，还比自己详细了很多，便觉得
已经说过的事情，已经没有再说一次的必要了。
	清晨的风很柔，柔得就像情人的抚摸，为远行的人儿带上一路赞歌！
	阳光如火，却清凉如水，只是像火一样的红色，悦灵居里所有的人已经起床，梳洗过后，围坐在院内石
桌旁准备吃早餐，却发现少了应若雪。
	沈浪有不解的问：“燕儿，思南，若雪不是和你住一个屋吗？怎么没看见她来吃饭，是不是病了，还睡
觉没有醒来？”
	燕儿“哎”了一声，老气横秋的说到：“沈公子，你还是不要等若雪姐了，是你昨天说，要让她前往京
城把这里的事情告诉什么当今宰相房玄龄的，她天一亮就走了，我醒来就没看见她，只是我醒来之前
感觉有人离开了屋子。”
	沈浪听后有些气愤的道：“我是让她去京城，可我没让走的那么早啊？连说都不说一声，就不声不响的
走了，她要是告诉我一声，让我送送她，嘱咐她几句不行吗？”
	木灵儿闻言温和的道：“沈公子，你也不用生气。”
	“我没生气。”沈浪打断木灵儿的话，依然气愤的道。
	木灵儿见状微微一笑，“其实，应姑娘走的那早，就是不想让我们送，更不想让你送。”
	“嗯？”沈浪不解的看向木灵儿。
	木灵儿看着沈浪抿着嘴唇淡笑，那样子好像很了解应若雪的心事一样。
	“她更不想让你送的原因，就是怕见到你之后就不想走，也舍不得走了。”
	沈浪听木灵儿这样一解释，心情终于好了起来，点了点头，嘀咕道：“原来是这样。”
	随即抬起头高兴的道：“来来来，大一起快点来吃早餐。”
	那样子就好像这里是他的家一样，完全忘记了这里是木威的家，也完全忘记了自己刚刚还在生应若雪不
辞而别的气，现在已经跟个没事人似的，不停地招呼乔思南他们几人吃饭。
	沈浪瞬间的变化，惊的在场的所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
	暗道：“难道，爱情的魅力真的有那么大？可以让一个人痴？也可以让一个人傻？还可以让一个人瞬间
忘记一切？
	见到众人惊讶表情，沈浪才想起自己刚才的失态，觉得有些尴尬。
	不由得想起自己刚见到这栋建在荒山野岭的四合院，觉得木威不是一个简单之人的事情，当初觉得木威
不暴露身份，有他的苦衷。
	现在又忽然觉得，了解一下他的身份应该也没什么关系。
	但是，思来想去却不知道从何处说起，唯一能够说起来不被他发现自己是在打探他的底话，就是从悦灵
居的门匾说起。
	于是，沈浪看向木威，假装如无其事的道：“木前辈，我观你家这栋建筑，是名副其实的四合院，又建
立在荒山野岭，为什么会起名叫悦灵居呢？叫四合福临会不会更好？
	既点明了院子的结构，又祝福了自家运道。”
	木威闻言笑道：“其实这院子本来不叫悦灵居，而叫百草园。
	它原来的主人也不是我，而是一个叫做逍遥客的江湖人，后来才转让给我的。
	我记得那一年正是我们青州老家闹铁荒的时候，距今刚好八年。
	那一年灵儿九岁，我因为交不出官府征收的铁被关进了青州大。
	因为，我在老家的时候做一些小生意，存了点积蓄，而灵儿她娘却花了家里一半的积蓄，把我从绥州府
衙的大牢里弄出来。
	然后，我们为了防止这样的事情再发生，便带着九岁大的灵儿来到了这里。
	我记得那一天，我们是无意中来到这里的，正好遇见一个人从这个里走出来，身上背着包裹和雨伞，看
样子像是要外出远游。
	见到我们一家三口风尘仆仆的样子，就问我们是不是从很远的地方来的，来这里干什么？
	我见到问话的样子，并没有什么恶意，就把我们一家三口在青州的遭遇如实告知。
	谁知道他听完我们一家三口在绥州的遭遇后，立刻问道我们在绥州城有没有亲戚和住的地方。
	我回答没有。结果他高兴的说自己正要出门远游，家里四周的花草和药材没人照料，问我们愿不愿在他
家里住下来，帮他照看这栋房子，和所有的花草药材。
	我从来没有想到这种好事落在我身上，便马上答应了下来，并且还言明了想要买下这里来居住。
	当时他没有答应，不过时间过了三年之后，他远游回来，把当初让我们照看的花草和药材拿走，顺便还
把这栋四合院卖给了我。
	听完木威的讲述，沈浪有些疑惑，“你说他让你照看花草和药材，只是这个院子的地面都是青砖铺就，
哪来的地方，种花种草种药材啊？”
	木威听后“呵呵”一笑，“这院子里当然没有地方种这些，你看到现在外面那围绕这栋建筑四周长满青
草空地么？那里以前长的就是花草和药材。”
	听木威这样一说，他之前不明白的，现在都明白了，眼神中露出了明悟之色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章木威的赌注
        
            小说：王者荣耀之乐坊 
            作者：花因梦 
            字数：2068 
            更新时间：2018-12-04 12:56:13
        	“补偿你当然可以。”沈浪面带微笑的说道：“只是不知道我们的乔大棋圣想要什么样的补偿呢？”
	乔司南回过身，看向沈浪，巧笑嫣然的说道：“暂时还没想到，等想到了再告诉你。不过，到时候，沈
大哥，你不许耍赖哦！”
	“当然。男子汉大丈夫，一言九鼎，驷马难追。”沈浪注视着乔司南认真的说道。
	乔思南微微一笑，“好，既然这样我们什么时候回绥州举办棋擂招亲？”
	沈浪听后微微一笑，“选日不如撞日，我们马上就走，不过在走之前我们需要易容一下，以便日后在绥
州城行事。”
	说完转过身，“你们先回房间收拾东西，我去准备一下易容的物品。”
	这时候木威急忙开口道：“沈公子，你就带上我们父女一起去吧！
	在绥州城内多一个人，就多一个帮手，我木某虽不才，但是，管理乐坊和打点外面事物还是有点经验的
。”
	沈浪向前走了几步，拒绝道：“你们父女还是暂时留在这里吧！
	我们和京城方面通讯人手不足，没有太多的人手可以分散开来，我决定把你这里定为绥州和京城通讯的
联络点。
	你和灵儿姑娘就留在这里为我们传递来往的消息
	过两天我会让在龙泉的顾峰派人为你们送几只信鸽过来。
	然后，再将我们特有的通讯密码告诉你们。
	到时候我会每隔十天来收取一次，消息。
	不过还请木前辈和灵儿姑娘在知道我们的通讯密码后千万不要泄露出去。”
	木威闻言面色严肃，“沈公子，你怎么会把这么重要的事情交给我们父女去做，我担心我们父女胜任不
来。
	你要是让我们去管理乐坊上下打点打点关系到还可以，这么重要地位任务，我真的担心我和灵儿的能力
不够。”
	沈浪停住脚转过身，真诚的安慰道：“木前辈，不用担心，只要你们用心的学一定没有什么问题。”
	木威刚要开口拒绝，木灵儿打断道：“沈大哥，既然你都这样说了，我和爹爹当然没有拒绝的道理，你
放心去绥州吧！
	我和爹爹就留在这里做你和京城那边的通讯人。”
	只是在她说完这句话的时候，看向沈浪的目光中露出了一丝黯淡之色。
	木威见到她女儿看向沈浪的目光中露出的黯淡之色，开口说道：“沈公子，我知道你给我的这份工作很
重，还有可能会付出生命的代价。
	但是，我在我答应为我做这件事情之前，我求你答应我一件事，只要你答应这件事我就算死也无憾了。
”
	沈浪听完木威的话，莫名的一痛，还有一丝酸涩，在这丝酸涩中还掺杂着一丝莫名的悲凉，点了点头道
：“木前辈，有什么事你尽管说，只要我能做到的，一定答应你！”
	“带上灵儿。”木威有些心痛还有些不舍的道。
	“她是我和兰儿唯一的女儿，请你把她带在身边好好的照顾她，灵儿从小就饱受离家之苦，身体又弱，
不能吃太多的苦，请你一定要善待灵儿，拜托。”
	说完之后从身上拿出了锦兰乐坊的地契和房契交给沈浪，“沈公子，从今天开始你就是锦兰乐坊的主人
，一定要想办法从绥州刺史的手上把锦兰乐坊拿回来。
	而我从现在开始就是你和京城通讯的联络员，我一定会负担起这份工作，让你在绥州和经常方面的通讯
上无忧。”
	木灵儿听完他父亲的话语，感激像是交托后事一样，心中悲苦异常，看向他的父亲泪眼婆娑的道：“爹
，灵儿不走，我要留下来和爹一起帮沈大哥做这件事，确保沈大哥可以去干他自己的事。”
	木威没有说话，用带着祈求的目光看着沈浪，希望他能够答应他的话，带走木灵儿。
	因为，木威知道自己的能力，没有一定势力是很难和刺史府斗的。
	自己和女儿又手无缚鸡之力，如果，真的夹杂沈浪他们和刺史府的争斗中，他和她的女儿只会成为双方
利益下的牺牲品。
	所以，他只能压注去赌，如果赌刺史府赢，那么他原价值为一百五十万两银子的锦兰乐坊只能按照刺史
府开出的五万两成交，并且乐坊的归属权永远不在属于他。
	而如果赌的是沈浪赢，他这边不但可以原封不动的拿回锦兰乐坊，说不定还能为自己添上一位英雄俊杰
为女婿，不管怎么说，都是赌沈浪这边赢对自己最有利，更何况他已经发现了他女儿的心事。
	虽然，他也知道已经离去的应若雪和沈浪之间的关系非比寻常，但是，在这个时代，男人三妻四妾很平
长，更别说还是英雄俊杰，所以，他并不介意她的女儿嫁人给沈浪为妾。
	但是，在沈浪还没有娶妻之前，他不得不为她的女儿在沈浪的面前谋个名分。
	所以，他加大了赌注，赌上了锦兰乐坊，赌上了他的女儿，还赌上自己的命。
	因为，他知道自己不会输。
	因为，他知道沈浪不是那种忘恩负义的人。
	沈浪，看着木威乞求的目光，心中不忍，轻轻叹息一声，“好吧！那就让灵儿姑娘暂时跟着我吧！
	等我给他找到一个可以依靠的人，就用锦兰乐坊的地契和房契做她的嫁妆吧！”
	沈浪这样说，因为，他知道木威在想什么？
	他也知道木灵儿的心思。虽然木灵儿没有当着他的面向他表达过，但是，从她看自己的眼神和跟自己说
话的表情，还是可以看出来的。
	沈浪不是不想有个家，但是，他是个浪子，他不知道自己和日才能重建沈家庄，也不知道什么时候才能
找到灭掉沈家庄的凶手报仇。
	到目前为止，他还没能找到任何灭掉沈家庄凶手的线索。
	他现在所有的线索，就有那三分之一的梅花形装饰扣。
	沈浪抬头看了一下天，抬起脚头也不回的向自己所住的房间走去！
	出来之后他已经变成了一个满头白发的老人。
	当所有人的目光看向他时，脸上全都露出惊异之色，竟不知道站在他们面前的就是沈浪。
	他此刻的样子给他们的感觉，很是陌生，仿佛从来都没有见过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
