
        第一章：乱世之地小村长
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2183 
            更新时间：2018-04-06 11:08:22
        	“村长，村长，醒醒，醒醒。”
	一道清脆的萝莉音，在耳边响起，夏流猛的一下睁开双眼。
	入眼便是一个哭的梨雨带花的小萝莉，正焦急不已的看着自己。
	“你是……”突如其来的小萝莉，夏流有点懵。
	“村长，赵兵进村了，把我家养的两只老母鸡给逮走了。”小萝莉眼眶红彤彤的，一脸委屈。
	“母鸡？”夏流更懵了。
	“还把王二哥家里养的一头大母猪，给拖走了。”
	“母猪？”
	“李姐也被赵兵给绑走了，还说要献给什么城主大人。”
	“绑架！”夏流一呆。
	弄啥呢！
	这到底是怎么回事？
	我不是在玩王者荣耀吗？这到底是什么鬼！
	夏流疑惑刚起，随之而来的便是脑颅一阵剧痛，一道道信息灌入脑海。
	待信息整理完毕，夏流目瞪口呆，他竟然穿越了。
	穿越到了一个万城争霸的世界，每一座城市便代表着一方势力，旗下猛将如云，在这方世界尽情搏杀，
占领广阔的地界，获取更多的资源，以稳固自己超然的地位。
	而夏流穿越后，成功当上了大夏村的村长。
	随之而来的，还有一个名曰王者荣耀战将的系统。
	难道是自己穿越后获得的金手指！
	夏流兴奋不已，正准备研究一下这个所谓的王者荣耀战将系统。
	“砰……”
	一声巨响，房子的木门被踹开，一个穿着铁甲，带着翎羽的士兵，提着长刀，走了进来。
	看了看夏流，和站在床边显得恐惧不已的小萝莉，长刀一指夏流，厉喝一声“你就是这个村子的村长吧
，给老子滚出来，我们队长要见你。”
	“咦……”看着这个跟古代士兵穿着打扮一模一样的男子，夏流终于确信自己是穿越了，而不是脑中突
生的幻想。
	暂时搞不清楚状况！夏流准备先静观其变，从床上起来，和小萝莉乖顺的走了出去。
	走出屋子，刺眼的阳光便照射下来，待双眼清明，一个破旧的小村庄便映入眼帘。
	夏流转头看了看，村子不大，木屋紧挨着，只有十来户人家，而此时村子已经被十几个士兵给占据，村
口，相继跪着几十个老人小孩，显得一脸惊恐。
	不过待看到夏流慢慢走了过来，村民都露出了欣喜若狂的眼神。
	在这些村民心中，村长便是他们的天，有了村长，他们无所畏惧。
	“你就是这个村的村长。”一个身上铁甲明显高了一个档次的络腮胡男子，提着手中佩剑，走了过来，
瞄了一眼夏流，淡然的说道。
	闻声，夏流转过头看了看这个队长，心中一凛。
	因为，其脑海之中突然响起了一道声音。
	“普通小队长，综合战斗力5，宿主不敌，请尽快召唤战将，保护自己生命安全。”
	夏流虽然不明白这个综合战斗力5的队长，到底有多强大，但系统已经提示，夏流为了自己的生命安全
，便乖乖照做。
	按照系统的提示，打开了召唤系统。
	只见自己的眼前呈现出了一道只能自己看见的虚拟屏幕，上面分列着三个召唤选项。
	十里挑一：90%概率召唤普通士兵，9%概率召唤超级兵，1%概率召唤荣耀战将。
	百里挑一：50%概率召唤普通士兵，30%概率召唤超级兵，20%概率召唤荣耀战将。
	千里挑一：10%概率召唤普通士兵，40%概率召唤超级兵，50%概率召唤荣耀战将。
	而三个选项，此时都可以免费召唤。
	看夏流目光呆滞的盯着前面，小队长再次问了几声，不见应答，心里升腾起一股怒火。
	大手一挥“给我宰了这个家伙。”
	站在夏流身旁的几个士兵，便提着手中长刀，一脸狰狞的包围了过来。
	站在夏流身旁的小萝莉，感觉到大难临头，哇的一声就哭了出来。
	被哭声惊醒的夏流，看着包围过来的士兵，心里同样一惊，就他这副宅男小身板，一个士兵都打不赢，
更别说一群。
	时间紧急，夏流直接点下了千里挑一。
	希望能召唤出一个可以拯救自己的荣耀战将。
	随着千里挑一的选项发动，金光一闪，夏流便看见屏幕上豁然呈现一道靓丽的身姿。
	长发飘逸，顶端用簪子扎起，面容绝美，俏鼻红唇，穿着一件裹胸短裙，上面镶嵌着数颗湛蓝色宝石，
体态修长，散发着一股诱惑心灵的美感。
	从第一赛季便开始玩王者荣耀的夏流，瞬间认出了这个女子到底是谁。
	绝世舞姬——貂蝉。
	生存4，攻击2，技能7，忠诚度80，综合战斗力13。
	虽然13的战斗力，让夏流有点小小的失望。
	但对比队长的战斗力5，应该还是要强上一大截，心中也安定了不少。
	大手一挥，貂蝉便豁然出现在夏流的面前，面对着面看着夏流，魅惑一笑。
	而夏流却顺着貂蝉脸颊向下看去，那近在眼前的深深沟壑，未经过洗礼的夏流，鼻孔差点就流淌出两股
热流。
	这可是真人存在，比二次元的图画，更加魅惑人的心灵。
	而突然出现的貂蝉，也让正准备发动攻击的士兵们，震惊不已。
	面对这绝世美人，队长眼神呆滞，不过久经沙场的他，立马反应了过来，这绝世美人可比那些村姑美多
了，如果将其捉拿住，献给城主大人，那他可谓鱼跃龙门，一步登天呀！
	便一声令下“给我抓住这个女子，记住，不能伤其分毫。”
	“是……”士兵们得令，纷纷一脸Y笑的向着貂蝉包围过去，至于夏流，顺带宰了吧！
	夏流吓得赶紧躲在貂蝉的身后，一脸期待的说道“貂蝉小姐姐，就靠你了。”
	“没问题，主人。”貂蝉魅惑一笑，轻轻抬手，散发的体香，让躲在身后的夏流，心旷神怡，一脸陶醉
。
	然而下一秒，就将其吓的一脸煞白。
	只见，貂蝉娇喝一声
	“落.红雨”。
	手中便飞出一朵粉红色的花球，命中突袭而来的一个士兵，花球穿体而过，士兵胸前便忽然出现一道血
洞，鲜血哗哗而流，扑通一声，便倒在地上，殒命而去。
	这极为真实的血腥场景，让夏流差点就吐了出来。
	而貂蝉却还没有收手，脚步轻盈的在夏流周围旋转，手中的花球犹如夺命的玫瑰，贯穿在一具又一具士
兵的体内。
	短短五秒。
	十几个士兵便全部殒命。
	场中只留下了吓得浑身颤抖的士兵队长，举着手中佩剑，惊恐的大喝“你到底是什么妖魔鬼怪。”
	貂蝉轻轻擦了擦额头渗出的汗水，嘴角邪魅一笑
	“我……貂蝉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章：绝世舞姬俏貂蝉
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2162 
            更新时间：2018-04-06 19:42:21
        	“貂蝉？”
	小队长一愣，赵城方圆百里，也未曾听闻有如此猛人的存在。
	难道是从其它城池来的。
	那突然现身之法，是否就是阴城广为流传的妖术。
	小队长还在发愣，貂蝉却再一次发动了攻击。
	灭了十几个士兵，她的体力消耗巨大，如果不趁胜追击，恐有闪失。
	面对飞舞而来的粉色花球，小队长可是知晓其威力，一脸惧色。
	举起手中佩剑，朝着粉色花球竖劈而下。
	“咔嚓……”
	粉色花球虽然掉落了一些花瓣，但佩剑更是断裂，小队长吓得霍然一退。
	貂蝉再次欺压而上，同时娇喝一声。
	“缘.心结”
	身子突然在小队长眼前消失，下一刻出现在其身后。
	三道粉色花球围绕在貂蝉身边，骤然暴起，袭向小队长。
	小队长面色惊惧，吓得魂飞魄散，然而距离太近，想要闪避，却为时已晚。
	“砰砰砰……”
	几道贯穿的声音，在小队长体内暴响。
	鲜血哗哗而流，小队长不敢置信的看了看貂蝉，缓缓跪下，栽倒在地，死不瞑目。
	敌兵全部解决，貂蝉也轻呼了一口气，看向了站在原地，呆若木鸡的夏流，娇滴滴的一笑“主人，敌军
已经全部解决，还有什么任务吗？”
	“啊！”夏流回过神，看了看周身尸横遍野，脸色惨白，撒开腿就跑到一个木屋墙角，扶着柱子，哇的
一下就吐了出来。
	作为一个连鸡都不敢宰一只的现实宅男，何曾见过这等血腥杀戮。
	吐的胆汁都快出来了，夏流才身子虚弱，一摇一摆的回过身。
	而他的面前，却已经站立了中年老少几十号村民，眼神担忧的看着他。
	“村长，我们现在怎么办。”小萝莉语气弱弱的喊道。
	其余村民也是眼巴巴的看着。
	怎么办，我怎么知道怎么办？
	到现在都没有缓过神的夏流，也是无奈苦笑。
	还好，脑海之中的王者荣耀系统再一次响起。
	“发布D级任务：扩充村子人口达到一百人，限时十天，完成任务，奖励：英雄初级经验丹一颗，百里
挑一召唤令一枚，失败随机消失一名荣耀战将。”
	这……
	通俗易懂的任务，却让夏流眉头一皱。
	失败随机消失一名荣耀战将，那不就是抹杀掉貂蝉吗？
	貂蝉的战力，他可是看的清清楚楚，杀普通士兵犹如宰鸡一样简单，绝对是他目前最大的助力，绝对不
容有任何闪失。
	看来要好好研究一下这个荣耀战将系统了。
	至于如何管理这个村庄，曾经当过王者荣耀工会会长的夏流，自然还是有一套手段的。
	平复了一下心中的焦虑，夏流一脸严肃的看着面前的村民和貂蝉，认真的说道“选几个精壮汉子，将敌
兵尸体给处理掉，找几个小姑娘统计一下村里还剩下多少人，以及擅长做什么，剩下的人，将破坏的
房屋修建好，看看还剩下多少粮食家畜。”
	夏流话落，焦急不安的村民便有条有序的行动起来，瞬间一走而空，留下了一脸期待的貂蝉犹如一朵俏
丽的玫瑰花站在原地。
	夏流看了过去，嘴角带笑，俏皮的勾了勾手指。
	“貂蝉小姐姐，你跟我来。”
	“是的，主人！”貂蝉婉约一笑，犹如一个饱读诗书的大家闺秀，一点儿也看不出刚才杀人凌厉的风采
。
	两人重新回到了村长家。
	夏流在屋子中找了一张藤椅，一屁股坐了上去。
	至于貂蝉，已经被夏流派出去守门了。
	他虽然也痴迷于美貌，但明显小命更加要紧。
	将王者荣耀战将系统给研究透彻，才是他现在最要紧的事情，至于貂蝉小姐姐，日后再说吧！
	重新打开了王者荣耀战将系统。
	此刻的画面，不同于刚才。
	屏幕上陈列了五个选项。
	人物，疆域，背包，任务，商城。
	久经各种游戏的洗礼，夏流自然明白这五个选项的含义。
	先行打开了人物。
	人物中也有两个选项，一个是个人信息，一个是战将信息。
	夏流点开了个人信息，几列数据豁然呈现出来。
	宿主：夏流
	综合战力：1（士兵）
	技能：麒麟臂
	身份：大夏村村长
	……
	除了对战力1不服气外，夏流了然的点了点头。
	接着打开了战将信息。
	战将信息中，有一个美貌的头像，正是貂蝉。
	点开头像，貂蝉的信息豁然呈现。
	战将：貂蝉（二级）
	综合战力：13（将士）
	技能：落.红雨（1级），缘.心结（1级）
	忠诚度：80
	……
	其余信息和游戏中并没有太大误差，战将的实力提升，也需要经验提升等级，唯独一个忠诚度，夏流专
门研究了一下。
	所谓的忠诚度，代表着战将对宿主的信任，划分成了五个等级。
	100—81：代表绝对信任。
	80—61：信任度极高，坚决完成宿主任何任务。
	60—41：信任度良好，不威胁自身的情况下，完成宿主任务。
	40—21：信任度有待商榷，开始有自己的想法，任务完成度一般。
	20—1：信任度极差，极有可能发生背叛，任务完成度恶劣。
	至于忠诚度一旦降为零，战将瞬间转化为路人，极有可能弑主。
	而提升忠诚度的方法，就是时刻呵护手下战将，利用经验丹之类的重宝栽培。
	而降低忠诚度的方法，更是繁多，比如此刻夏流脑中存在的邪恶想法。
	无奈抛去。
	夏流点开了疆域。
	名称：大夏村
	地界：方圆两公里。
	人口：41人
	……
	然后又打开了背包。
	背包：无
	……
	打开了任务。
	还是刚刚系统发布的任务。
	……
	最后打开了商城。
	商城出现了两个选项。
	丹药装备，战将召唤。
	夏流先行点开了丹药装备。
	极为熟悉的东西，豁然出现在眼前。
	狩猎，鹰眼…………
	末世，破军…………
	红药，蓝药…………
	铭文，装备，丹药可谓应有尽有。
	不过价格昂贵，一把铁剑都要上百铜币。
	至于破军这种绝世神器，更是价值连城。
	钱呀！看来这世界还是个养成游戏！
	夏流无奈，点开了战将召唤。
	十里挑一，百里挑一，千里挑一，再一次出现在面前。
	前面两个还是免费，至于千里挑一，便有了时效限制，不使用千里挑一召唤令的话，下一次使用，需要
一个月后。
	虽然一个月有点久，玩惯大小游戏的夏流也理解的点了点头，搓了搓手，便点下了十里挑一的免费选项
。
	随着银光一闪，屏幕上呈现的人影，夏流可谓欣喜若狂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章：秦守吴尺两战将
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2291 
            更新时间：2018-04-07 11:36:56
        	超级兵，竟然是超级兵？
	十里挑一，可是只有9%的概率能够召唤出来，没想到竟然让他给撞上了。
	不得不承认，这运气忒他妈好了！
	夏流看见屏幕上模糊不清的士兵模样，旁边还提供三个选择。
	人物形象，名字，擅长武技。
	夏流想了想，将这个超级兵给塑造成了一个身材魁梧，模样普通，头顶光秃秃，肉盾级别的士兵。
	至于名字，就叫秦守吧！
	随着光芒一闪。
	一个身高两米，筋肉铁甲的魁梧汉子，便出现在夏流的眼前。
	魁梧汉子半跪在地，双手抱拳，响起轰鸣之声“主人，秦守报道！”
	“好，好，好！”
	这一看就是一个非常有安全感的超级兵，特别是在看到秦守综合战斗力10，忠诚度100后，夏流更
是喜笑颜开。
	让秦守侍立一旁，夏流又打开了召唤系统，此刻十里挑一，已经有了时效限制，需要三天后才能再次免
费。
	夏流便将目光盯准了百里挑一。
	竟然十里挑一都能召唤一个超级兵，那么百里挑一，会不会给他一个大大的惊喜呢！
	随着点开，银光一闪。
	夏流看见屏幕上出现的人物模样，竟然又是一个超级兵，虽然有点小小的失落，但也坦然接受了。
	如果荣耀战将这么容易召唤出来的话，那他估计要不了多久就能统一全世界了。
	为了区分两个超级兵。
	夏流将这个超级兵塑造成了一个身材瘦小，猴嘴牙腮，面容枯燥的老头模样，走的是敏捷刺客路线，名
字叫做吴尺。
	随着光芒一闪，吴尺也出现在夏流面前，穿着一身黑袍，笼罩全身，独留一个脑袋，头顶长着几根枯燥
的长发，笑起来跟一个阴鬼没什么区别！
	至少夏流都被自己塑造的人物模样，给吓了一跳。
	不过看其综合战斗力10，忠诚度100，夏流才强忍住将他给收回背包的冲动。
	收回背包，这是忠诚度一百特有的福利，人物不管在多远的距离都能进入背包，而且还能修复自己所受
的伤，只要不死，便能恢复。
	百里挑一召唤完毕，同样进入了时间冷却，需要一周时间，才能再次召唤。
	不过已经有了三员大将，夏流也志气满满，至少在这村子方圆十里，他可以高枕无忧了。
	“咚咚咚……”
	突然，敲门声响起。
	一个小萝莉的声音传进了屋子里“村长，村子情况统计完毕了。”
	“哟，这么快。”夏流一乐呵，满打满算也就过了十来分钟，没想到这群村民效率还挺高的，不愧都是
百分之八十以上的忠诚度，执行任务效率贼快。
	夏流从藤椅上站了起来，秦守，吴尺跟在其后，三人走出了村长卧室。
	门口，貂蝉俏丽的恭候，小萝莉也是眼神崇拜的看着他。
	不过在看到长相极度阴森的吴尺之后，小萝莉吓得大叫了一声，躲在了貂蝉的身后。
	貂蝉倒只是冷冷的看了一眼，她能清楚的感觉到，这个老头儿和她有一种属于战友之类的联系。
	夏流给三人互相介绍了一下，秦守，吴尺也是躬身抱拳“参见貂蝉大人。”
	论地位，实力，貂蝉都比他们高，值得他们叫一声大人。
	两人如此有眼力劲，貂蝉冷着的脸，也绽放一笑，侧身回了一个礼。
	三人相处融洽。
	夏流也唤过小萝莉，将她手中的账本给拿在手心，慢慢翻看。
	人数41人，兵荒马乱之际，老头，小孩，妇女占了绝大数，精壮汉子不过只有八人。
	粮食，家畜，倒还有一些，够整个村庄的人，吃上一月有余。
	房子破坏不是很严重，两三天便能修复完毕。
	不过，倒是有一些东西引起了夏流的注意。
	一是，敌兵死亡后，盔甲都能脱下来，供村民使用。
	二是，村民之中，裁缝，铁匠，木匠……等等，一些手艺工人都存在，村子不大，可谓五脏俱全。
	看到这里，夏流也有了一个想法。
	合上账本，夏流也让小萝莉去通知全部村民，准备到村口开大会。
	五分钟后。
	村口，夏流站在一块石头上面，其身下，貂蝉，秦守，吴尺，以及大夏村全部村民，静静地站立。
	扫了一眼，这可都是他的子民啊！
	还从来没有统领过这么多人的夏流，心情也有点激动，深呼吸一口气，平复了一下心情，夏流才严肃的
开口道。
	“今天，我们村子迎来了一次极大的危机，敌兵入侵，差点儿瓦解了我们的大夏村，所幸我们有貂蝉小
姐姐相助，成功击溃敌人，保卫了家园，大家给貂蝉小姐姐鼓鼓掌。”
	“啪，啪，啪……”
	村民用力的鼓掌。
	貂蝉一脸羞涩，但也坦然的接受。
	同一时刻，夏流脑海之中响起了一道声音，当众赞赏，貂蝉忠诚度+1。
	啧啧啧。
	原来这样就能提升忠诚度啊！
	夏流茅塞顿开，又夸奖了一番秦守，吴尺，示意众人鼓掌，然而，并没有什么卵用！
	两个超级兵已经满忠诚度，而且，并没有实际行动，虚假的赞赏无法获得忠诚度。
	无奈的放弃这种想法。
	夏流看着下方村民又认真的说道“不过，我们虽然有三员大将镇守，但，村子是大家的，那么，必须同
心协力，才能永远的保护好家园，所以我决定，从今天起……村子中能战斗的汉子，穿起盔甲，拿起
大刀，跟随秦守将军训练战斗技巧，老人在家照顾众人生活起居，妇女下田种植粮食，喂养家畜，小
孩跟随貂蝉小姐姐读书学习，没事就在山里去蹿一蹿，看能发现什么宝贝，最后一句话，同心协力，
护我家园。”
	“同心协力，护我家园……同心协力，护我家园……同心协力，护我家园……”
	众人瞬间便被点燃了激情，热烈的狂呼。
	同一时刻，村民的忠诚度刷刷的往上涨，绝大一部分已经达到了一百忠诚度。
	见效果已经达到！夏流喜笑颜开的散了会。
	村子路上。
	秦守，吴尺已经被派去协助村民修建破损的房屋，只有貂蝉紧紧的跟着夏流身后。
	而此刻的夏流，却眉头紧锁。
	因为，他刚刚看到秦守轻而易举的便抬起一块重达百斤的大石头，才突然想起，自己这个村长还是一个
手无缚鸡之力的普通人。
	手下再厉害，疆域再广阔，还是自己强大才是王道。
	然而……我该如何提升实力呢！
	“主人，你在忧虑什么。”貂蝉看到夏流脸色不对，轻轻开口问道。
	夏流想了想，还是将自己的忧愁给说了出来。
	哪知貂蝉却轻轻摇头，展颜一笑“主人，你不会，我可以教你啊！”
	夏流一愣，对哈！既然连普通村民都能够教导，他为什么就不能够学习战斗技巧。
	于是对着貂蝉，挤眉弄眼。
	貂蝉自然明白其意思，轻轻一笑
	“首先，我们得准备一朵花。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章：村外树林弹指功
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2366 
            更新时间：2018-04-08 17:01:52
        	“花……”夏流一愣。
	突然想起，貂蝉的技能好像就是跟花球有关。
	她不会也教自己扔花球吧！
	一想到自己一个大男子弄得花枝招展，随身携带几个粉色花球，就不寒而栗。
	看到夏流胡思乱想起来，身子还打颤，貂蝉生恐夏流有闪失，用手推了推夏流，急切的喊道。
	“主人……主人……你怎么了”
	“啊！我不学扔花球。”夏流一惊，脱口而出。
	“啊！”看夏流通红的脸色，貂蝉惊疑了一下，恍然大悟。
	才转而用袖子捂着嘴偷笑，一脸羞涩，小声道“是小女子想得不够周到，学习落.红雨不一定非要用花
球代替，一草一叶，一石一木，皆可发挥其实力。”
	“哦！这样也行。”夏流一愣。
	貂蝉看其不信，从脚边随意寻了一枚石子，夹入手指之间，手腕挽了一个美妙的弧度，横空一射。
	“砰……”
	破空声响起，十米开外的一颗大树，树皮飞裂，树干之中，小石子深深镶嵌在里面。
	夏流咽了咽口水，这劲道堪比出膛的子弹啊！这要是学到手了，那些所谓的士兵，真可谓一石子一命。

	而身边貂蝉却摇了摇头叹气“不用花球，威力还是小了一截，要不主人你还是学花……”
	“不，不，石子足够了，石子足够了。”夏流连忙打断。
	看来，师从貂蝉还是不行，如果能召唤出一些男英雄就好了，比如**，嬴政，铠之类的特色英雄，将
其技能学到手，想想还真的挺牛逼的。
	“既然主人执意要学石子击敌，那不妨趁着天色还早，我们前往村子后山学习。”貂蝉又认真的建议道
。
	“可以。”夏流激动的点了点头。
	拥有一身超出常人的武学，堪称每个宅男的梦想。
	村外树林。
	一片空地之中，夏流，貂蝉并排而立，貂蝉正指着十米开外的一棵大树，伸出自己洁白的手掌，讲解着
落.红雨的使用技巧。
	“……挽手，使用手腕的旋转，迸发出强劲的弹射力……主人，听明白了嘛！”
	貂蝉花了半个小时，从最基础的用力到使出落.红雨细致的讲了一遍。
	夏流磨了磨牙，眼神闪烁，最终还是点头“大致明白了。”
	“那好，主人，你先射一下，我们再来纠正不足。”貂蝉捡起一颗石子，放入夏流的手心，鼓励道。
	“好滴！”夏流握了握手中石子，深呼吸了一口气，便抬手瞄准眼前大树，手指一弹，“咻”的一声，
石子飞出，掉在了身前五米处，滚了两圈，落定。
	呃……
	理想很丰满，现实很骨感。
	貂蝉看出了夏流的尴尬，用手拍了拍他的肩膀，眼神鼓励道“主人，第一次就能射这么远，很厉害了。
”
	“真滴！”夏流眼神一亮。
	“真的。”貂蝉鼓起腮帮子，努力的露出真诚的双眼。
	“好吧！那我再试试。”夏流鼓起信心，再一次捡起了一颗石子。
	“咻……”六米远。
	貂蝉无奈，只能再一次讲解石子的发射技巧。
	半个小时后，夏流再次将手中的石子弹射而出。
	“咻……”六米。
	“咻……”六米。
	“咻……”六米一。
	貂蝉叹气一声，一拍额头，看了看快落西山的太阳。
	咬牙一定。
	朝着夏流靠了过去，一把握住其手掌，青葱玉指顺着其手臂，缓缓下滑，开始孜孜不倦的讲解发力技巧
。
	而被温香扑鼻的夏流，刹那间失了神。
	被握着的手掌，距离貂蝉胸口不过毫米，指尖甚至能感觉到一丝丝热气传递。
	眼前沟壑深深，花白一片，夏流不由自主的咽了咽口水，鼻孔热流激增。
	“主人，手臂微旋，用手腕发力，不是手指……”而正讲解的无比仔细的貂蝉，突然感觉不对劲，抬头
，只见夏流正目不转睛的盯着自己胸口。
	脸色瞬间通红，松手，向后退了一大步，捂着自己岔开的衣领。
	要不是夏流是她的主人，此刻她忠诚度也已经高达81，换作一个普通人，如此轻薄，估计就是一朵夺
命花球了。
	夏流看貂蝉脸色变化，吓得惊慌失措，连忙摆手，道歉道“啊！啊！我不是故意的，真的。”
	“我知道。”貂蝉银牙轻咬红唇，微微抬起眼帘，眼中闪烁着异彩，呢喃细语“如果，主人，你真想要
……”
	然后扭了扭性感的腰肢，转过身去，秀绢捂脸，娇羞不已。
	“呃……”夏流微张着嘴，眼神发呆，突然想起，81的忠诚度，已经拥有极高的信任度了，难道……
真的……可以……嘿嘿嘿……
	夏流傻笑。
	貂蝉却突然转过身，眼神期待的说道“如果，主人今天你能学会落.红雨，今晚我……”又娇羞的转过
身去。
	夏流听完，掏心掏肺的说道“貂蝉，你把主人我当成什么人了，我们相识不过短短半天，感情虽然牢固
，却还需要更加深入的了解，而你……怎能将我们的感情用来当作激励我学武的手段，唉……主人我
痛彻心扉啊！”
	“…………”貂蝉听得一愣一愣的。
	没想到夏流竟然有如此高大上的觉悟，貂蝉一瞬间，可谓刮目相看。
	不过，下一秒，夏流就露了本性。
	只见他严肃的说道“所谓，人在世，不可无信，你既然开了口，表露了你心中最深层次的想法，作为主
人，我也只能尽力的满足你的心愿，不过，主人我初次学武，可能一时间不能大成，就将学会落.红
雨定在十天后吧！”
	“…………”貂蝉发呆。
	“嗯，我们就这么愉快的决定了。”夏流自顾自的点了点头，然后一本正经的收集地上的石子，走回原
地，刻苦耐劳的练习弹射石子。
	“咻……咻……咻……”
	石子飞射，貂蝉却呆如木鸡的站在原地，思维陷入了短时间的停滞。
	夜深，半月悬挂天际。
	村长家，卧室之中。
	夏流揉了揉自己酸痛的胳膊，龇牙咧嘴。
	连续练习了一下午的落.红雨，他只感觉到自己的胳膊快报废了。
	不过，这么疯狂训练，也不是没有好处。
	距离和貂蝉上……不对，弹射的石子劲道越来越大了。
	现在如果打在一个普通人头上，绝对会将其打出一个血包。
	抽空看了一下自己的综合战斗力，此刻已经从1上升到了2，这可是能载入历史性的进步，值得庆贺，
当浮一大白。
	不由兴奋的朝着门外喊道“貂蝉小姐姐，上酒。”
	“得呢！”门被推开，穿着黑袍的吴尺手中提着一个酒罐子，走了进来。
	“咦，怎么是你，貂蝉呢！”夏流一愣。
	“貂蝉大人前去休息了，让我守护主人的安全。”吴尺笑着说道，不过脸又老又丑，怎么看，怎么阴测
测的。
	“哦！”夏流了然的点了点头。
	看夏流脸色明显很失落，吴尺于是提着酒罐子对着夏流兴奋的说道“要不，奴才斗胆陪主子喝上一杯。
”
	说完还舔了舔舌头，表示心中的激动。
	夏流一看，身子向后一缩，慌乱摆手“别，别，酒留下，你去找秦守吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章：里里外外显破落
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2309 
            更新时间：2018-04-09 13:08:33
        	“好吧！那主人早些休息。”作为100忠诚度，吴尺丝毫不废话，弓腰点头离去。
	随着吴尺离去，木门关闭，夏流仰躺在藤椅上，将桌子上的酒罐子拿了起来，打开红布塞子，一股米酒
香冒了出来。
	尝了一口，夏流顿时索然无趣“原来不是白酒啊！”
	放下酒罐子，扫了一眼所在的屋子，比起原来现实中在景区参观的古代木屋还要来的破旧，没WIFI
，没手机，没电视，甚至连本纸制小说都没有。
	这是人过的日子嘛！
	“啊！长夜漫漫，我该干嘛！”
	夏流打了个哈切，想着想着就困了。
	今天经历的奇妙事情太多了，夏流一旦困意来临，很快就在藤椅上睡着了。
	看到夏流睡得香甜，窗外，一道靓丽的身影，才飘然而去。
	“咯咯咯……”
	清晨六点，公鸡打鸣。
	夏流听到动静，瞬间惊醒了过来。
	扫了一眼灰蒙蒙的房间，还是破旧的老木屋，叹气一声。
	这一切都是真的，不是自己做的梦。
	从藤椅上起来，打开木门，夏流走了出去。
	按照季节来算，此刻正是春夏交替之季，清晨并不是很冷。
	走在村子道路上，劳作的妇女已经早起，扛着锄头，端着肥料，走向耕地，看到夏流经过身边，纷纷恭
敬的打着招呼“村长好！”
	“嗯！”夏流点了点头，这些妇女因为常年劳作，又没有妆粉打扮，三四十岁的年龄，长得跟个老太婆
似的，丝毫引起不了夏流的兴趣。
	来到村口，训练声已经热火朝天，八个精壮汉子穿着铠甲，拿着大刀，正在训练最基本的武技。
	秦守，吴尺站在一旁，细心的教导。
	看到夏流过来，众人纷纷停下，恭敬的打招呼
	“村长早上好……”
	“主人早上好……”
	“嗯！”夏流双手负于背后，审视了一番村民，虽然这些村民开始没有经过武技训练，但天天劳作，力
气自然不凡。
	此刻，再加上秦守，吴尺两人的教导，这些村民，未来，就算达不到小队长的5战斗力，和普通赵兵，
应该也相差不远，3战斗力还是有保障的。
	一想到自己都才2战斗力，夏流感觉自己也要抓紧训练了。
	于是吩咐秦守，吴尺好好教导村民，自己便向着貂蝉所在的木屋而去。
	村子房屋不多，貂蝉住在小萝莉的家，从村口走过去，不过两三分钟，便已到达。
	来到门口，小萝莉已经在院子里抓大公鸡，累得气喘吁吁。
	嘴里还不停的碎碎念“要你叫，要你叫，影响貂蝉姐姐的休息，今天非要把你给宰了吃了。”
	而圈子里的两只老母鸡，更是吓得瑟瑟发抖。
	门口的夏流听得摇头苦笑，看样子貂蝉还有睡懒觉的习惯。
	也对，美女都是睡出来的！
	虽然，貂蝉相当于他的女仆，但夏流还是很尊重这些手下的习性的，既然貂蝉还没有起来，夏流便转身
，独自朝着村外的树林而去，继续练习简化版的落.红雨，毕竟十天期限只剩九天了。
	嘿嘿嘿。
	不过一想起十天期限，夏流就想起了系统发布的任务。
	人口扩充到一百。
	此刻村子中，加上夏流，貂蝉，秦守，吴尺四人，也不过45人，距离一百人，还差了整整一半。
	要怎么才能扩充人口呢！
	夏流眉头紧锁的来到了村外森林。
	将昨天练习的石子，捡了几颗在手心之中，夏流站在昨天训练的地方，开始孜孜不倦的练习弹石子。
	一训练，就是一上午。
	夏流感觉自己可谓进步飞速，已经能打到十米开外的大树上了。
	看着烈阳，应该快吃中午饭了，夏流轻呼了一口气，准备训练最后一次。
	这一次，夏流全身贯注，平举手臂，石子入手，手指弯曲，臂膀发力，只听见“咻……”的一声，石子
激射而出，打在了前方的大树上，虽然没有镶嵌入内，却将树皮打得碎裂。
	如此大的威力，夏流先是呆愣一下，紧接着就兴奋的跳跃起来，双拳挥动，面露狂喜“耶，耶，耶，总
算成功了。”
	“啪，啪，啪。”拍掌声传递过来，貂蝉扭着性感的腰肢，踩着小碎步，看着夏流一脸欣喜的说道“恭
喜主人，落.红雨略有小成。”
	“咦，貂蝉，你什么时候过来的。”夏流看着眼前的美人儿，脸色一愣。
	“来了有些时候了，看主人训练得全神贯注，也不好打扰，便在树后护卫。”貂蝉说道，其实，夏流来
到小萝莉家，便被她发现了。
	看到夏流前往村外树林，便一直在后跟随，默默的护卫其安全。
	“哦！那辛苦你了。”夏流安慰的点了点头。
	“保护主人，本就是我义不容辞的责任。”貂蝉笑了笑。
	“你这么劳累，中午就多吃点。”
	“不用，吃多了会长胖。”
	“…………”
	两人回到村子。
	此刻正是吃中午饭的时候，村民大多都已回来，氛围可谓热火朝天。
	走进村长客厅，此刻小萝莉早已乖乖的等候，桌子上放着几道精致的小菜。
	“咦，木子，你站在这里干嘛！”夏流一脸疑惑。
	“啊！村长，等你们回来吃饭。”小萝莉木子沅笑着说道。
	“哦！”夏流点了点头，坐上了主位，貂蝉陪同。
	扫了一眼桌子，其他几样都是农家小菜，唯独一道清蒸鸡，让夏流惊讶不已。
	“木子，你真把你家大公鸡给宰了。”
	“嗯……嘿嘿。”木子沅挠了挠后脑勺，一脸傻笑。
	“那我们可有口福了。”夏流一笑，知晓村子贫穷，吃鸡这种事情，可谓逢年过节，才能来上一回。
	正准备动筷子，却发现木子沅准备转身离去，连忙将其喊住“木子，你干嘛去？不一起吃鸡吗？”
	“不了，我母亲说，村长为了保护我们的村庄，劳心劳肺，大公鸡是留给你补身体的。”木子沅感激的
说道。
	不过下意识的舔嘴唇，显露出的馋意，还是被夏流给发现。
	筷子丢在桌上，夏流一脸严肃“木子，我以村长的命令吩咐你，过来吃饭。”
	“啊！”木子沅一愣。
	看夏流眼神坚决，才畏手畏脚的爬上了凳子。
	刚刚坐定，夏流便将大公鸡的鸡腿撕了下来，放到木子沅的碗中。
	“村长！你……”木子沅一脸惊讶。
	“你现在正是长身体的时候，多吃点。”
	“可是……”
	“你不想长大以后，和貂蝉姐姐一样漂亮吗？”
	木子沅看了看貂蝉惊人的美貌，激动的点头“想……”
	“那就对了，多吃点。”
	“嗯……”木子沅眼眶酝酿泪水，重重地点头，将鸡腿狼吞虎咽的吃进自己的嘴里，嘟囔道“真香……
”
	看木子沅像是很久没有吃过鸡一样，夏流放在桌子上的拳头捏紧，心中默默发了一个誓“既然已经回不
去了，我一定要在这方世界活出一个名堂，让跟随我的众人，享尽荣华富贵。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章：寨子翘楚大林村
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2322 
            更新时间：2018-04-10 12:34:23
        	村外树林，夏流刻苦耐劳的练习弹石子，甚至为了好听，还专门为其取了个名字，叫弹指。
	今天已经是他来到这个世界的第四天，除了已经渐渐恢复如初的大夏村，更是被其治理得井井有条，蒸
蒸日上。
	因为已经有了基本的自保能力，貂蝉这两天并没有跟随而来，而是在家教导村里小孩子诗词歌赋。
	“咻咻咻……”一道道破空声响起，十米开外的大树被打的树皮炸裂，夏流的弹指已经有了貂蝉的八成
火候，渐至大成。
	擦了擦头上的汗水，正准备休息片刻。
	突然，夏流看见不远处的森林，有一道影子闪动，像是什么野兽。
	心中一惊！夏流连忙躲到了一棵大树后面，侧头观望。
	只见，草丛拨开，一头一米多长的巨狼，惊慌失措的从里面奔跑了出来，脸上布满惊恐，身上伤口颇多
，鲜血淋漓。
	原来是一头受伤的野狼！
	有了一定武力的夏流，并不惧怕。
	但也没有冒冒失失的走出去，因为，野狼受伤，必定代表被人或者什么生物袭击过，而袭击者肯定更加
强大。
	果不其然。
	夏流这个念头刚刚升起，树林之中，便窜出来了三个身穿兽皮的男子，手中拿着木质长枪，弓箭，正在
追赶野狼。
	其中一个持弓男子，发现逃跑的野狼，弯弓搭箭，“咻”的一声，长箭疾飞，箭羽嘶嘶，十分准确的刺
在了野狼的脖子上。
	野狼惨叫一声，再次向前奔跑几米，最终栽倒在地，气绝身亡。
	夏流看的心中一凛，这射箭男子，虽然不知道算不算一个高手，但绝对是一个百步穿杨的神射手。
	夏流躲在树后，三个男子也来到了野狼的尸体边，踢了踢，确定已经死亡，才兴高采烈的赞扬射箭男子
。
	“水果，你的箭法真是越来越准了。”
	“没错，估计赵城方圆千里，你堪称第一神箭手，如果被城主赏识，将来，封官拜爵，切勿忘了兄弟俩
。”
	“建哥，毕哥，你们说笑了，我这点微末计量，也只能用来打打野怪，哪敢妄想这些荣华富贵。”
	三人互相阿谀奉承。
	夏流却听不下去了，从树后走了出来，看着三人，轻咳了一声。
	听到响动，三人纷纷一惊，转过身来，发现是一个穿着麻布长袍，身材纤瘦，面容略显苍白帅气的年轻
男子。
	三人估量了一下，此人应该不擅长武力，也放下心来。
	身材魁梧，拿着两板铁斧的健哥，上前一步，闷气深深的说道“不知兄台，有何指教！”
	“没，我只是在森林之中迷路了，不知三位兄台来自何处。”夏流装作一副老实的模样，拱了拱手问道
。
	“哦！原来如此，我们三人来自大林村，是村子中的猎户，追赶这头野狼，才来到此地。”持木枪男子
，显得老实呆愣，随即补充道。
	“大林村！”
	夏流心中思索，看来应该是类似大夏村一样的村庄，那么必定存在一些人口，如果将其收服，纳入编制
的话，我的系统任务不就算完成了！
	不由，心中窃喜，嘴上却唯唯诺诺的说道“原来是大林村的英雄，小弟我迷路了，可否前往村寨，暂且
寻得一处安身之所。”
	“这……”三人面面相觑，大林村虽然并不排外，但也不是随便一个来路不明的男子，就能入住村寨。

	不过，作为一个现代人，夏流也是一个通晓世故的人，从自己的袖袍中，排出了十枚铜币，上前递给手
持双斧男子。
	“大哥，一点敬意。”
	健哥一愣，十枚铜币，这对于他们这些村民来说，可不是小数目，足够换些白米，用于半个月的口粮。

	随即眼神闪烁，将铜币纳入手心，放入了自己的腰带中，拍了拍夏流的肩膀，笑着说道“看兄台，也是
一个心诚面善之人，我们大林村，欢迎兄台的到来。”
	“那就感谢建哥的抬举了。”
	夏流两人互相拍着马屁，另外两人也只能无奈一笑，健哥是他们的领头的，既然都已经做好决定，他们
也不再反对。
	持枪男子将野狼扛在肩上，四人便向着大林村而去。
	至于安全，夏流也考虑了一番，此刻拥有弹指武技傍身，他并不惧怕三人使诈。
	而且，貂蝉的美貌太过引人瞩目，反而不好一同前往大林村。
	一路上，夏流编造了一个游历诗人的身份，几句现实中借鉴来的诗句，将三人哄的一愣一愣的，不由心
生敬佩。
	同时，夏流也穿针引线，从三人口中，摸清了大林村，以及附近方圆千里的大致情况。
	在这方圆千里之内，赵城的霸主地位不可撼动，旗下，小镇，村寨多达上百。
	而大夏村便是其中最普普通通的一个，大林村稍微好一些，因为人口众多，算得上一个比较知名的村子
。
	走了差不多十公里路，日落黄昏之际，夏流四人才来到大林村。
	村口，树立了一个拱形大门，上面雕刻着两个大字——大林。
	而大门下方，两个拿着武器的壮硕男子，正在守门，几个孩童拿着木制武器，奔跑玩耍。
	看见夏流四人走了过来，两个男子纷纷点头打着招呼，不过还是眼尖的发现了夏流，不由疑惑问道“健
哥，这位兄台是。”
	“哦！这是我们打猎在路上遇到的一个游历诗人，他不小心在森林中迷路了，所以想在我们村里暂时寻
找一个安身之处。”健哥笑着解释道。
	两人点了点头，也不多话。
	毕竟健哥在村子中是一个很有威望的人，他们对其带回来的人也深信不疑。
	四人走入其内，夏流一边行走一边四处张望，作为一个在赵城排的上名号的村寨，路边修建的木屋，不
仅繁多，更是雅致美观，路边甚至有一些商人摆摊，形成了一个小型的集市。
	夏流一路走过，大致数了一下，大林村起码有近百户人家，是大夏村的五倍规模。
	村民整体的身体素质，也比良莠不齐的大夏村，好的太多太多了。
	看来，收编大林村，任重而道远啊！
	夏流思索之际，四人面前也东倒西歪的走来了一个身穿铠甲的男子，男子长着两撇小胡子，手中拿着佩
剑，脸蛋红彤彤的，明显处于晕酒的状态。
	看到健哥，哼了一句“小健子，今天又打了些什么猎物啊！”
	“禀庞队长，打了一条野狼。”健哥脸色郁闷，低声下气的说道。
	“哦！狼，等会儿送到我屋里去吧！”庞队长说完，也不理会健哥铁青的脸色，直接转身离去。
	看到庞队长消失在眼前，健哥才低声唾骂一句“吗的！真是一个吃人不吐骨头的白眼狼。”
	“健哥，他谁呀！”夏流疑惑问道。
	“赵城安插在我们大林村的监兵，从我们村子中走出去的一个混蛋！”健哥咬牙切齿。
	而夏流脸色一滞，心中却窃喜，看来大林村也不是不可攻破啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章：黑心商人要挣钱
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2215 
            更新时间：2018-04-11 14:18:16
        	咒骂完庞队长，健哥才转头看着夏流，笑着说道“兄台，我只能带你到这了，村子里有一个简陋的酒楼
，你如果有闲钱的话，或许可以将就将就。”
	“那谢谢健哥了。”夏流又从袖袍里面排出了十枚铜币，隐晦的递给健哥，两人相视一笑，四人才各自
散去。
	一下子就挥霍出去20枚铜币，夏流其实心中也肉痛不已，毕竟，大夏村只是一个小村子，一年贩卖出
去的粮食，收入也不过数百枚铜币。
	穷，穷啊！看来挣钱之法，迫在眉睫！
	夏流也只能这么感叹。
	按照健哥指点的方向，夏流很快来到了一栋3层小木屋。
	上面悬挂一个招牌“大林酒楼。”
	站在门外，夏流仔细看了看，虽然酒楼从外面看起来显得有点破旧，但打扫的异常干净。
	走入其中，内里空无一人，柜台后面，一个俏丽的女孩抬起了低垂的脑袋，疑惑得看着夏流，轻声问道
“兄台，有什么事吗？”
	夏流转头望去，只见女孩长着一张非常精致的瓜子脸，柳眉红唇，梳着两条马尾，其美貌程度，虽然比
起祸国殃民的貂蝉，还差了些许，但也有其八层美貌了，放在现实社会，那绝对是妥妥的一校之花。

	惊叹于这么一个小村子，竟然有如此俏丽的姑娘。
	夏流也走到柜台面前，笑着说道“我来吃点东西，顺带开一间房。”
	“开房！”女孩惊讶。
	毕竟村民，在大林村都有自己的住所，来酒楼一般也只是吃点东西，喝点小酒，还基本上没有来开房的
。
	那么也只有外来人。
	女孩再次打量了一下夏流，确定从来没有看见过此人。
	才起身，热情的招待“我们这里虽然没有鲍鱼，龙虾，之类的山珍海味，但寻常农家小菜还是有的，至
于房间，因为地处偏僻，也只划分了上等房和下等房两种规格。”
	夏流了然点头，便笑着说道“我只有一个人，随便来两道农家小菜，再来一壶米酒，至于房间，就来一
间上等房吧！”
	他本想着节约资金，开个下等房，突然想起，大林村可是自己要征伐的村寨，而眼前的姑娘，指不定以
后就是自己辖区内的人，还是留个大气的印象为好。
	“好，好，好！”女孩一连说了三个好字，笑得合不拢嘴，才再次开口“上等房一晚一百铜币。”
	“嗯……啥，一百铜币，还只是一晚？”本来点头的夏流，突然反应过来，惊得眼睛瞪大。
	一百铜币什么概念！那可是大夏村一个季度的收入，就为了在这个破酒楼住一晚！
	夏流愣是没有回过神，这怕是遇到黑店了吧！
	哪知，女孩却理所当然，抬起手，扳着自己的手指，喋喋不休“你看哈！大林村是什么地方，赵城著名
的村寨，背靠大林山，其内珍稀野兽，草药繁多。天蓝地广，环境优美，是一个著名的旅游胜地，那
么，作为大林村的村子中心，地价昂贵，自然房费也不便宜，最最最重要的便是，大林村的酒楼只此
一家。”
	最后这一句才是重点吧！
	夏流无奈一笑，但也不得不承认，面前这个女孩子，真tnd是个人才！
	瞬间便起了爱……不对，招揽之心。
	将仅剩不多的铜币拿了出来，夏流排出了一百铜币，递给了小女孩，打趣道“既然你将大林酒楼说的这
么好，看来也的确物有所值，只是不知老板娘芳名！”
	女孩看着手中100铜币，一脸惊讶，她的本意也只是将酒楼地位稍微抬高一点，让夏流讲价也不好意
思讲太多，一晚能有个五铜币，她就已经知足了。
	不想到，这家伙还真给她付了一百铜币的房费，看其穿着打扮，也不像是什么有钱人，估计不是傻子，
就是一个来乡下游历，扮猪吃老虎的城中公子哥。
	女孩更倾向于后者，不由更加热情“小女子名叫姚贞茜”
	“呃……要挣钱！”夏流惊愕，不由竖起大拇指“姑娘好名字，小生佩服！”
	“公子说笑了。”姚贞茜小脸一红，捂嘴羞涩一笑。
	虽然姚贞茜俏丽的姿态，让夏流勃然心动，但劳累了一天，又没有吃中午饭的他，此刻更加饥饿难耐。

	便笑着说道“那就有请姚姑娘，给我准备一些简单的农家小菜了。”
	“好！”姚贞茜轻笑点头，随即便伸出了自己洁白的手掌。
	夏流一愣。
	姚贞茜拇指，食指，又交叉在一起搓了搓。
	“呃…………”夏流微张着嘴，如此熟悉的手势，他自然明白，于是又拿出了十枚铜钱，放入姚贞茜的
手心。
	不过，为了发解心中的怨气，还顺带摸了一下，揩了点油。
	不得不承认，人长得美，皮肤也好，柔顺滑嫩，手感极佳。
	这真的是一个村子里面能养育出来的姑娘吗？
	那大夏村和大林村差距也太大了吧！
	被占了便宜，姚贞茜眼神一凝，不过并未动怒，嘴角一勾，双手放于腹前，蹲了蹲身，带笑说道“那小
女子便前往后厨，给公子准备伙食了。”
	“好！”夏流点了点头。
	看见姚贞茜进了后厨，夏流便在大厅中渡步转来转去。
	起初进入酒楼，未仔细看，还没有发现什么，此刻，这么一打量，心中颇为惊讶。
	因为，他发现整个大厅的桌子布局非常奇怪，不像正常那样方方正正的排列，而是，呈现一种弧形的排
列方式。
	为了看得更加仔细，夏流走到二楼阶梯上，再度向下望去。
	骇然发现，桌子的排列方式，竟然切合太极两仪，一阴一阳，极度像一个阵法。
	难道，这个姚贞茜，还是一个深藏不露的高手。
	难怪与这个村子格格不入！
	夏流心中一定，既然知晓了姚贞茜的不凡，那么，手中极度稀缺人才的他，心里顿时生起了歪主意。
	坑了我这么多钱，只能以身来偿还我了。
	再次打量了几分钟布局，听到后厨传来的脚步声，夏流找了一张椅子坐着，很快，姚贞茜便端着两个大
盘子走进了大厅，来到夏流的面前。
	将盘子放在桌子上，姚贞茜指着两道菜，介绍道“这是一斤卤牛肉，这是番茄炒蛋。”
	然后又转身，从柜台上拿了一壶米酒，放到夏流面前的桌子上，淡淡一笑“公子，你要的食物已经做好
了，请就餐吧！”
	夏流看着色香俱全的两道菜，心中颇为惊讶，拿起筷子，夹了一道番茄炒蛋，放入嘴里尝了尝，不由脸
色一白，这真的是番茄炒蛋吗？
	确定不是，红辣椒炒臭蛋吗？
	色香味，唯独差了一个最重要的味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章：厨艺对赌耍心机
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2224 
            更新时间：2018-04-12 17:00:09
        	夏流脸色此刻很难看。
	一百铜币一晚的山村旅馆，他忍了。
	可是，一顿晚饭，竟然也搞得这么难吃。
	这女人难道不知道，想要抓住一个男人的心，必须先要抓住他的胃嘛！
	夏流正准备发火，顺带让其退钱。
	姚贞茜却拿起筷子，挑了一块蛋，放进嘴里嚼了嚼，然后一本正经的说道“你那是什么脸色，不是挺好
吃的嘛！”
	好，
	好吃，
	挺好吃，
	夏流撑起的身子一软，瘫在椅子上，望着姚贞茜，目瞪口呆。
	感明白！这乱世大陆，流行这种味风。
	“你要是不满意，有本事你自己去炒一个啊！切……”质疑她的厨艺，姚贞茜一脸愤愤，这可是她最引
以为傲的本事。
	“哼，炒就炒！”夏流豁然起身，他虽然算不上什么五星大厨，但在现代社会，炒菜算得上一个男人的
标配了。
	看着夏流向着厨房而去，姚贞茜一脸诧异，招手“你还真去啊！”
	毕竟在这乱世世界，女人主内，男人主外，还从没有听说过哪个男人会去厨房煮饭，可以视为男人的耻
辱。
	夏流转头一哼“看小哥哥我给你露一手。”
	随即进入厨房，首先映入眼帘的便是一口大锅，锅比他平常时候看见的锅要大上两倍有余，泛着银光，
锅口此刻还升腾着一些热气，锅底还留着一些汤汁。
	然后又扫视了一下厨房，虽然比不上现代的工具完善，但基本的锅碗瓢盆，糖盐辣酸还是有的。
	看了看灶台上，还有几枚没有使用的鸡蛋，以及一些红番茄。
	夏流拿了一个瓷碗，将鸡蛋敲碎，倒入了碗里，用筷子有节奏的搅动。
	而姚贞茜也趾高气扬的来到身边，两手抱胸，双眼审视，不过看夏流这么熟练的搅鸡蛋动作，眼露惊讶
，但还是小嘴一撅“会搅个鸡蛋，算什么本事！”
	夏流不理会，鸡蛋搅动完毕，从旁边的调料杯子中，用小瓢舀了半勺粗盐。
	“咦……你会不会做饭啊！你怎么先放盐？”姚贞茜目瞪口呆，差点就上前阻止了。
	夏流将其伸来的手拍开，转头一脸严肃“男人做饭，女人少插手。”
	“你……好，我今天就看你能做出什么美味佳肴。”姚贞茜愤愤不平。
	“哦，你既然这么说，要不，我们打个赌。”夏流眼中闪烁，假意的打趣道。
	“打赌！”姚贞茜一愣。
	“还是算了吧！看你样子也是一个输不起的人。”夏流说完又摇了摇头，表情略带不屑。
	“你说谁输不起，说，打什么赌。”姚贞茜双手叉腰，眼冒怒火。
	“我们就比比看谁做的番茄炒蛋好吃，如果我输了，我给你一百枚银币。”夏流正经的说道。
	“一百枚银币。”姚贞茜眼睛冒着精光，一枚银币等于100枚铜币，一百银币那就是1万枚铜币，她
开酒楼，半年也挣不到这么多钱。
	不过，她也没有被金钱冲昏头脑，没有一口答应下来，反而问道“那如果我输了呢。”
	“你不是挺自信的嘛！”夏流调笑，随即便幽幽的说道“我也不欺负你，你输了的话，给我写个认输帖
就行。”
	“认输帖！那是什么。”姚贞茜一脸茫然。
	夏流嘴角一笑，从自己的怀里拿出了一个红色小本本，放到了姚贞茜的面前。
	姚贞茜将其拿起，打开一看，上面写着几行小字。
	投降书。
	(……)今日向夏流阁下投降，今后任由其差遣。
	姚贞茜看完后，皱眉沉思，看着夏流朴实的脸蛋，狐疑道“认输帖，这不是投降书嘛？”
	“道理不是一样吗？反正都是你输了，怎么，你不敢赌，那就算了，大丈夫不与小女子计较。”夏流心
中打鼓，生怕姚贞茜反应过来，再此激将道。
	这投降书，是系统生产的，专门用来征伐其它城池，让城池首领填写的，一旦署名，那么，这座城池便
属于夏流所管辖的领地。
	其领地之中的子民，也如大夏村村民一样，与夏流连接忠诚度，受其领导。
	同样也适用于个人，和其手中的财产。
	一旦姚贞茜署名过后，那么她和她手中的酒楼以及其它财产，也将被夏流所管辖，至于忠诚度，将按照
实际好感度划分。
	本来，夏流根本没有想到这茬，直到他看出姚贞茜对于厨师之道，明显有一股执念，也就临时起了一个
歪主意。
	利用打赌，先将姚贞茜给骗上船，至于以后两人的关系，到时再说。
	看到夏流那不屑的眼光，姚贞茜果真上当。
	不就是一个投降书吗？她又不是什么首领，填了也就填了，而且，仅凭一张红本本，难道还能约束她！
做梦吧！
	既然赌约已定，姚贞茜也大手一挥，趾高气扬的说道“继续炒你的番茄炒蛋吧！我就不相信，你还能比
得过本厨师。”
	“那你就看好了。”夏流心中大定。
	如果说什么山珍海味，他还没有什么把握做出来，但一道番茄炒蛋，作为一个宅男的他，炒了都不知道
多少遍。
	不过，为了百分之百能够获胜，他此刻更是神情专注。
	不是为了成功将姚贞茜拉上船，主要是输了，他没钱履行赌注，那就尴尬了。
	切菜，生火，下油，放蛋，丢番茄，加调料，夏流行云流水一般的操作，将姚贞茜给惊得说不出话了，
嘴里不停碎碎念
	“竟然没切到手指！”
	“火候保持的真好！”
	“油竟然没有烧糊！”
	“炒的蛋花真好看！”
	“调料怎么这么少！”
	“…………”
	而一旁正专心致志炒番茄炒蛋的夏流，心中的惊讶不比姚贞茜少，听她这么念叨，她不会是连这些基本
操作都做不到吧！
	我去，这真的是一个开酒楼的厨师吗？
	两人各自心中惊讶，夏流的番茄炒蛋也成功出锅。
	随着色香味俱全的番茄炒蛋装盘，夏流为了使其更上档次，更是特意摆了一个极为精致的莲花形状。
	随着盘子递在眼前，夏流得意的笑，姚贞茜脸色阴晴不定，最终叹了一口气“我输了，没想到这世上，
还有如此高超的厨师，果然一山更比一山高。”
	“既然输了，那就签字吧！”夏流手心发汗，将投降书和一支笔递到姚贞茜面前，脸上还要摆出一副真
诚的笑容。
	姚贞茜此刻正失落无比，输了就输了，她也不是赖账的人，也没多想，刷刷刷的便签上了自己的名字，
随手丢回。
	又叹了一口气，还在想自己的厨艺！
	而夏流心中却狂喜不已，因为，投降书真的生效了。
	他接收到了姚贞茜的个人信息，不过才打开系统看到头几行信息，就震惊不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章：教你做菜不收徒
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2211 
            更新时间：2018-04-25 12:39:18
        	姓名：姚贞茜
	年龄：19
	身份：（地级）太极城城主二女
	忠诚度：18
	综合战力：29
	技能：太极阴阳阵，太极剑法，太极拳法。
	…………
	姚贞茜竟然是一城之主的女儿！而且还是地级城池。
	夏流虽然猜测姚贞茜身份不凡，但也没想到有这么大的来头。
	一个地级城池是什么概念，像赵城这种统御方圆千里的城池，也不过是一个黄级城池。
	天，地，玄，黄，不过排在最末尾。
	城池之间的晋升，极为艰难，赵城屹立于百年之久，想要晋升也遥遥无望。
	可见地级城池之雄伟壮阔。
	获得了这些信息，夏流本来还想继续耍小心计逐步引诱姚贞茜，也渐渐收敛。
	毕竟，不管姚贞茜所在的太极城，有多么的恐怖如斯，就她目前29的综合战斗力，也不是夏流现在能
抗衡的。
	“咦，你还是一个村长。”还在怀疑自己厨艺的姚贞茜，脑海里突然接受到了一个信息，诧异的看着夏
流。
	“啊！我刚刚不是给你说过吗？我是大夏村的村长。”被系统给揭穿，夏流连忙急中生智，随意的说道
。
	他可不敢把这突然冒出来的消息，和刚才的投降书联系在一起，不然，就算姚贞茜的忠诚度有18，也
会瞬间降为零。
	还极有可能弑主！
	“咦，我怎么不记得了。”姚贞茜用手摸了摸自己的后脑勺，眼神狐疑。
	“唉，一个身份有这么重要吗？对了，看你这么有天赋，想和我学做菜吗？”夏流连忙岔开话题，深恐
姚贞茜脑子突然转过弯来。
	“你……你要教我！”果然，对厨师更有兴趣的姚贞茜立马忘了刚才的事，将信将疑的说道。
	“对呀！我不仅会番茄炒蛋，还会水煮肉片儿，麻婆豆腐，酸菜鱼，红烧猪蹄儿，辣子鸡……等等等等
。”夏流将自己所会的一百多道菜，全部说了出来。
	姚贞茜更是双眼懵逼，紧接着转为崇拜，双手扯着夏流的袖子，激动的蹦哒“教我，教我，快教我。”

	“没问题。”看着好感度瞬间达到38的夏流，心里简直乐开了花。
	不过，欣喜若狂的姚贞茜，突然一脸失落，哀怨道“不过，我不能拜你为师，我已经有一个师傅了。”

	“没什么，不就一点厨艺吗？用不着拜师！”夏流大方的挥手，心里得意，反正你已经是我的子民！只
是你暂时没有察觉到！
	“真滴！”竟然不用拜师，就肯传授这等技艺，姚贞茜心里再次受到了冲击。
	这个男子，不仅会做菜，更是抛弃了这些传统观念，与世俗背道而驰，同样心生叛意，离家出走的姚贞
茜此刻越看夏流越顺眼。
	直接激动的拍了拍夏流的肩膀，大笑道“好小子，以后姐罩你了。”
	“咳咳……”看着这个比自己还小几岁的丫头，夏流轻咳一声，倒也接受，挤眉弄眼的说道“那小弟就
恭敬不如从命了。”
	“哈哈……”姚贞茜甩着两条小马尾，得意的笑。
	看着姚贞茜忠诚度突破60的夏流，同样跟着得意的笑。
	笑声传遍整个厨房。
	直到街道外面响起一阵金戈铁马的声音。
	然后一行人进入了大林酒楼，然后一个老头子，朝着厨房里面大喊道“姚掌柜，出来招呼客人了。”
	“咦……这么晚了，还有人来吃饭？”姚贞茜和夏流面面相觑，然后两人走出了厨房，来到了大厅。
	只见大厅之中，几张桌子已经围坐了不下10余人，身上铠甲虽然灰尘扑扑，但能看得出，铠甲质地坚
硬，整体泛着银黑色的光芒，绝对是一支精良之兵。
	看见姚贞茜来到大厅，老头子拄着拐杖，脸色凝重的走到面前，然后低声说道“这是赵城城主亲卫兵，
路过大林村，作为村里唯一的酒楼，我便将他们带到你这来了，希望你好生招待，钱不成问题。”
	“哦！”姚贞茜一脸惊讶，不同于夏流对这些所谓的兵种不了解，作为太极城二公主，自然明白，城主
亲卫兵是何含义。
	那可是保护一城之主的军队，个个都是骄勇之士，百里挑一的存在。
	不过，城主亲卫兵，为什么会到一个小村庄来！
	姚贞茜想不通，也不再细想，反正她现在只是一个厨子，去炒几个小菜，赚钱就行！
	看姚贞茜回到了厨房，夏流也跟着走了进去。
	“咦，你跟着我干嘛！这么晚了，不去休息。”姚贞茜一脸诧异。
	“当然是帮你炒菜呀！不然，就你那个炒菜技术，等会儿这些士兵吃了，不把你店砸了，才怪！”夏流
打趣道。
	“切，我的厨艺虽然比不上你，但也不会这么差劲！再说，他们敢砸店，我就敢灭了他们。”姚贞茜小
嘴一撅。
	“行，行，行！你厉害。”夏流竖起了一个大拇指。
	然后从箱子里拿起了一些蔬菜，开始洗菜，然后低头随意的说道“你说你这么一个漂亮姑娘，为什么要
到小村庄，开这么一个明显赚不到钱的酒楼。”
	“我……”姚贞茜眼神失落，正准备开口说自己的来历，突然反应过来，她和夏流还没有这么好的关系
吧！嘴巴一撅“要你管！”
	“好吧！那你家人呢？”夏流又旁听侧问。
	“我家人死绝了，我是一个孤儿。”姚贞茜咬牙切齿的说道，说着说着，眼眶就红了起来。
	“咳咳……”夏流惊讶的手一抖，菜都掉到盆里了，要不是系统给他提供了姚贞茜的具体信息，还真被
她这表情给蒙骗过去了！
	看来，这丫头和家人的关系很差劲啊！
	也好，像这种离家出走的小姑娘，最好骗了！
	不由表情哀伤，转过身拍了拍姚贞茜的肩膀，一脸安慰的说道“没想到我们同病相怜啊！”
	“你家人也死光了！”姚贞茜眼神惊讶。
	“咳咳……那倒不是，只不过漂流异乡，一个人面对这世上纷纷扰扰，感慨良多啊！”夏流真心的说道
！
	“没错，两年了，我都没钱吃烤龙肉了。”姚贞茜小嘴一嘟。
	“烤…………龙肉！”夏流差点被自己口水呛到！
	看来这世界比自己想象的还要复杂！
	“掌柜的，菜做好了吗？”外面响起一声大吼。
	“好了，好了，快好了。”夏流连忙回应，将姚贞茜推到一边，利索的开始切菜，生火，下油，翻炒。

	看夏流忙得起劲，自己竟然没事干，姚贞茜也搬了一个凳子过来，坐在上面，专心致志的看着，眼神冒
着异彩。
	果然，再普通的男人认真起来，都有一种小帅小帅的感觉。
	夏流到底是怎样一个人呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章：横行霸道揍你丫
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2197 
            更新时间：2018-04-14 19:22:45
        	夏流做菜做得起劲，姚贞茜看得入迷。
	不过短短十几分钟后，一桌子菜，便已出炉。
	两人端着菜来到了客厅，上席后，便来到柜台后面，一边互相打趣，一边静静的等士兵吃完。
	吃着吃着，士兵互相议论，夏流耳朵一尖，竟然听到了一件感兴趣的事情。
	“不知道这个家伙到底是什么人？竟然值得城主如此对待！”
	“不太清楚，听队长说，这家伙好像偷了城主一件非常珍贵的宝贝。”
	“咦，我怎么听的传闻是，这家伙潜入了城主一个小妾的闺房，做了一些大逆不道的事情！”
	“小声点，你不要脑袋了，这种事情也敢乱传。”
	“这不是没别人吗？我也只是听说！”
	“所以更加不能乱说，说着说着就成真了。”
	“哦！”
	“…………”
	感明白！这些家伙兴师动众，是为了抓一个人。
	夏流摸了摸自己的下巴，眼神闪烁。
	突然眼神一凝，因为他听到了一件关于自己的事情。
	“听说，前几天，有一支巡逻小队没有回归，不知道是不是遭遇了不测！”
	“我也听说了，副城主大发雷霆，毕竟敢对赵城的兵马出手，而且还是在自己的地界上，已经十几年没
有发生过了。”
	“听说专门派了一位铁面执法，协助调查这件事情。”
	“铁面执法，啧啧啧，就是不知道哪个家伙要遭殃了！”
	“…………”
	看来貂蝉所杀的那支队伍，应该就是所谓的巡逻小队！
	看来收服大林村的事情要往后延一延，先赶紧回去，准备应付所谓的铁面执法。
	不过，夏流并不着急，眼神隐晦，扯了扯姚贞茜的袖子，小声的问道“知道什么是铁面执法吗？”
	“呃……这你都不知道。”看夏流真的不太清楚，姚贞茜才小声的解释道“听传闻说，铁面执法是赵城
专门用药物利用死刑犯培养的一些死士，成功率极低，但一旦成功，在药物下，其体魄超越常人数倍
，刀枪不入，水火不侵，乃实力超强的战争机器。”
	听口气，看来还是一个硬茬！
	夏流不再问话，继续默默的听着面前这些士兵的交流。
	不过，说的基本都是一些赵城的趣事，也没有再得到一些有用的消息。
	一个小时后。
	士兵们吃饱喝足，便起身朝着门外走去。
	姚贞茜一愣，连忙从柜台后冲了出去，拦在士兵们的面前“喂，你们还没有结账呢！”
	“结账！”领头的一声乐呵，途经这么多村子，吃了这么多饭菜，还第一次听说要结账的！
	“小姑娘，你怕不是傻了吧！”一句话，引得士兵们哄堂大笑！
	“混蛋！一群垃圾！”姚贞茜咬牙切齿。
	“你说什么。”领头的正准备训斥，突然眼神一亮，因为他发现拦在他面前的这个小妞，长得乖巧漂亮
，水灵灵的，连嘟着小嘴生气，都充满了别样的美感！
	很难想象这么一个小村子，还有这么俊的妞！
	不由伸出自己粗糙的手掌，准备一把握住姚贞茜的下巴。
	哪知，伸到半途，便被一只秀气的手掌给握住，一个长相略显帅气的男子，眼神深邃的盯着他，淡然的
说道“结账，走人！否则！”
	“否则，怎样。”作为城主亲卫兵，这还是他第一次被一个小小的村民给威胁，眼神一怒。
	“砰……”一道贯穿声音在大厅之中响起，领头的只感觉自己腹部一痛，低头一看，一道血花激射而出
，身子不由一软，跪在地上，脸上痛的汗水淋漓。
	“那就留下一点东西在这里抵账。”夏流松开了领头的，表面波澜不惊，其实内心早已经怦怦直跳。
	这还是他第一次正面交锋一个士兵，而且，他故意下这么狠的手，也是有他自己的打算的！
	果然，随着这一石子弹出！
	姚贞茜双眼冒着异彩，她没有想到夏流竟然愿意为了自己，和赵城亲卫兵对抗，这是妥妥的打了赵城城
主的脸，此乃大罪。
	不由心中感激不已！
	而听到争吵，姗姗来迟的村长老头，也是犹如五雷轰顶，走到领头的身边，将他给扶了起来，惶恐的说
道“大人，你没事吧！”
	然后又瞪了一眼姚贞茜，训斥道“小茜，快给大人赔礼道歉。”
	“切！”姚贞茜只是双手抱胸，理都不理会。
	眼前两人对自己如此不敬，终于彻底激怒了领头的。
	“滚！”
	随着“咔嚓”一声。
	夏流两人只见，被领头握住肩头的村长，身子骨立马犹如散架一般，栽倒在地。
	然后猛的一脚踢出，老头便飞出去数米远，撞在了墙上，奄奄一息，明显活不了了。
	如此草菅人命，还是对她比较好的一个老人，姚贞茜脸色气的通红，终于彻底爆发了。
	只见双手在胸前结了一个印，客厅中的桌子，便迅速的左摇右移，形成了一个太极阴阳阵法，将士兵们
给困在了里面。
	老头被打得半死不活，夏流一时间也没有反应过来，毕竟这是他没有预料到的事情。
	他最初的想法只是激怒士兵们和姚贞茜的矛盾，进一步加固他和姚贞茜的忠诚度。
	不过看姚贞茜已经对士兵们出手了，而且，在姚贞茜强大的实力下，这些比起超级兵都还要弱上一分的
士兵，根本招架不住，在里面被打的浑身是伤。
	不需要自己再插手，夏流便来到了村长老头的身边，将他给扶了起来。
	只见他双眼浑浊，痛得浑身颤抖，夏流一时间也不知道如何是好。
	毕竟他也不懂什么医术，不过，他突然想起自己还有一个无所不能的系统，或许能够救治面前这个老头
。
	查询了一下系统，果然知晓了一个东西。
	那便是能够慢慢恢复血量的提神水晶。
	价格说贵不贵，只需要一枚硬币。
	不过，现在身上根本没有多少铜币的夏流，一时陷入了尴尬的局面。
	果然一分钱难倒英雄汉啊！
	不过，看着快要陷入晕厥，濒临死亡的老头，夏流眼神一尖，看到了他腰间悬挂的一个袋子，将其给扯
了下来。
	打开一看，里面有好几十枚钱币，倒在手心一看，除了大部分都是铜币外，竟然还有两枚银币。
	夏流一喜，看着老头。
	也怪你命不该绝呀！
	立马兑换了一个提神水晶，将其放在他的胸口，虽然恢复效果很慢，但老头明显保住了命，夏流也送了
一口气。
	然后转头看向还在太极阴阳阵中挣扎的士兵们！
	起身，拿出几枚石子，一步一步走了过去。
	接下来，就是打靶时间了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章：杀与不杀心已定
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2137 
            更新时间：2018-04-15 19:42:52
        	作为城主亲卫兵，这群士兵的实力并不弱，普遍达到了5战斗力，领头的更是达到了10战斗力。
	但奈何他们的对手，是一个综合战斗力高达29的阵法奇才。
	要不是姚贞茜没有真正的杀人心，这十来个士兵，估计，连一分钟都撑不过去，就得殒命当场。
	看见夏流手里掂着几颗小石子，走到众人的面前，领头的声嘶力竭看着夏流和姚贞茜“你们两个混蛋，
你知道我们是谁吗？杀了我们，你们在赵城地界再无安身之地。”
	知道领头的说的是实话，毕竟连一支巡逻小队死去，都能惊扰副城主大动干戈，更何况是城主的亲卫兵
。
	不过，放他们离去，那不是更加快速的引来赵城的报复。
	“夏流，怎么办。”一时间拿不定主意的姚贞茜看向了夏流。
	夏流心中沉思，最终还是咬牙一定，认真的说道“事已定局，此刻只有杀了他们，不然，我们没有好日
子过。”
	知道夏流说的对，但姚贞茜还是没有立刻下手，而是看向了夏流，唯唯诺诺的说道“要不你动手吧！我
长这么大还从来没杀过人！”
	毕竟她可是一城公主，放在现代社会，那就是一个小国的公主，杀人这种事情，根本用不着她来。
	“呃……”夏流一愣，说得他好像就杀过人一样。
	杀人那是犯法的，这在他的心里可是根深蒂固。
	看姚贞茜真的没有杀人之心，夏流一时间也犹豫不决。
	怎么办！
	他的本意是想让姚贞茜动手，没想到这个丫头外表看起来像个邪恶的姑娘，内心却还是一个纯洁的小绵
羊。
	看出了两人都是没有经过鲜血洗礼的雏鸟，本来听说要杀了自己等人，心中有点惊恐的领头，眉梢一转
，立马跪在了地上，求饶道“两位英雄，这件事情是我们的错，吃饭给钱，天经地义，我们马上给钱
，马上给钱，求求你们放了我们，我们保证以后再也不会找麻烦！”
	说着，便将自己的钱袋子从阵法里面丢了出来，其身后的士兵，也是跪在地上有样学样的，将随身携带
的钱袋都丢了出来。
	夏流心中一凛，他哪能不明白领头看出了他们没有经过鲜血洗礼，下不了杀心，故意给他们一个台阶下
。
	然而，这才是最让人警惕的。
	相信一旦将这些士兵给放走，那么他和姚贞茜将迎来疯狂的报复。
	怎么办！
	夏流紧紧攥牢手中的石子，眼中深沉。
	要不将他们全部杀了吧！既然走上了征服全世界的路，杀人必不可免！
	夏流为自己心里突然冒出的想法，震惊不已。
	但是，心里另一种想法，却紧紧的将其枷锁住。
	不要杀人，一旦杀人将走上一条不可挽回的道路。
	杀意，不可起！
	看夏流处于摇摆不定的状态，始终没有动手，姚贞茜眼神闪烁，心里竟然莫名松了一口气。
	其实，除了领头的，其他士兵罪不致死。
	如果，夏流真的将其全部杀了，在她的心里，可能会升起一道芥蒂。
	沉思了片刻！
	夏流最终还是下了决定，他虽然不是什么好人，但也不是什么杀人魔头。
	但就算放掉他们，也要让他们留下一点代价，让他们知晓惹了自己的后果。
	只见，夏流抬起手臂，手中石子便激射而出。
	“咻咻咻……”
	一连四发，准确命中了领头的四肢，击穿了他的经脉。
	只听见领头的接连惨叫，瘫痪在地上，惊恐不已的看着夏流，不敢置信“你，你竟然废了我。”
	“没错，当你差点打死村长的时候，你就要接受这个结果。”夏流一脸严肃的说道。
	“不……”一身武力可是他能坐上队长的关键，此刻被废，他已经能想到自己的远大前程彻底被终结了
，这比杀了他还难接受。
	看到事已成定，姚贞茜手印一散，桌子回归原位，士兵们也从阵法之中脱离而出。
	卑躬屈膝的看着夏流和姚贞茜，直到夏流单手一挥，士兵们便搀扶起领头的，消失在了大林酒楼。
	“你后悔吗？”姚贞茜看向了夏流，认真的说道。
	作为太极城的公主，她根本不惧赵城的报复，只要亮明了身份，那绝对是赵城的座上宾，还会管你打伤
了几个无名小卒。
	而夏流就不一样了，一个连大林村都比不上的小村长，无权无势，赵城想要杀他，可谓易如反掌。
	“我……不后悔。”夏流转头一笑，这些士兵杀与不杀，其实都不重要。
	反正，想要扩充自己的领地，赵城迟早都要面对的。
	而遵循自己的心，才是最重要的。
	“好！”姚贞茜眼神赞赏。
	“对了，得罪了赵城，我要回自己村子，做好防御的准备了。”夏流借机说了出来。
	毕竟，还有一个铁面执法等着他呢！
	姚贞茜想了想，也紧跟着说道“我跟你一起走吧！”
	“咦！你跟我一起”看夏流惊讶，姚贞茜双手抱胸，装着一副好气的模样“你这什么表情，事情发生在
我的酒楼，要报复，估计也是先找上我，难道，你就甘愿让我一个弱女子来对付这些凶煞之兵。”
	“咳咳，好吧！”
	知晓姚贞茜估计是为了在最关键的时刻，力不可敌之时，用自己的身份保护自己，心中感激之余，倒也
是如了他的愿。
	姚贞茜已经和他绑在一条船上了！
	既然，要面对赵城的报复，就需要金钱武装手下，夏流看着地上的钱袋子，将其全部捡了起来。
	这时村长也悠悠转醒，虽然显得脸色苍白，但明显没有了生命之忧。
	“村长，你醒了。”姚贞茜立马上前将村长扶了起来，一脸惊讶。
	检查了一下他身上的伤势，愕然发现，伤势已经好了一大半，心中更是震惊不已。
	看到村长胸前有一颗绿色的宝石，姚贞茜将其拿了起来，握入手心，瞬间便感觉到一股充盈的生命之力
。
	这……难道是传说中的法宝！
	“这叫提神水晶，不值钱的。”夏流笑着说道，他刚刚整理了一下钱袋，收获足足有十几枚银币，此刻
正激动不已。
	“不值钱……”姚贞茜一愣，能够护人心脉的东西，竟然说不值钱！
	呆呆的看着夏流，而夏流却突然拿出了一串项链递到她面前，笑着说道“谢谢你给了我这么大的帮助，
没什么好东西，就送你一串炼金护符吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章：两女初遇闭月花
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2136 
            更新时间：2018-04-16 11:41:51
        	“炼金护符！”姚贞茜看着夏流手中的土豪金项链，其中包裹着一个蓝色菱形水晶，一道神秘的黑色符
号印刻其内。
	将其握入手心，一道道精神能量传递进自己身体，时刻保持自己精神稳定。
	“这是一个初级凝神法宝！”
	不同于提神水晶，作为擅长使用阵法的姚贞茜，炼金护符这类的法宝，她还是接触过一些。
	自然明白这类法宝对武者的用途，这可是能提升战斗力，越级战斗的资本。
	在太极城都属于很罕见的装备，不由看向夏流的眼神越加古怪。
	他真的只是一个小村长嘛！
	“对，我看你使用阵法，精神力肯定消耗巨大，所以，这能够回复精神力的炼金护符应该很适合你。”
夏流笑着说道。
	其实，别看这些在系统价值低廉的装备，都拥有回复生命，回复精神力的逆天功效，其实，那只是对战
斗力底下的普通人和武者才适用，一旦战斗力高了，这些装备也就基本没什么大的用途了。
	作为过渡使用的装备，宗师之力，博学者之怒，贤者的庇护……这类逆天改命的法宝，才是最终所要追
求的东西。
	看着手中的炼金护符，姚贞茜想了想还是将其戴在了自己的脖子上，她以前其实有更好的凝神法宝，只
是离家出走，什么都没有带，此刻炼金护符的到来，刚好解决了她施展太极阴阳阵精神力的贫乏。
	而且，穷了很久，现在很贪财的她，估算了一下炼金护符拿到市场去卖，怎么也能卖几十银币，不要白
不要。
	看姚贞茜收下，夏流心中也松了一口气，这至少证明姚贞茜已经没将他当作外人了。
	因为时间紧急，夏流和姚贞茜与村长告别，将酒楼稍稍整理一下，两人便向着大夏村奔袭。
	连夜赶路。
	待到夏流再次回到大夏村之时，已经是清晨时分了。
	村口已经有一些扛着锄头，拿着镰刀的农妇正准备下田劳作。
	看到夏流，纷纷抬手打着招呼“村长好！”
	如此祥和的一幕，夏流松了一口气，至少证明铁面执法还没有追查到这里来。
	“这就是你的村子？”姚贞茜看着面前不仅稀少，还破破烂烂的屋子，独有一条街道的大夏村，一脸诧
异。
	在她的想法中，能拿出提神水晶和炼金护符，住个酒楼，一晚花费100铜币的人，所管理的村子，不
说比大林村上档次，至少也不会比其差。
	可是……
	难道村子别有洞天！
	这个想法刚刚升起，姚贞茜就看见村子里跑出来一个绝世美人。
	那完美精致的面孔，婀娜多姿的身段，深深打击了一向对自己美貌感到自豪的她。
	看到美人扑进了夏流的怀中，一脸担心的问道“主人，你昨晚彻夜未归，恐有不测，吓坏奴婢了！”
	“咳咳……只是出去旅游了一下，没什么事！”第一次与貂蝉如此近距离的接触，感受着怀中香玉，一
时间有点不知所措。
	貂蝉也反应了过来，连忙松开，小脸羞红一片。
	“这是……村长夫人吧！”姚贞茜看着面前比自己还要美貌几分的貂蝉，惊讶无比。
	再看看只能说清秀的夏流，这简直是一朵鲜花插在牛粪上啊！
	“不是……”貂蝉摇了摇头。
	“那还好……”姚贞茜得意一笑，果然夏流没有这么大的吸引力。
	“我是主人的女仆，你可以叫我貂蝉。”貂蝉侧腰，自我介绍道。
	“主……人，女……仆……”姚贞茜微张着嘴，一脸震惊！
	“咳咳……外面风凉，我们进村子里说吧！”夏流看着姚贞茜盯着自己的眼神，犹如看大灰狼一样，连
忠诚度都下降了一些，连忙岔开话题。
	“好吧！”本来还想八卦一下的姚贞茜，也准备先研究研究这个不一样的小村寨后再说。
	三人来到村长家，得知夏流归来，秦守，吴尺也前来报告了一声。
	看到两人，姚贞茜又是惊讶了一番，两个堪比城主亲卫兵小队长的高手，竟然会出现在这么一个村寨，
还喊夏流主人。
	这夏流莫不是一个受宠癖！
	突然感觉自己背后凉嗖嗖的。
	姚贞茜的忠诚度再次下降几分，都快跌出30。
	急得夏流心中焦急不已，脸上还要装作一副很高兴的模样。
	示意众人进屋。
	夏流先是介绍了一下姚贞茜表面的身份，特意点出了姚贞茜的实力之高，让貂蝉，秦守和吴尺露出敬佩
的目光。
	果然，这一提，姚贞茜感受到了高手的风姿，特别是貂蝉敬佩的目光，让其非常享用，对夏流也好感频
生，忠诚度再次拔高到60左右。
	夏流心里一喜，果然千穿万穿马屁不穿，特别是在对比之下，效果显著。
	心中再次高心，夏流将铁面执法的事情说了出来。
	具姚贞茜的仔细讲解，夏流对铁面执法的实力，也有了一个估算。
	作为让赵城敌人闻风丧胆的战争兵器，综合战斗力绝对突破了30，比起姚贞茜还要强上几分，是目前
夏流遇到的人中战斗力最高的。
	“综合战斗力30以上嘛！”貂蝉嘀咕一声，看向了姚贞茜。
	姚贞茜一脸尴尬，讪笑道“别看我，我虽然也有近30的战斗力，但我擅长的是阵法，铁面执法刀枪不
入，水火不侵，我最多只能控制住他，却不能伤其分毫。”
	“还是我们自己解决吧！”知晓不能过度依赖姚贞茜，夏流脸色凝重的说道，看向了貂蝉，问道“你能
破铁面执法的防嘛！”
	“实力差距太大，估计不行，除了我能升到四级，解锁大招，倒是可以将其生生耗死！”貂蝉回道。
	大招！
	对呀，王者荣耀英雄是可以升级的，每升一级实力都会显著的提高，特别是4级，有大招和没大招，英
雄可谓是两个概念。
	可是英雄该怎么升级呢！
	除了已知的经验丹，系统还没有提供其他的升级途径。
	想起了游戏里的打小兵升级，夏流试着问道“你上次杀了那十几个赵兵，有没有升经验的感觉。”
	“没有。”貂蝉老实的答道。
	这……难道真的只有完成系统提供的任务！获取经验丹！
	夏流苦恼不已。
	这时，貂蝉却脱口而出“不过，昨天下午带村里孩子们去山上挖野菜，遇到一头黑熊，我将其宰杀，倒
是升了一点经验。”
	“打野怪升级！”夏流眼神一喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章：稀有强大口味佳
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2186 
            更新时间：2018-04-17 14:23:07
        	也对哈！
	游戏里英雄打野怪也能升级，夏流心中大定。
	作为一个小山村，什么都缺，唯独野味不缺。
	夏流虽然来到这个世界不过寥寥几天，但在村外练习弹指时，就遇见过好几次野狼，黑熊，只不过，本
着不招惹事非，没有对其下手过。
	看来，村里要组织一场猎杀派对了。
	也好，借机试试这几天男村民的训练有没有成效。
	“你们再说什么，经验，升级，大招是什么鬼？”一旁听的迷糊不已的姚贞茜，终于叫出来了。
	“小孩子不懂！就别瞎嚷嚷了。”夏流打趣一笑。
	然后一本正经的对着秦守，吴尺说道“去召集村民，到村头开会了。”
	“是！”两人躬身离去。
	此刻，屋中只剩下夏流三人互相对望。
	姚贞茜嘴一憋“不要看我。”
	看着生着闷气的姚贞茜，夏流笑着说道“你要是帮我度过这次难关，我送你一份神秘的礼物。”
	“神秘礼物！什么？”姚贞茜充满兴趣。
	“既然称之为神秘礼物，那么提前说出来又有什么意义呢！”夏流挤眉弄眼。
	“切，我最多帮你控制住铁面执法，至于能不能杀得了他，就要看你自己了。”姚贞茜心中本就存有帮
助夏流的心，也没有推辞。
	“能控制住就好了。”夏流心中大定。
	村头广场。
	夏流继续站在那块石头上，看着下方的村民，激情高昂的说道“五天前，邪恶的赵兵掠夺我们的家园，
我们将其诛杀，昨日我获得消息，赵兵派出了更加残暴的铁面执法，前来虐杀我们，我们该怎么办…
…”
	吴尺首先举起了拳头，大呼一声“反抗，反抗……誓死保卫家园……”
	所谓一呼百应，本就绝大部分忠诚度达到一百的村民，毫不迟疑的举手，脸色涨得通红，跟着吴尺吼了
起来。
	刹那间。
	场中只留下姚贞茜一脸茫然的看着周围激情高涨的村民。
	迫不得已，也只能举起自己的小拳头，跟着村民轻轻喊着。
	别说，喊了几句后，姚贞茜还真能感觉到一种保卫家园，视死如归的精神，不由喊口号，都喊得起劲起
来。
	看到姚贞茜的举动，夏流自然明白是投降书产生的作用，现在的她已经属于大夏村的一员，虽然忠诚度
不够，但，面对这种集体活动，她还是会受到感染的。
	看到自己想要的动员效果已经达到。
	夏流轻轻压了压手，场中禁声。
	夏流又才缓缓的开口道“所以，为了应对这次即将到来的危机，我准备举办一届猎杀大赛，全村人员都
可以参加，到村子外面去寻找野生动物，能捉活的就尽量捉活的，实在碰到不可力敌的凶猛野兽，就
通知貂蝉，秦守，吴尺三位大人，大家听明白了吗？”
	“听明白了！”村民纷纷点头。
	木子沅这个小萝莉却跳了出来，期待的问道“那奖励是什么。”
	“奖励自然丰厚，到时候你们便知晓。”夏流又卖了一个关子。
	其实他心里压根儿就没想好！
	“哦！”木子沅点头，却还是羞涩的说道“村长大大，我如果能得第一名的话，你能不能教我练武！”

	“你想学习练武！为什么。”在这个男尊女卑的世界，女子习武颇为少见，夏流才不由有此一问。
	“因为，我也想学貂蝉大人，保卫我的家园。”木子沅气宇轩昂的说道。
	“好！有志气，别说第一名，如果你能进前十，我就教你练武。”压根儿没有男尊女卑观念的夏流，一
口应承了下来。
	“不，我要拿第一名。”木子沅挥了挥自己的小拳头，一脸骄傲的说道。
	虽然不明白木子沅哪里来的这么大的自信，但，夏流还是笑了笑，给其一个鼓励的眼神。
	让木子沅激动不已。
	散了会。
	全村人员便开始行动起来。
	危险即将来临，夏流也不做停留，便带着貂蝉和姚贞茜两女前往村子外面，寻找野兽。
	为了尽快得到验证，这一方法是否真的有效。
	三人便奔向一个夏流早已知晓的狼窝。
	走了十几分钟路程，一处浓密的森林出现在三人眼前。
	大树需要两人合抱，树旁座立一个山洞，洞里黑漆漆一片，却泛着几道绿光。
	洞内果真有狼！
	夏流心中一定，知晓自己没有白跑一趟！
	便手擒石子，凌空一射，石子在空中呼啸瑟瑟，击中了洞内的一头狼。
	“嗷呜！”狼声惨叫，洞内迅捷的跑出了五头狼，将三人包围。
	其中一只头上鲜血淋漓，眼神怨恨的看着夏流，咆哮一声，五头狼便朝着三人扑杀而来。
	引恨的效果已经达到，夏流看着身旁站立的貂蝉，笑着说道“接下来就看你的了。”
	“没问题。”貂蝉向前站出一步，手中一朵粉色花球凝聚。
	看着三头扑杀过来的恶狼，下一秒，人便消失在原地，出现在三头狼的身后，三朵粉色花球，唰唰唰的
几声，便贯穿了三头狼的身躯。
	然后手中另一朵粉色花球，横空直射，将剩下的两头黑狼身躯贯穿。
	整个过程不到一秒。
	“噗嗤……”随着貂蝉再次回到夏流的身旁，五头黑狼身躯才一声巨响炸裂，鲜血洒满了一地，滋养着
这片古老而祥和的森林。
	“哇，貂蝉姐姐你好厉害。”姚贞茜双眼透着羡慕的眼光，她虽然比貂蝉综合战斗力强上了一倍之多，
真打起来，可以很轻松的将其打败。
	但，貂蝉的攻击方式，是她作为一个女孩子最喜欢的技能。
	不像她，只能摆弄一些阵法，太极拳剑练得更是马马虎虎。
	“茜姑娘，小小年纪，便有如此高深的武学造诣，才是我等楷模！”貂蝉侧身回敬了一句。
	“哪里哪里。”被比自己还美貌的女孩夸奖，姚贞茜又得意起来了。
	看着两个女孩互夸，夏流无奈笑着摇了摇头，才看向貂蝉认真的问道“感觉怎么样？升了多少经验。”

	“二级到三级需要500经验，昨天杀了一只黑熊，涨了30经验，刚刚杀了五头黑狼，涨了50经验
，我还差420经验，才能升到三级。”貂蝉认真的说他。
	“才涨这么一点啊！看来越稀有，越强大的野兽，涨得经验就越多。”夏流皱眉沉思。
	“虽然不知道你们说的经验到底有什么用，但，稀有强大的野兽，我倒是知道很多。”姚贞茜突然笑着
说道。
	“哦！”夏流疑惑。
	姚贞茜得意洋洋。
	“比如巨龙，它就很稀有，也很强大，而且孜然风味的，口感极佳。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章：采花大盗韩心魔
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2194 
            更新时间：2018-04-21 21:30:05
        	“这世界上真的存在巨龙吗？”这是姚贞茜第二次提到她吃过传说中的巨龙，夏流终于认真起来，询问
道。
	“那当然，不仅巨龙存在，凤凰，白虎，饕鬄，穷奇，混沌这些神兽，凶兽也存在。”
	末了，姚贞茜还得意的补充了一句“我家里就养了一只小朱雀。”
	“厉害！朱雀都养得起。”夏流只能竖起大拇指。
	这让他想起了，英雄们想要升到很高的等级，估计免不了和这些神兽，凶兽打交道，毕竟英雄需要靠打
野升级。
	“那当然，我可是……”姚贞茜差点儿就说出了自己的身世，突然反应了过来，连忙闭嘴。
	她倒不是怕夏流得知了自己的身份后泄露什么，而是，两人的身份差距太大，她怕，夏流得知后，会像
以前爹地的手下，对自己毕恭毕敬，再也找不出现在这种随意的感觉。
	毕竟夏流是她为数不多，想要真心交结的朋友，他还要教自己做菜呢！
	夏流大致摸清了姚贞茜心里的想法，挤眉弄眼的笑了笑，然后看着貂蝉，认真说道。
	“既然打野怪真的可以升级，那我们继续去找野怪吧！争取在铁面执法到来前，助你升到四级。”
	“好滴！主人。”貂蝉笑着侧了侧身。
	一旁对夏流本来颇为好感的姚贞茜，小脸一黑，感叹一声。
	“这恶俗的称呼啊！”
	三人以狼窝为起点，再次上路，向着深山野林前行。
	时至黄昏之际。
	夏流三人已经屠宰了十多只野兽，几乎将大夏村东南方向十多里路径的野兽，全部铲除干净，更是收获
了一些珍稀食材。
	“还差一百经验，你就升到三级了，天色已晚，今天就这样吧，明天继续。”看着手上的绳子拴了一长
串的野兽，夏流舔了舔嘴唇，今晚有口福了。
	这可是在现实生活中吃不到的野生动物。
	“好滴，主人。”貂蝉也是心满意足的点了点头，毕竟这一切都是为了让她拥有更强的实力，此刻更加
感激夏流的真心对待，忠诚度快要达到90。
	三人正准备赶回村寨。
	突然，远方传来一道呼救声。
	“救命，救命啊！”
	“咦，这山中竟然有人，难道是大夏村民。”夏流一惊，毕竟今天，村里有行动力的村民，都出来抓捕
野兽了。
	难免有村民，和他们走上一条道路，来到这个深山野林之中。
	这里可不同大夏村外围，只有一些野狼，毒蛇之类的小动物。
	300公斤的黑熊，力大无穷的黑猩猩，可谓随处可见。
	听到求救声并不是很远，夏流招呼三人“走，我们去看看。”
	“好滴！”貂蝉和姚贞茜点头。
	三人都是习武之人，体力充沛，脚步之快，几分钟后便来到了求救地点。
	透过大树向前看去，只见场中三个穿着铠甲，手拿刀剑的男子，正惊恐不已的看着向他们走过来的一个
人。
	此刻他们身上铠甲破破烂烂，鲜血淋漓，到处都是刀伤，萎靡不振。
	求救之声便是他们喊出来的。
	“竟然是城主亲卫兵！”如此熟悉的铠甲，夏流一眼就认了出来。
	那他们三人抵抗的人，莫不就是那个传闻偷了城主小妾的神秘之人。
	夏流皱眉看了过去，只见此人，穿着一身宽松的黑袍，头上戴着一顶黑帽，使其看不清模样，但从其走
动的姿势来看，应该是个男人无疑。
	面对三个亲卫兵的恐惧，神秘人轻轻抬起自己的左手，一道银色的飞镖，直射而出。
	“咻咻咻……”一阵刀光过后。
	三个亲卫兵，脖子上激射一公分高的血液，眼露不敢置信，纷纷栽倒在地，不做动弹。
	“这人好厉害！”同样擅长投掷武器的貂蝉，眼露震惊。
	“这家伙武力和我师兄都有得一拼了。”姚贞茜也小声的嘀咕道。
	“咦！”夏流诧异，姚贞茜师兄肯定比她要厉害，这么说，这个神秘人至少也是一个综合战斗力超过3
0的猛人。
	这世界果然藏龙卧虎，不可小觑啊！
	收拾掉了三个亲卫兵，神秘人站在原地，理了理自己的黑袍，淡然的说道“出来吧！”
	夏流一愣，这话明显是对他们三人所说。
	虽然没有刻意隐藏身形，但这么容易就被发现，三人还是微微露出惊讶。
	从大树后面走了出去，夏流看向了神秘人。
	而神秘人却看向了姚贞茜和貂蝉，毕竟只有两女，勉强能够入他的眼，而夏流，一身低微的武力，穿着
也比较寒碜，怎么看都是一个跟班。
	“你们是谁！”神秘人语气虽然平淡，但怎么听里面都充满着一股自傲的味道，仿佛夏流三人，只是一
些身份低微的下人。
	“想要了解别人，不先自报一下家门吗？”暂时分不清神秘人是敌是友，夏流自然不肯抢先透露自己的
身份。
	“哦！”夏流如此镇定的反驳，反倒是激发了神秘人的好奇，再次仔细打量了一下三人的站位，惊讶发
现，夏流竟然站在主位，两女侧立其旁，明显是以其为主心。
	有意思，有意思！
	一个战斗力明显不过5的家伙，既然能拥有两个战力颇为不俗的绝色美人。
	难道是哪个大家族的公子。
	神秘人心中也慎重起来，认真的说道“你可以叫我韩冬至，江湖人送外号心魔。”
	心魔！听起来倒是挺高端大气上档次的。
	夏流也不甘示弱，一本正经的说道“我叫夏小明。”
	然后指着貂蝉说道“这是我的女仆，步云琦。”
	然后又指着姚贞茜说道“这是葵初雪。”
	“…………”
	听到这两个称谓，貂蝉和姚贞茜微张着嘴，目瞪口呆。
	不过心思敏捷的两人，明白夏流这么介绍，一定有其他含义，也没有反驳，拆其台。
	只是这名字两人怎么听怎么怪异！
	而韩冬至，也是心中震惊。
	这两个绝世美女，还是这个实力低微，其貌不扬男子的两个女仆。
	我去！
	莫不是遇到了传说中扮猪吃老虎之人。
	在两女的衬托下，夏流这个小村长的形象，一下子在韩冬至的心中变得高深莫测起来。
	“对了，韩兄，你为何和赵兵结怨！”夏流突然开口道。
	韩冬至脸色犹豫，并不想说出缘由。
	而夏流紧随其后的再次开口“其实，我现在也正遭遇赵城数个铁面执法的追杀，我俩倒是有缘之人。”

	“几个铁面执法追杀，兄弟，你比我牛逼啊！难道你把赵无极那家伙的三宫六院都给祸害了。”
	夏流心中一怔。
	听口气！
	传闻还tmd是真的！这家伙真的是一个采花大盗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章：自己的事长辈理
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2146 
            更新时间：2018-04-18 10:54:10
        	“那倒是没有。”夏流摇了摇头。
	得知韩冬至极有可能是个采花大盗，本起有招揽之心的夏流，也断了这个想法。
	毕竟他身边可是有两个绝世大美女，而以后，随着其她女英雄的召唤，乱世大陆女战将的招揽，身边围
绕的女英雄会更多。
	他可不会将韩冬至这个定时炸弹放在身边。
	看了看天色已黑，夏流看着韩冬至，淡然的说道“韩兄，天色已晚，我们就此别过，有缘再见。”
	“别介！所谓敌人的敌人，就是朋友，你我同为赵城的敌人，或许可以联手，对抗赵城，保得平安。”
夏流有了离开的想法，韩冬至却突然对夏流升起了好奇的心。
	毕竟，他身边可是有两朵娇艳的花，近水楼台先得月，半夜撬窗无人知不是。
	说着，眼里就冒起了邪光，深山老林，乃绝佳作奸犯科之地。
	夏流感受到了恶意，心神一凝。
	想起韩冬至高强的实力，一本正经的胡说八道。
	“不用了，我这人生性高傲，自己的事自己家里处理，我已经通知了长辈，很快就会与我相逢，到时非
要赵城城主向我当面道歉。”
	果然，编出了一个可以让赵城城主低头，莫须有的长辈，韩冬至心中升腾的歪主意，也渐渐消散。
	毕竟，他好色更惜命，得罪了赵城城主已经使得他焦头烂额，如果再得罪一个背景更加雄厚的二世主，
他估计今生只能疲于逃命了。
	“夏兄弟竟然有如此高的觉悟，那，我们有缘再见！”韩冬至拱了拱手，便转身离去，渐渐消失在了夏
流的视野。
	想起刚刚给自己取得假名，葵初雪，亏出血，姚贞茜准备理论一番，开口“夏……”还未脱口。
	就被夏流瞪了一眼，然后看向貂蝉。
	貂蝉心领神会的侧身，然后放开嗓门的说道“主人，刚刚十长老传来消息，他已经帮我们解决掉三个铁
面执法，来到了我们的附近。”
	还在演戏！戏精上身嘛！
	姚贞茜咬牙切齿。
	不过，随着大腿被夏流掐了一下，抛了一个凝重的眼神，也不算太笨的她，同样反应了过来。
	韩冬至没走，就躲在某处，正观察他们的言行，一旦夏流莫须有的身份被揭穿，那么，三人合力也不是
韩冬至对手的她们，估计，这深山老林将会上演一出一鸟二穴之计。
	为了自己的贞洁，姚贞茜咬牙切齿，也只能配合演戏，嘴里一个一个字吐出“主……人，既……然十…
…长老……已经到来，不如……动身……前去……会合吧！”
	啊！这恶俗的称谓！
	姚贞茜说着说着，心中抓狂。
	夏流也是心中得意，知晓这是姚贞茜忠诚度已经达到七十所产生的效果！
	对于一些不是极度过分的要求，姚贞茜就算心中抗拒，但也不会拒绝了。
	如果还是以前，让姚贞茜喊主人，是清蒸好呢！还是油炸，或者生吃！
	而不远处大树之上，韩冬至也是脸色郁闷，听夏流三人无障碍的交谈，难道还真是某个大家族的弟子。

	十长老！
	一个十长老就能轻松的杀掉三个铁面执法，敢和赵城城主硬刚，那前面九个长老，会是什么境界。
	这家族要日天嘛！
	惹不起，惹不起。
	不由叹气一声，韩冬至飘身远离。
	而夏流和貂蝉也是一边演戏，一边远离了这片事非之地。
	两个多小时后，来到了大夏村的村子外面，一路上闭口不言的姚贞茜，终于忍不住了，看着夏流，咬牙
切齿“你怎么知道刚刚韩冬至没有走！”
	“嗯！因为我原来看电视的时候，发现那些坏人，说走就走，真干脆，为什么就不能假意离去，回来偷
听呢！所以，不管韩冬至走没走，我都要把戏演完！”夏流认真解释。
	“电视是什么！”哪知，姚贞茜根本没有抓到重点，反而对这个新名词感到疑惑。
	“呃……电视是个好东西，可以学到很多知识，只不过，这东西价值太过高昂，市面上已经难觅踪迹了
。”夏流一本正经的胡说八道。
	“哼，只要有钱就没有买不到的东西。”姚贞茜已经有了以后弄一台电视的想法，凭什么夏流都拥有过
，她却得不到。
	“钱！邪恶的根源啊！就让我被诸多的邪恶缠绕其身吧！”夏流抓狂一声，便带着两女走进了大夏村。

	一进入，几十个村民便兴奋的围了过来，手中提着自己抓捕的猎物。
	夏流扫了一眼，什么野兔，野鸡，野猪一大堆，甚至蛐蛐，蚯蚓都冒出来了。
	这是把大夏村方圆十里给掘地三尺了嘛！
	可惜，野生动物堆满了村子广场，大型野兽，却没有几只。
	不过聊胜于无，给貂蝉一个眼神。
	貂蝉便上前，手中花球频频射出，广场之上，犹如春天来临，桃花盛开，貂蝉更是配合的摇曳生姿，将
自己精湛的舞技展现的淋漓精致，使整个广场显得美轮美奂。
	广场边缘，村民们早已经被貂蝉的绝世舞姿给震惊得目瞪口呆，这……这是仙女下凡嘛！
	姚贞茜也是眼神羡慕，她多想拥有貂蝉这一身舞技啊！她作为一个女人，都看得热血沸腾。
	此时，场中还能冷静下来的就只有夏流了，貂蝉虽然舞技非凡，不负绝世舞姬的称谓。
	可是见多识广的夏流，并不为其所动，他可是经过诸多片子洗礼的人，顶多此时，也只是翘起了帐篷。

	村民欣赏的是舞中的美感，他研究的是舞中的姿势。
	一舞结束。
	在诸多野兽协助下，貂蝉身上一道金光闪过，也成功的升到了三级。
	身上的气势明显增强，夏流打开系统一看，貂蝉的综合战斗力已经达到了20。
	从二级到三级涨了7点战斗力。
	而四级是一个槛，解锁了大招，战斗力肯定增加的更多，一举冲破30也说不定，到时候，再兑换一件
上档次的装备。
	硬刚铁面执法，再加上姚贞茜的协助，和自己，秦守，吴尺的侧面打击，优势已经很明显了。
	现在最重要的就是协助貂蝉升到四级。
	可是，经过一天的围捕，大夏村方圆十几里，已经难觅兽迹了。
	怎么办！
	夏流还在皱眉沉思。
	村子广场却狼狈的跑来了一个小孩子，哭得稀里哗啦，结结巴巴的说道“村……村长大人，木……木子
沅，被……被妖……怪抓走了”
	什么！妖怪！
	全场皆惊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章：纯情萝莉白毛狗
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2092 
            更新时间：2018-04-18 20:33:24
        	“二牛，别激动，说说看，到底是怎么回事！”夏流上前，摸了摸小孩子的脑袋，心平气和的说道。
	这个时候，千万不能急，越急小孩子越容易说不清楚。
	果然，夏流没有丝毫责怪的意思，二牛也哭着哭着，情绪稳定了下来，快速的说出了缘由。
	原来，今天木子沅在村子大会上，趾高气昂的说自己能得第一名，并不是一句空话。
	因为，他们几个小屁孩在很早之前，就在村子外面的一个神秘地底山洞，发现了一条受伤的白毛狗。
	于是，童心未泯的几个小孩子治疗好了白毛狗，就瞒着家人，争先恐后的从家里偷吃的，喂养白毛狗，
以木子沅跑得最积极，和白毛狗感情最好。
	喂养了一段时间，才发现白毛狗不同于家养狗，极通人性，甚至还会控风，喷火。
	许多小孩子都吓得不敢去了，但被木子沅警告，又不敢告诉家人。
	于是，这件事就一直隐藏在几个小孩子的心里，直到今天夏流说抓捕野兽动物，拔得头筹的村民可以获
得神秘奖励。
	而木子沅更是被特批可以和夏流学武。
	经受不住诱惑的木子沅，于是便去寻找白毛狗，想要将神奇的白毛狗献给夏流，然后拿到第一名。
	哪知，木子沅一边喂养白毛狗时，一边心中纠结的嘀咕“吃了这一顿，你也长大了，将你献给村长大人
，村长大人吃高兴了，估计就会教我练武了……”
	随着木子沅还没有嘀咕完，木子沅和二牛等几个小伙伴就看见白毛狗，眼里露出极为人性化的恐惧目光
，向后退了几步，最后嚎叫一声，白光一闪，就化作成了一道人影，然后将木子沅从山洞中给卷走了
。
	化作人形！
	夏流听完，惊讶无比。
	难道真是狗妖！
	而在一旁同样听完的姚贞茜，却脸色凝重的说道“能化作人形的野兽，起码也是圣兽级别。”
	圣兽！
	夏流看向了姚贞茜，寻求解释。
	姚贞茜也缓缓说出了兽族的辛秘。
	兽族，与人族一样拥有弱肉强食之分，而且毫不遮掩，自然等级更加森严。
	从低到高依次划分为凡兽，灵兽，玄兽，天兽，圣兽，神兽。
	而一头成年灵兽，就已经堪比一位铁面执法，而成年后的圣兽，神兽，更是拥有神威不可莫测的通天之
力。
	具姚贞茜所说，她家里养的那只小朱雀，便是一头圣兽，幼年期的时候就能口吐三味真火，实力比起她
来，也不遑多让。
	而能够化形的圣兽，最起码也是快要成年的时候。
	而成年后的圣兽，就算一城之主遇到，也要暂避锋芒。
	一想到，木子沅被一头成年圣兽挟持，夏流就焦急不已。
	而姚贞茜更是撒盐道
	“按照人吃兽，兽吃人的逻辑，木子沅现在极度危险！甚至可能已经……”
	“不可能。”夏流立马打断了这个会让他伤心的猜测。
	不过，他突然想起了自己有一个可以确定木子沅是否死亡的方法。
	打开了系统，查看一下人口，原本41人此刻已经变成了42人，这是因为姚贞茜的加入。
	人口一个没少，这么说，木子沅还没有死亡，又点开了她的个人信息。
	村民：木子沅
	综合战力：25
	技能：兽化
	忠诚度：99
	……
	啥！这一看，将夏流吓得差点跳起来。
	木子沅什么时候有25的战斗力了。
	他记得他初来村子时，就私下里将所有村民的信息都看了一边，除了几个精壮汉子。有1到2的战斗力
，其余老弱妇孺纷纷都是0，木子沅也同样不例外。
	难道，和圣兽有关！
	而且，木子沅竟然不是100的忠诚度，也让夏流升起了挫败感？
	这丫头既然不是百分之百信任他。
	导致，无法将其给直接收回背包，在她性命攸关的时候救她一命。
	不过，既然木子沅已经拥有25的战斗力，夏流也稍稍松了一口气，至少，不遇上非常强大的对手，她
的性命还是有所保障。
	但，还是要尽快将其寻回。
	“二牛，带我们去你所说的那个山洞。”夏流看着二牛认真说道。
	“是，村长大人。”作为在山里长大的儿郎，心性比较坚定，二牛此刻也冷静了下来，立马在前面带路
。
	经过半个多小时的飞奔，夏流，貂蝉，姚贞茜，秦守，吴尺，以及坐在秦守肩头的二牛，六人来到了山
洞外。
	山洞口被浓密的树叶盖住，不仔细探究，很难发现。
	将树叶踢开，夏流朝着山洞内看去，起码有十米之高，洞边还垂钓一根绳子，可以攀爬而下，应该是几
个小孩子的杰作。
	不过夏流几人都是武功高强之辈，直接从洞口跳下，稳稳地落在了洞底。
	戒备的扫视了一下四周，洞底只有一个进口，里面还微微的摇曳着烛火。
	几人走入其内，不过十多米，就来到了一个比较宽敞的大洞。
	大洞空间略有几十平方米，陈列着一些破旧家具，地上铺着几张破碎的棉被，旁边一个平坦的石头上，
还固定着一根油蜡。
	“这是你们干的！”夏流惊讶的问到二牛。
	二牛摇了摇头，不自在的说道“是木子沅弄得，她说想要在这里营造一个家的感觉。”
	家！
	夏流一愣，才想起木子沅是一个单亲家庭，父亲在一次外出打猎后，便不见踪迹，村子里面的人找了三
天三夜也没有找到，极有可能已经被野兽给吃的一干二净了。
	所以，从小缺少父爱的木子沅，很快变成了男子汉性格，成为村里孩子们的大姐大。
	而对她照顾颇多的夏流，自然而然的就在她心里被当成了父亲一样，时不时的想要在其面前表现。
	夏流还在深思。
	貂蝉却在一旁呼唤“主人，你来看看这是什么。”
	夏流回过神，连忙走到貂蝉的旁边，看向她所指的方位。
	只见正前方一面墙壁上，扭扭曲曲的写着一排小字。
	“村长大人，我和九生哥哥去他的家乡了，他答应要将我变得很强大，等我武有所成，我便回来找村长
大人，木子沅留。”
	“九生应该就是那条白毛狗吧！”夏流瞬间便理解了其中含义。
	只是，木子沅就这么被一个禽兽给拐跑了！
	夏流心中很不服气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章：玉简传信痴情剑
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2265 
            更新时间：2018-04-19 14:13:55
        	说好的村长大人才是你的天！
	转眼间，就和一条狗浪迹天涯。
	夏流气愤过后，也无可奈何，找不到木子沅的去处，也只能保佑她一帆风顺吧！
	如果能真的继承一身非凡的武力回归，那也是一件好事！
	“把这里再找找看，还有没有什么线索。”不过，夏流还是抱有奢望，细心的吩咐大家。
	十几分钟过后。
	几乎将整个山洞都翻了一片的众人，再次聚首。
	纷纷摇头，表示并没有找到木子沅余留下的其他线索。
	不过，二牛倒是站了出来，对着夏流说道“村长大人，我倒是记得有一个特别的地方，不过我没去过，
木子沅和白毛狗倒是溜进去看见过。”
	“哦！”夏流一愣，连忙问道“在哪里！”
	二牛连忙跑动几步，走到了一个墙角下面，指着一块普普通通的石头说道“就是这里！”
	“一块石头，有什么稀奇的。”夏流诧异，这个地方他们刚刚就搜寻过一遍，也没有发现什么异常啊！

	“我也不知道，有一次我拿着食物，刚刚走到山洞门口的时候，就看见木子沅和白毛狗，在这块石头上
面消失了，后面我询问木子沅，她只是告诉我，是一个很神奇的地方，让我保密。”二牛实话实说。

	“瞬间消失，难道是什么传送阵。”久经各种网络小说洗礼的夏流，立马想出了缘由。
	蹲在石头边，用手摸了摸这块大石头，可惜，并没有感觉到什么异常。
	“或许需要什么咒语吧！”夏流嘀咕道。
	然后念念有词“芝麻开门，太上老君……急急如意令，阿波次德额佛哥……”
	没用！
	夏流泄气。
	“你在那里瞎嘀咕什么。”姚贞茜惊讶的看着喋喋不休的夏流，然后才一脸严肃的说道“如果我猜的没
错的话，这应该是一块传送石，打开的方法很简单，只需要灌入精神能量，便能够进去。”
	“…………”夏流无语，猛的站起身“你丫的也不早说。”不过他并不会使用精神能量，只能看向貂蝉
，吩咐道“将这块石头打开！”
	“别！你们都不知道传送过去的地界到底是什么样子，万一是一个无比凶险的地方呢！”姚贞茜连忙阻
止。
	毕竟这种事情是非常有可能发生的。
	她的一个天才师兄，就遭遇过这种事情，贸然的触发了一块传送石，最终传送到了一个无比恐怖的地界
，导致殒命。
	“这……”夏流沉思了一会儿，突然看向了秦守和吴尺。
	这不是有两个现成的探路人嘛！
	如果真的遭遇危险，他可以立马将两人收回自己的背包。
	不由严肃说道“秦守，吴尺，这个任务就交给你们俩了！”
	“是，主人！”两人毫不迟疑的点头，走到石头边，吴尺使用精神能量触发了传送石，一道光芒闪过，
两人便消失在了原地。
	不过仅仅过了几分钟。
	夏流就脸色一变，因为从系统上看两人生命的状态，正在迅速枯竭。
	说明遇到了非常厉害的持续性伤害。
	只需要短短一分钟，两人血量便会降为零，从这个世界上被抹杀。
	吓得夏流，连忙将两人收回了自己的背包。
	吴尺已经处于生命垂危的状态，而皮糙肉厚的秦守，伤势倒还不算太重。
	夏流立马将其给放了出来，随着光芒一闪，秦守便出现在众人面前。
	“噗通”一声，刚刚出现的秦守就单腿跪地，古铜色的肌肉上，到处都是密密麻麻的伤口，鲜血淋漓。

	不过，看起来虽然非常严重，但都是一些皮外伤。
	秦守深呼吸了一口气，便恢复了镇定，看着夏流，严肃的说道“主人，传送石对面同样是一个山洞，只
不过四通八达，我和吴尺便随便挑了一个洞口走了进去，哪知里面是一个非常恐怖的剑阵，要不是主
人迅速的将我们救了出来，恐怕，我们直接就殒命当场了。”
	“这么诡异！”夏流皱眉。
	“不过，我们还是发现了一些东西。”秦守从自己的腰间拿出了一块白色的玉简，递给夏流。
	“这是？”夏流还在疑惑，姚贞茜却惊喜的说道“这是传话玉简，里面应该是一个人的留言，我们可以
打开听听看。”
	随即，姚贞茜便灌入精神能量。
	白色玉简便投射出一道光影，光影显得有点模糊，但还是能够分辨出来是一个比较英俊的男人。
	只见男人，沉思了几秒，便缓缓的开口“我叫独孤尘，如果你们发现这枚玉简，那么就说明我已经死了
，至于死因是什么，你们也不用追究，我只希望发现这枚玉简的人，如果有能力，能够前往剑城，帮
我传递一些消息。”
	“找到一个名叫寒鹰的女孩子，告诉她，我辜负了她，没能信守承诺，陪她一同走到生命的尽头，如果
还有来生，如果有来生的话！”
	说到这里，独孤尘哽咽了一会儿，才又恢复严肃认真的说道。
	“作为回报，这枚玉简里面，存留了我毕生所学，如果你是那个有缘人的话！”
	话落，玉简投射的光芒便消失。
	“还真是一个干脆利落的痴情种！”夏流无奈一笑，看向秦守，询问道“秦守，这枚玉简你们是从哪里
找到的。”
	“就在门口啊！传送进去就看到了”秦守摸了摸后脑勺，突然又像是想起了什么，才嘀咕道“好像还看
到了一个狗爪印。”
	“…………”
	夏流思索一会儿，便恍然大悟，对着众人说道“我知道了，这个白毛狗应该和独孤尘有什么关系，指不
定是其坐骑。”
	“而独孤尘和白毛狗一定是在那个传送地界，遭遇了不可磨灭的重创，独孤尘率先死亡，白毛狗侥幸存
活了下来，但也身受重伤。”
	“于是，阴差阳错的被木子沅几个小孩子发现，并救治，但，因为自身是一个妖兽，不好独自前往剑城
传递信息，只好把玉简留在门口，留待有缘人传递。”
	“而这个有缘人，那就是我。”姚贞茜抢在夏流前面将玉简给拿在手中，笑嘻嘻的说道。
	能将圣兽收服为坐骑的人，肯定是一个绝顶大能，那么他所遗留下的毕生所学，价值可谓难以估量。
	姚贞茜立马就在扳着手指头，算这枚玉简能够卖多少钱呢！
	“得了吧！”夏流瘪嘴，将玉简重新抢了回来，握在手心。
	嘴里嘀咕道“看在你给我留下了这么好的宝贝，白毛狗，下次见到你，我就只打断你的第五条腿就好了
。”
	而远在千里之外的一处山林之中，一个小萝莉，怀中抱着一个喷嚏声连天的小白狗，嘴里疑惑道“九生
哥哥，你感冒了吗？”
	小白狗口吐人言“没，应该是有人在想念我吧！毕竟我长得这么可爱！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章：闲云渡步一嘴泥
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2280 
            更新时间：2018-04-19 22:21:52
        	凌晨。
	野餐派对结束！
	喝了几大缸米酒的夏流，还是精神抖擞。
	毕竟，在现实的时候，他就经过两斤二锅头的洗礼。
	这点儿米酒，除了肚子胀，其中的酒精可谓几乎免疫了。
	但其他人，可就没有这么好的酒量，此刻，都已经醉得不省人事。
	其中以姚贞茜耍酒疯耍的最厉害，现在还躺着他旁边的床上，一会儿坐起来胡言乱语，一会儿又安静的
像只小猪。
	又不敢借着酒劲儿，将姚贞茜给就地正法的夏流，只能无奈的坐在藤椅上，研究手中的白色玉简。
	玉简大约十厘米长，四厘米宽，利用貂蝉刚刚教导的最简单精神能量使用方法，夏流神识探入体内。
	除了独孤尘的精神影像，还有一个更大的光团，将其打开。
	一列列密密麻麻的文字便涌入脑海，虽然晦涩难懂，但夏流大致也明白了一些。
	这些文字正是独孤尘毕生所学。
	“唉，看到这些古文字就头痛，也不知道弄成图像。”
	思绪刚落。
	夏流就惊讶的发现密密麻麻的文字，突然转变成了一张张人体图像，上面红线贯穿全身，连通身体大小
经络。
	“这么高科技吗？”
	夏流第一次发现小瞧了乱世大陆的黑科技。
	从一张张的图像之中，夏流挑选了一个比较简单的一组图像。
	独立出来后，瞬间就得到了介绍。
	“闲云渡步，一种极为刁钻的步伐，采用鬼魅般的身形，在敌人身边游走，使其攻击而不得力，乃上等
的黄品武技。”
	上等黄品！
	夏流诧异，自从和姚贞茜结识以后，他获得了很多以前根本不知道的大陆辛秘。
	比如兽族的等级，同样还有武技的等级划分。
	从强到弱，依次划分为天，地，玄，黄四个品级，其中每一个品级又划分为上，中，下三个等级。
	武技一旦入了品级，那就是乱世大陆众相争夺的对象。
	很多武者，终其一生，都很难获得一套入了品级的武技，难有成就。
	一旦获得一套品级武技，就算是最低级的下等黄品，将其修炼大成，那也是众多势力招募的门客。
	比如夏流现在快要大成的弹指，说起威力惊人，其实连品级都入不了。
	而貂蝉本身所拥有的两个技能，目前也只能算作中等黄品，当然，随着貂蝉的等级提升，她所拥有的技
能也会扶摇直上，最终达到天品，也不是不可能。
	至于姚贞茜所修行的太极阴阳阵，也是一个响当当的上等地品武技，表现的这么菜的原因，主要是她目
前也只钻研出了一点皮毛。
	而独孤尘的毕生所学中，闲云渡步还是最简单的那一列武技，只有十几张图片，供其所学。
	最顶级的武技，光是图片都有数万张，身体上的经络运转，更是晦涩难懂。
	知道那些顶级武技，他现在就算接触，也会连皮毛都搞不懂，还是老老实实的翻出玉简中的闲云渡步，
准备研究一下，将其尽快学会，为自己的战力增添一番筹码。
	闲云渡步是一种步伐，屋内太过狭窄，夏流从藤椅上站了起来，走到了院子中。
	此时，月光正浓，院子边的草丛中，还有蛐蛐叫的欢快。
	夏流研究了一下第一张图片，随即依模学样的伸出右脚，旋转了一个诡异的弧度。
	然后翻开第二张图片，左脚紧跟着踏前一步，身子向前一冲。
	“噗通……”左脚拐到右脚，夏流脸先朝地摔了一个狗吃屎。
	“妹的……”吐出了嘴里衔着的几根草，夏流咬牙切齿，重新站了起来。
	再次翻出第一张图片的姿势，然后第二张，第三张，第四张……。
	夏流刻苦耐劳的一遍又一遍练习闲云渡步。
	…………
	清晨。
	“噗通”这已经是院子里传出来的第99声重响，而夏流却已经摔得鼻青脸肿，胸口疼痛难忍，右手都
已经骨折。
	踏出的步伐，也不过是刚刚练到第五张，距离初窥，都还有一段距离。
	“练武非一日之功，你能做到这样已经很不错了。”门口，不知何时清醒的姚贞茜，手中捧着一根烤腿
，正吃得不亦乐乎。
	“哼，我当然知道，不用你说。”夏流终于在第一百次摔倒在地后，合上了玉简，准备回到屋子中清洗
一下身子。
	看着夏流从身边走过，姚贞茜突然脸色严肃，凝重的说道“你昨晚没有对我做什么吧！”
	“做什么？捏了一下胸算不算！”夏流突然挤眉弄眼的打趣道。
	“什么……”姚贞茜脸色铁青，作势欲打。
	“这你也信，我像是那种人吗？”夏流无辜的耸了耸肩。
	“我信，毕竟你是一个收宠癖！”姚贞茜转头不屑，但也明白，夏流估计是逗自己玩的。
	“切……”夏流不理会，走进了屋中。
	边走边闻了闻自己的手，嘴里嘀咕“软倒是软，就是香味不足。”
	在屋子中换了一身干净的衣服，夏流正准备趁着还有些时间，研究一下召唤系统。
	今天是他来到这个世界的第六天，十里挑一，已经累积了两次没有召唤。
	明天更是可以召唤一次百里挑一。
	想到即将到来的三个手下，更是有极小的概率抽取一名新的英雄，心里就美滋滋的。
	哪知，正准备先抽取一次十里挑一，试试手气。
	村口却响起了一阵金戈铁马的声音。
	赵兵来了。
	夏流心中一惊。
	连忙从屋中走了出去，来到了街道上。
	而听到声音的村民，也纷纷跑出来围观。
	走到村口，夏流一看，一行十几人骑着棕马，其中领头的正在询问村民。
	然后村民恭敬的看向了夏流。
	领头的自然明白夏流便是这个村的村长，不由趾高气扬的问道“你就是大夏村的村长吧，你叫什么名字
。”
	夏流先是扫视了一遍这队赵兵，发现跟上一次的巡逻兵装备差不多，应该没有所谓的铁面执法，心中也
松了口气。
	貂蝉还没有升到四级，如果现在就硬刚，那绝对凶多吉少。
	不过，现在不是撕破脸的时候，夏流不由恭敬的说道“小的夏流，正是大夏村的村长。”
	“夏流，下流，果然人如其名。”领头的不屑一顾，身后手下更是哄堂大笑。
	夏流低着的头，眼中寒光一闪。
	现在你们笑的开心，等会儿就要你们哭都哭不出来。
	不由抬起头颅，认真的询问“不知，各位大人到我们大夏村有何事！”
	“也没什么大事，只是来调查一下一支巡逻队失踪的问题。”领头的随意说道，突然眼神一尖，看到了
站立在人群之中的貂蝉。
	那倾国倾城的美貌，让其瞪直了眼。
	这么一个小小的村寨，竟然有如此美人，不由下马，直奔貂蝉而去。
	看到此番场景的夏流，不由苦涩一笑。
	“自古红颜多祸水，古人诚不欺我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章：阵法之内生死战
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2195 
            更新时间：2018-04-20 21:51:49
        	挤过村民，领头的来到貂蝉面前，虽然还保持着一副趾高气昂的模样，但嘴角隐隐泛出的唾液，还是出
卖了其内心想法。
	“姑娘，姓何名谁呀！”领头的垂涎的问道。
	“奴婢步云琦。”貂蝉得到夏流指示，乖巧的答道。
	“步云琦，好名字。”领头的一拍掌，叫好道。
	“多谢大人夸奖，不知大人有何要事！”貂蝉委婉的说道。
	“也没什么事，只是见小琦生的貌美如花，可有婚配。”说着说着，就不由自主的伸出了自己的手。
	眼看手掌要伸到貂蝉的脸上。
	“砰……”一声脆响响起，领头的看着自己手掌心爆起一个大洞，双面贯穿，血浆直流，不由脸色发白
，惨叫一声，仓皇后退。
	而不远处，夏流收回了自己射出石子的手，脸色严肃，一声令下“给我杀了他们。”
	他本意是暂时不打草惊蛇，然而，这些赵兵做事，太过让人气愤，既然已经敌对，那么，夏流可忍受不
了这种气。
	“是！主人”早已经包围在巡逻队身后的秦守，吴尺，拱手应道，人便双脚踏地，飞跃向骑在棕马之上
的赵兵。
	“砰……”秦守砂锅般大的拳头，直面一个还在震惊队长受伤的赵兵。
	加点全在攻击力上的秦守，一拳不亚于一辆高速行驶的车头撞击，只听“咔嚓”一声，这个赵兵的脑袋
，就应声而裂。
	然后，再次猛的一撞，肩头将一匹棕马撞飞数米远，马上的赵兵，直接掉落在地，摔的全身骨折，秦守
瞬间上前，一脚踏下，便将其结果。
	同时，加点全在敏捷上的吴尺，也脚踏玄妙的步伐，身形犹如鬼魅，来到一个赵兵的面前，五指成爪，
很轻松的便插入一个赵兵的脑袋之中，手一挥，一颗人头落地。
	“混蛋，你干什么！”看到短短不过几秒钟，就已经接连死亡五六个手下，领头的，忍住疼痛，怒斥一
声，正准备拔出自己的佩剑。
	突然，胸口一痛，只见一道粉色的花球，沾染滴落的血液，破膛而出。
	领头的大惊失色，微微转过脑袋，只见刚刚还在自己面前表现的温文尔雅的貂蝉，此刻正双眼冒着寒光
，犹如一个女罗刹，挥手之间，便要了他的性命。
	“你们……”直到倒地的那一刻，领头的都不敢相信，自己竟然会栽在一个小山村，双眼睁大，死不瞑
目。
	而见情势不对，还残留的几个赵兵，纷纷驾马，连忙夺路而逃。
	哪知刚刚跑出不过十多米，天空降下几根木桩，落在他们的正前方。
	然后几根木桩，斗转星移，呈现一座阴阳之阵。
	阵法之中，几个赵兵不管向哪一个方向逃跑，都愕然的发现，竟然会回归原地，心头焦急不已。
	而不远处，姚贞茜双手平伸，手指有节奏的摆动，胸前炼金护符光芒若隐若现。
	“有个法宝就是不一样，精神力竟然恢复的这么快！”姚贞茜轻松惬意，一脸得意的笑。
	见到剩下的赵兵被困，夏流也稍稍松了一口气。
	他怕这几个家伙要是逃跑了，估计要不了一个时辰，铁面执法便会被吸引过来，到时候就是一场苦战了
。
	不过，看着正准备冲进阵法，将剩下的赵兵解决的秦守，吴尺，夏流大喊一声“先别忙杀了他们！”
	两人闻声转头，疑惑得看着夏流。
	夏流却看向了村子里那八个精壮的汉子，严肃的说道“今天，便是检验你们这几天训练的成果了，你们
准备好战斗了吗？”
	“准备好了。”这八个汉子，都是百分之百忠诚度，毫不犹豫坚定的说道。
	然后便各自回到自己的家，将分配，并改制了一些的盔甲穿在身上，提着大刀，便走到村口，整齐的排
成一排。
	夏流看向还在操纵阵法的姚贞茜，小声的说道“稍微盯紧一点。”
	“知道了，不会让你的人出现生命危险的，毕竟你也只有这么一点儿军队。”姚贞茜打趣道。
	“放心，以后会更多的。”夏流志气满满的说道。
	而得到夏流指示的八个汉子，怒喝一声，便冲进了太极阴阳阵之中。
	而在阵法之中，早已经严阵以待的五个赵兵，也额头冒汗，紧了紧手中的大刀，恶狠狠的冲了上去。
	他们明白，他们今天必死无疑。
	但，能拉上一个垫背的，也值了，所以发挥出了百分之一百二的能力。
	十三人刚刚一接触，夏流这边的一个汉子，便被一个赵兵，一刀砍在胳膊上，要不是闪得快，估计整条
胳膊都被卸掉了。
	同时，这个赵兵，也被紧跟其后的两个汉子，刀刀捅入腹部。
	刀口拔出，扑哧一声，鲜血流了一地，赵兵闭眼倒地。
	然后，这两个汉子，紧跟其后，便被两个赵兵，在身上留下了两道长达十几厘米的刀口，瞬间失去了战
斗力。
	十秒的混战过后。
	赵兵还存留两人，不过精神却萎靡不振，身上刀口密布，要不是没被击中致命点，估计，早就倒地了。

	而夏流这边的汉子，却更加惨烈，八个全部失去了战斗力，被姚贞茜给传送了出来，然后被夏流给收进
了背包之中治疗。
	八战五！败！
	不过，这一切都在夏流的意料之中。
	赵兵毕竟是正规军队，受过很久的军事训练，参加的战斗也不止这一场，是见了血的，如果不是纯粹的
实力碾压，大夏村这八个不过受了几天训练的汉子，完败，一点悬念都没有。
	虽然败了。
	夏流还是心满意足了，至少这八个汉子，已经见了血，下次战斗，战力将会更上一层楼。
	看着还在阵法之中苟延残喘的两个赵兵，夏流走了过去，一脸严肃“念你们也是一条汉子，给你们个机
会自裁吧！”
	两个赵兵互望了一眼，眼神黯淡，知道已经没有了生存的希望，最终拿着自己手中的大刀，割裂了自己
的脖颈，倒地身亡。
	阵法里面的尸体，夏流直愣愣的看了好几秒钟，脸色由惨白转为正常，确定自己的胃部不再翻腾，才转
身，吩咐秦守，吴尺带领村民将尸体处理掉。
	重新回到了村长家。
	夏流坐在藤椅上，喝着一杯浓茶，面前站立着貂蝉，姚贞茜。
	皱眉了良久，夏流才看着貂蝉，严肃的说道“大夏村方圆十多里，已经可以肯定没有野兽给你练级了，
而铁面执法，失去了这么一支巡逻队，可能下一秒，就会出现在我们的村寨外面。”
	“所以，我决定先下手为强，打他们一个措手不及。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章：一手捏造小贝比
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2102 
            更新时间：2018-04-21 20:06:05
        	“报！”一个阴风测测的老头儿，走进了屋子中，躬身抱拳。
	“探查的怎么样了。”正闭目沉思，勾勒整个突袭计划的夏流，睁开了双眼。
	“在我们与之相隔20里处的大风村，驻扎了几队赵兵，人数大约有五十几人，而村长陪伴的一个男子
，身着黑甲，脸带面具，看不清模样，却时时刻刻的透露出一股嗜血之气，应该就是所谓的铁面执法
。”吴尺，将自己辛辛苦苦探查出来的消息，尽数说出。
	“做得好！去通知所有人回来，我们要干一票大的。”夏流从藤椅子上起身，豪情万丈的说道。
	“是！主人”吴尺应道，便转身离去。
	而屋子中，夏流来回渡步，最终打开了系统，今天正是他来到这个世界的第七天，百里挑一，再次刷新
。
	自从昨天坑杀了一支赵兵巡逻队后，夏流便将手中除了姚贞茜和貂蝉外，所有的手下，都派了出去，以
大夏村为中心点，四面八方的去探查消息。
	争取先行找到铁面执法的踪迹，掌握主动权！
	而，这个办法，果然不失其望。
	短短一天时间，不仅摸清了大夏村方圆数十里，总共有五个大大小小的村寨。
	今日，吴尺更是找到了铁面执法的驻扎之地。
	“有五十几个赵兵！”夏流脸色凝重，盯着百里挑一，目不转睛。
	到时候对战铁面执法，貂蝉，姚贞茜肯定腾不出手。
	而秦守，吴尺以及八个大夏村汉子，面对50多个赵兵，也极有可能不敌。
	毕竟人多力量大，就算秦守，吴尺要强上好几点战斗力，也会被生生耗尽体力而亡，更别提，五十多人
的巡逻队大队长，极有可能跟两人是一个境界。
	“看来是时候扩充人手了！”夏流思绪一转，十里挑一便光芒闪烁起来。
	随着白光一闪，一个身着盔甲，脸上戴着完全密封面具的人出现在屋子之中。
	不出所料，是一个普通士兵。
	夏流打开了他的信息。
	普通士兵1号
	综合战斗力：5
	技能：自爆
	忠诚度：100
	…………
	果然是纯粹为战争而生的士兵。
	无名无姓，无性别，技能都如此出类拔萃！
	看着面前这个犹如机器人一般冰冷的普通士兵，夏流叹气一声。
	又接着打开了还剩一次的十里挑一。
	又是一道白光闪过。
	在90%的概率之下，召唤超级兵的好运，很久才会临幸一次。
	示意，普通士兵1号和2号，分立两旁。
	夏流又打开了百里挑一，同时心里期许“来个女英雄，来个女英雄。”
	随着一道银光闪过，模糊的超级兵出现。
	夏流无奈叹气，看来，好运气架不住概率太小，难道，召唤英雄，只能从千里挑一里面召唤，一个月一
个英雄，想要凑齐108将，那得猴年马月啊！
	不过，夏流看着面前模糊的超级兵，心中一动，便开始塑造人物形象。
	因为不同于秦守的光头魁梧，吴尺的瘦小老头，这次，夏流花了整整三个小时，才将脑海之中曾经的记
忆翻腾出来，从头发到手指甲，甚至最为隐私的部分，都一点点细细琢磨而出。
	待到彻底完工。
	笼罩的银光闪去。
	一个人影便出现在屋子之中。
	夏流只见面前之人，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞
未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。
	“主人，你好！”人影蹲身侧腰，面若桃花的问候道。
	而夏流早已经看呆了。
	虽然是自己一手捏造而出，但，真的化作真人呈现在自己面前之时，那种勾引人的媚态，雪白如丝的肌
肤，巍峨高山，幽深峡谷，时刻的冲击他的心灵。
	毕竟3D和现实，还是有很大的差距的。
	“你先把衣服穿上吧！”夏流揉了揉自己的鼻子，从身后的衣柜中，拿出了一套麻布衣裤，扔了过去。

	女子看了看面前的简陋衣服，脸色尴尬，她虽然是召唤出来的，但不同于普通士兵，她可是有自己的独
立思维，自然能够分辨美与丑。
	不由微微一笑，提点道“主人或许可以尝试，给我勾勒出一套崭新的衣服。”
	“也对，这身衣服只会掩盖你的美貌。”夏流也反应过来，然后脑子里面，便很快的想出了一套绿色长
裙。
	随着光芒一闪，刚刚还赤条条的女孩，身上便出现了一套绿色长裙。
	在原地转了一圈，洋溢着青春的色彩，女孩欣喜的嬉笑。
	“对了，我还没给你取名字呢！”夏流想起不知道如何称呼，便手指摸着下巴，皱眉沉思。
	女孩也停止动作，静静地站立在原地，看着夏流，双眼期待。
	“秦守，吴尺……这……要不，你就叫贝比吧！”
	“贝比！”女孩若有所思的念道，觉得这个名字不仅好听，还很有含义，双眼绽放异彩，兴奋的点头。

	而夏流也为自己的取名能力，感到自豪！
	贝比，baby，不就是宝贝的意思吗？
	不错，不错。
	夏流欣喜之余。
	房门也被敲响，外面传来了吴尺的声音，告知众人已经在村头集合。
	夏流脸上恢复严肃，便打开门走了出去，身后贝比，普通士兵1号，2号紧随其后。
	走出村长家，来到街上。
	貂蝉，姚贞茜，秦守，吴尺正在恭候。
	看到夏流身后突然多出来的三人，除了姚贞茜一脸惊讶，貂蝉三人并无异色，毕竟他们也是被召唤出来
的，自然知道系统的存在。
	“这三人你是从哪里弄来的！”两个穿的严实的普通士兵倒是没什么，但那个穿着绿色长裙的女子，可
是给她极大的压力。
	村子里已经有一个貂蝉比她漂亮了，这个绿裙女孩，美貌竟然也不输于她。
	姚贞茜心里再一次受到了打击！
	“哦！这三人，是我新收的仆人，这两个你就叫1号，2号吧！”夏流先介绍两个普通士兵。
	然后才指着贝比，笑着说道“这是贝比！”
	“贝比！”貂蝉几人嘴里带笑喊道。
	然后夏流又指着貂蝉和姚贞茜给贝比介绍了一下。
	贝比弯腰侧身，恭敬的喊道“两位姐姐好！”
	“好！”两女回应。
	然后又介绍了一下秦守，吴尺。
	三人各自打了一声招呼。
	贝比却眼神闪烁，总感觉有哪里不对劲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章：招安之计风一阵
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2127 
            更新时间：2018-04-22 10:29:13
        	却又想不出到底哪里不对劲！
	或许是因为同为超级兵，他们长得那么丑，而自己那么美的原因吧！
	贝比心中这么一想，看夏流的眼神，更是腻歪至极。
	“既然人都到齐了，我们出发吧！”夏流一脸严肃。
	“是！”众人点头。
	此次前往大风村，除了没有战斗力的老弱妇孺之外，可谓全部出动。
	一行16人，走了将近两个小时，才来到大风村村外一里远的山坡上。
	众人待定。
	夏流看了看身后众人，秦守太魁梧，吴尺太阴森，三女的美貌又太引人注目，八个汉子和两个普通士兵
，实力并不突出。
	只能无奈一叹
	“你们在这里侯着，我先进去查探一下村子的情况。”
	“主人！你……”
	“放心吧！我自己知道安全，实在出现意外，我还能召唤你们。”夏流说道。
	“嗯！”众人了然点头。
	脱离了队伍。
	夏流很快便来到了大风村的村口，向里一望，只见此时的大风村，充满肃然之气。
	路边十步一站岗，站了好几十人在此。
	“小子，你是谁！东张西望的干嘛！”一个赵兵发现了夏流，呵斥道。
	“啊！我是隔壁村来这里探亲的。”夏流装作一副诚惶诚恐的模样。又紧接着好奇的问道“大人，不知
这里发生了什么事，我要不要先行回避一下。”
	“问这么多干嘛！”赵兵瞪了一眼，然后又口气松懈的说道“滚进去吧！不要在大街上闲逛。”
	“是，是，是！”夏流点头如啄米，风一般的溜进了村子。
	大风村并不大，介于大林村和大夏村之间，常驻人口一百多人，属于一个中等村子。
	整个村子只有两条街道，夏流很快便找到了规模最大，赵兵站的最多的一栋屋子，如果所料不差的话，
铁面执法必定在其之内。
	溜进了旁边的一栋屋子，夏流刚刚从后院翻墙入内，里面就响起了几道喊声。
	幸好，夏流经过这两天闲云渡步的磨炼，反应迅捷，在三人刚刚叫出口之际，就来到他们身后，一把小
刀架在了其中男子的脖子上。
	怒斥一声“再叫，杀了你们。”
	“大人饶命，大人饶命。”男子身子吓得颤抖，连忙求饶。
	其身旁的一大一小两个女子，也惶恐的点头。
	夏流看其三人，应该是一家三口，也收了刀，当了一段时间的村长，身子不怒自威，严肃的说道“我有
几件事要问你们，如果你们不说实话的话。”
	夏流手指一弹，一块小石子直入旁边的梁柱之中。
	这要是打在身上，必定开膛破肚。
	一家三口咽了咽口水，男子低声下气的说道“大人，你说，小的必定毫无一丝假话。”
	“你叫什么名字，这村子来了什么人，气氛弄得这么僵。”
	“小的风一阵，听村长说，来得是赵城里的大人物。”
	“来这里做什么的？”
	“这我就不知道了！”
	“你们村长呢！”
	“我也不知道，我们被下了禁足令，两天都没有出过门了。”
	…………
	夏流问了一堆问题，愣是没有问出什么有用的，不由一怒“这也不知道，那也不知道。”
	“大人，我是真的不知道，要不，你自己进去听听。”一家三口吓得立马跪地，风一阵更是慌不择言。

	“哦！怎么进去。”夏流疑惑，门口可是站了不下五个赵兵，就算能杀光，也必定打草惊蛇。
	“我们两家接壤，有一个共同的窖酒地。”风一阵低声道。
	夏流一喜，将风一阵提了起来。
	“走！带我去。”
	因为窖酒地就在屋子，两人几分钟后，便出现在了村长家地下。
	感受到头顶上面传来脚步声，隐隐约约能听到一些谈话声，夏流放开了风一阵，严肃道“你要是敢出卖
我的话，你知道后果。”
	“不，不，小的绝对不敢。”风一阵连忙摇动脑袋，然后又脸色纠结，低声道“我不知道你到底要干什
么，但肯定和那屋子里的赵兵有矛盾，如果你能杀了他的话，我们大风村所有人肯定会感激涕零。”

	“哦！此话怎讲。”突然得到这么一个消息，夏流也有点诧异。
	“因为，赵兵杀了我们的前任村长，直接定下了一个二痞子为新村长，还祸害了我们村里好几个姑娘，
我，我女儿……”风一阵说着说着就哭了起来。
	他恨自己无能，连自己女儿都保护不好。
	“唉！”赵兵行事，夏流早有了解，也只能安慰的说道“如果有机会，我一定会为你报了此仇。”
	“不过，我也有一个提议。”夏流突然想到了一件事情，连忙说了出来。
	“大人请说。”
	“其实我也是一个村的村长，既然你们村有了一个狐假虎威的痞子村长，要不加入我们村得了，我们村
一直坚持和谐，公正，倡导共同繁荣，还能免费教导村民学习，使其拥有强大的武力。”夏流诱惑道
。
	“真的！”风一阵明显被能够学武给诱惑住了。
	不能保护女儿是他心中永远的痛。
	“当然。”
	“好，我加入你的村。”风一阵毫不迟疑的说道。
	夏流拿出了一张简易的招安书，不同于投降书的霸道，这种书的效果不是强制性的加入村寨，只能将人
纳入村子的编制内，后续还要考察，但只要能扩充人口，就足够了。
	想了想，夏流又拿出了一大叠招安书，细数之下，大约有上百张，递给了风一阵。
	严肃的说道“你明白怎么做了吧！”
	风一阵先是一愣，紧接着恍然大悟，恭敬点头“村长大人，知道了，保证完成任务。”
	“好，我赐你一个东西。”夏流从系统之中兑换了一双精致的长筒布鞋，名曰神速之鞋，向男子递了过
去。
	男子接住，将其穿在脚上，立马就感受到了上面的神速之力，走动之间，都能带起一阵微风，作为一个
山村野民，哪里见过这等法宝，不由欣喜若狂。
	神速之鞋虽然只是系统最低廉的装备，但也值一些价钱，夏流之所以赐给风一阵这个普通人，自然是重
赏之下必有勇夫，希望风一阵能够全力完成交给他的任务。
	或许，这是一个关键的制胜点。
	看着风一阵离去。
	夏流抬头看了看头上的窖顶，所谓知己知彼，百战百胜。
	于是毫不犹豫的打开窖顶，走了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章：神秘配方风油精
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2234 
            更新时间：2018-04-23 19:51:20
        	入眼是一个小房间，里面堆砌着一些杂物。
	来到门口，夏流侧耳倾听，门外有几道脚步声走动，渐渐远离之后，夏流才推开了房门。
	外面是一个大院子，一些穿着麻布衣的村民，正你来我往的端着一些菜肴，而四周更是陈列好几间房间
，同为村长，大风村村长明显比夏流过得更加滋润。
	正准备避开村民，一个赵兵却突然出现，朝着他大喊一声“你就是新请的厨子刘风吧！”
	夏流心中一顿，估计眼前这个赵兵认错人了，不由心生一计，点头哈腰道“没错，我就是厨子刘风！”

	“快点，我们家大人吃了饭，还有正事要做呢！”赵兵趾高气扬的说道。
	“好，好，好。”夏流连忙点头。
	看着赵兵离去，夏流重新回到了酒窖，将吴尺给召唤了过来。
	“主人，是要杀人了吗？”吴尺一出现，手指成勾，做出攻击的架势。
	“不是，我记得你手头有神秘配方吧！”夏流努了努嘴说道。
	“什么神秘配方。”吴尺一脸茫然。
	“还装！我召唤你的时候，就设定你朝这方面发展。”夏流双手抱胸，得意的笑道。
	吴尺扯了扯嘴，知道在夏流面前，自己根本没有秘密，才从自己的胸前衣服中掏出了一个小瓷瓶，递了
过去，心痛的说道“主人，省着点儿用，这可是我搜刮了大夏村方圆数十里，才收集到的草药，制作
出来的。”
	夏流接过，打开小瓷瓶，发现里面是绿色的液体，闻了闻，散发一股清香味道，闻之，精神抖擞，差点
就起了反应。
	吴尺怕夏流一不小心就给用完了，连忙在一旁溜须拍马道“以主人雄厚的资本，貂蝉和姚贞茜大人，就
算再加上贝比，应付起来不是轻松自如吗？”
	“你懂什么，只有累死的牛，没有耕不坏的地。”夏流轻笑。
	然后又疑惑问道“这东西叫什么名字。”
	“暂时没有名字。”吴尺摇了摇头，毕竟制作出来也没有多长时间，又没有机会实践，连具体药效，都
不是很清楚。
	“哦！那就叫风油精吧！”夏流想到当初流行一时的神秘药水，随口说道。
	“风油精，好名字，不愧是主人，果然博学多才，旷古……”吴尺立马大拇指点赞，疯狂的溜须拍马。

	“滚犊子吧！”夏流连忙打断，严肃的说道“你先回去，等会儿听我命令，时机一到，立马杀进来。”

	“是，主人。”谈到正事，吴尺立马恢复严肃。
	两人从酒窖走了出去，吴尺溜出后院，夏流便向着厨房而去。
	来到厨房。
	几个村民正在忙活，夏流便走到掌勺的人面前，笑嘻嘻的说道“我是新来的厨子，我来帮你炒菜吧！”

	“你……”掌勺的一愣，不是说请的刘风吗？眼前这个男子怎么从来没有见过。
	夏流自然明白掌勺的一定认识刘风，不由从袖子里面排出了几十枚铜币，悄悄递了过去，挤眉弄眼的说
道“刘哥身体不舒服，让我代劳。”
	掌勺的眼神闪烁，几十枚铜币，那可是他几个月下来也未必挣得到钱。
	有钱能使鬼推磨！
	在重金之下，掌勺的也不再追究，便示意夏流按照菜单上的菜，开始烹制。
	半个多小时后。
	在夏流的烹饪下，几道精致美味的小菜，便已出炉，其身旁的掌勺，一脸惊讶的看着夏流。
	他虽然算不上什么大厨，但在大风村，也是一个烹饪高手，夏流所做的几道菜，绝对是他从来没有见过
的美味。
	收了贿，本来还比较担心的心情，也安定了下来。
	心中也瞬间想通，估计是刘风自认为自己的厨艺比不上眼前之人，所以才叫他来烹饪吧！给赵城来的大
人博一个好印象。
	随着所有菜肴出炉，夏流便和几个打下手的，开始向着大厅端菜而去。
	手里捧着一盆水煮肉片，进入大厅，夏流第一眼便见到一个与众不同的男子，坐在首位。
	身材魁梧，脸带黑甲，只留下了嘴唇和鼻子保持呼吸通畅，身上穿着厚实的钢甲，雕刻着一个赵字。
	分不清年龄，甚至连性别都模糊，唯独身上的煞气，怎么掩盖也掩盖不住。
	坐在其身旁的一个年轻男子，额头冒汗，身子时不时的颤抖一下，表现其心中紧张的心情。
	铁面执法！
	夏流瞬间便认出了这个魁梧男子到底是谁。
	如此威势，不愧是自己目前的头号敌人！
	“快端到桌子上来。”年轻男子看见菜肴终于端了进来，连忙狂呼道。
	“是！”村民们点头，菜肴陆续上桌。
	而夏流却将自己最得意的一个菜品，放到了铁面执法的面前。
	然后躬身，慢慢向着屋子外面退去。
	直到铁面执法，首先品尝了那道菜肴，而且因为美味，还大吃狂吃。
	夏流才心头大定，走到院子之中，看四周无人，悄悄溜出了村长家。
	刚刚一桌子菜，趁着掌勺的不注意，他将风油精，可谓每一道菜中都滴了一些。
	而水煮肉片中，更是将还余留下的三分之一全部倒了进去。
	吃吧！吃吧！
	一桌子上八个人，好像全部都是男人。
	来到街道一角，夏流刚好卡在村长家和村口的必经之路。
	先将吴尺和秦守给召唤过来。
	随后通知了貂蝉一行人，过了不过几分钟，村口便爆发起了战斗。
	很快，夏流面前便跑来四个身上带伤的赵兵。
	都用不着夏流多话，秦守，吴尺便迎面冲了上去。
	一个犹如魁梧狂暴的野兽，一个犹如阴险毒辣的黑蛇，四个赵兵，连十秒钟都没有坚持过去，就纷纷倒
地。
	很快，又是一群逃兵跑了过来，细数之下，竟然多达十几人。
	两人再次上前应付。
	只不过，两人再强，体力也有限，已经虐杀过一队赵兵，剩下的这队赵兵，两人只能吃力的招架，身上
很快就留下了伤口。
	夏流看情况不妙，连忙脚踏闲云渡步，手执棱形青石，冲进了赵兵队伍之中。
	石子连番发射，很快便击伤了几个赵兵，几个回合过后。
	在闲云渡步诡异游走下，身上愣是没有被砍上一刀。
	只不过，体力消耗巨大，无奈，只能先行脱离战斗中心，再次来到了街角，喘着粗气。
	“主人，小心。”一直关注前方战斗的夏流，突然感觉背脊骨发凉，前方吴尺更是大惊提醒。
	“糟糕！”感觉后方有敌人，夏流连头都不敢转一下，便向前一扑。
	刹那间，只听见身后一声咆哮“去死吧！”背后便一阵罡风刮过。
	夏流便犹如狂风中的落叶，向前飞了好几米远，摔倒在地。
	“噗……”面色青白，一口红血喷出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章：夏流三英战队长
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2202 
            更新时间：2018-04-24 15:01:05
        	“主人！”秦守和吴尺大惊，欲脱离苦战，前来支援。
	哪知道，还剩下的七个赵兵，将他们紧紧的缠绕住，不得前进半分。
	反而因为心中焦急，两人被砍得遍体鳞伤。
	“哼，一个战斗力不过五的家伙，也敢妄图与我赵城作对。”偷袭之人，手中拿着一把闪烁着亮光的银
剑，不屑一顾。
	夏流深呼吸了一口气，感受背部疼痛减弱，站起来，转过身看着偷袭之人。
	只见此人，长相英武，身上穿着亮银铠甲，身披大红长袍，站在原地，不怒自威。
	夏流瞬间就明白了此人是谁。
	赵兵巡逻队大队长，手下统管着上百赵兵，被自己等人伏击的两队巡逻兵，正是他的手下。
	而他本人更是一个战斗力高达15的猛人。
	看着一步一步走来的大队长，夏流脸色阴晴不定。
	论真实战斗力，他不过只会一点皮毛的闲云渡步和威力尚可的弹指。
	对付战斗力5的普通小队长，绰绰有余。
	但若是要对付战斗力15的大队长，估计一两个照面，便会被其斩首。
	怎么办！
	看着近在眼前，已经高高举起手中长剑的大队长。
	夏流看着身后秦守，吴尺正在拼命挣脱围攻，心中灵光一闪。
	只见“咻”的一声。
	长剑落下。
	“咔嚓……”砍在了一方青石之上，闪烁一道火花，而夏流却已经出现在数米开外。
	大队长一脸惊愕，看着夏流，此刻他的身边已经出现了五个人影，将他紧紧包围在其中。
	浑身带伤的秦守和吴尺，以及一个美貌无比，身穿绿色长裙的女孩，外加两个穿着严实铠甲的士兵。
	看着大队长脸色惊愕，夏流得意一笑。
	他不仅是一个战士，还是一个拥有诸多宝宝的召唤师。
	“邪魅妖术，给我杀了他们。”大队长咬牙切齿，手一挥。
	还剩下的七个赵兵，便朝夏流等人杀了过来。
	秦守等人正准备抵抗，夏流却拦住了他们。
	示意两个普通士兵上前招架冲过来的赵兵，夏流便将自己的银币挥霍一空，购买了三件装备。
	能触发暴击率的搏击拳套，递给秦守。
	能提升攻击速度的匕首，递给吴尺。
	能增加精神攻击的咒术典籍，递给贝比。
	然后慎重提醒道“此人是一个大敌，你们小心应对！”
	三人获得法宝，明显能感觉到自己的战斗力提升，不由心中大喜。
	肃然道“是！”
	转身怒吼一声“杀！”
	秦守将搏击拳套戴在手臂之上，抢先冲了出去，一拳捶向大队长。
	面临比自己低了好几个战斗力的秦守。
	大队长嘴角一勾，不屑一顾，手中长剑一竖，全神贯注，一剑劈下，一道罡风凝聚，和秦守的拳头撞了
一个正着。
	“砰……”
	一声巨响，火光炸裂之间，秦守魁梧的身躯向后倒退了数步，才稳住身形。
	而大队长却看着自己崩开一个口子的长剑，震惊不已。
	这是什么法宝！竟能爆发超越常态的力量。
	还在惊讶之余，身后一道诡异之风，吴尺提着匕首，刺向大队长的身躯。
	大队长心中一惊，浑身罡气涌动，在全身形成了一个防护罩。
	“咻咻咻”匕首速度迅捷的连挥几下，大队长只见眼前眼花缭乱，罡气竟然崩开一个口子。
	还在庆幸，自己成功抵御下吴尺攻击的大队长。
	只听“砰”的一声，贝比手中操控一道无形的冲击能量，透过这个口子，重重地轰在了他的胸前。
	“噗……”喷出一口浓浓的血液，大队长向后倒飞数米远，重重地砸在了大街上，身上银甲破碎不已，
扎起的头发凌乱不堪。
	“好，很好，已经有十年之久，我没有被人伤过了，今天你们都得死。”大队长伫剑起身，脸色疯狂的
看着秦守三人。
	“是嘛！那就看谁先死。”三人各自操控法宝，正欲再次攻击。
	身前却飘过一阵冷风，貂蝉赫然出现在大队长的身前。
	娇喝一声“缘.心结”，“落.红雨”。
	四道粉色花球，从大队长的胸前穿体而过。
	大队长双眼惊骇，一脸不可思议的看着貂蝉，吞咽了一下血水，连反抗的能力都没有，倒地身亡。
	利落的解决掉了大队长。
	貂蝉回神，焦急不已的看着夏流，问候道“主人，你没事吧！”
	“放心，死不了人的。”夏流笑了笑，除了背部可能被罡风刮出了淤青，他并没有受多大的伤。
	“对了，一路上的赵兵已经解决了吧！”看着姗姗来迟的姚贞茜和一众民兵，夏流问到两人。
	“已经解决了。”姚贞茜挥了挥手。
	“那好，现在就只剩下铁面执法，和一些小杂鱼了。”夏流看向了还在秦守三人和两个普通士兵手下顽
强抵抗的几个赵兵，轻松笑道。
	抢先发动攻击，果然是明智的选择！
	如果真的被铁面执法带着一众巡逻兵，攻到家门口的话。
	光是车轮战，夏流一伙人就直接土崩瓦解了，更别提对战铁面执法了。
	一分钟后，几个赵兵被强势解决，夏流留下了八个民兵和两个普通士兵收拾残局，搜刮战利品。
	便带着貂蝉众人，来到了村长家。
	刚刚走到门口，里面就传来了一声声的惨叫声。
	夏流心中打鼓，药效不会真的发作了吧！那此时里面的场景，可谓惨不忍睹啊！
	推开大门，走了进去。
	入眼便是一片狼藉。
	到处都是被扒光了衣服的男子，犹如一朵娇羞的雏菊，鲜血淋漓的趴在地上。
	其中以那个年轻男子伤势最为惨重，此刻下身流淌一大堆血液，上气不接下气，双眼翻白，明显活不长
久了。
	而院子正中央，一张椅子上，一个浑身伤疤，丑陋不堪的男子，正襟危坐。
	听到动静，抬头看了看夏流等人，嘴里自言自语“我赵刹纵横赵城20余年，第一次受此大辱，今天，
我要用你们的头颅血祭我受伤的心灵。”
	“是嘛！就不知道你现在还站的起来不！”夏流同样不甘示弱的放出狠话。
	“去死！”提到这个，赵刹就神情激动，陷入疯狂状态。
	身子一跃，便跨过十多米的距离，扑向夏流一伙人。
	“太极阴阳阵！”姚贞茜娇吼一声，几道颜色各异的能量柱，便拔地而起，冲刺天际，中心之处，太极
两仪缓缓旋转。
	而赵刹撞在能量光波之上，被迅速弹回到了正中央，一脸惊讶。
	而姚贞茜却脸色一白，焦急道“你们快想办法，我最多只能困他几分钟。”
	“交给我们吧！”夏流一声轻吼，五人便冲向了法阵之中。
	大战一触即发！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章：阵法里外白热化
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2153 
            更新时间：2018-04-25 12:19:05
        	“去死！”赵刹身体躬曲，犹如一头野牛狠狠的撞向了包围过来的夏流等人。
	首当其冲的秦守，和其撞了一个正着，直接弹飞，重重地摔在了地上，粗壮的手臂呈现诡异弧度断裂。

	赵刹不屑一笑。
	他不擅长精神能量，但其体魄，经过特殊药水的强化，可谓刀枪不入，力大无穷，和其硬刚纯粹找死。

	看见秦守瞬间便落败。
	紧接着偷袭赵刹的吴尺，手中匕首连其皮肤都没有刺破，便被其一手捏住脖子，要不是貂蝉挥出一朵粉
色花球，正中赵刹手臂，使其吃痛松手，估计吴尺一个照面便被其捏断脖子。
	双双落败。
	贝比站在不远处，能量酝酿完毕，猛地挥向赵刹。
	“轰……”
	一声爆炸响起。
	烟尘散去。
	贝比看着自己凝聚而出的能量冲击波，竟然连赵刹逼退半分的资格都没有，心中震惊不已。
	这实力差距也太大了吧！
	看着赵刹袭来，贝比只能先行撤离出阵法，避免被一击毙命。
	此刻，阵法之中只有貂蝉和夏流两人，面对威风凛凛的赵刹。
	“就你们这点微薄实力，也想来对付我！今天，我要将你们撕成碎片。”赵刹不屑一顾，怒吼一声，浑
身青筋暴起，气势更盛，朝着给自己下药的夏流直扑而去。
	貂蝉抢先一步，护在夏流的身前，娇喝一声“落.红雨”一朵粉色花球祭出。
	赵刹嘴角却泛起一声冷笑，巨大的拳头，迎面而击。
	“轰……”一声爆炸，貂蝉看着自己的粉色花球，竟然被赵刹一拳击碎，心中也哑然无比，感觉低估了
这个家伙的战斗力。
	随即便开始利用自己敏捷的速度和赵刹打起游击，两人在阵法之中你来我往，战斗很快进入了白热化，
但依靠精神力量的貂蝉，明显渐渐处于下风。
	而夏流却眼神凝重，知道对于这种战斗自己根本插不了手，索性离开了阵法，准备去完成自己遗留的后
手。
	示意秦守，吴尺，贝比协助姚贞茜，尽量拖住赵刹破阵。
	夏流离开了院子，来到了大风村大街。
	此时，大街上，听到动静，村民纷纷跑出来看热闹。
	面对横死街头的赵兵，有的人相拥欣喜若狂，有的却感觉大难临头。
	赵城如果得知巡逻大队在大风村全军覆没，铁定的会将大风村夷为平地。
	“村长，村长。”风一阵看到夏流走上街道，立马从一堆村民中跑了出来，配合风速之鞋，速度堪称短
跑健将。
	“任务完成的怎么样。”夏流连忙问道。
	因为他刚刚抽空看了一下系统，发现人口不过增加了20多人，距离100人口，还差了26个人。
	“只招揽了二十多人，都是赵兵手下的受害者和家属，其他人还处于犹豫不决的状态，毕竟赵城始终是
个不能无视的庞然大物。”
	“这个我知道，人之常情。”夏流点了点头。
	人心。
	看来必须从这方面下手了。
	可惜，赵刹马上要破阵了，给他预留的时间根本不多。
	既然如此。
	夏流想到了一个计划。
	以毒攻毒。
	既然村民摄于赵城的压迫，那么自己也可以利用此法。
	强势镇压，将大风村民先纳入编制，后续再谈管理的问题。
	将自己的想法告诉风一阵。
	风一阵脸色凝重，唯唯诺诺的说道“村长，此举恐怕不妥，现在或许能镇压住，但，心性越卑微的人，
一旦爆发出来，绝对是一个难以控制的引火线。”
	“我当然知道。”夏流眼神凝重，随即笑道“难道我们就不能美化一下嘛！”
	“这……”
	“去通知他们，就说巡逻队奸y掳掠，无恶不作，配合大风村村长，谋划将大风村变成私人领地，村民
化作奴仆供其奴役，大夏村村长得知，抵不过心中正义之心，率领正义之士，特来将其铲除，因防止
大风村村长遗留的内奸，蛊惑人心，特暂时收编，统一管理。”
	“这……村长高明！”风一阵眼神崇敬。
	“还有，在那些被赵兵伤害的村民面前，注重点出不被收编的，极有可能是村长的内奸，剩下的你自然
懂了。”
	听完夏流的吩咐，风一阵背后凉嗖嗖的，看怪物一样看着夏流，如此心机，夏流此生不是英雄，就是枭
雄。
	“生当作人杰，死亦为鬼雄。”看着风一阵的忠诚度明显有下降的趋势，夏流暗自嘀咕道。
	风一阵一愣。
	默默品味了这一句话。
	眼神一亮。
	人生再世，不就是为了这一句诗，女儿受辱，更是激化了他那颗想要屹立巅峰的心。
	拼了！
	这一刻风一阵直接尊崇的向夏流鞠躬，忠诚度瞬间达到一百。
	“好，我给你两个手下，祝你早日完成。”夏流将两个普通士兵召唤了过来，示意听从风一阵指挥。
	风一阵看着面前两个充满煞气的普通士兵，心中一凛，随即弓腰道“五分钟，我将收编整个大风村。”

	“好！”夏流笑道。
	看着风一阵去执行任务，夏流随即回到了村长院子。
	此刻，院子中残破不堪，到处都是坑坑洼洼的凹陷之地，赵刹身上冒着一阵诡异的光芒，抵抗着貂蝉的
花球攻击。
	反观貂蝉，脸色透白，大汗淋漓，操控花球的手，都开始颤抖，精神能量明显不支，落败可能就是下一
秒的事。
	“怎么办！”姚贞茜看着夏流归来，急切问道，一旦貂蝉落败，场中就只有她能扛住赵刹的攻击了。
	她虽然拥有29的战斗力，但唯一擅长的就是太极阴阳阵，太极拳，太极剑这种攻击招式，不过会点皮
毛，正面对战估计秦守，吴尺都不一定打得过，可何况战斗力超越她的赵刹。
	“再坚持三分钟。”夏流看着人口再一个一个的往上涨，脸色安定的说道。
	看着夏流胸有成竹，姚贞茜也慢慢恢复镇定。
	毕竟，相处多日，夏流从来没有让她失望。
	时间一分一秒流逝。
	“砰……”阵法之中一声巨响，貂蝉终于精神力不足，被赵刹抓住空隙，一拳轰飞了出去。
	看着犹如风中落叶的貂蝉，夏流心中一痛，还差三个。
	风一阵你不要让我失望。
	“夏流。”姚贞茜看着一步一步走向貂蝉的赵刹，焦急一声。
	夏流一惊。
	特别是看到赵刹那副想要撕碎貂蝉的刽子手模样。
	夏流心中热血沸腾，踩着闲云渡步，冲进了阵法，大吼一声“敢欺负我的女人，给我去死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章：跃然阵上一仙女
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2201 
            更新时间：2018-04-26 19:26:12
        	进入阵法之中，夏流手中石子便直射赵刹右眼。
	“砰……”赵刹很轻松的便握住石子，狞笑一声，人便扑向了夏流。
	夏流心中一喜，果然朝自己来了。
	人便迅速的跑到了阵法外。
	“轰……”赵刹狠狠地撞在了阵法屏障之上。
	“咔嚓咔嚓……”屏障开始碎裂。
	姚贞茜嘴里喷出一口血，精神明显不支。
	看着貂蝉借机脱离了阵法，来到姚贞茜身边，夏流连忙跑到两女面前，担心问道。
	“你们没事吧！”
	貂蝉捂着自己胸口，摇了摇头，但明眼人也能看出，她现在乃是强弩之末。
	姚贞茜也喘息了一口气，认真说道
	“没，不过，阵法支撑不了多久了。”
	“我明白！”夏流心中也开始急切起来。
	还差一个人，人口就达到一百了。
	再坚持一会儿。
	不过屏障明显维持不了半分钟了。
	夏流左顾右盼，突然眼神一尖，院落中一个年轻男子正缩在一个角落，显得萎靡不振。
	夏流脚步几闪，便来到男子面前，在他惊讶的目光中，将其给提了起来，朝着正攻击屏障的赵刹大吼一
声“赵刹，你的小情郎在我手里。”
	听到声音，赵刹转头，看着夏流手中的男子，眼冒怒火，这简直是他今生的奇耻大辱。
	因为刚刚男子作为村长，就坐在他的身边，在赵刹感觉身体不对劲之时，一直献殷勤，再加上人又有几
分帅气，瞬间便被欲火中烧的赵刹按在桌子上鞭挞。
	这人，是他的耻辱，需要他亲自凌迟！
	“给我放开他！”赵刹怒吼。
	“偏不放。”夏流手捏住男子的脖颈，认真道。
	“该死！”赵刹再次撞击屏障。
	“你再撞，我现在就杀了他。”夏流手指紧了紧，男子顿时喘不过气来，艰难的抬手，眼中看着赵刹祈
求，泛着水泡的嘴巴努嘴想要求救，却说不出话。
	一心想要亲手解决男子的赵刹果然停了手。
	“你……放开他。”赵刹咬牙切齿。
	“可以，不过我有一个条件。”夏流看着迟迟未涨的人口，准备拖延一下时间！
	“什么，你竟然还敢提条件！”赵刹勃然大怒。
	“对呀！”夏流紧了紧手。
	男子翻着白眼。
	“好……你说……”赵刹平息了狂躁的心情，威慑道。
	“我想一想。”
	“你……”
	“我给你讲一个故事吧！”
	“故事！”赵刹瞪大着眼睛。
	“对呀，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚……”
	“…………”
	“老和尚有三个弟子……”
	“…………”
	“某日下山抬水，一个和尚下山挑水吃……两个和尚下山抬水吃……三个和尚……”
	“够了。”
	“我正准备讲山下的女人是老虎呢！”
	“够了。”赵刹在这一刻，突然明白，夏流是在拖延时间。
	不由狂吼一声，力道全部灌注在拳头上，一拳终于轰碎了面前已经残破不堪的屏障。
	“啊！”姚贞茜受到反噬，喷出一口血，瘫软在地。
	夏流转过头，担心的看了一眼。
	赵刹嘴角却泛起一丝冷笑“小子，你先担心担心你自己吧！我知道你刚才是在拖延时间，但现在，谁能
救你。”
	“挺聪明的嘛！我就是在拖延时间。”夏流丢掉男子，拍了拍手，眼神微虚。
	其实刚刚这么一拖延，风一阵终于完成了夏流所交代的任务。
	甚至，夏流还有空操控系统，将所获得的初级经验丹给貂蝉通过系统将其服用了下去。
	貂蝉一边升到四级，一边默默的恢复精神力。
	待到能再次施展技能之时，便飞跃而来，直扑赵刹。
	赵刹立刻感到不妙。
	然而为时已晚。
	只见貂蝉瞬间出现在他的身边，娇喝一声
	“语.花印”
	脚底便蔓延出了一个巨大的阵法，覆盖在两人的脚下。
	赵刹低头一看，只见阵法呈现粉红色，占地极广，覆盖了大半个院落。
	而阵法之上的貂蝉，本来疲惫不堪的神色，竟然迅速好转，此刻已经精神饱满，气势更是浓郁无比，挥
手之间，便是一道灵气波动！
	身姿摇曳，犹如一个跃然阵法之上的绝世舞姬。
	“竟然是一个强化法阵。”赵刹也算是见多识广，瞬间便明白此时貂蝉强大起来的缘由。
	自然知晓，在这个阵法之中，貂蝉便是主宰，任何人敢在阵法之中与她面对，都要迎接貂蝉强硬的怒火
。
	不由赶紧脱离。
	而貂蝉却不会如他意，只见身体一闪，便出现赵刹的身后，粉色花球便挥出，接二连三的击打在了赵刹
的身体上。
	“砰砰砰……”
	赵刹招架不住，一步一步向后退却，感觉身体疼痛和被减缓的速度，立感不妙！
	他赖以生存的防御竟然被破了。
	虽然伤势并不是很严重，但架不住此刻貂蝉如雷雨般的攻击，他如果做不出反击，绝对会被硬生生的磨
死。
	不由怒吼一声，扑向貂蝉。
	貂蝉却犹如刚开始一样，凭借灵巧的身形，躲避攻击，戏耍着赵刹。
	将赵刹打的直接还不了手，身上很快就伤痕累累，掺点绿色的血液，掉落进泥土之中，泛着白泡，血液
之中竟然掺杂着一丝腐蚀性。
	不过，对身形敏捷的貂蝉却一点作用都没有。
	看着形式倒转过来！
	夏流终于松了一口气。
	不过，这口气还没有落下，惊讶的发现，赵刹突然不动了。
	就这样站在原地，任由貂蝉狂风暴雨一般的攻击，连白骨都快显形。
	“咦，这家伙不会是被打傻了吧！”夏流心中冒出的这个想法，自己都不敢置信。
	果然，赵刹站在原地将近五秒后，突然睁开了双眼，双眼一片猩红，身体却犹如爆豆一般直咔咔的响。

	威猛的气势爆发！
	本就魁梧的身躯，更是涨了一大截。
	落定之后，赵刹阴森一笑
	“很好，小女子，能逼我消耗寿命解禁，你下地狱也值得自豪了。”
	貂蝉并不应话，向后退却了几步，脸色凝重。
	按照她的计算，此刻的赵刹已经快要达到39战斗力的临界点了，距离40，也不过咫尺。
	她就算升到了四级，也极有可能不是对手。
	而夏流也看清楚了形势，眉头大皱！
	他再一次低估了赵刹的能力，而赵刹不过是赵城培养的诸多打手之一。
	夏流第一次对赵城慎重对待起来！
	看着貂蝉和赵刹再一次战斗在一起，又一次的处于下风！
	难道，今天就这么撤退了。
	夏流不甘心！
	随即便打开了系统，看着任务完成获得的百里挑一召唤令。
	毫不犹豫的便将其打开。
	随着金光一闪。
	一道人影出现在他的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章：灵魂劫卜明世隐
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2132 
            更新时间：2018-04-27 11:47:52
        	英雄！
	夏流欣喜若狂，他没有想到竟然召唤出了一个英雄。
	只见眼前，金光散去，一个身材修长挺拔，穿着一身白袍，银白色的头发，随风飘扬在身后，面容俊郎
，额头雕刻着一个神秘符号，显得阴柔邪美。
	双手戴着一副黑金手套，右肩之上悬浮着一个金属打造的符文法器，内里一朵牡丹花盛开，缓缓旋转，
透着一股神秘的气息。
	如此熟悉的造型，夏流自然知晓此人是谁。
	灵魂劫卜——明世隐。
	“主人，有何吩咐！”明世隐傲然挺立的站在原地，嘴里却寡淡的说道。
	夏流诧异！
	连忙打开了系统，查看了一下明世隐的个人信息。
	战将：明世隐（二级）
	综合战力：21（校尉）
	技能：临卦.无忧（1级），临卦.飞翼（1级）
	忠诚度：69
	……
	这家伙初始战斗力竟然如此之高！
	但忠诚度竟然只有69，难怪没有貂蝉对自己的那种黏糊劲。
	不过，69的忠诚度说高不高，说低也不低。
	对于自己所吩咐的任务，还是会尽力去完成的。
	不由下达指令“协助貂蝉，击败敌人。”
	“好！”明世隐回答的简洁明了，人便飘然而立，嘴里轻轻吐出
	“临卦.无忧”
	法器紫光绽放，手中便蔓延出一条紫色的光链，系在了院落之中的貂蝉身上。
	“咦……”正战斗得火热的貂蝉，看着本来已经破不了赵刹防御的攻击，突然，又将其打得血肉横飞，
刹那间愣住。
	同时感觉自己战力突然爆表。
	从35的战斗力，一下子来到了40的门槛，比起赵刹有过之而无不及。
	不由疑惑的看向紫链的主人。
	“我的一技能可以大幅度增强你的攻击力和精神力。”明世隐淡淡的解释道。
	“这么厉害！”貂蝉惊讶，不过现在不是闲聊的时刻，随即又看向了脸色有点呆滞的赵刹。
	此刻的他，明显被突然出现的白袍男子给打了一个措手不及。
	一个貂蝉已经够他吃一壶了，此刻来了一个更加神秘的明世隐。
	虽然观其战斗力不是很高，但那诡异的武技，让他心中发慌。
	和貂蝉一加一，战斗力绝对大于二。
	撤退！
	赵刹瞬间明白，今天的事已经无可挽回！
	可是，夏流根本不会给他这个机会，不由看向了姚贞茜。
	已经缓过劲的姚贞茜点了点头，人便跃至半空，轻咬舌尖，吐出一滴精血在手心之中，然后双手结印，
嘴中喃喃自语，施展出太极阴阳阵中的最强一击
	“阴阳无界。”
	随着娇喝一声，天空立马降下一道黑白两仪阵法，将赵刹紧紧的困在其内。
	同时，阴阳无界之中，酝酿着一道道恐怖的重力波纹，将赵刹一时间压得喘不过气来，走动都极为困难
，更别提逃跑。
	“看你们的了。”姚贞茜语气虚弱的说道，这一招，她坚持不了许久，所以必须将赵刹一击毙命。
	“好！”貂蝉眼神一凛，看了明世隐，只见明世隐收回了紫链，嘴里轻轻吐出
	“临阵.飞翼”
	法器的颜色从紫色转化为金色。
	紫链也随即转化为金链，轻轻一抛，金链便连接在了赵刹的身体上。
	看着貂蝉疑惑，明世隐淡然的解释“我的二技能能够增强己方和减弱敌方的防御力，同时能给触碰金链
的敌人带来伤害。”
	貂蝉转头一看，只见赵刹果然脸色大变，他赖以生存的防御力，竟然削弱了少许，比起没有解禁之前，
都要来的脆弱，同时，身上的伤势，也被某种神秘能量灼烧的发烫，鲜血直流。
	这异状，让他心头发慌！
	不由看向明世隐，随即眼神转到了夏流的身上，产生了一些恐惧之色。
	此人到底是谁，手下竟然有如此多的奇人异士。
	难怪敢于赵城为敌。
	看着赵刹惶恐的表情，貂蝉看着明世隐由衷的敬佩道“厉害。”
	随即身子一跃，手中的粉色花球，越旋转光芒越盛，娇喝三声
	“落.红雨”
	“缘.心结”
	“绽.风华”
	三道技能同时发动，四朵粉色花球，齐齐轰在根本躲开不了的赵刹身上。
	赵刹眼神惊恐，胆肝惧裂，随即院落之中响起一声爆炸。
	“砰……”
	尘土喧嚣，待到灰尘散去，众人只见赵刹已经尸骨无存，彻底湮灭在了世间，独留一个大坑和一枚令牌
静静的躺在泥土之上。
	“呼，终于赢了！”面对结果，夏流欣慰的松了一口气。
	杀个赵刹还真是一波三折，不过，所幸最终还是赢了，不由看向了此次战斗的几个大功臣，挥了挥手，
笑着说道。
	“你们辛苦了”
	“主人才辛苦。”
	貂蝉，秦守等人回应道。
	同时还有精神力使用过度，脑袋眩晕，下意识脱口而出的姚贞茜。
	不过瞬间便反应了过来，瘪嘴道“呸呸呸，什么主人，真是下流。”
	夏流隐约的邪魅一笑，这丫头离沉沦已经不远了。
	不过想到正事，随即恢复正经，看着众人严肃道
	“好了，赵刹虽然杀死了，但还有后续的残局需要收拾，都动起来，将一切整理干净，今晚开庆功宴。
”
	“好呢！”众人欢呼雀跃。
	日落西沉。
	夏流站在大风村村外的一个小山坡上，双手负于背后，看着黄昏。
	村子有手下打理，自不需要他动手，闲来无事，便在村外溜达。
	而他的身旁，一头银发，白洁长袍的明世隐，同样负手屹立。
	“听说你是一个占卜师。”夏流想起游戏中的明世隐个人简介，充满兴趣的问道。
	“略知一二。”明世隐淡淡的回答。
	平淡的语气，夏流并不在乎，反而攻略自己手下带来的难度，让他心中升腾一股骄纵的心。
	“你能给我算算命吗？”夏流又笑着说道。
	“你乃天命之子，世事多变，很难算准确。”明世隐毫不犹豫的说道。
	“哦！”夏流一愣，随即挤眉弄眼的说道“随便算算呗！”
	明世隐微微沉吟。
	最终答道“那好吧！不过，我只能算出你最近几天所发生的事情！”
	“也行！要不，就算算女人缘吧！”夏流本来也只是无话找话，了解了解明世隐。
	女人缘！
	面对主人的这古怪请求，明世隐虽然抵制，也不好拒绝，伸出自己的右手，拇指在其它几根手指上轻轻
一点，随即闭眼沉思，嘴里轻轻的吐出
	“主人，你三日之内，必有桃花劫。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章：收获丰盛买买买
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2126 
            更新时间：2018-04-28 15:49:36
        	“桃花劫，emmm……”夏流鼓起腮帮，本想细问一下。
	身后，吴尺却快步跑了过来，恭敬道“主人，村庄已经打理完成。”
	“哦！战利品如何！”打了一场大胜仗，这才是夏流最为关心的。
	“统计册在貂蝉大人手中，听说战利品挺丰盛的！”吴尺笑道，不过怎么看，都阴测测的，略显寒碜。

	“那我们先回去。”夏流大笑道，至于明世隐刚才所说的桃花劫，在这喜悦之下，他很快就抛之脑后了
。
	三人回到村庄。
	路边虽然还有少许大林村民显得有点恐慌，但大部分的村民已经被大夏村正式收编，情绪安定了下来。

	甚至有一些被原村长连通赵刹祸害过的家庭，更是张灯结彩，看着夏流走过来，连忙弓腰，感激涕零。

	回到了村长大院。
	此刻，大院凹陷的土坑已经被填平，院落之中，貂蝉等人正聚首交谈。
	看到夏流走了过来，纷纷恭敬的鞠了一腰，随即貂蝉拿着统计册，递给了夏流。
	夏流接过打开细细阅览。
	表情越看越惊讶。
	大风村虽然不大，但背靠风林山脉，却有一条生财之道，那就是开采矿石。
	而年轻男子，正是因为发现了这条生财之道，才有资本结识赵刹，借其手，杀掉了上任村长，自己担任
。
	虽然，男子上任不久，但矿石已经开采了一些，运送到赵城，换取了诸多的钱财，正准备在今日，以赵
刹9，他1分成。
	哪知，却被夏流给打了一个措手不及。
	此刻，看着账目上统计的金额，夏流可谓笑开了花。
	光是第一批矿产就卖了103枚银币，对比大夏村一年不过十几枚银币的净收入，这可是一个天上一个
地下。
	有一便有二，听开采矿石的村民说，这块矿场起码还能再开采上百回。
	如果尽数卖出，绝对是一笔让赵城贵族都垂涎的一笔钱财。
	难怪赵刹如此器重年轻男子，不惜鞭挞。
	不过，统计册上，还不止开采矿产这一笔收入。
	还有赵刹和巡逻大队一行人的战利品。
	自从得知一队巡逻兵消亡，赵刹便带领手下从赵城出发，一路经过数个城镇，数十个村庄，一一盘查。

	而每路过一个据点，当地头目怕赵刹无缘无故挑刺，自然会拿出丰厚的物品孝敬赵刹。
	而赵刹也来之不拒，一一收纳，大型物品用马车拉着，小一点儿的东西存储在自己的空间令牌中。
	夏流看到这里，便将那一枚在貂蝉最强一击下都没有破损半分的令牌拿在手心。
	只见令牌中心黑色，修长呈六边形，侧身镶金，上刻一个赵字。
	探入一股精神力，一个大约一立方米的小空间出现在夏流的脑海之中。
	空间虽然不大，但里面储存的东西却颇为繁多。
	光是以100银币换算一枚的金币，都占据了一个角落，细数之下，竟然有数十枚之多。
	银币更是高达上千，至于其他的珍贵小东西，更是看花了眼。
	一看就是赵刹数十年的积累。
	不过，这一切都没有一件东西吸引夏流的目光。
	那是一个小鼎，只有十几厘米高，鼎生四足，整体灰金色，上面雕刻着一些深涩难懂的符咒，摆在空间
的正中央，显得独具一格。
	本想研究一番的夏流，想了想，还是退出空间，继续浏览统计册。
	不过，有了珠玉在前，后面的东西虽然也价值颇丰，但，已经入不了夏流法眼。
	看完合上册子，夏流看了看眼前自己的一众手下，笑着说道“这次突袭赵刹，我们可谓大获全胜，今晚
我将履行我的诺言，赠送你们每人一份神秘礼物，今晚不醉不归！”
	“耶！”众人欢呼雀跃，很快便散去，准备今晚的庆祝宴会。
	独留下了获得夏流提醒的貂蝉。
	“主人，还有什么吩咐吗？”貂蝉笑着问道！
	“也没什么，问一下你，升到四级，感觉怎么样。”夏流一边问道，一边走进了村长屋，找了一张椅子
坐下。
	貂蝉侧立在旁，缓缓的开口“很好，我感觉比以前强大很多，综合战斗力应该达到了35，大招更是一
个上等玄品技能，应付没有解禁的赵刹，可以很轻松战胜。”
	“好！不过，你还没有达到我的预期。”夏流突然严肃的说道。
	“主人请讲！”貂蝉预感到要发生什么事，心中忐忑的问道。
	“一个英雄怎么没有一件或者多件好装备加身，35的综合战斗力，并不是你此刻的极限。”夏流打开
了自己的系统，兑换出了三件需要耗费他此刻一大半钱财的装备。
	随着金光一闪。
	夏流手心之中首先多出了一件红白相兼的面罩，名曰魅影面罩，商店里比起炼金护符，价值可谓翻了数
百倍，高达一千银币。
	但同时，威力也自然不俗，不仅能大幅度提升生命值和精神技能伤害，更是提供精神力穿透伤害，与貂
蝉的三个技能，可谓相辅相成。
	将魅影面罩递给貂蝉，夏流手心之中又显化出了第二件装备。
	一件蓝色镶绿边的斗篷，质感轻柔，可贴合身段自动穿戴，名曰神隐斗篷。
	是一件提供大量精神力防御，同时增强生命值，能够恢复血量的装备。
	将神隐斗篷交给貂蝉，夏流手上第三件装备也呈现而出。
	是一双深绿色的鞋子，名曰影忍之足，不仅能够提供超快的速度和大量的物理防御，更能减少不菲的普
通攻击伤害。
	这些装备，是夏流仔细研究过所有装备后给貂蝉精挑细选的三件装备。
	至于为什么不给貂蝉兑换更高等级的神器，自然是因为，不同于原先游戏中价钱增幅并不是很多，此时
的装备价钱是按千进制递增。
	最普通的装备可能只价值一个银币。
	稍微不错的装备就有可能价值上千硬币。
	更别提所谓的最终神器，就算把此刻的夏流给卖了，也买不起一个边角料。
	这不三件装备，总共就花费了将近4000银币。
	差点把夏流又给弄破产。
	还好赵刹身家富有啊！
	不过，所谓一分价钱一分货，价格越高昂，强化效果自然越好。
	随着貂蝉将三件装备穿戴在身，气势微微一散，夏流就感觉到一股恐怖的气息传来。
	不仅屋子之中回荡，就连在院子中和街道上做事的姚贞茜，明世隐，秦守，吴尺，贝比等人，都感觉到
一股难言的压抑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章：无名指尖龙凤吟
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2253 
            更新时间：2018-04-29 11:35:19
        	“好强！”众人纷纷震惊。
	迅速的聚拢在屋外，观看正双眸紧闭，感受体内充沛力量的貂蝉，而屋内，夏流也迅速的打开了系统，
查看貂蝉此时的个人信息。
	战将：貂蝉（四级）
	综合战力：46（总兵）
	技能：落.红雨（2级），缘.心结（1级），绽.风华（1级）
	忠诚度：95
	……
	三件装备竟然提供了11的战斗力，要知道，综合战斗力越往后，越难提升，40战斗力后，往往1个
战斗力的提升，都要穷尽一个武者的一生。
	这钱花得值！
	看着貂蝉此刻如此强大，夏流心中狂喜不已。
	将三件装备容纳己身，貂蝉睁开了双眸，精光一闪，充斥一股俾睨天下的气势，不过望向夏流，眼神瞬
间柔和下来，感激的说道“主人，谢谢。”
	“这有什么。”夏流摆了摆手，挤眉弄眼的说道“你越强大，我的小命就越稳，今后，你可要罩着主人
哦！”
	“保护主人，本就是我应尽的职责！”貂蝉轻笑道，随后补充了一句“不过主人的弹指已经趋近大成，
是时候练习更高深的武技了。”
	“当然，我已经瞄准了独孤尘留下的一项武技，不过，学会弹指，十天时间不过过半，嘿嘿嘿……”夏
流意味深长的一笑。
	貂蝉一怔，随即嘴角微微勾起一抹弧度，细声细语的说道“今晚，是个好日子。”
	夏流一听，双眼睁得老大，透着狂喜。
	不过，氛围很快便被打破。
	姚贞茜急躁的跑了进来，看着貂蝉，左看看右看看，双眼难掩惊讶，震惊道“怎么可能，你怎么可能一
日之间变得这么强大。”
	作为太极城的二公主，她虽然资质算不上罕见，但也是一个众所周知的天才。
	然而，她也是花了十多年的修炼，才达到29的综合战斗力。
	在阵法一途，更是无人能出其左右，她也一直为其津津乐道。
	然而，今天貂蝉如火箭一般的战力提升，却深深的打击了她。
	初见貂蝉，貂蝉不过只有13的战斗力，虽然已经不弱，但与她相比，除了容貌上，她心里还是存着高
傲的心。
	然而，打了一天野怪，貂蝉就坐火箭一般蹿升到了20战斗力。
	她心里虽然惊讶，疑惑不已，但想到貂蝉或许是厚积薄发，经过一日历练，完成一次爆发性提升，也情
有可原。
	毕竟她的二师兄，就是一朝顿悟，暴增30点战斗力，成为一个修炼传奇。
	然而，距离修为提升不过短短两天，貂蝉今日又临阵突破，从20点战斗力一下子狂增到35点战斗力
，要不是正携手战斗赵刹，姚贞茜都快被震惊得发疯了。
	本来，想要等到庆祝过后，私下里询问一下貂蝉到底是如何修炼的，自己也沾沾光。
	哪知，刚刚那一股充斥整个村庄的气息，彻底打破了她那颗骄傲的心。
	看着眼前比起她最敬仰的大师兄都还要强上一截的貂蝉，姚贞茜早已目瞪口呆。
	“当然是主人的功劳。”貂蝉俏生生的说道。
	“主人！”姚贞茜转头看向正坐在椅子上，显得悠哉的夏流。
	怎么可能！
	这家伙虽然有点小聪明，但综合战斗力连10都没有。
	怎么可能协助貂蝉，数日之间，战力提升了好几个等级。
	“怎么，你不相信。”夏流打趣道。
	姚贞茜摇了摇头，不过，表情略显迟疑。
	事实摆在眼前，也由不得她不相信。
	“如果你想学习更高深的武技，拥有更厉害的装备，在大陆留下更传奇的名号，要不，你就跟我混得了
。”夏流适当的脱口而出，语气充满诱惑力。
	“…………”姚贞茜表情发愣，随即嘴角一扯“切，别扯犊子了，你要不是靠本小姐，你连赵刹都打不
过，还想成为传奇，别半途被赵城给杀了，就算好得了。”
	“也对，这次真的还要好好感谢你。”夏流从椅子上站起身，看着眼前的姚贞茜。
	越看越发觉这个小妞，极为顺眼。
	她的容貌虽然比不上貂蝉，智商比不上明世隐，就连身材，也比不上自己一手打造的贝比。
	但比起她们三人，却更加真实。
	“看什么看，没见过这么漂亮的姑娘吗？”姚贞茜脸颊绯红，微微侧头，不敢直视夏流的双眼，嘟囔道
。
	“见过，还见过很多。”夏流老实的点头。
	“你……”姚贞茜叉腰气恼。
	“不过，她们却没有你独特，因为你是世上独一无二的存在，在我心中，留下了深深的烙印，一生都无
法抹除。”夏流双眼真诚的说道。
	“你……”姚贞茜瞪大着眼睛，被这一番情话，惊得呆立木鸡。
	几息过后，姚贞茜嘴唇颤抖，结结巴巴的说道“你……你真……真的……这么……认为吗？”
	夏流并未答话，而是伸出了自己的手，手心之中呈现出一枚闪烁着金光，表面镶嵌着一颗血红色宝石的
戒指。
	“这叫凤吟指环，能够增加你的生命值，也就是所谓的体魄强度，还能增加移动速度，为你的好友增加
攻击速度和武技冷却，最重要的一点是，它会吸收天地灵力，通过内里转化，每隔一段时间，凝聚出
一枚枚铜币，运气好的话，甚至会有金币诞生。”
	“这么神奇。”此等法宝，简直闻所未闻，姚贞茜看着夏流表情难言。
	“不过，我最喜欢的是这件法宝的名字，凤吟，你爱吃龙，天生为凤。”夏流微笑着说道。
	姚贞茜已经说不出话了，双眼有着水雾酝酿。
	感觉时机合适。
	夏流将姚贞茜的左手拉起。
	姚贞茜虽然紧张得身体颤抖，身体想要挣脱，内心却阻止。
	矛盾之极。
	夏流却已经握住姚贞茜的左手掌，将凤吟戒指，慢慢套向了姚贞茜的无名指上。
	深入无名指根，夏流欣慰一笑，收回了自己的手，在背后擦了擦手背渗出的汗水。
	“这就是我送给你的神秘礼物。”看姚贞茜还盯着自己无名指上的戒指发呆，夏流轻轻的笑道。
	“真好看，我很喜欢。”姚贞茜抬头看着夏流，双眼闪烁着星辰。
	“那就好。”夏流笑了笑。
	“你还有没有其他的戒指，再送我几个呗！我想每根手指上都戴一个。”姚贞茜随即又脱口而出。
	夏流笑了笑，握住姚贞茜的左手，认真的说道“女人这一生，只需要戴一枚戒指就好了。”
	“好吧！还是很谢谢你送我的这枚戒指。”高兴过后，又垂头丧气的叹道“要是，我没有和一个二世祖
定亲就好了。”
	“…………”
	“夏流，你是一个好人，可惜，却没有在更早的年纪遇到我。”姚贞茜眼眶红润的说道。
	随即，左手挣脱夏流的手掌，转身朝着门外，迎风而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章：太极城内再相逢
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2250 
            更新时间：2018-04-30 11:25:33
        	看着姚贞茜飘离的身影，夏流心中说不出是什么感受。
	对姚贞茜没有好感，那是绝对不可能的，说爱上了她，又太假。
	给她无名指上戴上戒指，也纯粹是因为她不懂其中含义，欺负欺负她，想占点便宜。
	可是！
	姚贞茜明显当真了。
	却碍于一个从小约定的婚约，离去了。
	“主人，要不要去追……”吴尺在一旁出谋划策。
	“不用了。”夏流摆了摆手，随即说道“准备庆功宴吧！”
	“是……”众人点头。
	天黑篝火。
	大风村村头，此刻已经云集了一百多号人。
	夏流站在秦守下午就搬来的一块大石头上，居高临下的看着下方众人。
	以俯视的姿态看人，会给人带来一种压迫感，更便于众人服从，夏流深谙之道。
	“经过一下午的交流议论，相信大家对我也有了一定的了解，我也就不再多做介绍了。”夏流双手负于
背后，缓缓开口。
	扫视了一下众人，有人敬仰，有人麻木，有人紧张，有人不屑，夏流了然于胸，淡淡开口“大风村12
9人，目前加入大夏村92人，还剩下37人没有纳入编制。”
	此话一出，众人齐齐看向了旁边明显处于一个孤立的小圈子，那里云集着一些穿的稍好，长得也油头光
面的一群人。
	他们是村里的土豪，比起其他村民，有生财之道，家里情况要稍微好一些。
	和年轻男子可谓一丘之貉。
	此刻，他们看向夏流，眼神明显是在看一个跳梁小丑。
	一个比大风村规模还要来得小的村子，也想收编他们，痴人做梦。
	夏流感受到了他们的恶意，不做理睬，毕竟人与蝼蚁相处，你会多言吗？
	随即又开口道“没有加入的人，我也不强求，今晚庆祝过后，纳入编制的村民，便和我一同回大夏村。
”
	什么？
	此话一出，村民纷纷震惊。
	这是要他们抛家弃地，去另一个村子生活，虽然碍于夏流威严，不敢大声反驳，但脸上各色各异的表情
，还是出卖了他们内心抗拒的想法，不由小声议论起来。
	而不愿意加入的那伙人，更是幸灾乐祸，要不是夏流的手下，就镇守在一旁，他们绝对会煽风点火起来
。
	夏流压了压手，示意安静。
	众人禁言。
	夏流又笑着开口道
	“放心，我会在大夏村为你们重新安置好住所，每人每年发放银币十枚。”
	什么！
	这下子，所有村民都不淡定了。
	银币十枚，是什么概念，大夏村一年的净收入也不过就这么多。
	足够一个普通村民，不愁吃穿，生活半辈子了。
	而夏流的意思，还是每人每年，都可以领取十枚银币。
	刚刚还有点抗拒心理的村民，什么都抛之脑后了，瞬间眼神火热起来，盯着夏流，恨不得马上行动起来
，前往大夏村，世世代代生活在那里。
	而另一伙人，也是眼神复杂，他们虽然比其他村民要稍微富有一点，但，一年十枚银币，也是他们不敢
奢望的钱财。
	此刻，他们心里动摇了。
	尊严和钱财，在这乱世大陆，明显钱财占比更重。
	这一下子，就有人想发言投诚了。
	然而，夏流根本不会给他们机会。
	人的第一选择是极为重要的，一开始就没有意思想要共进退，那么，也极为渺茫的能够走到最后。
	“话就说到这里，大夏村庆功宴就此开始。”夏流一挥手。
	众人欢呼雀跃，前往早就准备好的各种美食，香酒，痛吃畅饮起来。
	而夏流看向了还聚集在一起，羡慕的看着村民吃喝的土豪们。
	淡淡道“至于不属于大夏村的人，就请你们让让道了。”
	“…………”另一伙人哑口无言，脸色青白相交，不甘的离去。
	夏流淡笑着摇了摇头，混入了村民之中。
	众人相继敬酒，夏流也来之不拒。
	毕竟，经历过各种高浓度酒洗礼的他，这种米酒，就算喝上十斤，也不会有丝毫醉意。
	如此一圈下来，所有人都敬佩不已，村长乃是海量啊！
	酒过三巡。
	夏流抽身离去，米酒虽不醉人，但毕竟包含有大量的水。
	他膀胱撑不住。
	上完厕所归来的路途上，一个俏丽的女孩，慢慢的走到他的面前，眼神复杂的看着他！
	“小茜，有什么事吗？”夏流本以为姚贞茜已经离去，没想到又出现在他的面前，一时间也有点不知所
措。
	“我是来和你道别的！”姚贞茜轻轻磨牙，脸色复杂，良久，才慢慢吐出一句。
	说完，也长吁了一口气，释放了心中的压力。
	夏流一怔，知道姚贞茜既然已经说出了这句话，就代表事情已经无可挽回。
	而夏流心中其实也五味杂陈，怪自己今日什么东西不拿，非要拿出一枚戒指，说出那番情话，让已有婚
约的姚贞茜陷入两难的局面。
	“你爱我吗？”夏流突然一问。
	“那你爱我吗？”姚贞茜突然也反问道。
	两人对视，相约一笑。
	他们各自明白了。
	“我送你到村口吧！”夏流缓缓转过身。
	“嗯！”姚贞茜乖巧的应道。
	乡间小路上。
	在月光下，两人的身影渐渐拉长。
	“我刚才在村头也听到了你的那一番话，每人十枚银币，你虽然发了一笔横财，但根本不足以维持多久
，你怎么会许下这样的承诺。”解开了心，姚贞茜恢复了平常心，疑惑的问道。
	“你说，一个集体什么最重要。”夏流反问。
	“自然是钱呗，没有钱，你怎么养活一大群人。”姚贞茜想起自己所在的太极城，虽然是地级城市，但
，他爹地也时常为钱财而烦恼。
	“错了，一个集体最重要的便是人。”夏流笑着开口。
	“有人，你就有了整个世界。”
	“这我也明白，但需要的是人才吧！一个普普通通的村民，又能带来多大的价值。”
	看姚贞茜不太理解，夏流笑着解释道“你说给你一百个村民，让他们种植水稻，他们一年能给你带来十
枚银币的收入，如果让他们开采矿石，他们一年或许能给你带来数百枚银币，但，你要是让他们种植
灵药，开采金山，那么他们一年又能给你带来多少收入……”
	“只要将它们安插在适合的位置，一个平台的高度便是他们的高度。”
	姚贞茜嘴唇微张，眼中闪烁着异彩。
	真诚的说道。
	“夏流，有时候我真的衷心佩服你的言论，你是一个有大智慧的人，希望，我在太极城，能够与你再相
逢。”
	随即伸出了自己的手。
	夏流明白姚贞茜已经将他放到了一个很高的高度。
	以至于，两人是以两个势力的代言人相谈。
	夏流轻轻握住了姚贞茜的手，触手即离，微笑道。
	“太极城嘛！我会去的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章：人尽其才去挖矿
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2140 
            更新时间：2018-04-30 17:43:51
        	“我等你。”
	留下这句话，姚贞茜彻底离去了。
	夏流站在原地，呆愣了片刻，最终洒脱一笑。
	时间会冲淡一切的。
	也许下次再见，她手上的戒指早已经被更珍贵的宝物取代了。
	回到村头。
	篝火还没熄灭。
	人却已经醉倒了一片，明世隐手中端着一杯米酒，俏生生的站在一根柱子下，显得格格不入。
	夏流走了过去，拍了拍他的肩头，竖起大拇指“你的预言真准，过了不过几个小时，桃花劫便如约而至
。”
	“或许吧！”明世隐饱含深意的一笑，随即转身离去。
	看着明世隐那副高深莫测的模样，夏流竖起的大拇指朝下。
	“切，故作高深”
	清晨。
	今天大风村比任何一天早上都要来得热闹。
	举村迁徙，这是大风村建立数十年以来，第一次这么做。
	一番准备过后。
	村民排成长龙，手上拿着贴身物品，大人牵着小孩，小孩牵着老人，顺着土路，一路向大夏村的方向而
去。
	而村子里，并没有走净，还有三十多号人，正面面相觑，气氛陷入尴尬的局面。
	待到夏流等人走了有些时辰，他们才聚首在村长屋子中，其中最有钱的刘大富，一屁股坐在首位上，气
愤填膺的说道“这夏流，简直是目无王法，仗着自己是一个小村长，竟然堂而皇之的挖走我们村的人
。”
	“可是，去的村民，每人每年十银币，我也很心动啊！”坐在下位的王二贵，一脸讪笑道。
	“你……不要哪壶提哪壶。”他对面的周三才，打了一个眼色说道，随即眼骨碌一转，奸笑的说道“不
过，就算他有钱又如何，他能比得过赵城嘛！他杀了赵城派来的大人，我们只要稍稍一通报，他就吃
不了兜着走。”
	“对。”刘大富，打了一个响指，决定就这样做，以解他心头之恨。
	“可是，万一被他知晓了，是我们通牒，他随便派一个手下，就可以把我们捏死啊！”王二贵又随口补
刀道。
	“就你小子话多……”几杯茶水砸在他的头上，本来众人都鼓起勇气准备通牒了，气势又奄了下去。
	不过，刘大富已经想到了解决办法，他决定将所发现的那处矿山，交给赵城，寻得庇护。
	甚至有可能，会继续走年轻男子的路，得到赵城的赏赐，成为大风村的主宰。
	哪知正准备将嘴里的提议说出来。
	村长院子的大门被推开，一个魁梧的汉子带领两个身穿重甲的普通士兵，缓步走到众人的面前。
	众人大惊，纷纷吓得起立。
	刘大富连忙从主位上滚了下来，慌里慌张的跑到秦守面前，尴尬不已的恭敬问道“不知秦守大人回来，
是还有什么东西落下吗？”
	“当然。”秦守不善言辞，只是语气加重的说道“我还有一把火没有放。”
	什么！
	屋内众人皆惊，心思敏捷的人，已经知晓了其中的含义，吓得连忙跪地磕头，大呼饶命。
	而秦守却霸气的伸出自己的食指，轻轻摇了摇，随即转身，走出屋内，两个普通士兵便上前，屋中很快
便响起了一声声的惨叫。
	一个时辰过后。
	大风村村外，秦守站在一处山坡上，看着眼前木屋燃烧着熊熊烈火，照亮了半边天，大风村彻底的化为
历史尘埃，满意的点了点头，才转身离去。
	而在大风村前往大夏村的路途之中，夏流双手负于背后，走在人群之中。
	身后贝比拿着一扇芭蕉叶，正缓缓的扇着。
	身边貂蝉手中拿着采摘来的橘子，正剥皮，一瓣一瓣的喂到夏流的嘴边。
	“好累。”扇了一路，手臂发软的贝比，轻轻地抱怨道“主人，秦守那个家伙呢？一出村子就没有看见
过他。”
	随即看向前方正带领众人赶路的吴尺，大声说道“吴尺，你昨晚是不是将秦守给弄虚脱了，现在还在床
上睡觉吧！”
	众人哄堂大笑，吴尺羞了一个大红脸。
	夏流也是无奈，随即责备道“小贝比，谁教你的这些东西。”
	贝比挑了挑眉，显得一副老实模样说道“你呀，我不是主人你造出来的嘛！还有，你应该心知肚明，我
不小。”
	emmm…………
	夏流无话可说。
	不过，看着不仅贝比疑惑，貂蝉，明世隐也明显想要咨询。
	夏流于是轻声的解释道“我把他留在大风村了，让他办一件很重要的事情。”
	“你让秦守杀了那些村民。”作为智商担当的明世隐，瞬间开口道，眼中闪过一道莫名的情绪。
	夏流看着明世隐忠诚度竟然下降了两点，嘴角勾起一抹弧度，又笑着开口“我又不是一个杀人狂，那些
村民虽然不识好歹，但也罪不致死，我只是安排他们去挖矿了。”
	“挖矿！”明世隐惊讶，眼神闪烁异彩，真诚的说道“此计甚妙，不仅能够制止铁面执法和巡逻大队被
我们灭掉的消息泄露出去，还能够让那些村民得到应有的惩罚，更是能物尽其用，将矿山给挖掘出来
，换作金钱。”
	明世隐看着夏流，微微的点了点头，表示心中的敬佩。
	忠诚度不仅将掉的两点涨了回去，更是又接连涨了五点。
	夏流表面不喜不怒，心中却乐开了花。
	看来，想要征服明世隐，就得靠智力了。
	只要让他敬佩，忠诚度就能一路飞涨。
	看来，以后要多读读孙子兵法，三十六计之类的书了。
	经过好几个小时的长途跋涉。
	夏流再一次回到了自己的起点，大夏村。
	此刻，早就得到夏流归来消息的大夏村，正整整齐齐的恭迎。
	老少妇孺站在两排，狂喜的喊道“恭喜村长大人大获全胜。”
	声音此起彼伏，响彻整个大夏村方圆一里。
	夏流心中自豪，却压了压手，示意大家安静。
	随即开口道“多余的话我也就不说了，今晚，照例举行庆功宴，每家每户赠币十银，明天，协助这些新
来的兄弟姐妹，建立他们的房屋，共创美好家园。”
	“是！”所有人欢呼雀跃。
	将带回来的村民，以风一阵为首交给吴尺管理。
	夏流回到了自己的村长屋，坐在那张熟悉的藤椅上，摸了摸椅把，微微闭眼，梳理这次突袭赵刹的事情
，看还有什么遗漏的地方，会给自己带来灾祸。
	突然，一道信息传入脑海，夏流双眼一凝。
	大林村，属于姚贞茜的那栋酒楼，突然被夷为平地了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章：新的任务新征程
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2212 
            更新时间：2018-05-01 12:34:54
        	“是上次放走的那群亲卫兵开始报复了嘛！”夏流嘴角轻勾，倒也不担心姚贞茜的安全。
	此时的她，应该在回太极城的路上吧！
	随即闭眼。
	不过，接连两道信息又传递进脑海。
	“发布D级任务：扩充村子人口达到一千人，限时一个月，完成任务，奖励：英雄初级经验丹一颗，百
里挑一召唤令一枚，失败随机消失一名荣耀战将。”
	“发布D级任务：手下战力超30的英雄达三人，限时十天，完成任务，奖励：英雄初级经验丹一颗，
百里挑一召唤令一枚，失败随即消失一名荣耀战将。”
	这……
	夏流轻轻揉了揉下巴。
	心中嘀咕。
	扩充人口这个任务倒是还好说，目前的大夏村，虽然只有一百多号人，但只要操作得当，将附近的村寨
，全部收编进来，一千人口绰绰有余，而且一个月的任务时效，时间也很宽裕。
	第二个任务，三名战将提升到30点以上的战斗力，说容易也非常容易，毕竟貂蝉已经高达40多的战
斗力了，而明世隐本身初始战斗力就很高，升个一两级，战斗力绝对超过30点。
	可是，他不缺提升战斗力的方法，但他缺英雄啊！
	千里挑一需要一个月的时间才能刷新。
	十里挑一和百里挑一又只有极小的概率才能召唤出英雄，有隐藏属性的百里挑一召唤令，又只有完成任
务才能获得。
	难道，他要在十天内将村子扩充到一千人，以便获取百里挑一召唤令。
	这……
	刚刚还感觉到时间充裕的夏流，立马紧迫起来。
	深思熟虑。
	本来，还想要趁着这几天给新来的村民修建房屋，好好休息几天的夏流，准备这两天便动身前往大林村
。
	作为赵城比较靠前的一个大村寨，他只要将其给收编，一千人口的压力便会减去一半。
	而且，大林村各方势力矛盾诸多，更容易给他提供一个收编的机会。
	“主人，庆功宴已经准备好了。”门外，适宜的响起了贝比的喊声。
	“我知道了。”夏流回应，从藤椅上起来，推开门走了出去。
	此时天色已晚，弦月高挂。
	门口，贝比俏生生的站立，手中还拿着一根黄瓜，正吃的满嘴流汁。
	“好啊！小贝比，竟然敢偷吃。”
	“我这是光明正大拿的。”贝比小脸一红，强自辩解道，随即将黄瓜递到夏流的面前，笑嘻嘻的说道“
主人，你吃吗？”
	“我不吃黄瓜。”夏流摇了摇头，随即又挤眉弄眼的打趣道“我也不用。”
	“…………”贝比先是一愣，不明白夏流是什么意思，只能盯着手中的黄瓜，最后眼睛越瞪越大，脸色
绯红，转身将手中的黄瓜抛得远远的。
	转过头来，夏流却坏笑的看着她，贝比耸了耸小鼻子，嘟囔道
	“黄瓜太凉，不好吃。”
	“下回请你吃热的。”夏流坏笑道。
	贝比眼神一惊，紧接着又一喜。
	“咳咳。”一声咳嗽声，从不远处传来。
	紧接着，明世隐的身影从黑暗中走出，出现在两人面前。
	看明世隐只是盯着两人不说话，夏流疑惑的问道“小明，有什么事吗？”
	听到小明这个称谓，明世隐嘴角扯了扯，才淡淡的说道“我只是刚刚听闻貂蝉说，我们这些英雄升级，
是要靠打野怪和主人手中的经验丹，所以有些疑问。”
	“哦！”夏流微微皱眉，对于英雄的各种事情，貂蝉等人从来不会过问，只会服从他的命令，毕竟，这
也算得上一大忌。
	而明世隐却开了口，看来，忠诚度不高，人又太聪明，又有自主的人格，极为容易埋下叛乱的根源啊！

	而这一类的英雄，还有很多很多。
	征服他们，任重而道远啊！
	不过，夏流表面上并没有表现出什么，而是开口一笑“对呀，不知小明你有什么疑问。”
	“我在想，所谓的野怪，可不可以将其圈养，然后供我们练级，经验丹，可不可以通过很多途径获得，
甚至能研究量产，不仅我们这些英雄能够吞噬增长等级，像是贝比，吴尺等人，甚至是村民，也能够
吞食增长实力。”
	明世隐一番话，夏流脸色惊讶，服气的一笑“小明，你的脑洞挺大的嘛！”
	“我只是尽我所能，为主人效劳。”明世隐拱手，垂下了头。
	夏流眉梢一喜，聪明人果然是聪明人。
	明世隐知晓自己的这番举动，会给夏流留下恶劣的印象，而夏流又掌握了他的命脉，于是，不仅为了自
己的利益，更是为了自己的小命，忠诚度直接飙升到了一百，彻底投诚了。
	夏流心情大好，上前拍了拍明世隐的肩膀，笑着说道“经验丹，我暂时没有了，不过，你所说的野怪圈
养，我们倒是可以搞一搞，顺带，研究一下，英雄升级还可不可以通过其他途径。”
	“鉴于你这么有脑洞，这些事情就交给你了。”
	“嗯！”明世隐点了点头，他不喜好战斗，但对于研究，确实有由衷的兴趣，不然也不可能成为名震一
方的占星师。
	“走，吃饭了。”两人闲聊，又耽搁了一些时间，夏流估计外面村民已经等得急了，招呼一声，三人便
朝着村头而去。
	来到村头，数十张桌子，众人已经正襟危坐，议论纷纷，看到夏流到来，纷纷起身，激动的打招呼。
	走到最大的圆桌首位上，夏流看着众人眼巴巴的望着，惯例的先讲一番话。
	“忙活了一晚上，大家辛苦了。”夏流特有的开场白。
	“村长才辛苦。”众人迎合道。
	“今天，是一个重大的日子，是我们大夏村第一次容纳新的村民，改革换面，也是新村民重获新生，展
望未来的日子。”
	“我希望大家，抛开隔阂，容纳在一起，给大夏村带来崭新的活力，我夏流势必带领大家，走向一个新
的巅峰。”
	“来，为了大夏村的未来，干杯。”夏流向众人举了举杯子，一饮而尽。
	所有村民，一饮而尽，高呼未来。
	落坐。
	夏流看了看桌上丰盛的食物，鸡，鸭，鱼，肉，山珍海味，应有尽有。
	虽然，没有现实社会中那么装盘华丽，看起来就食指大动。
	但，也勉强能够入口。
	吃了几筷子之后，夏流瞄到了一盘呈放在桌子角落的番茄炒蛋。
	顿了顿，伸出筷子夹了一块，放入嘴中。
	没有想象中的那么难吃。
	然而，却难下口。
	因为，有一个人，已经给他留下了这一辈子也难以忘却的味道。
	随即眼神一凛，看着坐在右手位的貂蝉，严肃道
	“明天，陪我去一趟大林村。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章：山野偶遇男女斗
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2263 
            更新时间：2018-05-04 10:34:11
        	清晨，太阳刚刚在平原之上露出一抹弧度。
	两个修长的影子，便照射在一亩露水还未滴落的草丛之上。
	貂蝉手拿一株刚刚摘取下来的鲜花，遥指远边的金黄色光芒，欣喜道“日出呢！”
	随即翩翩起舞，犹如花间的仙女。
	“还从来没有看见你这么开心过！”夏流惊讶，自从貂蝉被召唤出来之后，就一直显得比较婉约，待人
温和，杀敌利落，却从来没有看见她欢喜的笑过。
	“因为，我不必再装着。”貂蝉转身，满脸微笑，双眼似月牙，嬉笑的说道。
	“这……”夏流一愣，随即苦笑的摇了摇头，明白，貂蝉作为他手中目前的最高战力，她就是夏流权力
的象征，必须要在众人面前摆出属于自己的一份威严，如果像个小女孩一样，一天嘻嘻哈哈，恐难服
众。
	此刻，只剩下他们两，貂蝉的本性就显露出来了。
	这丫头，太让他感动了。
	正准备说一些感性的话，远方却传来了一声声剧烈的响动。
	两人面面相觑。
	夏流示意貂蝉将魅影面罩给戴在脸上，遮挡自己的绝世容颜。
	两人便脚步加快，来到了声源之处。
	站在一棵大树后方。
	两人侧头，只见一男一女正在对峙，男的英俊帅气，女的也美貌不凡。
	而且，男子，夏流观其身上的黑袍，立马认出了此人是谁，正是采花大盗韩冬至。
	而与他对峙的女子，夏流只见她头发扎起，挽成一个丸子在头上，穿着一身亮银的铠甲，左胸上绣了一
个赵字，手中拿着一把看起来就质地极好的法宝。
	应该是赵城的一个重要人物。
	两人都喘着粗气，明显是刚刚经过一番追逐来到此地。
	“淫贼，今天看你往哪里跑。”女子停顿，手中长剑，剑光凝聚，怒斥一声。
	而面临威胁，韩冬至却乐呵一笑“就凭你，你大哥来了还差不多。”
	随即身子一震，八把匕首，在其身旁悬空，刀光粼粼，显得阴森。
	“主人，我们怎么办。”貂蝉将三件装备都穿在身上，已经做好了战斗准备。
	“别急，所谓鹬蚌相争，渔翁得利，先让他们拼个你死我活吧！”夏流嘴角勾起一抹弧度，如果貂蝉具
有碾压性的实力，那倒好说。
	可是韩冬至和那个女子，明显都不是弱者，就算达不到貂蝉的高度，也弱不了多少。
	“嗯！”貂蝉点了点头，但还是没有放松警惕，时刻戒备。
	夏流继续看着好戏。
	只见女子狠话放完，便提着长剑，身子一跃，人便凌空十几米，长剑直刺而下，嘴里娇喝一声
	“火临。”
	剑尖便射出一道笔直的红色剑气，长达十米，犹如一把滚烫着火浪的长剑。
	韩冬至表面上虽然充满不屑，但动作上还是极为认真的对待。
	身边围绕的八把黑色匕首，一把一把射出，撞在了火剑之上。
	匕首颤抖，消磨火剑的威力，灵力用光，掉落一把，下一把又紧接而上。
	随着只剩下一小截的火剑临身，韩冬至怒喝一声，最后一把匕首黑光大盛。
	当八把匕首全部耗光灵力，掉落在地上，火剑也彻底消失。
	女子重新落回到了地面，脸色红润，刚刚那一招，明显使得她的灵力消耗巨大，然而，并没有对韩冬至
造成什么损害。
	韩冬至喘息了一口大气，手一招，八把匕首起飞，重新悬浮在他的身边，只不过黑光暗淡，明显消耗巨
大。
	看着自己占据了上风，韩冬至又得意洋洋起来“小丫头，你虽然天资出众，但毕竟年轻，如果，在让你
修炼个两年，打倒我完全不在话下，可是，我俩今天在此相遇，命运如此，你就从了我吧！”
	随即一步一步走上前去。
	而女子咬牙切齿，提着长剑，剑上火光闪耀，再一次发动了攻击。
	哪知，这一次，女子手中的长剑，很轻松的就贯穿了韩冬至的身体。
	女子一喜，却突然发现没有血液溅出。
	脸色一变，知道中计，然而为时已晚。
	只见韩冬至突然出现在了女子的身后，然后一掌轰了出去。
	掌风凌厉，还携带着剧毒。
	“砰……”
	措不及防的女子，身上刚刚凝聚一层罡气，就被轰飞了出去。
	滑翔了十多米，掉落在了地上，刚刚撑起身子，嘴里就喷出一口血液，一下子就受了重伤。
	而韩冬至也身子摇摇欲坠，脸上一片煞白。
	刚刚为了以最快的时间决出胜负，他发动了自己尚未掌握的禁术“幻影分身”，所以，灵力透支，显得
有点萎靡不振。
	不过，比起他的灵力不支，女子明显更加不堪，此刻已经无力再战。
	韩冬至大笑不已，一顿一停，手掌摩擦的向着女子走过去。
	女子站不起身，再加上剧毒袭体，怒火攻心之下，再次喷出一口血液，晕了过去。
	看着趴在地上，一动不动的女子。
	韩冬至松了一口气，晕了也好，他其实也怕女子还有什么禁术，万一以命抵抗，他也吃不了兜着走。
	看战局已定。
	夏流理了理自己身上的衣服，和貂蝉从大树后面，慢慢的走向了空地中间。
	两人一现身，韩冬至就吓了一大跳。
	他没想到，此处空地竟然还藏有另外两个人。
	不过，待看到是夏流和貂蝉过后，又松了一口气。
	一个战斗力不过十的渣渣，和一个能勉强入眼的女子，高达43战斗力的他，就算现在灵力透支，想要
灭杀，也不过就是伸不伸手的问题。
	“韩兄，好几年不见啊！”夏流笑着打招呼。
	“几年，我们前几天不是才见过吗？”韩冬至被这么古怪一问，连心中的杀机，都泄气了半分。
	“所谓，一日不见，如隔三秋。”夏流笑了笑。
	“…………”韩冬至无语，但还是陪着笑脸“夏公子，不愧是大族子弟，好文采，不知，路过此地，想
要前往何处啊！”
	“我也不知道，世界那么大，到处看看呗！”
	“哦，不知追杀公子的铁面执法，是否已经解决。”韩冬至开始试探道。
	夏流哪能不明白韩冬至话中含义，无非就是，试探他此刻有没有人保护。
	没人的话。
	这片方郊野岭，或许还真的是一个安身之所。
	如果还是几天前，夏流或许会扯着虎皮，装模作样一番。
	但，今天，夏流直接大笑道“无非就几个小瘪三，早就被我叔叔一手捏死了。”
	“哦！”看韩冬至又欲开口，夏流突然转头看了看地上的女子，舔了舔舌头，泛起一丝邪恶的笑“不过
，这个赵城的妞，也不错。”
	“哼，想从我手里夺食，去死吧！”利用独有的查探之法，终于确定方圆百米，再没有任何人存在，韩
冬至阴冷一笑，朝着夏流和貂蝉飞扑而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章：打死不降韩冬至
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2167 
            更新时间：2018-05-02 22:33:38
        	“轰……”
	一声炸响。
	韩冬至扑得越狠，飞得越快。
	“噗通……”掉落在地，韩冬至望着自己鲜血淋漓的胸口，看着貂蝉一脸不敢置信。
	“怎么可能……你……”韩冬至震惊无比，他完全没有想到，短短几日，貂蝉竟然拥有了如此恐怖的实
力，就算他全盛时期也不可敌，更别说现在灵力耗尽，三成实力都发挥不出来。
	看韩冬至直接失去了战斗力，貂蝉收回双手退下，夏流走到韩冬至的面前，淡淡一笑“所谓，三日不见
待刮目相看，永远不要小瞧一个人的机遇。”
	“算你狠！”陷入绝境，韩冬至只能低头认栽。
	“放心，我不会杀你的。”夏流突然真诚的一笑。
	“什么！”韩冬至像是听到了不可思议的话，他刚刚都已经动了杀机，夏流竟然还会放过他。
	如果换位，韩冬至会毫不犹豫的将夏流给一刀咔嚓的。
	“当然，不过，也不能白白便宜了你不是，总需要给你一点惩罚的。”夏流手中幻化出了一张纸，放到
韩冬至的面前。
	韩冬至一愣，将纸张拿在手心，仔细观摩。
	只见纸张呈现黑色，上面印刻着三个触目惊心的鲜红大字。
	“奴仆书。”
	“这是什么东西！”韩冬至疑惑不已。
	“简而言之，你在这张纸上留下了自己的掌印，那么，你以后就要听我的。”夏流嘴角勾起诡异的弧度
。
	这纸张是系统提供的第三种招人方式。
	攻城掠寨的投降书。
	扩充领土的招安书。
	收养奴隶的奴仆书。
	其中以奴仆书，最为歹毒，只要一旦签下契约，那么，除了死，必将永生永世的听从夏流的命令，绝无
二心。
	韩冬至仔细一琢磨，瞬间便明白此书的含义，不由怒视夏流，恶狠狠的说道“绝对不可能，我韩冬至今
天就是死在这里，化作灰烬，也绝对不可能当你的奴隶。”
	“哦！这么有骨气，那随你的便吧！”夏流惬意的理了理自己的衣服，随即打了一个响指，貂蝉便走到
韩冬至的面前。
	看到貂蝉手中开始缓缓凝聚粉色花球，韩冬至脸色一变，声音颤抖的说道“你……你不是不杀我吗？”

	“对呀！”夏流一笑，随即耸了耸肩，随意的说道“我的确不杀你呀！但不代表，我的手下不杀你啊！
”
	“你……”韩冬至语气一滞，咬牙切齿的看着貂蝉，体内灵气开始酝酿，想要反击。
	哪知，夏流一颗石子弹出，打在了他的气门之上，刚刚凝聚的灵气，又瞬间泄散。
	“不要做无谓的挣扎，现在的你，我一只脚就能碾死。”夏流淡然的说道。
	韩冬至面如死灰，这还真是犬落平阳被虎欺，看到貂蝉粉色花球临头，那种碾灭一切的力量，可以轻松
将他的头颅化作灰烬。
	韩冬至连忙将身前的奴仆书给铺好，右手掌在自己鲜血淋漓的胸前，沾染了一些血液，一巴掌拍在了纸
上。
	好死不如赖活着。
	然后叹气的看着夏流，将纸递给了他，嘟囔道“算你狠，夏……”
	不过，话还没有说完，就感觉自己心脏和大脑之处，多了一道枷锁，强行改变了他的语言和行动力。
	嘴里的话也变成了“主人，你真帅。”
	“是嘛！”夏流用手摸了摸自己的脸颊，得意一笑“我也这么觉得。”
	“那是，那是，这世上主人如果只列第二，那绝对没有人敢认第一。”韩冬至一改平时那种骄傲的劲，
此刻疯狂的拍着马屁。
	“没想到你这小子，马屁还挺溜的嘛！”夏流揉了揉他的脑袋，随即将他给收进了背包之中，给他治疗
伤势。
	韩冬至这个麻烦解决掉了。
	夏流走到了那个身穿银甲，躺在地上昏迷的女子面前。
	他其实也没有预料到，在前往大林村的路途之中，竟然会有这么大的收获。
	不仅收了韩冬至这个助力。
	还抓获了一个明显就是赵城主要人物的女人。
	“主人，现在怎么办。”貂蝉疑惑问道。
	“当然是来一出英雄救美。”夏流笑了笑。
	蹲在女子的身边，夏流兑换了一颗提神水晶，放在女子的胸口上，然后起身静静的等待。
	不同于很快就好转的大林村长，女子等了将近半个时辰，才微微睁开了眼睛。
	眼中血丝密布，明显伤入膏肓，看到眼前出现了一个陌生男子，女子吓了一大跳，想要后退，哪知身子
刚刚一动，就牵动了伤口，痛得龇牙咧嘴，再次瘫软在了地上。
	“姑娘，你伤势很重，切勿乱动。”夏流担心的说道。
	“你是谁！”女子想要凝聚体内灵气，无奈经脉凌乱，只能作罢！不由凝重的问道。
	“鄙人夏小明，是大夏山庄的少庄主，今日与我的仆人路过此地，突然看到一个歹人想要非礼姑娘，于
是秉承心中正义之心，上前将其赶走，才救下了姑娘。”夏流半真半假的话，说的滴水不漏。
	“你们赶走了韩冬至。”女子一脸不敢置信，她虽然嘴上小瞧韩冬至，但心里很明白，韩冬至到底有多
强，她被轻易打伤，就能够证明。
	还有，大夏山庄又是什么地方？
	对于整个赵城境内有名的势力，她可是一清二楚，还从未听闻此地。
	“不错，我的女仆步云琦，是一个总兵级高手。”夏流引荐了貂蝉。
	女子转头一望，只见眼前的女子虽然戴着一副面罩，身穿一件斗篷，但，还是能够观其美妙的身段，精
致的面容。
	而貂蝉散发出来的一股磅礴气势，更让女子心惊不已，果然是一个比她还要强上几分的总兵级高手。
	要知道作为赵城第一天才，她一直对于自己的实力充满自豪，今天，却遇到了一个与她年龄相仿，实力
比她更甚的女孩，还是人家的女仆，心里瞬间充满了失落。
	果然人外有人，天外有天。
	“对了，不知姑娘名讳。”看女子应该已经相信，夏流借机问候。
	“我叫赵妮。”
	“原来是赵妮妹……妹。”夏流怎么感觉有点歧义。
	而赵妮倒是不知所谓，想要站立起来，身子却摇摇欲坠。
	夏流连忙示意貂蝉将其给扶了起来。
	赵妮看见夏流竟然没有趁机占便宜，顿时心生好感。
	“姑娘伤势如此之重，要不到就近的村寨，治疗一番。”夏流说道。
	“也好，再往前走上几里路程，便是大林村，我们去那里吧！”赵妮微微一笑。
	“好的。”夏流眉梢一喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章：阴差阳错窝里斗
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2328 
            更新时间：2018-05-03 10:57:06
        	路途虽然只有几里，但，赵妮因为伤势过重，三人还是走了些许时间。
	快至中午，才来到大林村的村头。
	这一路上，两人互相试探，还是了解了一些对方的信息。
	当然，赵妮得知的夏流身份完全都是编造的，而赵妮倒是极为老实的说出来自己的身份。
	赵城第一天才。
	赵城最年轻的总兵级高手。
	赵城城主亲卫兵副都统。
	赵城第一大家族赵龙虎的三女儿。
	赵城城主赵无极的干女儿。
	…………
	可谓身世显赫，在赵城年轻一代，无人能及其左右。
	没想到还真的逮了一条大鱼！
	夏流心里乐开了花。
	“那边三个家伙，你们是干什么的……”三人正笑谈准备进村。
	村口，一个大椅子上，一个光着膀子，头发凌乱，脸色红彤彤，眼神迷离的男子，正躺在上面，呵斥道
。
	夏流转头望去，嘴角轻轻一勾，此人，他有过一面之缘。
	正是上次随同健哥进入大林村，那个索要野狼，骄横跋扈的庞队长。
	此刻的他，手边提着酒壶，明显处于醉酒状态，基本上没有认知能力了。
	穿着一身银甲，上刻赵字的赵妮看不顺眼，走到他的面前，呵斥道“堂堂赵城兵甲，巡逻之时，喝得如
此大醉，成何体统。”
	“你丫的……你谁呀！”庞队长被训斥一顿，睁开了惺忪的双眼，突然看到眼前之人，竟然是一个小妞
，还长得如此美貌。
	所谓酒后壮胆，庞队长摇摇欲坠的从椅子上站了起来，伸出自己枯燥的大手，嘴里淫笑道“小妞，长得
不错嘛！要不陪哥哥，去麦田地里撒撒野呀！”
	“混蛋！”被自己一个微不足道的手下调戏，本就心情不好的赵妮，直接怒火三丈。
	一脚猛的踹了出去。
	哪知，能一脚轻易踹死战斗力十以下的脚力，庞队长竟然安然无恙的接住了。
	此刻抱着赵妮修长的小腿，轻轻抚摸上面的铁甲长靴。
	嘴里啧啧作响。
	什么！
	庞队长这轻易一接，别说赵妮心中震惊，夏流也惊讶无比。
	赵妮就算现在伤势过重，但对付战斗力十以下的人，还是能够轻易杀死。
	而庞队长一个不过战斗力五的巡逻队小队长，而且还是呈现醉酒状态，竟然轻易抵抗住，莫不是开了挂
。
	夏流走上前去。
	看着自己小腿被庞队长卡得死死的赵妮，此刻她脸色通红，气愤不已。
	待看到夏流走到自己身边，看着自己，赵妮又是一脸羞涩，被夏流看到如此丑态，她难堪不已。
	夏流给了她安慰一笑。
	而庞队长也发现眼前多了一个人影，还隐约是一个男人，怒斥道“哪个混蛋敢打扰我泡妞，滚粗吧你！
”
	“啪！”
	夏流一个耳光扇了过去。
	庞队长被打得双眼懵逼。
	“啪啪啪！”
	又是接连一阵耳光扇过。
	庞队长吃痛，终于反应了过来，酒也清醒了些许，看到眼前的男人竟然敢扇自己耳光。
	怒火瞬间爆发。
	丢开了手中的脚，便一拳锤了过去。
	而夏流轻轻退后几步躲开，也终于看清楚了，庞队长是如何接下赵妮一脚的。
	只见他胸口的铁甲上，画了一道符，符号闪烁着红光，若隐若现，随着没有攻击，符号也渐渐隐没下去
。
	“盾符！”赵妮惊讶了一下，明显认识此符。
	夏流疑惑的看向了她。
	赵妮才沉吟解释道“这符拥有极强的防御力和粘黏性，可以很轻松扛住30战斗力以下的攻击，但必须
受到致命攻击之时，才能发挥其效用。”
	“哦！”夏流瞬间明白了，这符是用来对付姚贞茜的。
	而赵妮却脸色非常难看，严肃道“而这符的刻画者，跟我也是老相识了，是赵城巡逻队总队长，战斗力
49的一位总兵级高手。”
	“这么厉害！”夏流惊讶，49的战斗力比起貂蝉都还要强上几分，看来遇上了的话，还是个麻烦。
	不过看赵妮的脸色，两人之间难道还有矛盾。
	不由随意一问“那真就奇怪了，一个高高在上的巡逻兵总队长怎么会和一个驻村的巡逻兵小队长有纠葛
，还专门给他刻画了一道保命符，难道是，为了让眼前这家伙背锅，专门对付某个人。”
	夏流这若有所指的一番话。
	赵妮果然脸色一变。
	想到深处，手中拳头捏的咔咔直响。
	而庞队长摇了摇头，酒醒了半分，看到夏流和赵妮站在一起嘀嘀咕咕，完全没有搭理他的意思，一声怒
斥“你们两个混蛋，竟然敢打你们庞大人，要你们…………”
	庞队长话还没有说完。
	赵妮再次冲上前去，抬腿一脚踢在了他的脑门上。
	“咔嚓。”
	庞队长连反应的机会都没有，就向后倒回了数米，摔在村口地板上，嘴里猛的吐出一口血，脑袋凹陷，
明显半死不活。
	所谓最了解一个人的便是他的敌人。
	赵妮自然清楚怎么破解盾符，只要攻击盾符笼罩不到的身躯，自然便能轻松化解。
	解决掉了庞队长。
	赵妮心中的愤怒还没有消散，村口就围拢了一大群人。
	其中一个魁梧汉子，手中拿着一把巨锤，看着半死不活的庞队长，双眼狠辣的盯着赵妮，怒喝道“妖女
，你竟然杀了庞队长。”
	“杀了又怎样。”赵妮眼神阴森，眼前的一群人，他都不认识，但从他们身上散发的气势，明显都是一
些战力不菲的高手。
	尤其以这个手拿巨锤的魁梧汉子，竟然是一个战力高达30的参将级高手。
	其余人也都是一些战力10以上的将士，20以上的校尉级高手。
	此刻，却都云集在这个小村子中，听从战力不过10的庞队长命令。
	难道，真是那个家伙针对她的计划。
	想要借助这些人，将她给埋尸在这个小村子，好替他除掉一个大敌。
	而夏流当然明白这些人是干嘛的，明显是针对姚贞茜的。
	姚贞茜战力高达29，这群人刚好能够将其给杀死。
	不过，却阴差阳错的，欺负到了赵妮的身上。
	夏流真心感叹来的早不如来的巧。
	而魁梧汉子是巡逻兵总队长从赵城之外其他地界招募的一些死士，不想惊扰到赵城其他人，想要活捉姚
贞茜。
	此刻，自然也不认识这位名满赵城的奇女子赵妮。
	性别女。
	美貌非凡。
	实力出众。
	看其与总队长的命令相符合，魁梧男子就知道自己找对人了，大手一挥“给我将这妖女拿下，献给总队
长。”
	“是。”一大群人犹如饿狼扑食，袭向了赵妮。
	赵妮脸色一变，如果还是全盛时期，他可以轻而易举的将这群人给摧毁。
	可是！
	她现在连魁梧男子打不赢，更别说这么一群恶汉。
	还好！
	夏流走到她的面前，拍了拍她的肩膀，笑着说道“我俩相识一场，交给我吧！”
	随即貂蝉直接冲了上去，开启大招，扑过来的死士，一瞬间就死亡了一大半。
	看到貂蝉如此威猛，赵妮也松了一口气，眼神复杂的看着夏流，真心感激道“谢谢，你又救了我一条命
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章：谎话连篇信为真
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2224 
            更新时间：2018-05-03 23:27:00
        	“没什么。”夏流笑了笑。
	而貂蝉的战斗也快要进入尾声。
	作为一个总兵级高手，一群最强也不过30战斗力的家伙，可谓是不堪一击。
	貂蝉只打出了一套技能，所有人便化为灰烬，消散在了村口。
	不留活口。
	这其实是夏流私下里下的命令，如果活捉的话，赵妮和这群人一沟通，难免姚贞茜的事不会暴露出来。

	轻一点的话，因为敌对赵城的关系，他和赵妮局面尴尬，难免最终形同陌路。
	重一点的话，赵妮不顾救命之恩的情义，对他出手。
	那么，夏流必然会辣手摧花，这是他不愿意看到的。
	所以，全部灭口。
	他好，赵妮好，两人都好。
	灭完，貂蝉收手，侧立在夏流的身旁。
	赵妮眼神复杂的看着连气息都没有一点波澜的貂蝉，叹气一声“你这女仆，可真是逆天，如果生于赵城
，我这第一天才的名号，可就要拱手相让了。”
	“别介！”夏流摆了摆手。
	突然像是想到了什么，语气诱惑的说道“其实，你要是想要学习更高深的武技，我倒是有一良计。”
	“哦！”赵妮眼神诧异，在整个乱世大陆上，赵城作为一个黄级城池，的确算不上一个很出众的势力。

	她虽然号称赵城第一天才，但实力达到总兵之后，也陷入了瓶颈。
	想要突破到一个更高的层次，恐怕短时间内无望了。
	而向往武道的她，不由真诚的问道“不知夏兄，有什么锦囊妙计。”
	“那就是拜我师傅为师，拜我为师兄，位列大陆巅峰，指日可待。”夏流突然豪气冲天的说道。
	“这……”赵妮脸色震惊，没有想到夏流嘴里的良计，便是此法。
	看赵妮迟疑，夏流又指着貂蝉，随意的说道“比如我这个女仆，不过经过我师傅，稍稍指点了一番，便
有今日的成就，更别说我还有其他实力强劲的仆人。”
	听到此话，赵妮倒是仔细审视了一下夏流，眼神疑惑“竟然尊师如此厉害，那为何夏兄实力……”
	剩下的话，赵妮不好意思说出口，夏流却瞬间明白，先是脸色无奈，随即洒脱一笑“其实也没什么好隐
瞒的，当年，我在大陆上也算得上一个名震一方的天才，六岁习武，十三岁参将，十八岁成年之时，
我便位列总兵。”
	“可惜……世事无常，当年年轻气盛，得罪了一个大佬，被其抓住，强行打断了全身经脉。”
	“最后，全身经脉虽然被我师傅用药物治疗好，但天赋已大不如从前，修炼三年，也不过如今这副德行
。”
	“无奈之余，我才带着随身女仆游历大陆。”
	貂蝉在身后配合的点了点头，眼眶红润，增加夏流话语的可信度。
	其实，面对夏流种种的匪夷所思之举，赵妮丝毫没有怀疑。
	但还是轻轻摇了摇头“我与为师素不相逢，隔空拜师，恐为不妥。”
	“这样啊！其实我已经尽得师傅真传，如果，你看得起在下的话，要不，你拜我为师吧！嘻嘻。”夏流
语气故意很调皮的说道。
	果然，赵妮听闻，看夏流调皮的脸色，也不好动气，只能一声好气“拜你为师，你本身实力就如此低下
，你又怎么教我？”
	“谁说我就不能教你。”夏流手心之中突然翻出了一枚玉简，将其递给赵妮。
	赵妮疑惑的接过，精神力探入，一张张经脉运转图，在脑海之中游走，细数之下，竟然高达上万张。
	将最开头的那张图片打开，经脉图上面的第一行字，就将她震惊得不能言语。
	下等天品武技。
	别看只是下等，但却是大陆武技的最高品级——天品。
	要知道，赵城作为一个黄级城池，最高武学，也只是一个中等地品，还只有城主有资格修炼。
	她赵妮，赵城目前第一天才，修炼的也不过只是上等玄品的武技。
	眼前这个夏流，竟然拥有天品武技。
	此刻，赵妮越来越看不透夏流了，难道，这家伙说的一切都是真的，如果拜他为师，她真的有可能位列
大陆巅峰。
	“怎么样，如果你拜我为师，这套武学就是你的了。”
	什么！
	赵妮差点就给夏流跪了。
	她本以为，夏流将这套武学递给她，也只是让她明白，他有资格教导她。
	到时候拜他为师，首先会学习一些低一个档次的武技，随着实力慢慢增强，让他满意，最终才会学习这
套武技。
	哪知！
	拜师就送天品武技。
	夏流看赵妮心理防线快要崩溃，趁热打铁，又紧跟着说道“下等天品武技，只是你的起点，上等天品在
手，六神级套装在身，才是你最终所要达到的高度。”
	“赵妮，你想要成为这个世界的主宰吗？”
	“…………”赵妮沉吟不语。
	想到一件早已尘封的往事。
	最终捏紧了拳头，眼神坚定，跪在夏流的面前，磕了三个响头。
	“好好好！”
	夏流此刻心里由衷的喜悦，凭借他的三寸不烂之舌，竟然还真的将赵妮给说服了，连忙将其给扶了起来
。
	赵妮起身，恭敬的问候道“师傅。”
	“嗯！”夏流满意的点了点头，想到赵妮的身份，突然心中一动，拇指和食指搓了搓，笑着说道“既然
你拜我为师，我是不是也该收一点拜师费，意思意思。”
	“这……”赵妮一怔，不过，夏流一个天品武技都送给她了，还会差钱嘛！
	应该是在考验她的忠诚，连拜师费都不肯付的徒弟，又谈何师傅倾囊相授。
	于是，将自己腰间的一个布囊递给了夏流，轻声的说道“这里面是我的全部钱财。”
	夏流接过，精神力探入其内。
	只看了一眼，就惊得差点跳起来。
	要不是这段时间的磨练，他的心性早就坚如磐石，此刻，就差点出丑了。
	主要是因为里面的钱财太多了。
	铜币几乎没有，最小面值的都是银币，而且堆积如山，金币更是重叠了好几箱子，没有上万，也有数千
枚。
	心中咋舌赵妮的富有，夏流表面却满不在乎“不错，算得上小有资产了。”
	赵妮心中又是一番崇拜，她布囊里面的钱财，可是她作为家族的核心人物，每年的分红。
	替赵城南征北战，立功无数，赵无极毫不吝啬的赏赐。
	成千上万手下的孝敬，再加上她生活无忧，几乎挥霍不出去钱财。
	近20年的积累，可以抵得上赵城一些名门望族的所有资产。
	夏流却丝毫不在乎。
	她第一次感觉自己在夏流眼中就是一个乡下丫头，没见过世面一样。
	“看你擅长舞剑，送你一件装备吧！”
	夏流随手丢给了赵妮一把蓝光闪烁的风暴巨剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章：步步攻陷已沉沦
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2167 
            更新时间：2018-05-04 11:49:36
        	赵妮握在手心，感受这把巨剑充盈的力量，惊讶无比。
	“这剑名叫风暴巨剑，没什么特别的效果，就一个字，猛。”
	“猛……”
	“对，你可以试一试，如果感觉不满意，我还有其它武器。”
	“…………”
	赵妮表示受到打击，不想理会夏流，同时跑到不远处的空地，准备施展一下与此剑的契合度。
	原地不动，屏气凝神，将风暴巨剑双手握着，竖立胸前。
	刹那间。
	赵妮双眼精光一闪，熊熊烈火弥漫。
	随即，静若处子，动如脱兔，跃至半空，然后长剑剑尖冒出一道火焰剑气，直扑而下。
	“火临。”
	比起在山野之时，火剑更加凝实，威力更加猛烈。
	“砰……”
	火剑射向村口的一块大石头上，触之即燃，然后一声从内里的炸响穿出，石头碾成黑色粉末，飘散于空
中，洋洋洒洒。
	而黑灰之下，赵妮满头汗水，呆滞的看着手中风暴巨剑，很快转为惊喜，最终激动不已。
	想到赐剑之人。
	身子一闪，赵妮便跪在夏流面前，恭敬道“谢谢师傅赐剑。”
	夏流扶起赵妮，微笑说道。
	“作为师傅，教导徒儿，本就是理所当然，怎么样，此剑满意不。”
	“满意，满意。”赵妮喜悦的狂点头，然后又补充刚才的感受“如师傅所说，此剑猛烈无比，配合我的
火焰罡气，可谓拥有一加一大于二的效果，我虽然只有40的战斗力，但加上此剑，类似韩冬至那类
的奸诈小人，此时，可以轻松斩杀。”
	“不错，不错。”
	夏流拍了拍手，以作鼓励，决定等赵妮毫无二心之后，就将韩冬至扔给她，陪她练剑。
	而背包之中，还在休养的韩冬至，莫名的打了一个寒颤。
	“咳咳……”突然，高心之余的赵妮咳嗽了一声，嘴角溢血。
	“怎么了。”夏流担心问道。
	“没什么，刚刚施展火临，触动了伤势，休养一会儿就好了。”赵妮摆了摆手。
	“好吧！我们先进村。”
	“嗯！”
	三人向着村子里走去。
	因为，刚刚的战斗，担心祸及无辜，村中村民都已经大门紧锁，此刻街道上，可谓空空荡荡，显得阴森
。
	夏流三人决定前往村长家，暂时居住，突然路过一个看起来像是一栋酒楼的地界，却已经成为一片废墟
。
	夏流眼神一凝，然后包含愤怒。
	看夏流不动，赵妮疑惑“师傅，怎么了。”
	“没什么，只是这一片废墟是我故人居所，却已成为废墟，有点伤感！”夏流一叹。
	“咦，师傅，你不是……”赵妮有点诧异。
	夏流心中谋划了一番，轻轻开口“是我儿时的一个青梅竹马，她是太极城城主的女儿。”
	“太极城！”赵妮惊讶无比。
	作为东洲最大的一个城池，太极城，赵妮哪能不知晓，那可是一个地级城池，而……赵妮突然想到夏流
的种种神秘，与太极城城主的女儿是青梅竹马，好像本就顺理成章。
	看赵妮一点怀疑都没有，夏流又开口“可惜，她却与其他大族子弟订了婚，心中不喜的她，于是于两年
前离家出走。”
	“前几日，我游历赵城地界之时，突然收到了她的消息，说她在大林村居住，我便急忙赶来相会，途中
得知她因为急事离开了大林村，拜托我照顾一下她所开的酒楼，可惜，此刻，既然已经成为了一片废
墟。”
	这半真半假的话，可谓滴水不漏。
	既解释了夏流为何会在前往大林村的路上，顺带解救了赵妮。
	又掩盖了与姚贞茜共同对敌赵城的细节，让赵妮先入为主。
	同时，点出了姚贞茜的身份，人家开的酒楼，在赵城地界被摧毁，让赵妮感到压力山大。
	“师傅，我一定会彻查此事，给太极城公主一个交代。”
	“好！”
	既然酒楼已经无法居住，三人来到村长家中，看着房门紧锁，随即敲了敲门。
	很快，屋子房门打开，一个老头出现在三人面前。
	夏流看老头明显认出了自己，抢先拍了拍他的肩膀“你就是大林村村长吧，我旁边这位美女是赵城城主
亲卫兵副都统，我们进屋里谈。”
	果然，听到赵妮来头如此之大，老头吓得身子瑟瑟发抖，嘴里想要说的话，都给忘得一干二净。
	慌里慌张的邀请三人进了屋子。
	入座。
	老头给夏流三人泡好了村中最好的茶叶。
	看赵妮明显有意询问老头村中所发生的一系列事，夏流抢先开口道“老头，我问你一件事。”
	“大人你说。”老头恭敬的答道。
	此刻，他因为赵妮的身份，已经将夏流放在了和赵妮同等的位置上，不敢不敬。
	“那栋酒楼是谁摧毁的。”
	夏流不问经过，只问结果。
	果然，老头不假思索的直接说道“是赵城城主亲卫兵。”
	“什么？”赵妮大惊，竟然是自己的嫡系手下。
	这还真是大水冲了龙王庙，白白的替自己招惹了一番祸端。
	“为什么？”赵妮咬牙切齿。
	老头表情纠结，夏流在一旁适当的点出“是不是吃饭时发生了什么矛盾。”
	“没错，亲卫兵们吃饭没给钱，被酒楼老板给收拾了一顿。”
	“然后，趁着酒楼老板没在家，趁机报复，将酒楼给夷为平地了。”夏流假意猜测道。
	“没错。”老头点了点头。
	“混账！一群蛀虫。”赵妮脸色铁青，一巴掌拍在旁边的桌子上，桌子应声而碎。
	“回去就将这几个家伙，就地正法。”赵妮咬牙切齿。
	看到所有事情都朝着自己预想的方向发展。
	夏流拍了拍赵妮的肩膀，安慰道“你有伤势在身，暂时不要动怒，万一刚刚那伙人的幕后，得知你没死
，又杀出一群更强大的敌人，你可要保持最佳状态，专心应对。”
	“嗯！”赵妮凝重的点了点头，酒楼事小，有夏流的情义在，她顶多向太极城公主赔礼道歉而已。
	但，那个家伙可是专门调查她的踪迹，趁着她和韩冬至两败俱伤，派出手下，铁了心的要杀她，简直忍
无可忍。
	看赵妮一脸沉思，明显已经脑补了所有剧情。
	夏流笑了笑，从系统之中兑换出了一枚紫色水晶项链，递给赵妮。
	赵妮接过，疑惑不已。
	“这叫进化水晶，可以加快你的伤势恢复。”
	“师傅。”赵妮微张着嘴，不敢置信。
	“小妮，师傅对你好吧！”夏流摸了摸赵妮的头顶。
	“好。”赵妮羞涩的低下了头，不敢直视夏流的双眸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章：荣华富贵险中求
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2198 
            更新时间：2018-05-04 15:19:51
        	日落黄昏。
	夏流三人稍微吃了一点粗茶淡饭，赵妮便找了一间屋子，安心的恢复自己的伤势。
	庭院之中。
	夏流手中拿着一枚石子，轻轻颠簸。
	身边，貂蝉正俏丽的恭候。
	而大林村村长，正将大林村这段时间所发生的事，一字不漏的告诉夏流。
	听完后，夏流了然于胸，眼神深邃的看着老头儿，轻轻开口“你知道怎么说了吧！”
	“知道，我从来没有在大林村见过大人你。”
	“好！你先退下吧！”
	夏流示意老头离去。
	貂蝉望着老头离去的背影，转过头看着夏流，脸色疑惑“主人，你为何如此在乎赵妮，她毕竟是赵城之
人，你们又没有签订契约，便将天品功法赠送于她，万一…………”
	“貂蝉，你觉得我们现在的实力如何！”夏流没有解答，反而反问道。
	“比起其他村寨，我们犹如神明，但比起赵城，又肯定不足。”貂蝉委婉的说道。
	“错了，我们在赵城的眼中，依然是只蝼蚁。”夏流毫不在意的说道。
	“光是一个赵妮，比起你，就已经弱不了多少，更何谈，她还只是年轻一辈的翘楚，一想到，赵城那些
还存活的老怪物，估计随便拧一个出来，都能将我们给灭的片甲不留。”
	夏流一番话，貂蝉深思。
	“所以，赵妮是我们暗地里扩充势力，最关键的一个人物。”夏流补充道。
	“一个天品功法，换一个明面上的保护伞，不亏。”
	“更何况，她还给我们提供了这么多启动资金。”夏流笑了笑。
	貂蝉解惑，敬佩的看着夏流。
	“对了，我俩去见一个人。”夏流突然想到一件事，认真说道。
	“谁！”
	“一个可以，帮我们顺利收编大林村的人。”
	两人走上大街，此刻，感觉风波已经过去，村民已经出来游走。
	夏流随便逮住一个村民，问了一下路。
	两人便来到了一处住所，屋子不大，还显得有点破落。
	敲了敲门。
	很快，门便被打开一个缝隙。
	一个三岁大的小娃娃，露出半个脑袋，睁着一双大眼睛，显得虎头虎脑的，惊奇的问道“哥哥，姐姐，
你们找谁呀！”
	“林健在嘛！就说故人来访。”夏流笑了笑。
	“你找我爹地呀！他在屋里喝酒呢！”小娃娃，立马转身进院，朝着屋里大喊道“爹地，爹地，外面有
人找你。”
	“谁呀！”屋里传来一声大嗓门儿，不过听其语气，却显得有点中气不足。
	夏流和貂蝉推门而进。
	三人在院子中相遇。
	“咦，是你！”林健立马就认出了夏流，毕竟游吟诗人的身份，还是给他留下了深刻的印象。
	“健哥，好久不见。”夏流拱了拱手。
	“不用那么客气，请进，请进。”林健豪爽的，挥了挥手。
	三人在屋子中落座。
	夏流扫视了一下林健的屋子，却发现，庭院破落，屋子内部更加破落，房顶更是有一些小洞，如果下大
雨，甚至有漏雨的倾向。
	夏流感觉到了些许惊讶，毕竟上次来到大林村，观其村民对林健的态度，说明林健在村中还是有一些威
望的。
	没想到却住在这么一个破落的屋子中。
	也许是察觉到了夏流心中的想法，林健揉了揉后脑勺，不好意思的笑了笑“家境贫寒，让兄弟你见笑了
。”
	“哦！”夏流反问道“健哥，一身武技也非不凡，为何会落到如此地步。”
	听到这话，林健气愤不已“还不是那个庞三，处处针对我。”
	看到夏流不解，林健叹气一声“当年，我内人本来是和庞三定下了媒妁之言，可惜，却和我情投意合，
最终，不顾家人反对，我俩私自成亲，却惹怒了庞三，几年前，我内人因为难产而死，庞三却好运的
搭上了赵城的一个大人，当上了巡逻队的小队长，更是驻扎在我们大林村，于是，这几年他一直报复
我，唉……一言难尽。”
	“原来如此，不过，庞三已经死了。”
	死了！
	林健震惊不已，以为夏流再说糊话。
	“对的，他今中午得罪了赵城城主亲卫兵副都统，被其一脚踹死了，现在，尸体还躺在村口，无人敢去
收尸。”
	看夏流说得头头是道，林健不顾夏流，匆忙起身，跑出了屋子，前往村头。
	过了差不多十分钟。
	正坐在椅子上，端着一杯茶水，慢慢品尝的夏流，看见林健欣喜若狂的又跑了回来，才淡笑的开口“怎
么样，我没有骗你吧！”
	“真死了，老天还真是开了眼。”林健此刻心情大好，一扫之前被庞三堵在家里不敢出去的阴霾，端起
旁边的一杯茶水，一饮而尽。
	喝完，才舒心一口气，看着夏流淡笑的看着自己，心思一转“夏兄，你专门来告知我这个消息，一定是
有其他事情吧！”
	“没错，不知健兄，有没有想法，将大林村，给掌握在自己手中。”
	“你是说让我做村长！”林健惊讶，不过，随即摇了摇头“不行，大林村不同于其他小村子，村长都是
由赵城指定人选的。”
	“我并不是让你做村长，而是，让你带领整个大林村，投靠在我的手下。”夏流认真的说道。
	“什么！”林健被夏流这番话给震惊得不能言语。
	这意思明摆着就是，和赵城争夺领土，要是被赵城人发现了的话，那可是就地处决之罪啊！
	“你放心，赵城人不会发现的，因为，赵城城主亲卫兵副都统就是我的徒弟，庞三，就是我替你除掉的
。”夏流高傲的说道。
	林健一脸不敢置信。
	貂蝉配合的散发出自己的实力，瞬间，屋子中便充斥着一股恐怖的气势，林健当场就被压得不能直起腰
，身子瑟瑟发抖的趴在桌子上，眼神恐惧。
	气势来的也快，去的也快。
	夏流打了一个响指，淡淡一笑“健哥，你怎么看，荣华富贵和身首异处，你任选其一。”
	林健脸色变化不定，直到看见院子中，穿的破烂，正玩着一堆泥巴的男童，他的爹地，一辈子被有权势
的人欺负。
	如果，夏流真的能够带着他一同走向荣华富贵。
	投诚又何尝不可。
	反正，这几年的经历，他对赵城几乎没有好感。
	随即半跪在地“大人，小的悉听尊便。”
	“不错。”夏流笑着点了点头，将其扶了起来。
	“对了，我还有几个兄弟，可不可以带着他们一起干。”林健想到了水果他们。
	“可以，只要他们听话。”夏流眼神一凛。
	林健身子一颤，坚定的说道“大人，放心……绝对忠心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章：屁股真硬剑真软
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2209 
            更新时间：2018-05-05 08:36:28
        	将自己的任务下达给林健。
	夏流便回到了村长家，走入院子，赵妮正站在院子中心，手指在胸前结印，双眼紧闭。
	听到动静，赵妮睁开了双眼看到夏流，恭敬的问候道“师傅，你回来了。”
	“嗯！”夏流满意的点了点头，笑着问道“你在干什么，修炼嘛！”
	“没错，我正在修炼你给我的天品武技。”赵妮不好意思的笑了笑。
	伤势才刚刚痊愈，就迫不及待的修炼天品武技，显得她没见过大世面一样。
	“好，勤加修炼是好事，要不是我天赋已经大不如从前，这个时间，我或许也正在修炼。”夏流随口一
笑。
	说者无心，听者有意。
	赵妮虽然修炼之路，一路高歌猛进，但从天才沦为废柴的感觉，她还是能够感受到，不由安慰道“师傅
，你这么厉害，一定能够恢复天赋的。”
	“当然！”夏流一笑，认真的说道“假以时日，我会屹立巅峰的，不过，我现在就只是个废人，随便来
个人，都能欺负我，这感觉不好受啊！”
	“师傅，我一定会护你周全的，想要伤害你，就从我的尸体踏过。”赵妮眼神坚定，拳头捏紧，放在自
己心脏之上，立下庄重的誓言。
	“好！你继续修炼吧！相信这套武技，会让你发扬光大的。”夏流拍了拍赵妮的肩膀，回到了大林村长
给他安排的屋子。
	示意貂蝉给他守门，夏流在屋子中找了一张椅子坐着，将伤势已经痊愈的韩冬至从背包中给放了出来。

	韩冬至一现身，就一脸献媚的拍着马屁“主人，看你红光满面的，一定是有大喜事啊！难道又俘虏了一
个妹子的芳心。”
	“猜的蛮准确的嘛！”夏流笑了笑。
	他何尝不是已经开始攻陷赵妮的心了。
	不过，他现在可没心情和韩冬至扯皮。
	脸色一整，一脸严肃的说道“我有一件事，要交代你去做。”
	“什么事。”韩冬至听到有任务，脸色立马凝重，这是他归顺夏流以来，第一个任务，他可不敢有半点
马虎。
	“一件你非常喜欢的事。”夏流笑了笑。
	“哦！”韩冬至耳朵放尖。
	“去投靠巡逻队的总队长，就说赵妮在大林村，此刻身受重伤，剩下的，你自己看着办吧，相信你不会
让我失望。”
	“螳螂捕蝉，黄雀在后。”本就阴险的韩冬至，瞬间明白了夏流的计划，嘴里嘿嘿直笑。
	这主人，合他的意。
	看着韩冬至离开屋子，去执行任务，夏流将貂蝉给喊了进来。
	“主人，有什么事嘛！”貂蝉凝重的问道。
	“啊！只是一下子没事做了，感觉空落落的，不知道该干什么好。”夏流打趣的一笑。
	“或许！”貂蝉妩媚一笑，摇曳着性感的步伐，来到夏流身后，柔软的手掌放在他的肩头，捏了捏，低
垂脑袋，一阵香风扑过，性感的嘴唇移到夏流的耳垂边，轻轻嘀咕“主人，你该加强自己的实力了。
”
	“咳咳……”还以为貂蝉终于想通了，都已经激动起来，嘴里酝酿唾液的他，差点没被呛住。
	不过，貂蝉也说得对。
	他身边聚集的手下再强，自身实力不过硬，始终是个弊端。
	万一，就有丧心病狂的人，来个斩首计划。
	那他不就直接完蛋了吗？
	于是打开了独孤尘留下的诸多武学，其中第二厉害的下等天品武技万剑归心，已经交给了赵妮修炼。
	那他就勉为其难的，准备来修炼独孤尘最厉害的武技。
	中等天品武技，独孤十剑。
	而修炼剑法，那么，就必须得有一把剑。
	夏流打开了系统。
	托赵妮的福，他现在的身家极度丰厚，然而看到系统里面的装备，那一长串的数字，又一脸苦笑。
	倾尽家产，他竟然只买得起一把神器，还是最便宜的神器之一。
	距离至高神器破军，贤者之书，金钱还差得老远老远。
	不过，仔细研究了一下能买得起的神器，有一把，夏流尤为喜爱。
	名刀.司命。
	一把整体闪烁着蓝光，似刀似剑，虽然纯粹的攻击增幅不高，连风暴巨剑都比不了。
	但，神器之所以能称之为神器，就是有一个普通刀剑比不了的效果。
	那就是，免疫致命伤一秒钟，而且，在这一秒钟之内，任何伤害都可以免疫，还提供大量的速度增幅。

	简直就是保命的绝佳神器。
	不过，唯一的缺陷就是，不能一直使用，需要冷却三天，用以充能。
	不过在这堪称神迹的效果下，都已经不在乎了。
	几乎花光了所有钱财，夏流手中多出了一把闪烁着蓝光的宽刃剑。
	剑长一米，剑体从中心部位到剑尖从宽到窄，剑面雕刻出一道凹陷，里面淡蓝色的液体流动，充满美感
。
	剑体上方，细窄，覆盖着一层金属棱形，上面镶嵌着两颗绿色宝石，散发着蓬勃的生命气息。
	剑把犹如两条蓝龙，交缠在一起，覆盖其上，剑头，两颗龙头互相交映，显得威风凛凛。
	整把剑，完美的巧夺天工之作，不负神器之名。
	夏流紧紧握住，从椅子上站立起来。
	决定来试验一下名刀.司命，免疫致命伤的效果。
	看向身旁已经看呆的貂蝉，打了一个响指，严肃的说道“攻击我。”
	“主人，不好吧！”貂蝉焦急的摆了摆手，万一，名刀.司命不管用，一个不小心，就把夏流就给打死
了怎么办。
	“相信我。”夏流认真的点了点头，他才不信，系统会给他一个假货。
	这么多匪夷所思的事情都发生了，系统会在这里坑骗他。
	“好吧！”看夏流坚持，作为女仆，貂蝉也只能悉听尊命了。
	于是手心之中，开始缓缓凝聚粉色花球，不过，微微颤抖的手，还是显示出她心中此刻的不平静。
	“放心。”夏流给了一个鼓励的眼神，将名刀.司命双手紧握，竖立在自己胸前。
	貂蝉咬了咬牙，眼睛一闭，手中的粉色花球便朝着夏流扔了过去。
	虽然只是貂蝉的随意一击，但，两者战斗力相差巨大，粉色花球临身，夏流还是感觉到了死亡的来临。

	“砰……”
	一声毫无波澜的响动，轻轻在屋子中回荡。
	甚至连外面正在修炼的赵妮，都没有被惊动。
	正紧闭双眼不敢看的貂蝉，突然感觉身边一阵微风划过，然后自己屁股便被重重捏了一下。
	猛的一睁眼，才发现夏流又重新坐在了椅子上，感受自己的手掌，一脸陶醉。
	“主人……”貂蝉又是庆幸，又是娇羞喊道。
	夏流一脸坏笑。
	“不错，剑真软，不对，屁股真硬。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章：穷的要命大叶村
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2120 
            更新时间：2018-05-05 18:25:16
        	调侃了一下貂蝉。
	夏流看着手中的名刀.司命，上面的绿宝石已经变得灰暗无比，内里一道道绿光渐渐闪过，正在充能。

	“主人，这神器真的厉害。”貂蝉难得夸奖一次。
	“一般般吧！等我有钱了，给你弄一件更厉害的神器。”夏流笑一笑。
	“那就多谢主人。”
	清晨。
	夏流如往常一样早起。
	推开木门，院子中，赵妮竟然还站在那里，明显一夜没睡。
	不由眉头微微一皱，勤加修炼是好事，但也不能修炼过度，所谓欲速则不达，精神不集中时，很容易出
差错的。
	不由走上前去，正准备训斥一句。
	突然发现，赵妮的情况不对。
	只见她眉头紧锁，双眼紧闭，身体微微颤抖，像是承受着莫大的压力。
	同时每隔几秒钟，脸上便蹿过一条火红色，犹如蠕虫一般的东西，显得恐怖无比。
	“不会真让我说中了！”夏流心中一惊。
	因为不明白万剑归心的修炼方法，也不好强行打断赵妮的修炼。
	只得在旁大声呼喊“赵妮，赵妮，醒醒，醒醒…………”
	果然这方法有效。
	赵妮眼睫毛眨动，想要努力的睁开双眼，然而却睁不开。
	看来只有下猛药了。
	夏流想到一个方法，语气阴森的喊道“赵妮，你也有今天，看我赵狩，不扒了你的皮，让你受我手下上
千儿郎的凌辱。”
	赵狩就是赵城巡逻队总队长的名字，果然，这么一刺激。
	赵妮吓得猛的睁开双眼，眼中红光一闪，手中风暴巨剑突然乍现，正准备朝眼前的人一剑刺出，骇然发
现，竟然是夏流，连忙停住，同时因为反噬，嘴里喷出一口血，摇摇欲坠的倒在了地上。
	夏流连忙上前将其揽进自己的怀里，担心的问道“小妮，你没事吧！”
	赵妮狠狠喘息了几口气，平复了一下心口的疼痛，才庆幸地摇头道“没，没事，多谢师傅的救命之恩。
”
	“到底是怎么回事，难道万剑归心有问题。”夏流眉头紧锁的问道。
	“不是，万剑归心没有问题，是我太愚笨了，心境不足，强行修炼这门武技，剑毒攻心的后果。”赵妮
脸色绯红，小声的嘟囔道。
	果然，她还是太高估她自己了，以为自己是赵城第一天才，便能轻轻松松的修炼天品武技，看来，她要
放下心里的骄傲，沉心静气，待到心境完美之时，再来修炼万剑归心。
	“原来是这样。”夏流明白了，不由食指刮了刮赵妮俏丽的秀鼻，打趣的说道“就你能干，这几天你就
好好呆在屋里，专心养伤，为师有事要出去。”
	本来如此亲昵的动作，赵妮又羞又气，突然听到夏流后面的一句话，一脸惊讶“师傅，你要去哪里呀！
”
	两人相处时间虽然只有短短一天，但接二连三发生的事情，让她对夏流的感情，明显根深蒂固了。
	“也没什么大事，去处理青梅竹马给我留下的一个小村寨。”夏流随口一说。
	“小村寨？”赵妮虽然心中好奇，但明白是太极城公主交代的事情，她还真不好插手，只能点了点头，
表示自己会在大林村等待夏流的归来。
	将赵妮扶回了房间，认真的叮嘱了一番。
	夏流才关好门，重新回到了院子。
	貂蝉从阴影中渐渐走了过来，等候夏流的命令。
	“大林村的事情基本已经谋划好了，闲来无事，我们去附近的几个村子看一看，争取早日将扩充人口的
任务给完成。”
	“是！”
	两人迅速的离开了大林村。
	时至中午，便来到了一个和大风村规模差不多的村寨，大叶村。
	怕貂蝉出众的美貌，和苗条的身段，吸引人注意。
	两人都换好了一身非常简朴的麻布衣，打扮的更是风尘仆仆，虽然貂蝉还是显得好看，但已经不那么出
众了。
	走入大叶村。
	几个孩童递来好奇的眼神，不过，很快就到一边玩泥巴去了。
	夏流两人一边行走，一边观察周围的房屋。
	整个村庄的布局和其他村寨没什么两样，不过，有一点，夏流还是注意到了。
	那就是穷，整个大叶村，透露出一股比最开始的大夏村，还要穷的氛围。
	行走的村民，都是衣不裹体，面黄肌瘦，一个农妇手中端着的簸箕之中，米面稀少，听隐约传来的交谈
声，却是他们一家子一月的口粮。
	两人的古怪举动，很快就吸引了一个老头的注意。
	老头来到夏流两人的面前，语气有点害怕的问道“两位，来到大叶村，不知有何贵干。”
	“你是……”看着眼前面黄肌瘦的老头，夏流疑惑。
	“我是大叶村的村长。”老头拱手道。
	“这……”夏流脸色诧异，这还是他第一次见到混得如此差的村长。
	他就不多说了，大风村村长，背靠一条矿脉，和一位铁面执法关系非凡，大林村更是赵城重点村寨之一
，家家都奔向了小康。
	也许是明白了夏流心中所想，老头儿尴尬一笑“我们村子是穷了一点，比不上其他村寨，见谅，见谅。
”
	突然，老头叹气一声“也主要是，赵城的税收的太重了，十斤产粮，就要搜走九斤，村民吃不饱饭，劳
动力实在跟不上。”
	夏流心中疑惑。
	赵城虽然在所有村寨都口碑不好，但，在税务这方面，还是把控得很好的。
	大夏村，虽然也时不时的有巡逻兵前来征税，但，都只收走了少量，大部分还是留给了村民的。
	大叶村怎会有如此重的税务。
	其中肯定有蹊跷。
	不由心中一动，拿出了一枚刻着赵字的令牌。
	看到令牌，老头儿当场就吓得跪倒，连磕三个响头“不知赵城大人驾临此地，小人有失远迎，小人有失
远迎。”
	“起来。”夏流将老头给扶了起来，看着老头恐惧的脸色，这老头被赵城吓的不轻啊！
	随即一脸严肃的说道“今日我和我的手下微服私访，就是专门来调查你们村寨税务过重的原因，所以坚
决不准透露我们的身份。”
	老头一惊，打量了一下夏流两人身上的衣物，果然非常简朴，听到是微服私访，专门调查税务过重，眼
神喜悦的狂点头“不会，不会，一切谨听大人的安排。”
	“好，先回你的屋子吧！将你所知道的事情，详细给我说一下。”
	“是是是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章：剑法基础破剑式
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2241 
            更新时间：2018-05-06 07:56:32
        	老头的屋子，如他身上所穿的衣服一样，显得破落。
	破损的大门推开，院子里杂草丛生，内里三间木屋，并排而立。
	“家境寒碜，大人见谅。”老头儿极度不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
	“是挺寒碜的，难以想象你们大叶村会被剥削的这么狠。”夏流咂舌感叹。
	大叶村与大林村相隔不足数十里，却一个地狱，一个天堂。
	在主屋找了一张椅子坐着，老头儿便站立在夏流面前，将大叶村，这几年来所发生的事情，一一详细说
了出来。
	这一讲，就讲了一个多小时。
	待到老头将事情大致说完，夏流心中也明白了一个大概。
	五年前的大叶村，虽然算不上富贵，但家家户户都有余粮，迈步小康水平。
	然而随着新一届的巡逻队到来，大叶村瞬间就发生了翻天覆地的变化。
	周洪，一个让大叶村所有村民又恨又怕的一个角色。
	巡逻队小队长便是他的职位。
	刚开始的时候，周洪新官上任三把火，倒还是将治安治理的井井有条，深受村民们的爱戴。
	可是，随着周洪在位置上呆得越久，与其他巡逻队小队长交流的时候，充面子的喜好就开始暴露无遗。

	而充面子，就必定需要钱财。
	于是，随着村民们时不时的给他孝敬一些粮食，家畜，以及打来的野兽，让他到城里换取了一定的钱财
。
	他的心就止不住的想要更多。
	刚开始，周洪也只是为了满足一己私欲，私自加收了税收，但加的并不是很多。
	村民们虽然有一点怨言，但也还是老老实实的上交余粮。
	可是，近朱者赤，近墨者黑，周洪的几个手下，看到队长过得越来越好，心里也开始痒痒的。
	于是，几个手下也开始悄悄地向村民们索要更多的粮食。
	而且，一次比一次加重。
	就这样持续了一年多。
	村民们因为吃不饱饭，终于爆发了。
	村里几个年轻小伙子，就趁着周洪再一次到村里巡逻的时候，将其堵住，阐述自己的怒气。
	开始，周洪还有一点害怕，生恐自己加重税收的事情，捅到自己的领导哪里去了，收敛了一段时间。
	可是，按耐不住已经吃到甜头的滋味。
	终于，周洪和几个手下一商量，决定彻底将大叶村掌握在自己的手上，做一个土皇帝。
	而且一次性，就将税收增加到90%。
	然后，村民爆发了。
	却根本抵抗不住武技高强的巡逻队，村里年轻力壮的小伙子，全部被打了一个半残。
	而悄悄溜出去，想要上报的村民，更是被逮了回来，直接杀鸡儆猴。
	同时，敢有怨言的人，更是被关起来一顿毒打。
	经过长达几个月的折磨。
	村民们终于老实了。
	安安心心的给周洪，提供他所想要的东西。
	几年过去了。
	村里的人早已经没有血性，吃得了上顿，下顿就没有着落，犹如行尸走肉一般活着。
	曾经还比较风光的大叶村，此刻，和一个鬼村没什么区别。
	夏流此刻的脸色显得阴沉，他虽然因为扩充人口，也爱耍点阴谋诡计。
	但，从来没有亏待过自己的村民。
	不仅吃得饱饭，钱财充裕，更是教导村民学武，同时培养孩童。
	这周洪，简直就是个周扒皮。
	“交给我吧！”夏流严肃的说道。
	“感谢大人替我们申冤做主。”老头激动的，又连忙下跪。
	夏流眼疾手快，阻止了他，才又认真的问道“这周洪，一般多久会来村子一趟。”
	“算一下时间，明天就会来。”老头语气颤抖的说道。
	毕竟周洪给他的恐惧太深了。
	“好！明天，我会给他一个惊喜的。”夏流嘴角一勾，恶毒的计划已经在心中酝酿。
	交代了老头儿，装作什么事都没发生过一样。
	夏流来到了大叶村村外的一处空地上。
	夏流手中拿着名刀.司命，眼神紧锁，盯着身前的貂蝉。
	趁着这个空余时间，夏流准备来修炼一下独孤十剑。
	独孤十剑作为一个中等天品武技，可谓算得上剑道至高武技。
	一剑在手，天下我有。
	这便是独孤十剑的总纲。
	同时整个武技又分为十章，从最基础的破剑式到最高深的第十剑，层层递进，从一个毫无剑法基础的武
者，一步一步将其打造为剑道宗师。
	乃是独孤尘的呕心沥血之作。
	而夏流今天所要学的便是破剑式。
	破剑式又分为三个境界。
	持剑，攻剑，破剑。
	持剑，顾名思义，便是如何持平一把剑。
	万丈高楼平地起，想要成为剑道宗师，首先，剑要持平，稳如泰山。
	“主人，准备好了吗？”作为陪练，貂蝉手中拿着一片桃花花瓣，一丝不苟的说道。
	“准备好了。”夏流双手握剑，认真的点了点头。
	“咻……”
	花瓣瞬间袭来，夏流连反应的机会都没有，只感觉自己手背一痛，手中的名刀.司命便掉落在了地上。

	“主人，你没事吧！”看自己伤了夏流，貂蝉焦急的问道。
	“没事，再来。”夏流重新将名刀.司命拿了起来。
	按照独孤十剑里面所教导的持剑方法，再一次应对。
	貂蝉看夏流严阵以待，也再一次幻化出一枚桃花花瓣，随手一丢。
	这一次，夏流表情一丝不苟，紧紧的盯着桃花花瓣袭来，待到临手，手臂轻轻颤抖，花瓣从手臂上轻轻
飘过，只留下了淡淡的一条划印。
	“咦，主人你成功了。”看见这次名刀.司命没有掉下，貂蝉眼神惊喜。
	“成功，还差得老远呢！”夏流苦笑一声。
	持剑练至完美，可谓任凭雷电交加，风吹雨打，再猛烈的攻势袭来。
	手中长剑始终纹丝不动，却又能安然躲过攻击。
	有剑在手，持剑才能称得上大成。
	“那我继续？”貂蝉商量道。
	“嗯！”夏流点了点头。
	貂蝉手心又幻化出一枚桃花花瓣，朝着夏流扔了过去。
	“咻……”
	“咻……”
	“咻……”
	整整一天一夜。
	破空声在空地中响起。
	次日清晨。
	夏流手持名刀.司命，任凭桃花花瓣一片一片的袭来，名刀固若金汤，纹丝不动。
	“吁……成了。”看着最后一片桃花花瓣飘过，夏流名刀驻地，呼出了一口悠长的气息。
	“恭喜主人，一日之间，便练成持剑，实来天才也。”貂蝉飘然到了夏流的身边，衷心祝贺道。
	“貂蝉，你也学会拍马屁了。”夏流打趣。
	“这可是真心话。”貂蝉俏丽的笑了笑。
	“不错，不错，主人我心情大悦。”
	不过，欣喜的氛围，很快便被打破。
	站在空地的两人，看到不远处一队巡逻兵骑着马，趾高气扬地进入了大叶村。
	夏流眼神一凝。
	周扒皮来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章：吃肉喝血民怨生
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2295 
            更新时间：2018-05-06 18:15:36
        	夏流两人回到大叶村之时。
	村头已经聚集了上百号人，此刻正瑟瑟发抖。
	而他们的对立面，六匹骏马，六个身穿亮甲的赵兵，正傲然而坐。
	其中一个男子最为特别。
	身穿的亮甲，泛着金光，身下的骏马，毛发微红，腰间的佩剑，镶嵌蓝钻，嘴里的卷烟，香味弥漫。
	整个人都透着一股奢华的气息。
	说他是赵城的名门贵族，也没有人不相信。
	但，实际上，他只是一个巡逻队的小队长。
	每月领着不过数枚银币的俸禄。
	看到男子趾高气扬的盯着自己，老头儿瑟瑟发抖的向前，弓腰问候“周队长，你来了。”
	“嗯！东西准备好了吗？”周洪吸了一口卷烟，表情享受。
	老头儿看得肉痛，这卷烟，他也私底下听周洪向手下吹嘘过，是赵城那些名门贵族才能享受的奢侈品。

	吸一口，欲望赛神仙。
	一根卷烟就要一枚银币，那可是他们村子辛辛苦苦劳作大半个月，才能挣到的钱财。
	这周洪吸的可是他们的血。
	可是，形势不如人，他也只能低声下气的说道“准备好了。”
	随即，两个精瘦的汉子，推着一个小车，上面放着几布袋粮食，来到周洪的面前。
	哪知！周洪脸色一变，从马背上抽出鞭子，一鞭子打在老头的脸上，怒斥道“叶老头儿，你耍我，就这
么点粮食，你们这半个月是干什么吃的。”
	“周队长，冤枉啊！本来我们还多准备了几袋，只是……只是……”老头儿连脸上的血印都不敢擦拭，
慌里慌张的解释道。
	“只是……什么。”周洪一怒。
	“只是村子里有一些村民，因为天天劳作，又吃不饱饭，生了一场大病，所以……”
	“所以你就把我的粮食给这些贱民吃了，混账东西！”周洪怒喝一声。
	“周队长，他们可都要饿死了。”老头儿双眼闪烁着泪花，激动不已。
	“这些贱民失去的不过只是一条命，老子失去的可是这个月汗血宝马的使用权，你们的命有老子身下这
条马重要吗？”周洪又是一鞭子挥了出去。
	老头儿双眼紧闭，心中狂呼不已，老天爷呀！你就睁睁眼吧！救救我们大叶村，让小的我做牛做马，都
心甘情愿。
	老头儿已经准备迎接一顿毒打，哪知，身上并没有传来疼痛。
	慢慢睁开眼睛，只见眼前正站立一个雄伟的背影。
	而他的手中，正擒住周洪挥出的鞭子。
	“巡使大人。”老头震惊不已。
	夏流转过头微微一笑“别怕，我会替你们做主的。”
	随即转头，狠狠的瞪了一眼周洪。
	周洪心中打鼓，不由壮着胆子吼道“你谁呀！你，竟敢阻挠我的好事。”
	“我，路见不平，行侠仗义之人。”夏流哼道，随即手臂一用力，周洪便从汗血宝马上，一头栽下，摔
了一个狗啃泥。
	五个手下，见到周洪跌落，纷纷从腰间掏出了自己佩刀，翻身下马，朝着夏流劈砍而去。
	夏流同样拿出了名刀.司命，脚踩闲云渡步，准备来实践一下一日的苦修。
	“咔嚓……”
	刀与刀的相撞，夏流手臂轻轻震动，迎面招架的一个巡逻兵，手中佩刀便脱手而飞，而夏流手中名刀，
纹丝不动，看着面前巡逻兵发愣，夏流一脚踢出，命中其胸口，踢飞数米，跌倒在地。
	同时脚踩闲云渡步，躲避背后的偷袭，回身一颗石子射出，击打在了偷袭自己的巡逻兵大腿之上，鲜血
直溅，巡逻兵发出一声惨叫。
	不过刹那，两个巡逻兵便失去战斗力。
	剩下三个，两眼发直，知道遇见了硬茬。
	周洪此刻也揉了揉酸痛的身子，站立起来，一声厉喝“我们可是赵城巡逻兵，你胆敢伤了我们，你可知
……！”
	话还未完。
	“咔嚓……”
	夏流身子向前一闪，名刀划过周洪的两条大腿。
	“啊！”
	周洪身子扑通栽在地上，痛得惨叫不已。
	夏流再次脚踩闲云渡步，在剩下的三个巡逻兵之中，来回游走。
	“咔，咔，咔……”
	只需要三刀。
	六个巡逻兵便丧失了战斗力，倒在地上满脸大汗的痛苦惨叫。
	解决掉了敌人，收刀而立。
	夏流看着眼前震惊不已的村民们，淡淡一笑“剩下的，是杀是剐，就看你们的意思了。”
	话落。
	整整十秒钟。
	无人动弹。
	最后，还是一个被六个巡逻兵害的家破人亡，独留自己一个的青年小伙子，步步坚定的走到周洪的面前
，举起了自己的脚。
	“你敢！”周洪忍着双腿剧痛，怒目圆瞪。
	小伙子被吓了一跳。
	不过想到家人的惨死，又双眼发狠，一脚踹在了周洪的脸上。
	“啊！”周洪吃痛惨叫，却无力反抗。
	曾经的毒蛇此刻犹如蝼蚁，小伙子心中大定，又是接二连三的踹了下去。
	而他身后的村民们，看到这些恶棍，终于从高处跌入低谷。
	纷纷大喜，快步跑了过来。
	很快，六个巡逻兵便被村民给淹没。
	夏流也脱离了人群，静静的站立着村头，貂蝉恭候在旁。
	整整十分钟。
	人群都没有散开，从其中，接二连三的传来一声声惨叫，最终奄息。
	最后还是老头儿，从仇恨中清醒过来，呵斥了一声。
	众人清醒！
	慢慢的散开。
	夏流向内扫了一眼，只见六个巡逻兵，早已经死透，连尸体都不完整，皮肉绽开，白骨暴露无遗。
	这群村民还真是痛恨的吃他们的肉，喝他们的血。
	不过，周洪等人如此恶劣的行径，这种惩罚也理所应当。
	报了大仇！
	老头率先跪在地上，双手抱拳，热泪盈眶的喊道“谢谢大人，为我们主持公道！”
	有一就有二。
	所有的村民纷纷下跪，热泪盈眶的高呼
	“谢谢大人，为我们主持公道！”
	“谢谢大人，为我们主持公道！”
	…………
	呼声经久不息。
	良久，夏流才压了压手，众人噤声。
	夏流开口道“周洪所行之事，天怒人怨，有此惩罚，理所应当。”
	“不过，你们村子，在这几年的剥削之下，已经难以恢复往日光荣，我倒是有一个提议。”
	“大人请说！”老头问道。
	“我手下有一个直辖村寨，你们大叶村不如和其合并，一同归属我管辖。”夏流直言。
	老头双眼一亮，连思考都没有，就毕恭毕敬的说道“没问题，我大叶村，今后任由大人你差遣，毫无怨
言。”
	因为报得大仇，其他村民，也纷纷喜悦的点头。
	“好！”夏流笑了笑。
	直接将吴尺给召唤了过来。
	告知了他这里所发现的事情，吴尺便和老头以及村民商谈合并村寨的事情。
	看着人群散开，貂蝉笑着问道“主人，这赵城管理如此懈怠，民怨频生，实乃良机呀！”
	“赵城毕竟有百年之久了，实乃正常。”
	夏流感叹一声。
	“治理疆土比打下一片疆土更难啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章：知书达理孙良玉
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2260 
            更新时间：2018-05-07 12:21:08
        	随着大叶村村民家家户户收拾包裹，其聚村头。
	本想和众人一同回大夏村的夏流，想了想，还是留了下来。
	大叶村整个村子加起来只有113人，加上大夏村和大风村整合后的一百多号人，此刻也不足300人
。
	大林村也不过只有不到500人，所以，想要将大夏村扩充至一千人，必须还要招收近300人才行。

	所以，夏流还要继续游走其他村寨，寻找机会，将其给收编进大夏村。
	看着吴尺带领大叶村众人离去。
	夏流根据老头口中得知，大叶村附近围绕着三个村寨。
	大邱村，大玉村，大富村。
	其中以大富村人口最多，和大林村的繁荣也不相上下，是赵城重点村寨之一。
	大玉村，大邱村稍微差了一点，和大叶村的规模差不多。
	但两个村子没有经受过巡逻队的剥削，人口要多一些，两者相加，300人口绰绰有余。
	“主人，我们下个目标定在哪一个村子。”貂蝉问道。
	“你觉得呢！”夏流想要听听貂蝉的想法，毕竟她也是一个难得一见的才女。
	“保险起见的话，去大玉村和大邱村，这两个村寨，没有巡逻兵固定驻守，收编进来，要轻松许多。”
貂蝉说道。
	“的确，但有一点，两个村寨来回奔袭，不仅浪费时间，还极为容易出差错，如果是平时，也就罢了，
但现在大林村的事情还没有解决，我们要速战速决。”夏流认真的说道。
	“主人说的是！”貂蝉赞同的点了点头。
	“走，前往大富村。”既然已经做好了决定，夏流两人便动身启程。
	大富村离大叶村说远不远，说近不近。
	日落黄昏之际，两人便已到达。
	作为和大林村并驾齐驱的一个村寨，大富村果然不同凡响。
	街道人流涌动，处处欢生笑语。
	甚至连罕见的花楼，都存在一所。
	不过，看门口站立，打扮的花枝招展，人却中年的半老徐娘，跑到身边揽客，那散发出的咸鱼味，夏流
差点没忍住心中的反胃。
	赶紧远离。
	夏流所要找寻的第一个人，便是大富村的村长。
	在路边问到一个摆摊小贩，得知村长的住所。
	夏流两人，很快来到了一栋装修典雅，门口还座立两头大狮子的三层木屋。
	光看这气派。
	这大富村村长，绝对是他遇到的最有钱的一个村长。
	走上前，木门大开。
	向内望去，里面是一个种植花草的院子。
	院子中，一个岁数不大的小姑娘，正拿着一杆长枪，练习武技。
	也许是感应到了门口有人。
	小姑娘疑惑的看了过去，穿着朴素的一男一女，不由说道“你们是来找我爹办事的吧！他现在没有在家
，你们明天再来吧！”
	“哦！没事，我们是从赵城过来的，路过此地，顺带来观摩一下大富村。”夏流不请自进，走进了院子
。
	“赵城！”小姑娘惊讶，狐疑的看着夏流两人。
	夏流将赵城令牌，在小姑娘面前晃了晃。
	小姑娘立马惊呆了，不由低声下气的抱歉一声“原来真是赵城来的大人，恕小女子眼拙。”
	“我们只是到处走走，低调，低调。”夏流收回了令牌。
	真心感叹，赵刹不仅给他留下了毕生储蓄，还给了他一个非常好用的令牌。
	“大人，进屋请坐。”小姑娘非常礼貌的邀请夏流进入屋中。
	看到夏流两人就坐，给两人倒好了上好的茶叶。
	小姑娘又抱歉一声“我现在就去通知我爹地。”
	“不急！”夏流摆了摆手。
	此刻，比起村长，他现在对眼前的这个小姑娘，更加好奇。
	虽然很年幼，但明显已经能看出是个美人胚子了。
	而且知书达理，武技也很不错。
	“你叫什么名字啊！今年多少岁了！”夏流好奇的开口问道。
	“我叫孙良玉，今年14岁。”看夏流明显对自己有兴趣，小姑娘索性也不走了，端坐在旁边的椅子上
，恭敬的答道。
	“14岁，便有如此非凡的武技，很不错！是个良玉胚子。”夏流点了点头。
	“谢大人夸奖。”
	“有没有想过，到赵城去发展。”夏流随口一问。
	“去赵城。”孙良玉停顿了一下，虽然眼神火热，但还是摇了摇头“没有想过，我只想呆在村子里，替
我老爹保护好大富村。”
	“不错，有志气。不过，大富村是赵城重点培养的村寨，不需要小姑娘你来保护哟！”夏流打趣道。
	“那我也要保护好我老爹，免受他被其他几个家族的人欺负。”孙良玉突然咬牙切齿的说道。
	有戏！
	夏流双眼一亮。
	果然，任何一个集体性的组织，都不是无孔不入的。
	也许是感觉到在夏流面前，说自己家里的纠葛，感到失言。
	孙良玉也抱歉一笑。
	夏流摆了摆手“为下属排忧解难，是我们这些上级理所当然之事，小玉，你仔细说说，或许我可以替你
和你爹地做主哦！”
	夏流话落，貂蝉配合的散发了一下身上的气势。
	孙良玉身子一震，吓的目瞪口呆。
	好强！比起她以前所遇到的任何一个赵城来的大人都要强大。
	心中尚存的一丝狐疑，也彻底烟消云散。
	心中纠结一会儿，孙良玉想到自己老爹所陷入的困境，也眼神一定，便缓缓的开口。
	经过长达半个小时的叙述。
	夏流心中了然。
	孙良玉，为何是个女孩，却如男孩一般擅长武技。
	自然是遗传了她爹的基因
	孙圣，原是赵城城主亲卫兵的一个小队长，实力也自然不凡，战力高达十几点。
	不过，一次任务，孙圣受了重伤，被砍断了右臂，实力大损。
	无奈，被踢出了亲卫兵行列，没有了固定工作，差点流落街头。
	最后，还是刚刚上任副都统的赵妮，新官上任三把火，将整个亲卫兵整治了一次，得知孙圣的事后，将
其任职到大富村当村长。
	然而作为一个武将，又不是村子里面的原住民，孙圣在大富村过得可并不好，处处受到村里的土豪排挤
。
	不过孙圣好歹也是一个武将，性子刚烈，利用武力几次镇压后。
	土豪们老实了一点，但受不了气。
	于是合伙绑架了一次孙良玉要挟孙圣。
	双方经过一番商讨，最终互相妥协。
	村里的土豪经商每年都给孙圣一点分红，而孙圣也听从几个土豪的差遣，做他们明面上的保护伞。
	虽然孙圣日子过得很富有，但他心里这几年一直很憋屈。
	因为，大富村的土豪们干的都是一些违法的事情，才有了大富村今日的富有。
	而因为孙良玉的安全，孙圣却又不得不受其摆布。
	一想到孙圣是赵妮原有的手下，而赵妮又是一个脾气火爆之人。
	夏流心中一动。
	或许，收编大富村，还要依仗自己的乖徒弟了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章：长途跋涉救赵妮
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2184 
            更新时间：2018-05-07 20:25:11
        	三人还在闲谈。
	院子里突然走进来一个满脸通红，浑身充满酒气的男子。
	孙良玉看到后，立马起身，担忧的喊道“爹地，你又喝酒了。”
	“没事！”孙圣还勉强保持着清醒状态，摆了摆手，突然看到屋里多了两个陌生人，对着孙良玉疑惑问
道“这两位是！”
	“爹地，这是赵城来的夏大人和步大人。”孙良玉连忙介绍道。
	孙圣疑惑。
	夏流拿出了随身令牌。
	孙圣更是眉头一皱，它可不同孙良玉没有在赵城生活过，自然一眼就看出了，夏流手中的令牌可是传说
中的执法令。
	与他们不属于一个系统。
	不过，令牌是真的，孙圣也恭敬的抱了抱拳“参见两位大人，不知两位大人来到大富村有何要事！”
	“没事，我们只是听闻赵妮副都统，在大林村附近受到韩冬至这个无耻之徒的袭击，受了重伤，便前往
增援，路过此地，稍作歇息！”夏流半真半假的说道。
	什么！
	孙圣一脸震惊，他今天还能生活无忧的在大富村担任村长，那可都是赵妮在背后使了一大把力。
	听闻赵妮竟然受了重伤，在酒精的作用下，脸色一怒“小人愿助大人一臂之力，共同援助赵妮大人。”

	“哦！”夏流假意看了看孙圣的手臂。
	孙圣立马反应过来，对着身边的孙良玉，大吼一声“玉儿，将我的长枪拿过来。”
	“是！”孙良玉快步跑进屋内，几秒钟后，又走了出来，手中多了一把长达两米的长枪。
	看孙良玉那吃力的脸色，这把长枪起码重达百公斤以上。
	然而，孙圣却单手一伸，便将长枪给抄在了手心，毫不费力的便挽了一个枪花。
	然后当作夏流的面，虎虎生威的耍了一套枪法，最终大喝一声，枪尖直指地面，一道枪气射出，地面立
马炸裂出一个方圆一米的大坑。
	夏流心中惊讶。
	这孙圣全盛时期不是只有将士的水准吗？断了一条手臂后，更是跌到了士兵阶段。
	此刻，看孙圣爆发出的威力。
	恐怕已经有了校尉的实力。
	难道这几年，孙圣断了一条手臂后，实力不退反增。
	“大人，我现在可有资格前往增援赵妮大人。”
	孙圣收回了长枪，喘着粗气，抱拳说道。
	“好！孙村长，如此有心，那么，我也就不再多做劝阻，明日一早，我们便启程增援赵都统。”夏流拍
了拍手，高兴的说道。
	“是！”孙圣欣喜若狂，然后看向孙良玉，高兴的说道“快，小玉，去把我珍藏多年的炭烧酒拿出来，
今晚我和大人不醉不归。”
	“酒，就免了，明天一早我们还要启程增援赵都统，酒多误事，等我们任务成功，到时候在一醉方休。
”夏流摆了摆手说道，他倒不是怕他喝醉了，而是孙圣明显已经喝得有点多，如果今晚再喝，怕孙圣
明天早上根本起不来，计划就这么耽搁了。
	孙圣一想也对，不由不好意思的说道“大人教训的是。”
	随即，便吩咐孙良玉去炒了几个小菜。
	四人晚饭吃后，便安排了房间，各自休息。
	夏流坐在一张椅子上，正闭目沉思。
	貂蝉突然闪身进来，侧了侧身，才认真的说道“如主人所料，孙圣果然不是表面上那么刚烈火爆。”
	“他说什么了。”夏流手指敲了敲桌子。
	“他在怀疑你的真实身份，和孙良玉正在互相沟通。”貂蝉凝重的说道。
	“嗯！不怕，我说的话半真半假，他一时也摸不准，更别说还有你这么一个大高手坐镇，他不敢乱来。
”夏流自信的笑了笑。
	“那，他明天还会去吗？”貂蝉迟疑道，她虽然猜不透夏流心中到底是如何计划的，但还是明白，想要
收编大富村，就在孙圣和赵妮之间如何相处了。
	“会，他虽然有点心计，但，当我提到赵妮受重伤的时候，他脸上的担心，不是假装的，所以，他一定
会去。”夏流认真说道。
	随即看着貂蝉，挤眉弄眼的笑了笑“不过，万一孙圣就比我更加阴险呢，半晚上来刺杀我，所以，今晚
你要负我周全哦！”
	“好滴！主人。”貂蝉也抚媚的笑了笑。
	然后脚步轻轻移动，走到窗台边，侧身坐在窗子上，看着目瞪口呆的夏流，勾了勾嘴角说道“今晚，我
彻夜不眠，定护主人的安全。”
	“貂蝉，窗台风大……”
	“主人赏赐的神隐斗篷，可以防风，奴婢身子很暖和的。”
	“女孩子一夜不睡，对皮肤不好的……”
	“主人赏赐的魅影面罩，拥有洁白美肤的功能。”
	“…………”
	“主人，明天还要奔波劳累呢，早点休息，睡晚了，容易伤身体。”貂蝉调皮的眨了眨眼。
	“貂蝉，算你狠！”
	夏流飞身一扑到床上，卷好铺盖就闭眼，然而，佳人近在眼前，却无福享受，等到半夜时分，才真的陷
入沉睡。
	次日清晨。
	夏流起床，洗漱一番，和貂蝉走到院子中。
	孙圣父女，已经站在院子中早早的等候。
	“大人早上好！”孙圣恭敬的问候道。
	“好！看你们已经收拾好的样子，那我们就出发吧！”夏流笑了笑。
	果然，孙圣对自己还是产生了怀疑，连早饭都不给他准备了。
	“小的心切，大人见谅！”孙圣手提长枪。
	“孙良玉也要一同前去吗？”夏流突然看见孙良玉，也有动身的架势，疑惑问道。
	“不错，玉儿，虽然年幼，但尽得我的真传，实力也已经达到士兵的巅峰，拥有九点战斗力，不会拖后
腿的。”孙圣认真的说道。
	“虎父无犬女，不错，不错。”夏流哪能不明白孙圣心中的想法。
	他是怕自己中了调虎离山之计，有人对他的宝贝女儿出手。
	“走，我们启程！”夏流大手一挥。
	四人便离开了大富村，前往大林村。
	算一算时间，韩冬至应该已经投靠了赵狩，此刻正带领兵马，突袭赵妮了吧！
	四人走了大半天。
	下午时分，终于来到了大林村的村口。
	而此时的大林村，街道上竟然到处都是尸体，不过，夏流仔细一辨认，发现并不是村民的尸体，才稍稍
松了口气。
	看来，赵狩比自己想象中，还要来得早一步。
	而孙圣看到此番场景，脸色大变，望着夏流，难道他说的都是真的。
	不由，四人连忙向着村子里面走去，突然看到前面数十号人正包围一个孤零零的人影。
	人影浑身都是血液，但通过俊美的脸庞，还是能够辨认出正是赵妮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章：两方拼杀灭赵猎
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2156 
            更新时间：2018-05-08 19:19:13
        	而赵妮风暴巨剑撑地，正在怒吼“你们妄为赵城之兵，既然想要干屠村这等勾当之事。”
	人群中为首的一个家伙，嘴角狞笑“赵副都统，这你就说错了，大林村窝藏帝国奸细，更是杀害了赵副
都统，放火烧村，我等救援来迟，只寻得赵副都统的残躯，愧对赵天族长的信任。”
	“大家伙说是不是啊！”随即转头看着身后众人。
	身后聚集的赵兵，纷纷点头。
	“混蛋！”竟想瞒天过海，赵妮咬牙切齿，突然看到一边渐渐走过来的夏流四人，脸色一愣。
	狂喜之余，又急切的挥手道“师傅，你快走！”
	师傅！
	赵妮这一声呼唤。
	在场所有人都是一惊。
	包括夏流身边的孙圣和孙良玉，他们现在虽然已经不怀疑夏流是赵城来的大人物，但，可从没有想过，
夏流竟然是赵妮的师傅。
	而人群更是一片哗然，纷纷持刀警惕，毕竟赵妮已经是赵城的第一天才，那他的师傅，又是何等人物。

	为首的人一脸凝重，其身旁的韩冬至对着夏流轻轻眨了眨眼。
	表示自己的任务已经完成。
	“你们是何人！竟敢欺负我的宝贝徒儿。”夏流脸色不动，双手负于背后，一副高人模样的说道。
	“他是赵猎，赵狩的亲弟弟，是一个战斗力45的总兵。”赵妮连忙脱身，来到夏流的身边，小心告诫
道。
	“哦！不过一个小总兵而已。”夏流一脸不屑。
	“你……”赵猎看着夏流，气势微弱，比起将士都不如，但赵妮又心甘情愿的喊着夏流为师傅，难道隐
藏了自己的境界，其实本质是一个绝顶大能。
	一时摸不准夏流到底是何境界，赵猎心里直打鼓。
	“徒弟，你说说看到底是怎么回事！”夏流心中虽然早有猜测，但还是问道。
	“我今早照例在院子里练习武技，哪知，这伙巡逻兵突然闯进了村子，开始我还以为是来增援我的，哪
知！赵猎表面上说着好话，暗地里却偷袭我。”
	“幸好师傅开始提醒了我一番，我早有准备，才躲过偷袭，不过，赵猎实力毕竟高于我，又有这么多手
下协助，我一路拼杀还是受了伤。”
	“幸好师傅来的及时。”赵妮眼露感激。
	“没事！”夏流摆了摆手。
	“偷袭我之事也就罢了。”赵妮突然愤怒的说道“这赵猎既然想干屠村的勾当，将我的死，彻底掩埋，
简直是个卑鄙无耻之徒。”
	“真无耻！”
	夏流配合的痛心疾首，心里却乐开了花。
	这个点子绝对是韩冬至私下里给赵猎出得。
	为的就是，让大林村村民对赵城产生芥蒂，为收编的事情打好基础。
	现在环顾四周，躲在屋子里面的村民，果然都是一个个恨得咬牙切齿，却又不敢声张。
	“胡说八道！”赵猎还想要辩解道。
	夏流突然手打了一个响指，貂蝉便飞扑而上，朝着赵猎袭去，手中的粉色花球，越旋转光芒越盛，娇喝
三声
	“落.红雨”
	“缘.心结”
	“绽.风华”
	三道技能同时发动，四朵粉色花球，齐齐轰在对面的赵兵人群之中。
	“快撤！”赵猎大惊。
	慌忙挥手。
	然而，貂蝉来势太过凶猛，只见场中粉色花球乱蹿。
	聚集的赵兵，便一个个被洞穿胸口，浑身鲜血淋漓，栽倒在地。
	只是一瞬间。
	就死亡了十多个赵兵。
	而这十多个赵兵，还都不是弱者，其中不乏有一位参将。
	貂蝉在场中屠杀，赵妮和孙圣，孙良玉一个个目瞪口呆。
	“好厉害！”
	赵妮更是心惊，她虽然知道貂蝉比她厉害，但，这何止是厉害，还是厉害了一大截。
	同为总兵级高手，她估计她两个也未必打得赢貂蝉一个。
	“你们还看着干嘛！去帮步云琦呀！”夏流古怪的说道。
	“哦！”赵妮三人小脸一红。
	随即拿出自己的武器，三人便朝着围攻貂蝉的赵兵冲去。
	本来已经缓过劲，将貂蝉给缠住的赵兵，再一次被攻陷。
	赵妮虽然不及貂蝉厉害，但好歹也是一个总兵级高手。
	赵猎被貂蝉给缠住，剩下的赵兵，可没有一个是她的对手，直接被赵妮打的抱头乱窜。
	而孙圣父女俩，也是两个猛将，欺负一些受伤的赵兵，那是一打一个准。
	就这样好几十个赵兵，愣是被貂蝉四人，给打的节节败退，很快就只残留下了十多号人，固步坚守。
	“够了！”被貂蝉一记落.红雨，给轰在胸口的赵猎，向后倒退几步，嘴里猛吐出一口血，停住步伐，
怒吼一声。
	随即，从自己的空间布袋中，取出了一枚闪烁着金光的符纸，嘴里念念有词。
	“糟糕，是召唤符！他要召唤赵狩过来，快阻止他！”赵妮立马认出了符纸的作用，脸色大惊道！
	赵狩可是一位战斗力高达49的总兵，而且，那个家伙一直阴险，又有符纸这等诡异的武技，如果真的
被召唤过来的话。
	她们五人危矣。
	她可不同孙圣父女，不清楚夏流的底细，虽然架子足，但其实并没有多少战斗力，明白貂蝉便是他们最
大的依仗。
	赵狩绝对有盖过貂蝉的实力！
	“哈哈，晚了，你们就等着受……”赵猎看见手中的符纸已经燃烧殆尽，正狂笑不已，突然声音戛然而
止。
	不敢置信的看着穿胸而过的匕首。
	回转过头，只见韩冬至正嘴角带笑的看着他。
	“你……”赵猎千算万算，也没有算到韩冬至竟然会在这个时候背叛他。
	“拜拜了……傻瓜！”韩冬至一匕首挥出，赵猎人头落地。
	而这一幕，刚好被传送过来的赵狩给看得一清二楚。
	亲弟弟竟然被人杀了，瞬间勃然大怒，一手朝着韩冬至给盖了过去，手心之中早已经凝结好的符纸，金
光大震。
	速度之快，韩冬至连反应的机会都没有，就被轰成了一片虚无。
	“咦！”韩冬至好歹也是一个总兵，竟然如此不堪一击，赵狩一脸惊讶。
	不过，如此轻易的除掉了杀弟之仇，赵狩心中的怒火明显没有平息。
	随即看向了，已经撤离围在夏流身边的众人。
	咬牙切齿“今天，你们都得死！”
	而被韩冬至突然反水的举动，搞得一脸迷糊的赵妮几人，也是一脸戒备。
	就连貂蝉也是紧紧的站在夏流身边，小声嘀咕道“主人，小心一点，这家伙可是一个大敌。”
	“没事！我还有一个秘密武器。”夏流一副自信的模样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章：仇人见面分外红
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2214 
            更新时间：2018-05-08 20:20:08
        	赵妮在一旁听闻，虽然不懂夏流到底还有什么秘密武器。
	但仇人相见，分外眼红。
	赵妮走到众人身前和赵狩面面相对，咬牙切齿的说道“你个混蛋！竟然敢派赵猎来杀我，你就不怕我爹
地查出来，将你给杀了嘛！”
	“呵呵！那个老不死的，自己正陷入麻烦中呢，还有空来管你。”赵狩眼眶猩红。
	“你什么意思！”赵妮心中一惊，她虽然是城主亲卫兵副都统，但为了避开总都统找她的不快，一直都
在赵城境内，追捕各种逃犯。
	已经有大半年没有回到赵城首都了。
	难道家里发生了什么大事！
	毕竟，她也明白，她家作为赵城最大的一个家族，甚至城主，都是她家族原有的一个旁系。
	所以，家族越大，分支越多，就难免会有间隙，竞争。
	她爹地作为赵家族长，自然难以避免卷入这场纷争之中。
	而赵狩其实论关系的话，还是赵妮的一个远房表兄。
	“将死之人，何必知道的太多。”赵狩可不会顾及什么血缘关系，他只明白，未来想要成为赵城的主人
，身为第一天才的赵妮，绝对是他未来的一个大敌。
	尽早诛杀，才能安心。
	“那就来吧！”赵妮手持风暴巨剑，愤愤的说道。
	可惜，她还没有修炼成万剑归心，不然，今天绝对要让赵狩看看她的实力。
	貂蝉得到夏流的指示，也来到赵妮的身边，手心之中，粉色花球缓缓旋转。
	而孙圣父女，此刻就同夏流站在后方，安安心心的观战就行了。
	一打二。
	赵狩虽然有点惊讶貂蝉强劲的实力，但将近50的战斗力，他依然不惧。
	“杀！”赵妮抢先发动了攻击，身子一跃，风暴巨剑上，火焰大盛，娇喝一声
	“火临！”
	一把长达十几米的火焰剑气，便朝着赵狩射去。
	而早已经将赵妮研究得透透彻彻的赵狩，嘴角勾起一丝不屑，同样轻喝一句“水符。”
	随即扔出了一枚淡蓝色的符纸。
	符纸在空中瞬间化为波涛，很轻松的便将火焰巨剑给淹灭。
	赵妮脸色一变，身子重新降落在地面，想要再次攻击，却被貂蝉给拉住了，摇了摇头。
	赵妮脸色极度不甘。
	她知道自己在赵狩面前连反抗的能力都没有。
	不是因为她太过差劲。
	而是两人的年龄差距太大。
	如果赵妮到了赵狩现在这个年纪，同样能够很轻松的将赵狩给一剑两断。
	可惜，她现在不敌赵狩，是不甘的事实。
	看见赵妮脸上青白相交，赵狩悠闲的渡步，嘴里不屑“要不是以前有你老子压着，我早就将你给宰了，
还会让你活到现在。”
	“不过，赶得早不如赶得巧。”
	“现在杀了你，短时间内没人来找你，待我布置一番，更加能让我摆脱嫌疑！”
	“你就这么自信嘛！”看赵狩越说越心高气傲，貂蝉看不过眼了，淡淡的说道。
	“没错，小姑娘，你的出现虽然让我有点惊讶，但，你现在不是我的对手。”赵狩摆了摆手指，一脸淫
笑的说道“但，我也是一个怜香惜玉之人，你要是愿意做我胯下之奴，我倒是能够饶了你！”
	“无耻！”貂蝉直接施展缘.心结，来到了赵狩的身后，然后娇喝一声
	“落.红雨”
	粉色花球射出，威力之大，空气都传来阵阵破空声。
	赵狩虽然脸色凝重，但还是游刃有余的拿出了一枚符纸，夹在双指之间，嘴里快速念出一道咒语，瞬间
扔出。
	“湮灭符”
	符纸与粉色花球相撞。
	粉色花球便像是投入硫酸中，瞬间化为粉红色的液体，掉落在地上，侵入土壤之中，消失不见。
	看貂蝉惊讶。
	赵狩手中夹着一张符纸，在原地凭空消失，下一刻出现在了貂蝉的头顶，然后刚刚对着韩冬至施展的那
一招，再次施展出来。
	“神掌！”
	看着赵狩手心之中金光大震。
	一股磅礴的压力袭来。
	貂蝉双眼凝重，正准备开启大招，硬钢一波
	夏流却手指之间夹着一枚石子，对着赵狩射了过去。
	然而，石子击打在赵狩周身缠绕的罡气之上，瞬间便湮灭，连个波纹都没有散发。
	看众人疑惑的看着自己，夏流耸了耸肩“我只是逗他玩儿呢！”
	随即，再次一掌击中。
	赵狩直接没有搭理夏流，准备全身心灭杀貂蝉。
	哪知！
	这次，夏流掌心中突然钻出了一道光芒，撞向他的身体。
	赵狩措不及防的转头，只见一个穿着白袍，长发飘散，宛如人间仙邸的男子，对着他射出一道紫色的光
线。
	两人连接后。
	他就感觉自己的神掌威力大减，人也变得虚弱。
	赵狩心中惊骇无比，这是什么功法！
	不由，强行收回了攻击貂蝉的掌势，向着旁边一闪。
	哪知！
	人刚刚挪移，白袍人双手向前一推，嘴里大喝一声
	“泰卦.长生”
	一股蓬勃的力量，顺着紫色光线重重地击在了他的胸口。
	他周身的罡气都没有被震碎，然而，人却猛的吐出一口血，向后倒飞了数十米远，重重地落在了地上。

	只一下，就受了无比重的伤势。
	而白袍人也从空中飘落，半跪在地上，脸色青白，同样受了很严重的内伤。
	这tnd竟然是以伤换伤的打法！
	从地上，摇摇欲坠站立起来的赵狩，震惊不已。
	这打法，他这一辈子可谓见所未见，闻所未闻。
	不由吃了一个大亏。
	“明世隐，你没事吧！”夏流走到他的身边，担忧道。
	“没事！我很快就会恢复了。”明世隐起身揉了揉自己的胸口。
	他的大招，便是以命换命的打法，施展过后，会在很快的时间恢复已损的生命值。
	最危险的时刻，就是大招施展的那一瞬间。
	不过，赵狩现在可以没有能力来偷袭他。
	因为，他已经被飞扑而去的貂蝉，给紧紧的缠住。
	不过，就算赵狩重伤，他也完全不惧貂蝉，两人一时间拼的旗鼓相当。
	不过，待看到明世隐竟然又跟个没事人一样，慢慢走了过来。
	手心之上悬浮的法器，闪烁着幽幽的紫光。
	赵狩吓得心里一慌。
	生怕明世隐再给他来一招以命换命。
	不由咬牙切齿，给自己施展了一张传送符。
	随着渐渐隐没之际，明世隐愤怒的吼道“你们这群家伙，都给我等着，下一…………”
	突然，咻的一声。
	一颗石子射进了他的嘴里，打断了他的话。
	赵狩呛得脸色通红，人也消失在了传送符阵中。
	夏流看着众人盯着自己的眼神，无奈的耸了耸肩“怎么，好不容易与他见面一次，怎么也要给他留个纪
念呀！免得说我小气。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章：再次相见相识否
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2136 
            更新时间：2018-05-09 21:37:50
        	“这位兄台，谢谢你救了我们的性命！”赵妮看着犹如谪仙的明世隐，一脸感激，心中也好奇无比，这
个人又从哪里冒出来的，为什么会救他们。
	不过，下一秒，她就得到了解答。
	只见明世隐走到夏流面前，供了拱手，尊敬的喊道“主人。”
	主人！
	眼前这个谪仙，竟然是师傅的男仆。
	赵妮震惊无比。
	一个貂蝉，一个明世隐。
	难道我这师傅，拥有收宠的癖好。
	这……这……还好自己是他的徒弟。
	赵妮心中还在庆幸。
	“好好好！”夏流却一脸喜悦的拍着明世隐的肩膀，惊讶的问道“看你升到四级了，你难道研究出怎么
圈养野怪练级了。”
	“没错！”明世隐也笑着点了点头。
	夏流给他下达了这个任务，他就立马着手研究。
	第二天，他就已经制定出来几个方案，开始一一实践。
	最终，在接连失败几个方案后，最后一个方案终于成功。
	于是，他就以最快的速度升到了四级，不过，因为没有更加强悍的野怪，供其练级。
	四级便是极限，想要升到五级，就非常困难了。
	夏流也打开了明世隐的个人信息。
	战将：明世隐（四级）
	综合战力：39（参将）
	技能：临卦.无忧（2级），临卦.飞翼（1级），泰卦.长生（1级）
	忠诚度：100
	比起貂蝉升到四级的时候，战斗力还要高上一点。
	不亏是能将赵狩给一击打成重伤的超级辅助。
	如果，再给他搭配几件装备的话！他又将多一个总兵级高手。
	看着日渐壮大的队伍。
	一手促成的他，日感欣慰啊！
	“师傅！你在想什么呢！”看夏流只是嘴角带笑，半天没有说话，赵妮疑惑的问道。
	“没！没啥！”夏流摆了摆手，然后指着明世隐，给大家介绍了一下。
	然后又给赵妮说明了一下孙圣父女两人的来意。
	赵妮立马感激的抱拳。
	而孙圣更是激动无比，满心欣喜的说道“当年之事感谢赵都统的援助。”
	“这本就是我分内之事！”赵妮也笑了笑。
	两人互相恭维。
	夏流环顾一下满地的尸体，将不远处正在小心打量这边的大林村长，给喊了过来。
	“老头儿，招呼一些人，将这些尸体的盔甲脱下来，然后处理掉。”
	“是！”老头连忙恭敬的应道。
	随即，家家户户走出了村民，开始着手清理地上的尸体。
	甚至有一些人，私下里还对这些尸体吐了几口唾沫，明显对赵兵刚才的所作所为感到了愤怒。
	看着有村民处理尸体，夏流也招呼着众人，来到了村长的家。
	众人坐定。
	“师傅！现在我们怎么办。”赵妮首先开口问道。
	毕竟这一切事都是因她而起。
	“如果，你将赵狩对你做的一切事，都告知城主大人的话，他会不会受到惩罚。”夏流想了想，首先问
道。
	“这个……”赵妮也是脸色一怔，随即苦笑的摇了摇头“没有逮着确切的把柄，很难将他给弄倒，毕竟
他是赵城的巡逻队总队长，又是一位强势的总兵级高手，城主对他还是挺纵容的。”
	“好吧！”夏流沉思了一下。
	然后又看着赵妮，认真的说道“既然如此，你现在有两个选择，第一，跟随在我的身边，有我保护你，
赵狩敢来，就是死路一条，第二，就是回赵城，在城内之中，谅他赵狩也不敢对你乱来。”
	“师傅，说的是！”赵妮琢磨了一下，随即说出了自己心中的答案“我还是回赵城吧！这次回家，我便
闭关潜修，争取早日将万剑归心炼至小成，到时候，就算再遇到赵狩，我也能够将其诛杀。”
	“既然徒弟，你心意已决，我也不好挽留！”夏流认真的说道。
	他心里也明白，赵妮是不想给他增添负担。
	毕竟他的底细，赵妮也大致了解。
	这次，赵狩意外中了明世隐的偷袭，导致重伤，下次，赵狩肯定会有备而来。
	倒时候，就不会像今天这么幸运了。
	所以，她回赵城，是最正确的选择。
	不过，此刻天色已晚，赵妮也不急于动身，让老头儿安排了一些酒菜，众人狂吃狂喝。
	酒桌上。
	孙圣想起了今早上怀疑夏流的真实身份，心中感到愧疚。
	更是频频敬酒。
	于是，一向觉得自己酒量很大的孙圣，很快，便趴在桌子上，呼呼大睡。
	于是被孙良玉给搀扶着，进了客房。
	酒饱饭足，众人各自回屋休息。
	深夜。
	夏流得到赵妮的消息，来到了她的屋内。
	两人面对面的就坐。
	“师傅，你接下来有什么打算。”赵妮开口问道。
	“我，当然是继续游历大陆呗！”夏流笑了笑。
	“师傅，你别骗我了，我能看得出，你对大林村有一些想法。”赵妮手指敲了敲桌面，笑嘻嘻的说道。

	“哦！”夏流眼神惊讶。
	难道自己露出了什么马脚？让赵妮发觉了他的意图。
	“因为你走的这两天，林健私底下招揽村民，被我发现了，于是，在我稍微使用了一些手段下，林健将
一切都说了出来。”赵妮得意的说道。
	“那你又是如何想的呢！”夏流笑了笑，心中却警惕，这段时间收编太过顺利，导致他警惕性下降，竟
然马失前蹄一回。
	“我没怎么想，大林村毕竟只是一个村子，而你，是我的师傅。”赵妮突然认真的说道。
	“我做主了，将大林村送给你。”赵妮突然一笑。
	夏流并未回话，想了想，又说道“要不，你把大富村也一起送给我呗！”
	“咳咳。”赵妮尴尬的咳嗽了一声。
	不过还是脸色一整，真诚的说道“你要是想要大富村，也不是不可以，只要你加入赵城。”
	“我相信以师傅的能力，在赵城必然位居高位，倒时候，你想要什么，就有什么。”
	赵妮语气诱惑。
	“你觉得我看得上一个赵城吗？”夏流嘴角轻轻一勾。
	随即起身，双手负于背后，一脸严肃的说道“你明天就动身回赵城吧！”
	“师傅！”突然感觉两人的关系疏远，赵妮心中一痛。
	但还是真诚的说道“师傅，赵城，不是你想象的那么简单！”
	“我知道！”
	“那好吧！今日一别，也不知道多久才能再见，大林村和大富村的事，我什么都不知道。”
	“不，再次相见，要不了多久。”夏流突然转头一笑。
	赵妮心中一凛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章：顺利收编大林村
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2062 
            更新时间：2018-05-10 21:31:42
        	清晨！
	赵妮便走了，怀着一种忐忑的心。
	不过，走之前，她还是告知了大林村和大富村的村长，一切听从夏流的吩咐。
	相当于变相的，将两个村子赠送给了夏流。
	夏流站在院子中，大林村的村长正恭敬站在他的身后。
	“大人，小的已经按你的吩咐，通知了全村的人。”
	“有人反对吗？”
	“大部分都已经同意了，只有极个别的反对纳入大夏村。”
	“嗯！不管他们。”夏流摆了摆手。
	等到大林村按照自己的想法开始重新规划，创造更好的一片未来，到时候那些不想加入的，会腆着脸加
入的。
	这时。
	孙圣父女也快步走了过来，抱拳恭敬道“大人！”
	虽然感觉挺别扭，但，孙圣还是很尊敬夏流的，毕竟能跟随一个实力强劲，更是他恩人的师傅，孙圣并
没有什么怨言。
	反正，他对当村长，并没有什么眷恋，反而当一名武将，才是他的归途。
	“嗯！大富村的情况怎么样”夏流点了点头。
	孙圣脸色瞬间尴尬，小心翼翼的说道“这个，大人，大富村不同于大林村，情况可能有点复杂。”
	“我明白，良玉已经告诉过我，是那群为非作歹的商人吧！”
	“没错！他们背后有一个巡逻队的支队长坐镇，是一个巅峰级的校尉。”孙圣凝重的说道。
	正是因为这个校尉，他才不敢反抗这些商人的贿赂，不然，同样拥有校尉实力的他，还会惧怕一个村子
里的商人。
	夏流一脸淡然。
	“不过一个校尉，而已！”
	孙圣可不认为夏流说的是狂话，毕竟，他可是亲眼目睹貂蝉和明世隐的实力，那可都是总兵级的高手，
而且，还都只是夏流的仆人。
	那夏流该是何等存在。
	孙圣不由更加恭敬。
	“大人说的是！”
	“中午时分，我们便前往大富村，到时候，顺我者昌，逆我者亡。”夏流斩钉截铁的说道。
	“是！”孙圣父女恭敬离去。
	夏流正准备回到屋子里，做一件事。
	突然，门口，走进来一个男子，看到夏流，惶恐的就跪在了地上。
	“大人，我办事不力，请求责罚！”来者正是林健。
	夏流其实心中并没有生林健的气，毕竟他也是一片忠心的办事，只不过被赵妮给发现了而已，在强权下
，无奈的只能将意图给说了出来。
	不过，有赏就有罚。
	林健既然办事不力，那么，夏流表面上也要装作一副冷眸铁面。
	“林健。”
	“在！”
	“原地做一千个俯卧撑。”
	“呃……”
	“怎么，不肯接受惩罚吗？”
	“愿意，愿意。”林健哪能不明白，惩罚只是做做样子，心中立马大喜，直接趴在地上，开始做起俯卧
撑。
	一边做，耳边就传来了夏流的吩咐。
	“从今天起，将村子里面所有能够习武的劳动力，聚集起来，到时候，我会给你们发放一套武技，供其
修炼。”
	“是，大人！一定不辜负你的厚望”林健坚定的说道。
	“如果做得好的话，我会赏你一套玄品武技。”
	“噗通！”
	林健一个没忍住，身体趴在地上，目瞪口呆的看着夏流。
	竟然是传说中的武技，还是玄品。
	要知道，就算庞三身为巡逻队的小队长，武技对他来说也是一种奢望，更别说他一个普普通通的村民。

	不由，连忙跪在地上，感恩拜谢。
	“如果任务没完成的话！自己明白该怎么做！”夏流丢下了这句话，便转身离去。
	林健看着夏流离去的背影，捏紧拳头，双眼坚定。
	“放心，我一定不会让大人再次失望！”
	然后便继续做着俯卧撑。
	回到了屋里。
	夏流便打开了系统。
	他手中目前的超级兵只有三个。
	秦守，吴尺，贝比。
	秦守在大风村，监视那些土豪挖矿。
	吴尺，正在协调大夏村，大风村，大叶村三个村子的村民，以防互相闹矛盾。
	而贝比，更是要负责整个日渐扩大的大夏村。
	三人都没有空。
	而貂蝉，明世隐虽然也可以管理村寨，但这不是他们的擅长。
	战斗，才是他们的主要任务。
	所以，面临人手稀缺，夏流必须再召唤一个超级兵才行。
	看着能够召唤两次的十里挑一，而百里挑一还差一天才能够召唤。
	算一下日子，他来到这个世界不过才第13天。
	却已经经历了这么多事。
	思想也变老了，夏流一声感叹。
	点开了十里挑一。
	一道白光闪过。
	一个普通士兵出现。
	再点了一次十里挑一。
	又是一道白光闪过。
	看来。
	真想要一个超级兵，却不能如愿。
	夏流看着眼前的两个普通士兵。
	看来只能先将吴尺给召唤过来，应应急了。
	这时门却被敲响。
	门外传来了明世隐惊喜的声音。“主人，我有一个大发现。”
	夏流一怔，明世隐向来稳重，还很少有这么喜悦的时候。
	难道，有什么惊喜正等着他。
	夏流连忙起身，打开了门，明世隐正欣喜若狂的站在门口。
	“明世隐，怎么了，你难道找到什么珍惜野怪了。”夏流只是随口一问。
	明世隐却脸色惊讶，喜悦的说道“主人，你还真是聪慧过人啊！一下子就猜中了。”
	“哦！是什么野怪”夏流笑了笑，不做辩解。
	“是一种毒蛇！这毒蛇比起黑瞎子，实力还要来得惊人，一直是大林村的心病，战斗力绝对达到了十以
上。”
	“刚刚，我走在路上的时候，听到一些村民抱怨，于是就让村民带领我，去找这种毒蛇，找到过后，我
就活捉了一窝，拿回来研究，没想到却发现，这种毒蛇，只要有一个合适的温养环境，就可以很轻松
的量产。”
	“这绝对是我和貂蝉突破到第五级的关键”
	“不错，不错。”突然听到这么一个消息，夏流也是很激动。
	突然脑筋一转，拍了拍明世隐的肩膀“既然你要研究这种毒蛇，那么短时间不能离开大林村，那么，监
管大林村，就靠你了。”
	“是！”明世隐点了点头。
	“很好！”解决了一个问题。
	夏流便走出了屋子，先去找孙圣，准备前往大富村，解决最后一个问题，完成扩充千人的目标。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章：村子来了一条龙
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2106 
            更新时间：2018-05-11 19:01:22
        	日落黄昏之际。
	夏流协同貂蝉，孙圣父女便再次来到了大富村的外面。
	村民看到孙圣，纷纷点头，打了一声招呼，以示自己的尊敬。
	不过，还是有人表达不满，一个穿着华丽，趾高气扬的小伙子，走到四人面前，语气高傲的说道“孙圣
，昨天你跑哪里去了，我爹爹传呼你，怎么一直没来。”
	“旺财，我作为村长，去哪里，还用得着向你禀报！”孙圣冷眸相对。
	同时校尉级别的气势一震，旺财便惶恐的向后一退。
	毕竟，他只是一个普通人，可抵抗不住孙圣强大的气势。
	不过，一向在自己父亲面前显得任劳任怨的孙圣，今日是吃了雄心豹子胆，敢恐吓自己。
	正想强行打气，扳回面子。
	夏流却扑哧一笑“小伙子，你的名字叫旺财！”
	看见一个穿着普通的男子问自己，旺财又恢复了自己的高傲，双手叉腰，语气不屑“咋滴！羡慕你家大
爷的名字。”
	“不错，不错，旺财，家和兴旺，财源滚滚，你老爹也是一个有大智慧的人啊！”夏流微微一笑，调侃
道。
	“小子，有前途！”被夸了一番，旺财此刻看夏流，倒是还比较顺眼。
	“对了，你叫什么名字。”旺财反问道。
	“我呢！”夏流正准备说一个调侃性的名字。
	孙圣抢先的说道“大胆！苟旺财，你也敢询问大人的名讳。”
	随即上前一脚将苟旺财的小腿踢了一脚，苟旺财便双腿跪在地上。
	此刻的他一脸懵逼。
	孙圣一而再，再而三的反常！
	他虽然愚笨，但也明白，村里要有事情发生了，而源头就是面前这个穿着普通的男子。
	“孙圣，你干嘛！”这时一个大腹翩翩，带着财神帽，穿着显得有点臃肿的中年人走了过来，怒斥一声
。
	“苟富贵，我只是替你教训一下你这个不孝子，免得……到时候得罪了不该得罪的人，人头落地，那可
就不好了。”孙圣一脸严肃的说道。
	“你……”苟富贵语气一滞。
	这时，夏流走了出来，看着苟富贵，认真的说道“将大富村的富贾都唤过来，到村长家里，我有事情吩
咐！”
	“你是谁！”苟富贵看着面前一副王者风范的男子，脸色惊讶。
	夏流没有搭理他。
	直接前往村长家。
	而孙圣路过苟富贵的身边，勾了勾嘴角，淡淡的说道“苟富贵，你最好照做！”
	然后一行四人，便消失在了村口。
	而还呆立在原地的苟富贵额头皱眉，身边揉着自己小腿的苟旺财，咬牙切齿的说道“孙圣这个家伙，竟
敢逼我下跪，迟早要他好看。”
	“哼，你的确是该被管教一下了。”苟富贵拍了拍苟旺财的肩膀，认真的说道，随即一脸阴沉“但也轮
不到孙圣来替我管教。”
	“走！村里明显来了一条真龙，找你干爹他们商量去！”
	“是！”
	两人从村口离去，向着村子里面那所唯一的青楼而去。
	村长家中。
	夏流坐在椅子上，手指敲了敲桌面，淡然的问道“孙圣，你觉得苟富贵等人会把他们的靠山喊来嘛！”

	“一定会，我故意装作很强势，然后将大人的身份隐约点出，苟富贵等人就知道，这事不是他们能够解
决的，必然会寻求他们的靠山。”孙圣此刻睿智的说道。
	“嗯！那我就在这里等着他们！”夏流笑了笑，嘴角一勾“希望，他们能够放聪明一点。”
	而同一时刻。
	大富村的青楼，二楼雅间。
	几个中年人正相对而坐，苟富贵将村口刚刚所发生的事情，告知了众人。
	众人皆是眉头一皱。
	作为村子里第二富有的钱浩，想了想，认真的说道“你的意思是，那个男子，有可能是赵城来的大人物
！”
	“看孙圣的态度，八九不离十。”苟富贵点了点头。
	另一个瘦小老头，摸了摸自己嘴下的山羊胡，咂了咂嘴，严肃的说道“孙圣以前隶属于城主亲卫兵，你
们说，这个所谓的大人，是不是亲卫兵系统的人。”
	“极有可能，只是想不通，他来我们这个村子干嘛！难道，是孙圣喊来给他坐镇的。”
	“我觉得不是，如果孙圣真的有一个背景雄厚的靠山的话，他也不会被我们欺压这么多年，所以，我觉
得，这个大人到村子里来，应该另有其事！”
	“会不会，与前一段时间闹出的采花大盗有关系。”苟富贵突然双眼一亮。
	“还真有这个可能！”钱浩众人也点了点头。
	几人自以为是的了解了夏流的意图。
	便动身前往村长家。
	不过在动身前，苟富贵等人还是给他们所谓的靠山传递了一个信息。
	虽然，巡逻队和亲卫兵，自建城以来，就针尖对麦芒，互有间隙。
	但一个巡逻队的支队长，还是很有权势的。
	就在夏流喝了一盏茶后。
	村子大院中，走进来几个中年人。
	看到高坐在首位的夏流，众人齐齐躬了一下腰，但脸上的表情，却是并没有多么尊敬。
	“都到齐了。”夏流也不等他们入座，就放下手中的茶杯，淡淡的开口道。
	几个人正准备找寻座位，身子一怔，夏流都开口了，他们也只能站直身子，语气平淡的说道“不知大人
，唤我们过来，有何要事！”
	“也没什么大事，就是通知你们一个消息，大富村从此刻开始，正式纳入大夏村的编制。”夏流直接点
明主题。
	本来心中已经想好如何应对夏流寻找采花大盗的问题，此刻，苟富贵众人，齐刷刷的目瞪口呆。
	解散大富村，编入新的村子。
	这可是他们打死也想不到的事情！
	“大人，你可有……”苟富贵心中愤怒，脸色却无比严肃。
	“我只是例行通知！具体的事宜，我已经和孙圣商谈过了，你们可以走了。”夏流挥了挥手，直接打断
了苟富贵想要询问赵城颁发迁移手续的事情。
	当然，他们也没有资格目睹手续。
	所以，夏流才胸有成竹的收编大富村。
	“大人……”苟富贵等人还不罢休！
	毕竟这可关系到他们在大富村的地位。
	孙圣直接上前，准备武力驱赶。
	突然，院子里走进来一个身穿银甲的男子，来到屋内，看着夏流，一声冷笑“这位大人面生啊！不知在
那个系统高就啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章：刀枪火拼速击毙
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2164 
            更新时间：2018-05-12 19:09:21
        	得！那个幕后靠山来了。
	夏流微微笑了笑，不做应答。
	孙圣上前淡然的说道“朱校尉！不知突然大驾光临，有何要事！”
	“呵呵，孙圣，以前你也是一个直性子，有啥说啥，今天咋这么收敛起来了。”朱格双手抱胸，嘴角轻
轻勾起“今天，我们明人不说暗话，刚刚在门口听到你们要收编大富村，我只是想知道，是谁给了你
们雄心豹子胆。”
	朱格说着说着，突然爆怒。
	他在进屋的时候，就已经将孙圣四人大致探查了一下。
	孙圣父女不提，根本不是他的对手。
	而高座首位的那个年轻人，看起来的确有一点武力，但绝对不超过十战斗力，震得住大富村不擅长武技
的那些商人，却骗不了他。
	至于站在一旁，那个戴着面具的女孩，倒是有一点神秘，但观其如此年轻，又能有多大的修为。
	还真以为赵妮这种天才女修，是随处可见的。
	综上得知。
	这一切不过是孙圣自导自演的一个戏码，想要利用一个虚假的大人，来强行将大富村给掌控在手中，以
摆脱被控制多年的命运。
	朱格冷笑一声，准备扣一个大帽子给孙圣，坐实心中的猜测。
	夏流却站起身来，随意的掸了掸自己身上的衣服，淡然的说道“是我！”
	随即手中变幻出一块令牌，给众人看了看。
	“执法令！”
	朱格脸色大变。
	他千算万算，没有算到夏流竟然是那个号称变态聚集地的执法系统。
	对比，巡逻兵和亲卫兵，执法兵绝对是赵城任何一个人都不想打交道的系统。
	因为，执法者一出，那代表着就是一片腥风血雨。
	看朱格明显被镇住了。
	夏流直接开口严肃道“经有关群众举报，大富村村中有不法商人行作奸犯科之事，朱格支队长不严惩以
待，反而纵容包庇，罪情严重，就地处决！”
	“什么！”朱格怀疑自己耳朵出毛病了。
	就地处决他！
	就算他现在的罪证再翻一倍，也顶多收押，流放边界。
	糟糕！中计了。
	能坐上巡逻兵支队长的他，心思也比较敏捷。
	瞬间就想明白了，这是一个专门为他而挖的陷阱。
	立马就想要逃跑。
	可惜，还没有来得及蹿出门口。
	眼前就多了一个身姿摇曳的女孩，手心之中一朵粉色花球，缓缓旋转。
	那散发的磅礴气势，朱格吓得双腿立马就软了。
	总兵级高手，这怎么可能！
	看到朱格明显被吓到了，夏流看向一旁的孙圣，笑着说道“被他欺压了几年，估计你心中也有芥蒂，你
想亲自处决他吗？”
	“想！只是……”孙圣心中虽然对朱格恨得牙痒痒，但，还是知晓自己的实力不足，有点尴尬。
	夏流当然明白，随即翻开了系统，找到了一件装备，看着孙圣。
	“我送你一件装备！”
	“大人！”孙圣眼中一惊，还没有来得及感谢。
	眼前就多了一件深褐色的长枪，枪头呈现倒钩三叉，泛着银白色的光芒。
	“这把枪名字叫做速击之枪！能增加你的攻击速度，和武技的伤害。”夏流稍稍点名了一下长枪的作用
。
	孙圣上前一把擒住枪身，单手挥舞，速击之枪，没有他以前那把长枪重，甚至比大多数的长枪都要来的
轻。
	但，也正是因为如此，才更加适合此刻已经断臂的他。
	常年使用重枪的他，此刻单手挥枪。
	加上速击之枪本身自带的效果，长枪被挥舞的犹如一阵狂风，一枪射出，幻化出十几道虚影，显得威风
飒飒。
	“好枪！”孙圣欣喜若狂，这简直是为此刻的他量身定做。
	有了这把枪！
	孙圣不敢打包票，一定能战胜29战斗力的朱格，但也丝毫不惧。
	脚步一踏，身子一跃。
	孙圣便手持长枪，朝着已经冷静下来的朱格刺去。
	“竟然把老子当作陪练！”朱格额头青筋暴起，怒吼一声“不过是得了一件法宝而已，废物始终是废物
。”
	同样，手中幻化出一把品质不错的长刀，和长枪拼了一个正着。
	“咔嚓!”
	刀枪相撞。
	孙圣向后退了一步，稳住身形，朱格却向后接连退了好几步，一脸震惊！
	“朱格，你忘了我因为断臂，可是拼命锻炼过臂力，拼力气，你完全不是我的对手。”孙圣乐呵一声。

	经过这么短短的一招接触。
	孙圣心中大定。
	朱格比他强就强在速度和技巧上。
	但是，有了速击之枪，瞬间就把这个差距，拉的微乎其微。
	所以，孙圣在力量上的优势，反而让朱格相形见拙。
	“混蛋！”竟然第一招就处于下风，朱格低声咒骂一句。
	再一次操着长刀，施展自己掌握得炉火纯青的一个下等黄品武技“夺命十三刀”
	一刀比一刀快，短短一秒钟，就朝着孙圣接连砍下了十三刀。
	“拼武技，你以为我就没有吗？”孙圣也淡淡的笑了一声，同样施展出一个下等黄品武技。
	“风裂。”
	长枪在手心之中，旋转一圈，一道无形的风波，从其中蔓延，和幻化出的是十三道刀气，狠狠的撞在了
一起。
	因为长枪的类型不同，以前施展风裂，不过是劈出一道无形的风刃，此刻有了速击之枪的攻击速度加成
。
	风刃竟然转变成了一道小型的龙卷风。
	威力瞬间增大，很轻松的便将十三道刀气给绞碎，余留下的龙卷风，顺带将半空无处借力的朱格给席卷
在其中。
	只听得咔咔咔声音。
	待龙卷风消散，朱格浑身伤痕累累的掉落在地面。
	看着持枪站立，除了有点大喘气，毫发无损的孙圣，朱格眼中既是震惊，又是愤怒，他竟然被完虐了。

	想要再度站立起来。
	孙圣却毫不犹豫的，一枪射出，穿胸而过，将朱格给钉在了地上。
	只留朱格睁大着双眼，死的不敢置信。
	靠山一倒！
	站在屋子一角，显得瑟瑟发抖的苟富贵几人，看夏流望了过来，立马跪在地上，连续磕着响头，求饶道
“大人，饶命呀，饶命呀！这一切都是朱格强迫我们做的。”
	“放心！我不会要你们命的。”夏流笑了笑，然后又淡然的说道“不过你们手中的钱财，都是非法所得
……”
	“我们充公，上缴所有财产。”为了保住性命，苟富贵几人只能认栽了。
	“不错！如此识相，我会给你们安排一个好去处的，那里的人，说话又好听，脑筋也灵活，和你们很有
共同语言。”夏流勾起嘴角，笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章：切勿贪杯酒剑仙
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2090 
            更新时间：2018-05-13 14:28:09
        	将秦守从大风村矿山召唤过来，把苟富贵等一众商人和他们的手下押走，夏流还将召唤出来的两个普通
士兵，也一并交给了秦守管理。
	一阵忙碌。
	时间也来到第二日清晨。
	夏流躺在床上，研究系统。
	顺利的收编了大林村和大富村，大夏村的人口终于扩充到了一千人以上。
	顺带打开了疆域，查看了一下。
	名称：大夏村
	地界：大夏村，大风村，大叶村，大林村，大富村。
	人口：1109人
	…………
	紧接打开了背包。
	里面正静静的躺着一枚初级经验丹，和一枚百里挑一召唤令。
	距离扩充人口的任务发布不过六天时间，夏流就完成了任务。
	还有四天时间，三个战将达到30战斗力的任务，才到期限。
	夏流也松了一口气。
	看着背包中的百里挑一召唤令，夏流欣喜若狂的点下了召唤。
	随着银光一闪。
	夏流欣喜的脸色，渐渐凝固。
	超级兵，为什么是个超级兵？
	夏流抓狂！
	一直以为百里挑一召唤令，必然会召唤一个英雄，没想到现实打了他一个措手不及。
	这怎么办！
	如果召唤不出英雄的话！
	三个战将的升级任务就完成不了，那么，就会随机消失手中的一个英雄，明世隐倒还好，要是貂蝉，那
可就悲剧了。
	毕竟貂蝉可是他手上的头号战将，万一消失了，赵狩又杀回来的话，光靠明世隐一个人，根本不可能是
其对手。
	冷静！冷静！
	夏流深呼吸了一口气，什么大风大浪都闯过来了。
	先将召唤出来的这个超级兵，给定型吧！
	在大夏村慢慢扩大的时候，夏流也仔细想过，超级兵该如何定位。
	直到，手中收编的村子越来越多，却找不到几个完全可靠的人管理。
	夏流就已经决定好了超级兵，以后该怎么发展。
	那就是成为大夏村的中流砥柱，专门负责管制收编的不同势力。
	那么，超级兵的外貌，自然，可选择的项目也就不多。
	一是，和蔼可亲的白胡子老头模样！
	二是，带着一番霸气的中年男子模样。
	这两种形象，是最适合做管理层的样子。
	为了区别几个超级兵，夏流想了想。
	决定将新召唤的这个超级兵，定位一个白胡子老头。
	随着一阵模拟。
	一个白胡子老头，便出现在了屋中。
	简简单单的长袍，齐胸的胡须，杵着一根拐杖，苍老却显得精神抖擞的面孔，眼神睿智，充满智慧。
	接下来就到取名字的环节。
	秦守，吴尺，贝比，emmm……
	“你以后就叫昏旦吧！”夏流突然灵光一闪。
	“昏旦……”白胡子老头儿，嘴角默念“日落黄昏，朝阳初升，一日一轮回，好名字……感谢主人的赐
名！”
	“这……”夏流一怔，他可真的没有想这么多。
	不同于秦守定位成战士，吴尺定位成刺客，贝比定位成法师，都是能以一当十的高手。
	昏旦定位的其实是一个辅助，综合战斗力虽然也有10，但并不太擅长战斗，而是鼓舞人心，专门用来
管理村子的人选。
	不过，虽然只是一个辅助，但夏流本着不能厚此薄彼的态度。
	还是给昏旦赏赐了一件装备。
	随着一枚绿色宝石，出现在手心，夏流将昏旦手中的拐杖给拿了过来，然后将其镶嵌在上面，递给了昏
旦。
	“这是学识宝石，至于具体作用，你自己研究吧！”
	夏流微笑的说道，其实这件法宝对于超级兵来说，并没有什么作用。
	因为，其功效就是，能隔一段时间，吸收够天地灵气，便能为持有者增长一截修为，和掉落铜币。
	对增加战力一点儿作用都没有。
	所以，夏流不好明说。
	但昏旦得到了一件法宝，还是无比欣喜，躬身拜谢。
	将孙圣喊了进来，简单介绍了一下昏旦的来历，隐晦点出了他以后所要做的事情。
	孙圣倒也没有失望，毕竟他也不想做村长，交给一个明显更擅长管理的人，他也得到了解脱，以后可以
安安心心的修炼自己的武技。
	而且与昏旦简单的交流一番，孙圣对眼前这个睿智的老头，也心生佩服。
	真不知道，夏流到底是从哪里招揽这么多人才。
	看着昏旦被孙圣给带了出去，游览大富村了。
	夏流才又重新打开了系统。
	看着每隔一周，系统赠送的免费百里挑一召唤，夏流心情复杂。
	百分之二十的概率召唤英雄。
	希望，好运真的会降临吧！
	夏流闭上眼镜，打开了百里挑一召唤。
	随着召唤结束。
	夏流睁开了眼睛。
	屋子里多了一个身穿白衣，腰间挂着一个葫芦，抱着一柄长剑站在原地，正安静看着他的一个英俊帅气
，长发飘逸的男子。
	“你……”夏流一脸震惊，这明显就是一个荣耀英雄。
	“我**，有酒吗？”男子轻轻开口，睫毛微弯，语气充满磁性，轻轻挪移步伐，衣服无风自动，气息
犹如屹立在世间的一株青莲。
	**！
	哇！这可是……
	夏流眼神喜悦，打开了系统。
	**得信息，立马呈现在眼前。
	战将：**（二级）
	综合战力：26（校尉）
	技能：将进酒（1级），神来之笔（1级）
	忠诚度：65
	…………
	虽然忠诚度偏低，但高达26的综合战斗力比起明世隐初期还要来得强悍，让夏流欣喜若狂。
	看夏流不做应答，**又开口道“有酒吗？”
	“有，有，有。”
	夏流一愣，连忙起身，来到柜子前，拿出了一瓶米酒，递给了**。
	**喝了一口，咂了咂嘴，脸色平淡“酒，不烈！”
	紧跟着！夏流就感觉**忠诚度下降了一点。
	这酒罐子！
	夏流不得已从自己的背包中，取出了一个质地极好的瓷瓶。
	这是，夏流在这个世界，喝了无数回米酒后，感觉到清淡寡味，吩咐擅长制药的吴尺，专门为他量身打
造的药酒。
	取名为红茅药酒。
	比起米酒来说，酒味更浓，至少夏流喝上一斤过后，还能感觉到一点晕眩。
	不过，产量不多。
	目前夏流手中也只有这么一瓷瓶了，此刻迫于无奈，只能递给**了。
	**接过，向嘴里灌了一口。
	双眼立马一亮，满脸激动“好酒！”
	不过，随即就栽倒在地，嘴里嘟嚷“酒虽好，切勿贪杯！”
	然后呼噜声便响起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章：新的任务买铭文
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2106 
            更新时间：2018-05-13 20:43:20
        	啥！
	这就喝醉了。
	**不是号称酒剑仙，千杯不倒吗？
	难道是我这酒太烈了？
	夏流怎么想怎么无语，只能无奈的将**给搀扶到了床上，等他醒酒。
	而门外也传来了敲门声，貂蝉的声音响起“主人，明世隐传来消息，他说大林村外面，有一些鬼鬼祟祟
的人正在监视！”
	监视！
	夏流立马就想到了逃跑的赵狩。
	看来这家伙还不死心呀！
	只是摸不清楚夏流的底细，一时间不敢乱来，生怕遭遇上次的不测。
	看来，要想一个计划，将赵狩给勾引过来，一击诛杀他。
	不然，任由他时刻窥觑，夏流心中也不安心。
	随着貂蝉进屋，只一眼，就发现屋里多了一个陌生的男子。
	长得非常帅气，脸蛋通红，在床上，正在咿咿呀呀的呼噜声连天。
	貂蝉惊讶。
	这家伙是何时钻进屋来的。
	作为贴身保镖，夏流屋子进出的人员，她可是时刻掌握在眼帘之中。
	难道！
	咦，难怪夏流这两天，都没有对她说什么荤话了，不会是，一直吃不着肉，转性了吧！
	不由眼神都古怪起来。
	而夏流，倒是没有想这么多，看貂蝉盯着**，稍稍介绍了一下“这是代号青莲剑仙的**？外号千杯
不倒。”
	“千杯不倒？”貂蝉看着喝得酩酊大醉的**，这得喝了多少酒，才能醉成这样，不由眼神鄙夷。
	“不要小瞧他，他还是很厉害的。”夏流挤眉弄眼，然后示意貂蝉，两人出去谈。
	主要是**的呼噜声太大了。
	来到院子中。
	夏流和貂蝉就赵狩的事情，仔细谋划了一番，没有得到什么好的计划。
	孙圣陪同昏旦已经将整个村子都走了一遍，来到夏流的面前，恭敬的问候道。
	“怎么样！”夏流看着昏旦，这老头儿，战斗虽然不行，但经商致富这条可是给点满了的。
	“回主人，大富村很不错，我有信心，在一个月内将整个村子的经济提高一倍。”
	“如果能找到和其他村寨商业交流的话，那效果更加可观！”
	昏旦信心十足的说道。
	夏流满意的点了点头，突然，脸色微微一变。
	因为，系统竟然又发布了任务。
	“发布C级任务：扩充村子人口达到一万人，建立城镇，限时半年，完成任务，奖励：英雄中级经验丹
一颗，千里挑一召唤令一枚，十个随机三级铭文，失败随机消失一名荣耀战将。”
	果然，不出夏流的所料，又是老套路，扩充人口。
	不过，这一次的任务完成奖励可谓很丰盛。
	铭文！
	夏流看到这个字眼。
	脸色不动，示意昏旦和孙圣继续去研究村子的事情，便和貂蝉回到了屋内。
	看到夏流坐在椅子上，脸色凝重，貂蝉乖巧的站在一旁，专心的守护其安全。
	而夏流此刻正在浏览商店。
	果然，随着铭文奖励的到来！
	商店之中，购买铭文也随之开放。
	英雄提升实力，再也不仅仅局限于购买装备。
	不过，铭文的价格，却让夏流眉头深锁。
	一级铭文，价钱都还是比较便宜。
	但二级铭文，都和充能拳套这类的玄级装备价钱相当了。
	三级铭文，更是和神隐斗篷之类的天级装备等同。
	一些四级铭文，甚至不比他的名刀.司命价钱来得便宜。
	最高的五级铭文，更可谓堪比破军这类顶级神器。
	不过。
	铭文贵，也有贵的道理。
	虽然，强化的效果比不上装备，但，可以融入己身，化作实力的本源。
	不像装备，一旦被人给夺了，就没有办法提供效果增幅。
	而且，每一个英雄，都可以装备30个铭文，不过，有等级限制，每升一级开放两个铭文孔，一个英雄
的最高等级，应该就是15级。
	但，夏流作为系统的掌控者，却不受此限制，直接就开放了30个铭文孔。
	夏流看着自己体内丹田，突然多出的30道经脉，他感觉他的修炼春天瞬间就来了。
	于是！
	趁着现在无事。
	准备购买一些铭文，来实践一下效果。
	独孤十剑，是一种强大的攻击性招式。
	那么，夏流看着效果繁多的铭文，立马就锁定了一些铭文。
	不过，因为，购买了名刀.司命后，身上钱财已经不多，夏流想了想，决定先给自己搭配一套完整的一
级铭文。
	等以后自己钱财充裕，再换一套更高等级的铭文。
	于是，思考过后，最终锁定了
	十枚勇气铭文，增幅一定的攻击力。
	十枚猛攻铭文，增幅一定的攻击速度
	十枚穿刺铭文，增幅一定的穿透效果。
	三十枚铭文相加的效果，完全不亚于装备了一把和暴风巨剑同等级的凶残之力。
	夏流立马感觉自己像是突破了阻碍，进阶到了一个新的境界。
	随即打开了自己的个人信息。
	宿主：夏流
	综合战力：29（校尉）
	技能：麒麟臂，弹指，闲云渡步，持剑
	装备：名刀.司命
	铭文：勇气10，猛攻10，穿刺10
	29啊！
	夏流粗略的算了一下。
	四个技能加成，应该只有不到十点，大致在七点左右，不然一些比自己实力高的人看自己，总认为自己
渣的可怜。
	而装备上了名刀.司命，就不一样了，在他这个低境界时，战力起码提供了十五点左右。
	而刚刚装备的一套铭文，也应该提供了七点左右的加成。
	不过，虽然夏流战力已经高达29。
	但实际上，真的打起来的话，他未必打得赢战力26的**。
	一是实战问题。
	二是装备力量始终不如自身实力来的可靠。
	所以更加显得铭文是如何的珍贵。
	感受焕然一新的自己。
	夏流本想也给貂蝉整几枚符文，但一想到，一套满30的一级符文，可能给貂蝉最多增加一点战斗力，
也就放弃了心中的打算。
	囊中羞涩啊！
	要是有钱，直接买30枚五级铭文，再换上整套的六神装。
	天下还有谁是对手！
	夏流正心生感慨！
	“有酒吗？”突然，床上传来一道声音。
	夏流转头望去，只见**正眼巴巴的看着自己，舔着自己略带粉红的嘴唇。
	看夏流和貂蝉只顾看着自己，不作应答，**再一次开口问道“有酒嘛！”
	“**，你就没有其它话吗？”窥觑他的珍藏，夏流都听得心生不耐烦。
	**沉吟了一会儿，又开口道“酒有嘛！”
	“…………”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章：实力强劲酒罐子
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2172 
            更新时间：2018-05-14 11:08:45
        	“主人，这真的是剑仙嘛！”貂蝉一脸惊讶！
	夏流也郁闷不已，不会是系统出差错，将**的智商给点歪了吧。
	要知道，同为英雄，貂蝉和明世隐一看就是美貌，帅气与才华集一身的人物。
	而**，只会盯着自己，嘴里嘟嚷道“有酒吗？酒有吗？”
	不管怎么嫌弃**，夏流都要先将**给升升级，毕竟还有一个三位英雄战斗力都升到30点的任务等
着他。
	而**虽然初始战斗力高，但也只有26点。
	不过，夏流此刻可舍不得手中宝贵的初级经验丹给**升级，这是要留给明世隐做实验的。
	所以！
	中午时分。
	夏流，貂蝉便带着这个酒罐子前往大林村，寻找明世隐。
	而孙圣父女暂时留着大富村协助昏旦发展大富村的经济。
	三人走了将近一个多小时，还没有来得及走入大林村。
	突然发现前方一阵鬼鬼祟祟的人，正在大林村外围徘徊。
	果然，明世隐所说不假！
	有人正在监视大林村。
	“貂蝉，抓一个过来。”夏流说道。
	“好的！”貂蝉点了点头，身子便隐蔽在了树林之中。
	随着一个鬼祟的黑衣人，正双腿夹紧，眼骨碌直转，找一棵树，解决一下体内水液极多。
	释放完，刚刚将裤子提好。
	突然眼前一个戴着面罩，身穿斗篷，但不能掩盖其绝世身姿的女孩，出现在眼前。
	黑衣人吓的想要大叫，却突然感觉脖颈一痛，人便一晕，栽在了刚才喷洒的水液之中。
	貂蝉一脸嫌弃的利用精神力，将黑衣人给托起，重新回到了夏流的身边，将他给扔在地上。
	“什么味儿？”**突然耸了耸自己的鼻子，一脸疑惑。
	“一种新型的美酒！”貂蝉在一旁调侃道。
	“酒！”**双眼一亮，正准备扑上去，在黑衣人的身上摸索。
	夏流一把扯住了他，叹气一声。
	这还真是智障儿童欢乐多啊！
	然后拿出一枚石子打在了黑衣人的穴道上，黑衣人悠悠转醒。
	看着想要大叫的黑衣人，夏流一脸严肃“多说一句废话，死！”
	黑衣人半张着嘴，愣是没有喊出来。
	感受到眼前三个人都不是好惹的，才憋着嘴，等待夏流的问答。
	“谁派你来的！”直接点明主题的开场。
	“…………”黑衣人沉思不语，夏流手中又多出了一枚石子，直接弹出，打在了黑衣人的痛穴上。
	“啊！”一声惨叫还没有来得及发出，夏流又是一枚石子打在了黑衣人的哑穴上。
	黑衣人只能在原地痛得青筋暴起，无奈的干吼。
	待到疼痛过后，夏流解开了哑穴。
	黑衣人立马老实的奄奄一息的说道“是赵狩大人派我们来的，他说大林村有通敌卖城之徒，让我们好生
监视，一有异状就向他通报。”
	“有多少人在大林村外面，实力如何。”
	“有三十多人，实力都不是很高，以将士居多，最强的是一名支队长，校尉实力。”
	夏流了然的点了点头。
	看来，赵狩，这是摆在明面上的监视。
	不然，也不会派这么多实力低微的人来。
	或许。
	这些人只是一个幌子，真正监视的另有其人。
	夏流突然心中一动。
	一个计划油然而生。
	得到自己想要的。
	夏流便和貂蝉，**光明正大的回到了大林村。
	至于刚刚那个黑衣人，夏流可不是一个心慈手软之人。
	来到村口。
	明世隐携带一众人员便来恭敬的迎接。
	各自打了一声招呼。
	夏流便示意明世隐带着自己，前往他所培养的毒蛇基地。
	众人走了几分钟，来到了一个地窖。
	这是庞队长，原来收藏酒的地方，随着他死，他隐藏的这个地窖，和一众美酒，也被夏流给收缴了。
	四人刚刚走进地窖。
	**就鼻子一耸，双眼一亮，跑到墙壁边竖放的柜子前，将一个酒罐子给打开，然后抱着喝了几口。
	不过，瞬间又慢慢放下，一脸愁容“酒淡！”
	然后眼光又放在了下一个酒罐子上，抱起打开，又喝了一口。
	不过短短数秒，庞三积累的几十罐酒，便被**都尝了一遍。
	“**，你过来。”看**蹲在地上失望，夏流招了招手。
	**看了一眼，还是走了过来，静静的看着他。
	这傻孩子！连主人都不会叫了。
	不过，夏流还是得养啊！
	随即指了指前面，圈养的百来根毒蛇，认真的说道“将这些毒蛇都杀了。”
	**不动！
	夏流眉头一皱，就算**忠诚度只有66，但也不至于这么简单的任务都不会去完成。
	夏流想了想，将红茅药酒拿了出来。
	盖子打开，**闻到熟悉的味道，立马就想上前抢过来。
	夏流收进了背包，再一次认真的说道“将这些毒蛇都杀了，这瓶酒就是你的了。”
	话刚刚落下，**就低吟一声
	“将进酒。”
	然后消失在了原地，独留一条残影在原地，人却蹿进了毒蛇之中。
	然后再次低吟一声
	“神来之笔。”
	一个囊括所有毒蛇的青莲剑阵，出现在了地窖之中，剑阵边缘，闪烁着一道若隐若现的光芒，毒蛇触之
即死。
	“咻咻咻……”
	一阵剑光闪过。
	不到五秒，**再次回归原地，一身洁白的衣袍，没有沾染一点尘埃，额前飘逸的长发，随时带点醉意
的眼神，充满了一种痞坏痞坏的感觉。
	但！
	你能不能不要用那种痴汉的表情盯着自己。
	夏流一阵恶寒。
	将红茅药酒扔给了**。
	转头看向了被屠之一空的毒蛇。
	然后打开了**的个人信息
	战将：**（四级）
	综合战力：41（总兵）
	技能：将进酒（2级），神来之笔（1级），青莲剑歌（1级）
	忠诚度：68
	…………
	竟然直接就升到了四级，还达到了总兵阶段。
	剑仙不愧是剑仙。
	不过，夏流更是要表扬明世隐，想到为了让貂蝉升到四级，那可是屠了大夏村方圆十里的野怪，最终也
才升到三级。
	而明世隐圈养的百来根毒蛇，就让**直接升到四级。
	夏流拍了拍明世隐的肩膀，笑了笑鼓励道“本来，你立了如此大功，我该奖励你一些装备，可惜……”

	“主人，这本就是我分内之事，而且，你要是想对付赵狩，最好将资源集中在一个人身上。”明世隐笑
着建议道。
	“貂蝉嘛！”夏流看了看身边，俏丽的貂蝉，这本就是他的心头肉。
	“不……”明世隐转头看向了身侧。
	哪里，**正抱着酒瓶躺在地上，呼噜声连天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章：一方宝地大峡谷
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2139 
            更新时间：2018-05-15 10:30:15
        	**？
	夏流虽然承认**综合实力比起貂蝉更强，但表现出得智商！
	肯定是系统将**天赋点点错了。
	“刚才**屠杀毒蛇的时候，我细心研究了一下，发现他剑法命中率极准，而且攻击力极高，这些毒蛇
每一条可都不亚于一名将士，而**的剑，却触之即死……”
	“他所施展的那个剑阵，更是非凡，毒蛇喷出的毒液，愣是没有穿透剑阵，攻击到他身上。”
	“所以……面对擅长使用符咒的赵狩，**绝对是他的克星。”
	经过明世隐这么一讲解。
	夏流突然想起**定位的本身就是刺客，而赵狩和射手差不多。
	再加上他攻击力非凡，牢不可破的大招青莲剑歌。
	嗯！没想到，对付赵狩，竟然要落到**的头上了。
	转头看他。
	他此刻翻了个身，抱着酒瓶，继续打呼噜。
	不行！
	为了保险起见，还得给他配备一件装备。
	毕竟他攻击力再强，和赵狩相差八点的战斗力，明摆在那里，很有可能不敌。
	夏流查看了一下系统。
	他身上的钱财，凑一凑，还能买得起一把暴风巨剑。
	不过，暴风巨剑，在总兵阶段，最多提升三个战斗力。
	要是。
	夏流手心之中突然多出了两枚初级经验丹。
	这是完成扩充人口任务，和三个英雄综合战斗力达到30以上，所获得的奖励。
	夏流将其中一颗递给了明世隐。
	明世隐看着手中泛着金光的丹药，郑重的点了点头。
	剩下一颗，夏流就准备将其喂给**，把他打造成夏流手下第一个突破五级的英雄。
	至于！
	**以后会不会背叛。
	是时候找吴尺要点药酒了。
	一瓢冷水，将喝醉的**给弄醒。
	四人回到了村长家中。
	示意貂蝉和明世隐，去做各自的事。
	夏流和**，双目对视，都良久不语。
	“你不问我要酒了。”夏流打趣一声，打破了寂静的氛围。
	“我有！”**将腰间悬挂的酒葫芦拿了出来，轻轻摇了摇，里面药酒铛铛直响。
	“…………”
	夏流怎么感觉，**前面是在装傻！
	“酒醉心自知！”**终于说了一句新的台词。
	“咦！”习惯将**当成傻子的夏流，一脸惊讶。
	“给酒就行！”**淡然的说了一句，就想给自己灌一口酒。
	夏流连忙将其阻止，就他那酒量，一口倒的存在。
	夏流可不想等会儿再泼一瓢冷水。
	手里幻化出了一枚金色的丹药，递给他“将这个吃了，你实力会再增长一截。”
	**将其拿过，看了看，毫不犹豫的吃了下去。
	毕竟没人能拒绝实力增长的诱惑。
	可是，一颗初级经验丹下肚。
	**并没有金光一闪，再升一级。
	不仅**疑惑，夏流也诧异的打开了系统。
	才发现，一颗初级经验丹，还不足以将一个英雄从四级升到五级。
	**还需要再吃一颗初级经验丹，或者……
	夏流本想兑换一把暴风巨剑给**，突然转变了念头，看着稍微贵了一点点，但还能够买得起的贪婪之
噬。
	将其给兑换了出来。
	看着手中纯金色的剑柄，中心处镶嵌一颗红宝石，银白色的剑刃，黑色的剑身，闪烁着撕裂一切的锋芒
。
	这剑不仅提供一定的攻击力，还能增加可观的攻击速度，最难能可贵的是，对野怪的伤害增加30%，
提供的经验也增加30%。
	绝对是为**量身打造的武器。
	果然，**接过后，拿在手中挥舞了两下，一副冷淡的脸色，渐渐转为惊喜。
	将贪婪之噬收在了自己的腰间。
	**看着夏流，一脸严肃“杀谁！”
	果然，这家伙是借着酒劲装糊涂，其实心里比谁都明白！
	夏流无奈的笑了笑。
	才开口道“一个你暂时打不赢的家伙，我们要先给你练练级。”
	“走，杀野怪去。”
	两人出门，夏流叫来了明世隐和貂蝉，得知大林村数十里远的地方，有一个大峡谷，是赵城有名的猛兽
之地。
	明世隐一直想去，但，因为琐事颇多，一直没有时间。
	此刻。
	夏流想了想，便将其带在身边。
	四人便连夜赶路，用了将近十个小时，第二日清晨，才来到大峡谷。
	而同一时刻。
	赵城地界，一个比较繁荣的小镇，镇长家中，赵狩看着手下传来的情报，皱眉思索，嘴里嘀咕“这几个
家伙去大峡谷干嘛！”
	话刚落下。
	身后一道影子呈现，淡淡的开口道“或许有他们值得前去的理由吧！比如说，仙物。”
	“仙物！”赵狩一脸惊讶。
	大峡谷作为赵城最著名的一个猛兽聚集之地，其中不乏一些天兽，甚至传闻有圣兽的存在，而一些兽族
，更是喜欢栽种一些灵芝仙草，其功效，对于修炼者来说，价值可谓不可估量。”
	所以。
	大峡谷也是赵城一些冒险者，雇佣兵，甚至一些大家族圈养的势力，常年驻守之地。
	为的就是，在大峡谷分得一杯羹。
	“我们要不要在半路上……”身后影子，淡淡的开口一句。
	“不急！”赵狩摆了摆手，认真的说道“这群家伙实力不低，特别是那个明世隐，那以命换命的打法，
绝对是个威胁。”
	“现在，赵妮回到赵城，听说闭死关去了，没有了阻碍，巡逻兵和亲卫兵，要不了多长时间，我就能将
其彻底掌控！”
	“要保存实力，暂时不和这几个家伙玩。”
	“那就任由这几个家伙去大峡谷。”影子疑惑的问道。
	这一点也不符合赵狩有仇必报的性格。
	“我们不陪他们玩，自然有人。”赵狩笑了笑。
	“你现在出去放消息，就说一个叫夏流的家伙，手中握有活死人，生白骨，夺天地造化的仙丹，此刻正
在大峡谷之中。”
	“到时候，自然有一个人，会去找他们索要的。”
	“九师兄高明！”影子点了点头。
	“老十，我也有一件事情要交代你去做。”赵狩突然想到，郑重的开口。
	“为了师傅的千秋大业，九师兄，尽情吩咐！”
	“你找个机会悄悄将赵龙给杀了！然后嫁祸过夏流。”赵狩阴险一笑。
	“杀赵龙！”影子一惊，赵龙可是赵天的儿子，赵妮的大哥，赵无极的女婿，综合战斗力也已经达到了
47，任职执法队副总教官。
	这要是杀了。
	可是直接捅了马蜂窝。
	“没错！你怕了嘛！”
	“不怕！我这就去杀了他”影子立马保证。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章：气焰嚣张血狼团
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2168 
            更新时间：2018-05-15 12:59:48
        	“传闻，大峡谷乃是万年前，数位超凡入圣的大能，刀剑相拼，致使大地开裂，神魂陨灭，道骨遗落之
地……内里……”
	“有宝藏吗？”
	“有！”
	“在哪里？”
	“藏宝图，十枚铜币一张。”
	“奸商，你旁边的摊子才卖九枚铜币”
	“他那个是假的，我这是真的，所以才贵一枚铜币。”
	“…………”
	峡谷小镇，夏流和貂蝉，**，明世隐正行走在大街上。
	街上人流接踵，热闹非凡。
	“这个小镇挺繁荣的。”貂蝉仔细打量了一番，惊讶的说道。
	“因为这里紧靠大峡谷，依托而建。”夏流抬头一看，一公里外的街头，哪里竖立了一个巨大的牌匾，
上写赵城大峡谷。
	貂蝉从路边摊位，买了一大堆零食，正不亦乐乎的吃着，欣喜的嘟囔“什么时候大夏村也有这么繁荣就
好了。”
	“快了。”夏流笑了笑。
	这时，明世隐却拿着一张告示纸，走了过来，将其递给夏流“主人，这个血狼雇佣团，想要去大峡谷猎
杀一只玄级猛兽。”
	“玄级！”夏流轻轻嘀咕，按照兽族和人族的等级划分，成年的玄级猛兽，起码也是总兵级的实力，甚
至一些血脉强悍的玄级猛兽，更是超越了总兵级的实力。
	如果！能将其猎杀的话。
	已经服用了一枚初级经验丹的**，应该能很轻松的进入第五级吧！
	“走，我们看看去。”
	“好呢！”
	四人根据告示纸，很快就来到了血狼雇佣团的基地。
	基地是一座占地起码数百平方米的三合院。
	走入其内，十多个身穿统一制服的男子，正手拿统一制式的血红色的刀，正练习武技。
	“看样子这个血狼雇佣团，发展的挺不错的。”夏流仔细观摩了一下。
	光是院子里练习武技的这十几个人，都至少拥有将士的水准，教导他们习武的，更是一个参将。
	看到院子里走进来四个人，教官一脸凝重的走了过来，疑惑的问道。
	“你们是谁！”
	夏流将手中的告示纸拿了出来，笑着开口道“听说你们寻找同伴，一起去剿灭一只玄级猛兽。”
	“哦！”参将惊讶的看了看夏流四人。
	玄级猛兽一般都是总兵级的实力，可不是怎么好惹的，告示挂出了快一周了，也没有人来询问。
	大峡谷虽然云集了赵城，甚至周边几个城池的冒险者，但总兵级高手，都可以在一座城池，封官拜爵了
，所以还是很罕见的。
	看教官狐疑的眼神。
	夏流示意明世隐展露了一下自己的气势。
	39的战斗力一下子就将教官给镇住了，毕竟他也只是一个32战斗力的参将。
	虽然，另外两男一女没有展示实力，此刻也妨碍不了，教官慎重对待几人。
	欣喜的邀请几人走入屋内，泡好了茶，教官便躬身告退，明显去找血狼雇佣团的负责人了。
	“主人，其实以我们的实力，完全可以自己进入大峡谷，猎杀玄级猛兽的。”貂蝉突然开口说道。
	“你真以为我是为了玄级猛兽的吗？”夏流狡黠的眨了眨眼。
	“血狼雇佣团，在这里驻扎多年，一定知晓更高等级的猛兽！”明世隐轻轻的开口道。
	“哦！”貂蝉了然的点了点头。
	“都说女人有了依靠，脑子就会变笨，这话果然不假！”明世隐笑着摇了摇头。
	“你……”貂蝉微怒，轻咬银牙，不过瞬间转变脸色，上前靠在夏流的身上，手抚摸夏流的胸膛，一副
娇媚可人的模样，嘴里娇滴滴“只要主人不嫌弃，当一个懂事持家的女孩，又有什么不好。”
	鼻尖香风阵阵，身侧柔软之躯，夏流瞬间就激动了。
	转头，伸出手指，轻轻勾在貂蝉的下巴，得意的呼唤“貂蝉……”
	“主人……”貂蝉媚眼如丝。
	两人不顾旁人的秀恩爱，看得一旁明世隐目瞪口呆。
	“无聊！男女之事怎又比得上美酒呢？”**突然吐出一句，打破了这暧昧的氛围。
	然后将酒葫芦打开，喝了一口药酒。
	很快，脸色通红，躺在椅子上就呼噜声连连。
	“…………”
	“咳咳，等会儿我可不背他！”明世隐假装没看见。
	“难道你要我背！”夏流打趣的一笑。
	“尼玛！”明世隐罕见的曝出了一句粗口。
	这时。
	刚刚的教官也跟随在一个中年人的身后，走了进来。
	“你们就是来应聘猎杀玄级猛兽的冒险者。”中年男子直接坐上了主位，语气略带高傲的说道
	“更准确的来说，应该是合伙。”夏流手指敲了敲桌面，淡定的说道。
	看样子，这个血狼雇佣团，待人很不好啊！
	果然！中年男子打量了一番夏流，瞬间不屑一笑“荒唐！一个校尉也想去猎杀玄级猛兽，你当我们血狼
雇佣团是闹着玩的吗？”
	“你什么态度！”刚刚才秀完恩爱的貂蝉，瞬间站了起来，怒斥一声。
	中年男子脸色薄怒，作为一个总兵级高手，一直身居血狼雇佣团副团长位置，更是峡谷镇雇佣团会名誉
副会长，还是第一次有人敢顶撞他。
	“小姑娘！这里还轮不到……”中年男子话还没有完。
	貂蝉就爆发出了自己身上的气势。
	首当其冲的中年男子，立马就感觉到胸口一闷。
	比他还强几分的总兵级高手。
	此刻，眼睛瞪的老大，中年男子根本不敢相信。
	整个峡谷镇，总兵级高手，一双手都数的过来。
	何时，又来了一头母老虎。
	不过，实力比他强，中年男子嚣张的气焰，也弱了几分，认真开口道“既然姑娘有如此实力，那好，我
血狼雇佣团，真挚的邀请姑娘加入血狼雇佣团。”
	“加入？你这家伙没毛病吧！”貂蝉实在受不了中年男子这像是施舍一般的态度。
	手中粉色花球慢慢旋转。
	中年男子感觉到不妙，一把血光透亮的长刀，出现在手中，身子向后退了几步，一脸戒备。
	同时门外，也聚集了数十个血狼雇佣兵团的成员。
	“姑娘，你虽然实力不凡，但想在我血狼雇佣团的地盘儿逞威，还嫩了一点。”
	看到手下越聚越多，中年男子又狠厉起来。
	“是嘛！”明世隐虽然一直跟貂蝉互相挑刺，但作为统一战线，还是站立起来，法器悬浮，气势慢慢凝
聚，静静的开口道。
	而**，还在打呼噜睡觉。
	感受到明世隐强大的气势，又是一个快要达到总兵级的参将。
	中年男子眼神一惊。
	氛围在这一刻凝固。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章：真亦假时假亦真
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2133 
            更新时间：2018-05-15 18:55:53
        	“行了。”夏流缓缓的站了起来，打破了僵硬的氛围。
	耸了耸肩，淡定的说道“道不同，不相为谋，既然血狼雇佣团家大业大，看不起咱们，我们就走吧！”

	“是，主人！”貂蝉和明世隐收了气势，转身拜了拜夏流，恭敬的喊道。
	主人！
	中年男子先从疑惑，转为惊讶，直至震惊。
	他没想到那个实力最低微的家伙，竟然是一个总兵级和一个快要总兵级高手的主人。
	难道！
	夏流隐藏了自身实力，其实本质上是一个绝顶大能。
	中年男子立马就慌了。
	想要开口挽留道歉，心中的高傲却抹不开面子，欲言又至，只能眼睁睁的看着明世隐将椅子上打着呼噜
的**给扛在肩上，直至离去。
	直到四人彻底消失了踪影。
	中年男子才抹了抹额头冒出的汗水，一屁股瘫在了椅子上。
	“副团长……”教官有点小委屈的喊道！
	他没有想到事情会闹得这么不可开交。
	“哼，怎么了，觉得我盛气凌人，气走了几个得力高手。”中年男子轻哼了一声，渐渐开口道。
	教官不敢应答，但脸上的表情，还是说明了心中正是这个想法。
	“哼，我还不是为了我们血狼雇佣团好，摆出这么一副架势，将主动权掌握在我们手中，就算他们几个
家伙实力高强，到时候谈下来，一起去猎杀灵级猛兽，我们也有更多的份额！”
	中年男子夸夸其谈，然后脸色一黑“只是我没有想到这几个家伙这么强，特别是那个被称唤为主人的年
轻人，有点吓到我了。”
	随即起身，一脸凝重“走，去找团长，将这里的事情禀报一下，看来我们大峡镇，来了一条真龙啊！”

	而大峡镇的街道上。
	夏流四人沉默不语。
	“主人！我刚刚是不是……”貂蝉不敢抬头，有点小委屈的说道。
	“没！你的做法很好！”夏流转身笑了笑，谁也不能责罚一心保护自己的女人，夏流心中反而感到喜悦
。
	“那……主人你的计划怎么办！”貂蝉疑惑的问道。
	“大峡镇上，又不是只有一支雇佣团，大大小小的势力错综复杂，总有底蕴深厚，又得求着我们的势力
！”
	夏流淡淡的说道，看到路边有座规模不错的酒楼。
	便带着三人走了进去。
	建立小镇的任务有半年时间的期限，不再像以往那么紧迫，夏流此刻一身轻松，对于完成任务也不再那
么焦灼。
	一夜的奔波，四人也有些劳累。
	夏流还是决定先开几间房，稍作休息，慢慢研究这个极有可能给他带来惊喜的大峡谷。
	走入酒楼内。
	一个肩头搭着白毛巾，头上戴着布帽，长相卑谦的店小二，立马跑了过来“几位客官，需要点什么！”

	“准备一些上好的酒菜，然后再开四间房。”
	“得了。”
	准备酒菜需要一点时间，店小二通知了后厨，便带着夏流四人，向着楼上走去。
	夏流这几天虽然购买了一系列的装备，铭文，将赵妮所赠送的钱财，花的几乎无及，但平时的日常开销
还是有的。
	直接开了四间最豪华的房间，来到了最高的楼层。
	对于如此豪爽的客人，店小二此刻恭敬无比，打开了其中一间，正想介绍一下自己酒楼豪华房间的特色
。
	走廊上，却慢慢走来一个头戴面纱，身穿绿色长裙的女子，虽然观其不到面貌，但举手投足之间，都充
满着一股韵味，本质绝对是一个绝色美女。
	看着夏流四人外加店小二都被自己吸引，女子不为所动，像是很平常一般，从众人的身边走过。
	快要下楼梯之时。
	女子却微微回转过头看着夏流，若有所思一番，最终还是离去。
	而夏流几人听店小二唠叨完，将房间分配好。
	便跟随店小二下楼吃饭。
	找了一张靠窗的桌子，四人就坐。
	桌子上已经摆满了美味的食物，夏流夹了一筷子，放入嘴中，嚼了一会儿，还是叹气的摇了摇头。
	还是不好吃啊！
	他的口味早已经被现代社会各种奇葩美味给养刁钻了。
	不过，酒楼火爆的生意还是出乎他的意料。
	为此，夏流也心中一动。
	想要发展一个强大的势力，钱财必不可少。
	那么，或许等大夏村将几个村子整合后，夏流或许可以将生意遍布乱世大地，尝试引入现代化的一些经
营方式。
	越想越觉得可行。
	夏流心中很快就有了计划的雏形。
	四人正在吃喝。
	身旁几张桌子的冒险者，闲言碎语也渐渐传入了他们的耳朵。
	而且所聊的话题，竟然还是与他们有关。
	“你们听说了吗？大侠镇来了一个叫夏流的人，他手中握有活死人，生白骨的绝世仙药！”
	“消息挺灵通的嘛，我也是刚刚才知晓！”
	“真的，绝世仙药，你不会诓人吧！”也有还没有听说过这个消息的人，露出怀疑的眼神。
	“一听就是假的，绝世仙药，要是有这么容易得到的话，那个叫夏流的，还敢进大峡镇！”有人一语道
破先机。
	赢得众人附和“没错没错，就算有的话，夏流听到消息，估计也早溜了！”
	…………
	很快整个酒楼，就被这消息点燃了热闹气氛。
	而坐在靠窗位置上的夏流四人却眉头一皱。
	“是赵狩！”夏流立马就想到了放出这个消息的人。
	毕竟，目前有能力做到这一切，又能知晓他前往大峡谷，还是头号大敌的便只有赵狩。
	“主人，这个家伙想坑我们！”貂蝉也气愤不已。
	明世隐也握紧了手中的筷子，眉头思索，估计在思考下一次遇见赵狩，该怎么将他直接留下。
	而**，面色纠结，用手指摩擦着手中的酒杯，又隐晦的看了看自己的酒葫芦。
	他被夏流下了死命令，一天只能喝一口。
	喝多了的话，以后再也没有药酒供应。
	所以，他好为难！
	看夏流三人都在思索关于自己等人的假消息，**嘟囔道“真亦假时假亦真，消息必然有一个源头。”

	三人一怔，看着话不多的**，冷不丁的冒出一句。
	夏流突然眼神一亮，小声的开口道“**说的没错，赵狩放出这个堪称荒唐的消息，必然有其原因，归
根结底，就在这活死人，生白骨上！”
	“主人，你是说！赵狩是想祸水东引，有人会来找我们！”
	“没错！”夏流眼神深邃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章：雇佣工会大夏团
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2260 
            更新时间：2018-05-17 00:22:30
        	“而且，来找我们的势力，必定非同小可。”明世隐也在一旁插话道。
	“既来之，则安之，如果来人真的只是单纯想要救活一个人的话！我会给他一个惊喜的！”夏流笑了笑
。
	四人吃完了饭。
	除了**被特例多喝了一口酒，此刻回屋睡觉去了。
	夏流三人便各自散去，在大峡镇，打探消息去了。
	高达三层的建筑，地板用黑灰色的石砖铺砌，门口座立两个长剑驻地，一身甲渭的雕像，高达三米的大
门上方，挂立一方牌匾，上写雇佣工会。
	走入其内，数百平米的空间，聚集了上千人之多，嘈杂犹如闹市场。
	“组队挖掘碧水花，还差三人，先来先得！”
	“猎捕灵级猛兽，参将级高手带队，生命有保障！”
	“探险上古大能陨落之谜，所获宝藏，按人头分成，公平公正！”
	…………
	耳边交易声隆隆，夏流在大厅走动一会儿，慢慢来到了大厅的柜台前，一个穿着制服，长相可人的女孩
，看着夏流，职业化的问道“这位兄台，有什么事嘛！”
	“我想问一下，如何组建雇佣团队。”夏流刚刚在大厅徘徊的时候，就发现，雇佣团势力之大，完全超
乎了他的想象。
	几乎整个乱世大陆，都有雇佣公会的存在。
	像是大峡镇这个雇佣大厅，在雇佣工会只能算的上是最低级别。
	而雇佣团，也划分成了八个等级。
	从最低到最高，划分为倔强青铜，秩序白银，荣耀黄金，尊贵铂金，永恒钻石，至尊黑曜，最强王者，
以及雇佣团的最高称谓荣耀王者。
	像是在大峡镇横行霸市的血狼雇佣团，也不过就是一个荣耀黄金级别的雇佣团。
	而目前雇佣界的最高殊荣荣耀王者，是一个名叫红名雇佣团所获得的。
	听说其团长李红名，是一个举世无敌的存在。
	不过，这些距离他都太过遥远了，夏流此刻只想组建一个雇佣团。
	“你好！组建雇佣团，需要队伍里至少存在五人，团长必须拥有将士以上的实力，雇佣团组建成功后，
统一为倔强青铜等级，需要完成任务，累积一百分，便可升级到秩序白银，以此类推，当累积到一千
万积分，便可晋升为最强王者，而荣耀王者每一百年由雇佣工会举办的世纪大赛，最终评定。”
	“嗯！”夏流了然的点了点头，算了算身边的人，貂蝉，明世隐，**，加上他才四人，看来还要召唤
一个手下过来才行。
	“如果想好了的话，请将团员聚集过来，留下身份信息，上报一个雇佣团队名称，然后缴纳一个银币。
”女子职业化的说道。
	夏流正准备通知明世隐三人过来，突然感觉自己的衣摆被扯了扯。
	夏流低头，只见竟然是一个戴着连体兜帽衣的小女孩，虽然兜帽遮住了半个面孔，但还是能够看得出来
，这个小女孩的五官非常精致。
	“小姑娘，有什么事吗？”夏流疑惑。
	“你是要组建雇佣团吗？”小女孩轻轻地开口，声音非常好听，带着糯米的酥酥感。
	“对呀！”
	“我能够加入吗？”小女孩期许的问道！
	“你……”夏流仔细探查了一下，发现小女孩虽然会一点武力，但，最多不超过五的战斗力，甚至只有
一，两点战斗力。
	也只比一些村寨里的老人要稍微强一点。
	这点战斗力，在大峡谷中简直是实力最弱的冒险者。
	别说加入雇佣团，就是到一些酒楼当个杂役，恐怕都没有人要。
	看夏流半天没有回答，小女孩低下了脑袋，带着失望，又去寻找下一个招揽雇佣兵的团队。
	不过，无一例外，没有任何一个雇佣团队愿意招揽这么一个拖油瓶。
	恐怕小女孩的价值，还没有雇佣团队管的饭，所来的大。
	就这么看着小女孩在大厅中走了一圈。
	貂蝉，明世隐和脸色绯红，还打着酒嗝的**，也得到了通知，来到了夏流的身边。
	看着还缺一人。
	夏流看着还在到处受白眼的小女孩，示意貂蝉将其给喊了过来。
	小女孩来到身边。
	诧异的看着夏流，这人刚才不是刚刚拒绝过她吗？
	“你叫什么名字。”夏流认真的询问道。
	小女孩想了想，还是开口道“蓝圈圈。”
	“蓝圈圈。”夏流默念了一下，点了点头，和颜悦色的问道“圈圈，你为什么要加入雇佣团，你要明白
，以你的实力，随便接取一个任务，那可都是十死无生。”
	“我明白，只是，我需要一株生死草，我爹得了大病，只有生死草能够将其治好。”蓝圈圈黯然的说道
。
	“生死草！”夏流惊讶，他刚刚就在任务发布栏上，看到了一则有关收购生死草的消息，那可是一株实
打实的仙药，活死人，生白骨可谓完全不在话下。
	其价值都够买一把不亚于破军的神器了。
	一想到生死草。
	夏流就想到了赵狩散布的那个谣言。
	而蓝圈圈就这么突兀的出现在他的身边，夏流眼神狐疑。
	可，蓝圈圈的卑微实力，是实打实的，难道是巧合！
	还是……
	夏流心中立马做了一个决定。
	看着蓝圈圈，露出一幅和煦如春风的笑容“圈圈，既然你这么有孝心，而我们的雇佣团刚好缺一个人，
我同意你的加入了。”
	“真的！”蓝圈圈欢呼雀跃，那真挚的笑容一点也不作假。
	夏流疑虑稍稍减退，然后转头看向工作人员，递出了一枚银币。
	换来了五张单子。
	夏流想了想，因为他拥有传说中的仙药在大峡镇已经人尽皆知，为了减少困扰，四人还是填上了虚假的
名字
	“姓名：夏小明。”
	“年龄：22。”
	“实力：校尉。”
	…………
	然后貂蝉……
	“姓名：步云琦。”
	“年龄：22。”
	“实力：总兵。”
	…………
	明世隐……
	“姓名：隐术。”
	“年龄：30。”
	“实力：参将。”
	…………
	**……
	“姓名：李一杯。”
	“年龄：28。”
	“实力：总兵。”
	…………
	最后，蓝圈圈……
	“姓名：蓝圈圈。”
	“年龄：13。”
	“实力：士兵。”
	…………
	工作人员接过五张单子，一一翻看，震惊无比。
	战斗力士兵的存在可以忽略不计，一个校尉，一个参将，最不可思议的竟然是拥有两个总兵级高手。
	要知道，堪称大峡镇第一雇佣团的血狼雇佣团，也不过就只有两个总兵级高手。
	可以预见，大峡镇又将多出一个顶级的雇佣团队。
	此刻，工作人员，抛开了职业化的微笑，一脸献媚的看着夏流五人，恭敬的问候道“这位团长，想好了
你们雇佣团队的称谓了嘛！”
	“嗯。”夏流沉吟片刻，最终笑着说道
	“入乡随俗，就叫大夏吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章：灵针妙术活死人
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2149 
            更新时间：2018-05-17 00:19:48
        	注册好了佣兵团。
	夏流便带着五人，来到任务公告栏旁，准备接取任务。
	五人都仔细瞧了瞧。
	蓝圈圈抢先一步，将生死草的那个任务给摘了下来，看夏流四人疑惑。
	蓝圈圈不好意思的说道“我想找找生死草救我爹爹，到时候如果我们能找到的话，自然也就能完成这个
任务！”
	“好吧！”夏流无所谓的笑了笑。
	反正接取任务也只是备案，完不完得成，并没有什么惩罚。
	而且，寻找生死草的这个任务，报酬极高，积分也非常多，足足有一千分，一完成，雇佣团便可以直接
晋级到荣耀黄金级别。
	然后，夏流又挑了近十个猎杀灵级，玄级，天级猛兽的任务。
	便来到柜台前。
	接过夏流手中的单子，工作人员看了看，一脸震惊，这还是她头一次，看见一个刚刚成立的雇佣团，一
下子就接这么多堪称难以完成的任务。
	不过一想到，这个刚刚成立的雇佣团里，有两个总兵级的高手，也就了然。
	给大夏雇佣团做好了备案。
	夏流便带着人回到了酒楼。
	猎杀猛兽不急，劳累了一天，他们决定休息一晚上，明早再出发。
	而夏流也顺带从雇佣工会的一些小贩手中，购买了许多关于乱世大陆的奇闻八卦。
	犹如前世看小说一样，让夏流一时间看得如痴如醉。
	深更半夜。
	夏流才将手中的几本书放下，细细回味。
	他还是太过于低估乱世大陆了。
	没想到，乱世大陆不仅仅是一个以人为本，有点仿古代的世界，而是一个彻底的玄幻世界。
	大陆之上，种族复杂，弱者可谓耕田栽植，强者更能劈山断海。
	大陆更有十帝百城之传说，而赵城不过是偏居一角的小城，根本不值一提。
	让短短十几天，就将村寨扩充到一千人，有点稍微得意的夏流，苦笑不已。
	他，还是一只蝼蚁，只不过身子稍微长得壮了一点。
	双手枕于脑后，躺在椅子上，夏流轻轻感叹。
	门外却隐约传来一阵阵脚步声。
	最终在他的房门前停下。
	咦！难道是貂蝉？
	不对，这么晚了，貂蝉除了有非常要紧的事情，根本不会来打搅他！
	夏流一脸警惕，但也丝毫不惧。
	不提他现在已经有了校尉的实力，名刀.司命更是能挡住致命一击。
	貂蝉，明世隐，**，就在隔壁房间。
	瞬间便能出现在他的身边，保护他的安全。
	“咚咚咚……”
	房门敲响，门外传来了一道女子的声音“夏公子，你睡了吗？”
	女声虽然好听，但很陌生。
	夏流想了想，还是上前将门打开。
	门外女子，脸戴面纱，身着绿色长裙，正是今天中午，在通道，路过夏流等人的那个女子。
	“你是！”夏流疑惑。
	“月轻衣。”女子开口。
	“原来是月姑娘，不知你找鄙人有何要事！”感觉来者非善事，夏流心头紧蹙，面上还是和蔼可亲。
	“听闻夏兄，手中握有活死人，生白骨的绝世仙药！”月轻衣直接点明了来意。
	“咦！你为何认定我就是夏流！”夏流没有直接说明自己手中到底有没有绝世仙药，反而有点疑惑，两
人素未平生，为何能一眼认出。
	“因为我手中有你的画像。”月轻衣手中幻化出一张白纸，上面素描了一个人的头像，夏流接过看了看
，描绘的**如生，而头像正是他。
	赵狩！
	夏流立马就猜出了这张画像，出自何人。
	没想到，为了让自己避无所避，连画像都画出来了。
	那么！眼前这个女子，应该就是赵狩想要祸水东引的对象吧！
	不由真挚的笑了笑，迎手“月姑娘，外面风大，何不进屋里谈！”
	月轻衣怔了怔，不过，最终还是胸有成竹的进入了屋内。
	两人相对而坐。
	夏流给月轻衣倒了一杯茶，手指放在桌面敲了敲，才缓缓开口道“月姑娘，你也明白，像活死人，生白
骨这类绝世仙药，价值难以估量，不知……”
	“你真有！”月轻衣突然双眼一亮。
	她对于这件事的真伪，只抱有万分之一的希望，可是，夏流这一番话，摆明了夏流手中就有这种绝世仙
药。
	想到她的爷爷竟然有救。
	她心中激动不已。
	“没有！”夏流笑着摇了摇头。
	“你……夏兄……”月轻衣语气渐渐加重。
	“不过，你要是想救活什么人的话，我倒是可以做到！”夏流淡定的笑了笑。
	“真的，濒死垂危之人，你也能救！”月轻衣不淡定的站了起来。
	“只要他还有一口气。”夏流端起一盏茶，喝了一口。
	“好！你要什么……才肯救一个人”月轻衣一脸认真的说道。
	她并不怀疑夏流的话，毕竟今天路过之时，她就将夏流及其身边几个同伴的实力，探查得一清二楚。
	光是两个总兵，就能让她慎重对待，更别提，三个实力高强的男女，竟然叫夏流主人。
	那么，这夏流虽然只有校尉的实力，但必定有让两个总兵折服的能力。
	救活一个濒死垂危之人，也不是不可能。
	“你那个病人还能活多久。”夏流没有所求，反而开口问道。
	“十天！”月轻衣说出了神医的诊断。
	“好，五天后，我便会上门医治。”夏流淡定的说道。
	“我等你。”月轻衣也明白欲速则不达。
	惹恼了夏流，很容易两手空空，得不偿失。
	“不……你这五天跟我一起走！”夏流突然笑了笑。
	“什么意思！”月轻衣眉头一皱。
	“你也看见了，我本身的实力只有校尉，而我手中握有绝世仙药的消息，已经传遍了整个大峡镇，万一
就有什么绝世大能，想要抢夺我手中的绝世仙药，我可保不住！”夏流无辜的耸了耸肩。
	月轻衣认真的盯着夏流的双眼，哪能不明白，这家伙将她当枪使。
	他自己便有两个总兵级的仆人保护，大峡镇，几乎没有人能伤得了他的性命。
	她要应对的便是给他传递消息的赵狩。
	月轻衣思索了一小会儿，才再次严肃的开口
	“你能否施展一下你所谓的灵针妙术！”
	“信则有，不信则无！”夏流一点也不买账。
	月轻衣轻咬银牙，语气略带一丝威胁
	“你……好，希望五天后，你不会让我失望！”
	“不会的……”
	夏流面色不动，心中却乐开了花。
	赵狩啊！赵狩，感谢你送给我一个超级高手，下次就留你一个全尸好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章：众人聚首猎天兽
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：2070 
            更新时间：2018-05-17 14:49:20
        	相谈完毕。
	月轻衣便转身离去。
	时隔几分后。
	貂蝉便出现在夏流的房间中。
	凝重开口。
	“主人，这会不会有诈？”
	“有诈又如何，她要是想要动手，你们也不一定拦得住，既来之，则安之，其实，我倒是相信她一定有
需要救的人，而且是不惜一切代价。”
	夏流眼神深邃，然后看着貂蝉，调侃道“你也看到了，我现在被这么多坏人盯上了，你是不是要贴身保
护啊！”
	“我现在何尝不是贴身呢！”貂蝉也妩媚的笑了笑。
	清晨。
	夏流五人早早的便在酒楼大厅，点了一些清粥小菜。
	众人快要吃完。
	月轻衣才姗姗来迟，从她约显疲惫的神态来看，昨晚可能一夜奔波。
	极有可能为的就是调查夏流的真伪。
	“月姑娘早！”夏流抬手，笑着打了一声招呼。
	“早！”月轻衣平淡的回了一句。
	便坐在旁边的桌子，静静的等候。
	夏流明白，月轻衣并不想和他有过多的接触，保护他五天，他救治她所要救治的人。
	交易就是交易，以后再无瓜葛！
	可夏流却不会这么想！
	如果就这么平平淡淡的交易一回，他完全可以索要巨额报酬，救治完成后，拂袖而去。
	不生一点火花，怎对得起赵狩的一番心意呢！
	不过，万事不能心急！
	夏流也装作很平淡的样子，众人吃完了早餐。
	便组队来到了大峡镇的尽头，前面幽暗森森，两旁巍峨挺拔的山脉，宽达数十米的通道，人流涌动，摩
肩接踵。
	而其内，便是广为流传的大峡谷。
	入口，一副巨大的牌匾高高悬挂，两旁粗壮的柱子，站立了一些身穿甲渭的赵兵。
	作为著名的冒险者盛地，赵城自然不会放过这块肥肉，派了整整一个支队的巡逻兵在此地把守，顺带收
收过路费。
	一人十枚铜币。
	夏流直接支付了六十枚铜币，六人进入了大峡谷中。
	在入口，夏流拿出了一张购买的地图，上面大致标注了大峡谷一些奇珍异兽的地点。
	虽然，已知地点早就已经被冒险者给挖掘一空，但夏流也只是以地图做个参考，好前往一些未知的地点
。
	看蓝圈圈翻动手中的生死草告示，走在最后面的月轻衣，冷淡的开口道“如果你们也是去寻找生死草的
话，我劝你们别枉费心机了，我们月家耗足了人力财力，将大峡谷几乎翻了一个遍，也没有找到生死
草，传闻是假的！”
	看蓝圈圈一脸失望，夏流拍了拍她的肩膀，鼓励道
	“传闻可不一定是假的，探索永远没有尽头。”
	然后又看向月轻衣，笑着开口道“既然月姑娘，将大峡谷给翻了一个遍，不知，是否知道大峡谷有没有
圣兽的存在！”
	“圣兽！”月轻衣一愣，微微摇了摇头“就我们月家所探索的区域，并没有发现圣兽的存在，天兽倒是
碰到两只。”
	“怎么，你们想要猎捕圣兽！”月轻衣略带一丝轻蔑的笑。
	她昨晚通知了月家，月家利用手中的探子，将夏流给探查了一个底朝天。
	一个莫名其妙冒出来的大夏村村长。
	还是一个有点野心的村长。
	不过再有野心，那也只是一个小村长。
	竟敢欺骗月家，月家直接吩咐月轻衣就地诛杀。
	不过，月轻衣倒是对探查出来的消息，感到一丝疑惑。
	此人，莫名其妙的冒出。
	身边聚集一大堆奇人异士。
	就连赵妮也甘愿拜其为师，更是逼退了赵狩。
	想到月家的顶梁柱，她的爷爷，月轻衣还是对其抱有一点信心。
	所以，一边吩咐月家探子，继续找寻绝世仙药，而她也打算在夏流身上寄托一丝希望。
	如果，真的受骗的话！
	夏流可不就是死这么简单了。
	夏流看月轻衣对自己，明显与昨晚截然不同的两种态度。
	便知道自己的那点小秘密，在这些大家族眼里，根本无法隐瞒。
	而赵狩之所以一直不利用叛城罪对自己动手，那是因为他自己的屁股都没有擦干净，一个不小心就极为
容易，点燃导火线。
	根本不敢动用赵城的力量，而只敢动用自己私下的力量。
	所以，大夏村以及周围几个村寨的变化，赵城上面的人，还根本无人知晓。
	最主要的还是，几个小村庄而已，根本引不起赵城一些重要人士的的重视。
	“我们想要猎捕几只天兽！”这时，一心想要研究猛兽如何圈养的明世隐，突然开口了。
	月轻衣看了看一身白袍，犹如谪仙的明世隐，心中闪过一丝好奇。
	据探子回报，眼前之人可是利用参将的实力，一招瞬间重伤了巅峰级总兵的赵狩。
	这可是她都很难做到的。
	看月轻衣只顾盯着自己，明世隐再次开口道
	“不知月姑娘可否告知大峡谷与天兽相遇的地点。”
	“成年的天兽，实力非同小可，你们确定要前往猎捕天兽？”
	不是她瞧不起夏流等人，而是天兽实力明摆在那里，一只成年天兽，可以很轻松的一巴掌呼死一个总兵
。
	就算有她协助，想要猎杀一只成年天兽，也极难做到。
	“我们不一定要硬碰硬，我只想要猎捕一只天兽，不管是否年幼，只是用作研究，看可不可以圈养。”
明世隐点名了用途。
	月轻衣却双眼震惊。
	圈养天兽！
	她都怀疑她的耳朵听错了。
	天兽之所以是天兽，就是因为实力强大且稀少，屹立兽族食物链的顶端。
	如果能圈养的话！
	月轻衣都不敢想象这对乱世大陆，会造成多大的影响！
	不得不承认，明世隐的想法太疯狂了。
	以至于！
	月轻衣心头都滋生出了一点疯狂的念头，思索了片刻，便严肃的开口道“大峡谷幽冥山洞有一只天兽盘
踞！”
	说完，还小声的补充了一句
	“这天兽很不好对付，必要时……”
	月轻衣话说到一半，便噤声不言，但夏流几人还是明白了其意思。
	夏流这一刻，对月轻衣也好感频生，抱拳感激道。
	“月姑娘，多谢了。”
	“只要你能救好我所要救的人。”月轻衣还是摆明了态度。
	“放心吧！”夏流拍胸保证，然后六人便依据月轻衣所提供的地点，前往出发，猎捕天兽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        大结局：一个响指
        
            小说：王者荣耀之我是至尊 
            作者：纯红名 
            字数：1005 
            更新时间：2018-08-07 19:24:31
        	若干年后。
	一座雄伟的大殿，在其上方，夏流一脸疲惫。
	“师傅！域外邪族，已经占据了九州界，我们死伤无数……”赵妮一脸悲痛的说道。
	“我知道了。”夏流无奈的点了点头，看了看大殿之中，余留不多的英雄，叹道“众位爱卿，你们还有
什么对抗域外邪族的办法吗？”
	“这个……”几十位英雄，面面相觑。
	其中一个头发须白，身着金甲的老头走了出来，双手抱拳，躬身一拜道“主人，我有一个能灭域外邪族
的法宝，不过，此法宝太过狠辣，我不建议使用。”
	“黄忠，什么法宝。”夏流一脸诧异，他的破军，暗影战斧，无尽战刃，不祥征兆，魔女斗篷，暴烈之
甲…………等所有神器都已经被域外邪族击破，还有什么法宝能够对付域外邪族。
	黄忠看了看身后几个英雄，取下了自己的黄金手套，摆放在大殿之上。
	然后已经幻化为德古拉伯爵的刘邦走了出来，从自己的衣领上，取下了一颗红宝石，放在了黄金手套的
旁边。
	然后虞姬幻化为凯尔特女王，从胸口取下了黄宝石。
	雅典娜幻化为冰冠公主，拿出了蓝宝石。
	妲己幻化为热情桑巴上前，拿出了橙宝石。
	孙膑幻化为妖精王，拿出了绿宝石
	钟馗幻化为地府判官，拿出了紫宝石。
	一副手套，红、橙、黄、绿、蓝、紫六颗宝石，就这样静静地摆在夏流的面前。
	夏流手一招，黄金手套和六颗宝石便出现了自己的手中。
	感觉到宝石之间彼此相连，衍生出一种种玄妙力量，包含了空间，力量，时间，灵魂，心灵，现实六种
元素，夏流看了看黄忠“这是什么东西，我怎么不知道。”
	“这是英雄之间古老相传的一个法宝，传闻六颗宝石镶嵌在手套之中，只需要打一个响指，就会爆发出
一种无与伦比的力量，至于是什么力量，我们也不知晓，只知道太过残忍，从法宝诞生至今，只施展
过一次。我们只负责守护，一切还需要主人定夺。”
	夏流微微沉思，想到与域外邪族的战斗，造成大陆亿万生命的消逝，最终还是决定使用此法宝。
	将黄金手套戴在右手上，然后一颗颗宝石镶嵌其内。
	猛得一股席卷整个大殿的风浪卷起，夏流深呼吸一口气，此刻只感觉他就是天，能毁灭万物众生。
	此等法宝，果然恐怖！
	不由狂笑三声。
	哈哈！域外邪族，你们去死吧！
	“啪！”一个响指！
	夏流就感觉整个宇宙有大事情发生了，然后，夏流就看见大殿之中的英雄，接二连三的消失，包括他最
爱的貂蝉，虞姬，**君，武则天，甑姬，公孙离，杨玉环，大乔……等等。
	夏流还没有感觉到心痛，就感觉自己也不对劲了，然后就看到自己的左手幻灭成了烟尘，紧接的蔓延至
全身。
	“不……”
	夏流悲鸣一声，一杯泥土，落在了大殿的雄伟宝座上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
