
        第1章 避难走云雾、逃亡奔太平
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：5702 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第1章 避难走云雾、逃亡奔太平
	川东北山间古道，穿行在崇山峻岭，蜿蜒悬崖绝壁之中。路两旁的风景千奇百怪，时时吸引过往行人的
目光。有的古木参天，人行其间阴森森，雾茫茫；有的地方峰回路转，雾旋旋直通云天；不过，也有
更使人赏心悦目的风景，路道两旁的岩壁上残留着文人墨客刻写的文字和壁画。
	这地方虽是人烟稀少，却也时常见到三三两两的行人和游客，时不时的也有牵骡子骑马的来往客商，路
途每隔几十里还有驿站酒馆。
	此时，有两位身披袈裟的和尚、五位身着青布衣衫的随行僧人，他们背包挑担地往前行走，显得很是疲
劳。
	突然，一阵马蹄声响，一中年和尚耳尖，听出是一大队的马匹急奔来，他叫一声：“有人追来，快到路
边树林藏起来！”众人呼啦一声纷纷藏身于路旁丛林。马蹄声越响越急，一位老和尚见到路中间散落
一顶和尚佛帽，急忙跑出捡起。
	一大队官兵跃马扬鞭急驶而过，看到周围无动静，这一大群和尚僧人才走出了丛林。
	老和尚拿起佛帽递给中年和尚说：“应文师兄，你给戴上，一头的长发，该剃度了，和尚打光头，像我
一样！”
	“哎呀，这担惊受怕的日子何时是头啊！”应文接过老和尚递来的竹桐喝了几口水，便把嘴一抹。望一
眼老和尚，竟痴呆呆地什么话也不说就蹲在了地上，然后用手刨了刨青石板上的树叶。另一人急忙从
身上解下布袋放在青石板上。应文用手一拍，抓起往外一扔，他就一屁股坐了下去，看样子他心里正
发火。
	老和尚盯他笑了笑：“这步田地了，气啥呢！”说完把手向众人一招，几个人也都先先后后地坐了下去
。老和尚往左右环视片刻就手拎佛珠闭目默念佛经。念了好一阵，这才合掌说：“阿弥陀佛，这是进
出川东北的唯一通道，老衲猜想，前面不远就是大竹县、太平县了……”
	应文本是闭目养神的，听到太平县三字心里就一动，说：“应贤，前不远就到太平县，那就快走啊！”
说至此，他站起身子，把身上的泥灰拍了拍，“朕是想念好久的太平哟！”
	“应文师兄，你又忘记了，现在还说朕不朕的！”
	“好，就说这一次了。”应文见众人全都站起身，就把袖子一挥，“往前走，去太平县吃夜饭。”
	下了一个山坡，经过一处山湾，过了一座石桥，迎面碰着一大路行人。见他们有说有笑的，应文和众人
也不出声说话，只由应贤出面应酬着过往行人的招呼，时不时的作揖道声阿弥陀佛。也许是受这些过
路人的感染，加之前面就是太平县，每个人的脸面上有了点精神。哪知这种状况没一会儿就消失了，
迎面过来三个长得虎背熊腰的人。应贤抬眼一望，心中暗叫“不好！”见这三人的目光直往众人身上
扫，眼目中暗藏杀气。应贤心里一下绷紧，挨近应文悄声说：“你稍稍退后，这三人可疑！”
	应文本是一门心思赶往太平县，让这提心吊胆的心放下来，因而，他脚下的步子比平时快了许多。突然
听应贤一声示警，使他平静的心一下子悬起来，脚下的步子立即就走不动，眼光也是迟疑地望着三人
发呆。
	应贤把他一拉，显得很沉稳，扭头对前后左右的人打着暗语：“天气炎热，心里冷静，脚下坡坎，不可
粗心。”
	众人听他一说，也都做好了心理准备。
	这三个虎背熊腰的人显得游手好闲的，他们的目光显得无人似的在众人面前直扫。见到三个和尚和众人
心虚胆寒的样儿就发笑，“你几个是游方和尚吧？如果没处落脚，我们行善给指引一个去处，往前有
个云雾寺，就去那儿挂单吧。现庙里没和尚当家，你们正好去，就去那儿吧！”
	应贤点头作揖道：“阿弥陀佛，贫僧谢施主，云游至此，不识云雾，高天行云，雾里有路！”
	三人听了应贤这话就笑，但也不多说话，转身扬长而去。
	见三人走远，应文把应贤的袈裟一拉，“你咋想的？前是太平县就太平了，既是云雾寺没和尚当家，我
们当家去呀！”
	应贤摇头，“他三人的话可信？”扭头望了望三人远去的背影说，“他三人干啥的？令人怀疑呀！”
	应文仍是有些不服气，“他三人虽是恶像，却没对我们无礼呀！”
	“不，情形不同，他是三人，我们七人，他奈何不了。可他们有意地把我们往云雾寺引，难道在云雾寺
布下网，设下圈套？我看，千万不能去！”
	应文有点醒悟地点了点头，就把袈裟袍袖一挥，“这样的话，此地也有危险，说不定他三人正邀约帮手
呢，我们快走啊！”说完之后，他也不顾他人，奔起大步就跑在了头里。他这一跑，立即引起众人的
慌乱。应贤急忙喝住，“大家冷静，事情还不至于到那一刻。再说，我们都是独挡一面的大男人，贫
僧虽老，且能战他十几回合。”
	应贤的这句话壮了众人的胆，应文只得停止了跑步。
	走过一个山湾，一位老伯带一位小娃儿慢吞吞地走来。见到应文、应贤两个和尚时，他拉起小娃儿一步
跪拜地上，言道：“求请大师救苦救难，我跟孙儿拜请大师了……”
	应文脚下步子没停，他明白自身没法力，我如何救人苦难啊，再说，我的苦难还没人救呢！
	应贤不便推辞，也就上前合掌应答：“阿弥陀佛，只要行善积德，佛祖自会为你们消灾免难的……”
	应文见应贤正在搀扶老伯，急忙回身拉起小娃儿，并给老伯、小娃儿灌顶，在其头顶摸了摸，嘴唇嚅动
着默念阿弥陀佛。应贤合掌言道：“头顶清天降吉祥，消灾免难鸿福广！”
	应文示意一随从掏出一锭银子递与老伯，老伯却摆手，“大师呀，我要钱干啥呀，我孙儿患病已是无药
可治，买了药不对方，救不了的。眼目前只有求请高僧大师施法相救！”
	望着老伯和小娃儿，应文心一紧，眼面前多像皇爷和自己。他定了定神，揉了揉眼睛，顿时有了一股强
烈的同情心，就把应贤拉了拉：“我们想法救一救吧！”
	应贤踌躇片刻上前问道：“阿弥陀佛，施主误会，药是救人的根本，能治百病，哪能救不了你孙儿的？
至于别的，只是一种寄托，贫僧是无能为力呀！”
	“我观察，你们法力不小啊！”老伯拉着孙儿一步又跪了下去，“只请你们做一场法式，或许能给孙儿
消灾免难……”老伯仰头见应文不言不语，又见这应贤老和尚愁眉不展，就一跪二拜说：“如今云雾
寺没和尚当家，法式也没大师做，故而才哀求。”说至此叹了一口气，“天不绝人人自绝，孙儿呀，
你只有随我去死！”说至此，老伯拖起孙儿就往岩下跳。
	也就在这同时，应文猛然觉得一阵昏旋，他身子一软倒在了地上。应贤看得明白，就在老伯拖起孙儿往
岩下跳的一刹那，伸手拉住了他们，随之将其扶在石板上坐下，说：“老人家，快莫寻短见，我们想
法救你们！”说至此，他从地上拉起应文至一旁说：“应文，你也看到了，我也理解你的同情心，为
了救人，只能舍弃自己，我们去云雾寺！”
	“这咋要得？”应文压低声调说：“你不是说，云雾寺里有圈套，布的有网，我们自寻死路啊？”
	“不忙，我想一想！”应贤手拧佛珠沉思良久走至老伯面前问：“老人家，云雾寺离此有多远，寺内可
有很多的僧众和香客？”
	“不，云雾寺里没人了，你看，就在那云遮雾绕的半山腰，离这有半天的路。寺内就我一个孤单单守庙
的老汉，没其他的人，更没一个和尚。你们去那儿，我孙儿就有救了！”
	虽说半天时间可到云雾寺，可在应文、应贤一行人的脚下却是遥远漫长。加之领路的老伯岁数大，孙儿
幼小，走起路来还得须人搀扶。走一走，停一停。这样慢行慢走的，直到晚上掌灯时刻还没走拢。
	应贤向来是沉得住气的人，此刻忍不住就上前打听：“老人家，还有多远的路啊？”
	老伯望了望雾气蒙蒙的山形，打着猜测的语气说：“也许不远了，可能还有八里路！”
	“我的天呀，还有八里路？”应文停住步子喘气不止地说：“咳，难怪李白写诗说的蜀道难，简直是难
于上青天哦！我，我从没爬这么高的山，累得我骨头散架了！”
	应贤走来扶着他，“走了这么远的路，像孙猴子似的行了几万里，眼面前区区的八里路算啥呀？走拢回
头望，这云雾寺并不遥远吗，就在眼面前呢！”
	这话说得应文笑了，“你这老汉呵，什么事也难不了你。我的良师啊，总让我在失望中充满自信。好，
听你的，我们又走。”说着自个儿走在头里，自言自语地说：“走呵走，云雾寺就要到了哦！”
	爬坡下坎，往前又行进了将近一个多时辰，虽不知何时才到云雾寺，但应文确切地感觉到，脚下的小道
似乎宽了许多。走到一处山岩边朝前一望，夜雾之中虽是看不很远，但在这儿的视野却看得远了。
	老伯手指前方一片黑幽幽的丛林说：“在那片山林后边就是云雾寺了，你看，那雾气之中时隐时现的大
雄宝殿。”
	应文急切地向前一望，只见树林后边云雾缭绕，除了灰蒙蒙的雾气什么也看不见，哪有大雄宝殿哦！他
心里就在嘀咕，这老伯真会戏弄人的！他头脑一打转，就对老伯产生了不信任，悄然无声地用手拖了
拖应贤的袈裟，挨近悄声说：“我们不可大意，万一他们趁着黑夜设下圈套布下网……”
	应贤心里也有些犯疑，就向几个随从暗下命令，众人也都不动声色地提高戒备。对此，应贤是胸有成竹
的，这五个随从全都是武功高强之人，千军万马之中冲得进杀得出，分别是御赐的官名，取名为向京
甲、向京乙、向京丙、向京丁，领头的便是御赐的带刀侍卫李亚东。
	众人穿过一片黑树林，走上一个山坡朝前一望，大家不由得心里一喜，只见矇矇眬眬的雾霭之中显现出
殿堂楼阁，虽是黑灯瞎火地看不太明白，却能看出云雾寺规模宏大的轮廓。哪知一阵凉风刮过，一团
迷雾蜂拥而来，雾霭之中的殿堂转瞬之间不见了踪影，这令众人万分惊奇：这云雾寺真有点神秘呢！
	在老伯的引领下，众人跟随着东一转西一绕，最后走进了一座院落。老伯停住脚步望一眼应文和应贤说
：“两位大师，就到此了。这几间厢房是庙里住宿的，恐怕屋子有点脏，你们只好自己打扫了，将就
一晚吧。我去庙里看一看，有烧香拜佛的香客么。”说完之后拉起他的孙儿走出了院落。
	应文前后左右望了望，见四处都是黑沉沉的，远近没有一丝灯亮，就自找一段较为干净的石台阶坐下。

	应贤叫过向京甲，让他拿出先就预备好的蜡烛点上，便推开一间屋门走进了厢房。屋内虽是有床有木桌
，但遍地是垃圾，几只老鼠不怕人似的在屋里乱窜。应贤点起蜡烛走进其余的屋也都是一样的脏乱，
他就吩咐众人：“今天时间太晚了，大家点起蜡烛收拾屋子，然后吃点干粮就早点歇息。”
	在一切吩咐安排完毕之后，应贤这才来到应文面前问：“这地方习惯吧？”
	应文伸了伸懒腰，无精打采地说：“不习惯也得习惯呀，而今目前眼目下只要太平无事，比什么都好！
”
	应贤吩咐人给拿来了干粮和水，应文也不管好孬，拿起就吃，端起水就喝。他们边吃边聊天，待到干粮
吃完，水也喝足，却不见老伯回转来。应贤站起身往四下里望了望，沉思片刻便把李亚东喊过来耳语
几句。只见李亚东身手敏捷地几个闪身，转眼之间便消失在夜雾之中。
	这李亚东本是御林军中的枪棒教头，后被建文帝看中提为大内带刀侍卫。别看他四十多岁的年纪，枪棒
武功及其拳脚功夫样样精通不说，更有一套飞檐走壁的轻功十分了得，再加上他的梅花桩更是练就了
他桩上飞，水上漂的本事。此时得到应贤师父的密令，施展轻功绝技，沿着半点都不知情的路道，紧
贴院落殿堂的墙壁房梁飞奔穿行。时而腾上屋顶观察四周动静，时而飞身落地穿堂越屋探听虚实。
	没多长时间，李亚东已在云雾寺内的东西南北转游了一圈，这才惊奇地发现这座寺庙的规模宏大。夜雾
之中虽是看不太清楚，却也知晓了几重大殿的确切方位。令他奇怪的是，这么大的一个云雾寺竟然没
有一丝灯光，菩萨面前竟然没有点灯上香，难道这寺庙里真像应贤师父所说，已是设下圈套布下网？
	正在他疑惑不解的时刻，忽然听到附近山道上传来了轻微的脚步声，凭自己的感觉，很像是三个人的脚
步声。他就急切地一个闪身，腾身一跃，蹿上就近一座殿堂的房梁上来了一个倒挂金钩。扭头看见，
从山道上走过来的果然是三个人，其中两个是大人，一个是小孩。透过迷雾仔细辨认，这才认出其中
一人正是大伯，那小孩便是他的孙儿了。另一人，花白头发，看样子已是六十岁的老者。此刻，大伯
牵着他孙儿走起路来雄雄壮壮的，与他先前爬山时的柔弱样儿判若两人。他三人大大例例的，显得大
模大样的。经过大殿门前时望也不望一眼，根本不在乎李亚东盯他们的稍，跟他们的踪。此刻，他们
走进一间小的殿堂，进去之后便关了门。李亚东倒挂金钩在房梁上再也看不见听不见他们说话了。他
就松手向下一扑，轻脚轻手地便落在了地上，然后贴近小殿堂向里张望。只见老伯拉着孙儿坐一旁，
那位六十岁的白发老者居中而坐，只听白发老者发问：“李云，你可认清了？是他们么？”
	“杜老，没错的。”李云近前说道：“我仔细观察了的，那老的叫应贤，中年的叫应文，正是他们，一
共七个人，半点也不会错的。”
	“好，很好！”杜老把李云的孙儿拉至面前说：“你娃娃小，还不懂事，今天这事，不可向别人说哟，
记住向你爸妈也不能说。”
	李云的孙儿点了点头：“嗯，我记住了！”
	杜老摸了摸李云孙儿的头，“这娃娃乖。”扭头又向李云说：“今晚的事这样安排，我就不出面了，但
不能引起他们的怀疑……”余下的话语声音很小，李亚东听不清，凭他的感觉，今晚要出大事，这关
系着我们七个人的生命啊！心里的火气直往上升，他当即作出果断决定：哼，想害我七人的性命，我
就来个先下手为强。他在心里算计好了，凭我的武把式，收拾你两个老东西不过是三下五去二。此刻
，他的眼睛一红，伸手从腰上一解，一把闪着寒光的利刃已是握在手中。却不料有人在他肩上一拍，
他腾身一跃闪开，利刃在手里一挥，眼光就随之一扫。这才看清是向京乙、向京丙、向京丁，见他三
人也是握刀提剑在手。
	李亚东摆手近前悄声问：“你们咋个来的？”
	向京乙小声言道：“师父也是发现情形不对，下令我们来此的。”
	“师父咋说的？”李亚东急切地问：“取他二人性命？”
	向京乙摆手说：“师父说了，先行包围这座小殿堂，决不让其走脱。至于杀不杀人，看情形决定，先是
拿住再说，杀不杀由师父定夺。”
	李亚东把头一点，就把手一招，四人一字散开，便对殿堂实施了包围。向京乙显得有些冒失，只听他大
喝一声：“殿内之人出来送死，别在殿堂玷污了菩萨的圣洁。”话一落句，手就一推，猛的一脚踢开
了庙门。
	屋内的杜老、李云一下子站了起来，李云的孙儿吓得直哭。李云急忙抱起孙儿安慰着：“娃娃别哭，这
是误会了。”
	李亚东把手里的利刃向其一指：“啥子误会的，我亲耳听见你们的谈话，你还狡辩啥，乖乖地跟我们走
。”
	杜老向外走出两步，拍了拍身子说：“我是文弱人，放心，不会与你们打斗的。但我跟你四人说不清道
不明，我要单独见你们的师父。”
	“这不用你说，我两个师父正要亲自发落你们，还愁见不了师父的，少废话，快走！”借着这个时刻，
李亚东迅速地把两根绳子往他二人身上一抛，没几下便把二人捆了个结实，李云的孙儿急得抱着哭：
“爷爷，爷爷，为啥捆你呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 恶梦遭困扰、拜佛心平静
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4047 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第2章 恶梦遭困扰、拜佛心平静
	实在是太困，太疲乏了，应文躺在床上没到片刻便呼呼入睡。
	初秋时节，山间静幽的夜晚显得极其的冷清。应文出门仰天一望，满天星光灿烂，人走它也走，总在头
顶闪亮。夜深霜雾渐起，衣衫也觉渐渐湿润，令人有一丝凉意。
	应文回到屋里刚刚睡下，忽然“咚”的一声响，房门被人猛烈撞开，白天见到的三个虎背熊腰的人冲进
屋一把拖起他。慌乱之中，他急得手抓脚蹬，嘴里大声喊：“你们昨天喊我们来云雾寺，没想到晚上
就抓人呢？”见这三人不回答，就又喊叫：“你们干啥的？为啥抓我呢？”
	三人盯他哈哈大笑，一个把手爪子一亮，“你不明白吗，是你四皇叔即当今圣上派我们抓你的，你不就
是建文帝吗？”
	应文急得直摇头，“不，我不是建文帝，他跳进火里自焚了，这是大家看见了的，我是应文和尚呀……
”
	“胡说，所谓帝自焚是你逃跑前制造的假像，真实的你跟着程济、叶希贤、杨应能几个人化装成和尚跑
了。我们追踪好几年了，你不久前从白云山由黔入蜀的吧，你就别装了。当今圣上就怕你活在世上，
要不，他的皇位坐不稳。”说至此，便把脸色一黑，“现在验明你的正身了，我们带你去一个风水好
，有龙脉的地方，走呵，你走不走？”伸手上前便把应文猛起的拖。
	“你们暗杀我？不行，我……我真的不是建文帝呀！”应文苦苦地哀求和辩解，但那三人拖的拖脚、抓
的抓手，做起凶神恶煞的样子强行逼迫，他却死皮赖脸地脚蹬手抓，说什么也不肯甘心就犯。三人火
起，一个朝他胸口一拳，一个朝他背部一掌，打得他口鼻来血。没待他缓口气，另一个飞起一脚直朝
他的面门踢来，吓得他惊叫一声，这才猛的一下惊醒，原来做的是一个恶梦。
	看到应文醒来，应贤有些焦急地说：“醒来了？给你说，刚才不久发生了一件急事，我进屋向你禀报，
见你睡得正沉。怕你责怪，也就不忍心打扰，现在……”
	应文不耐烦地说：“哎呀，啥急事？你给处理不就行了。哦，你刚才咋不叫醒我？害得我在恶梦中被人
拳打脚踢。你晓得不，大白天在小道上遇见的三个横小子，撞进恶梦里要暗杀我，吓死我了！你说，
咋不叫醒我？”
	“你做梦，我哪得知？”应贤苦笑道，“我看你睡得那么香，以为你做美梦了，怎好叫醒你！”
	“好了，好了，出了啥子事？”应文揉了揉眼角，“你快说呀！”
	应贤并不急于说出话，而是扭身一望大门口的侍卫向京甲，就站起身至门边小声说：“你去院坝正中守
卫，不得允许，任何人不得进院子和这屋门。”
	“嘿，你做得好神秘，说呀！”应文有些沉不住气了。
	应贤看到向京甲走到院坝正中站定，又见左右无闲杂人等，这才回到应文床边小声禀报。
	这事出于应文的预料，惊得他的脸色一变，稍停就一口回绝，“不见，不见，这两个逆贼还有他孙儿一
律秘密处死。要不，我等在云雾寺的行踪就会暴露，哪来的平安哦！”说至此见应贤沉默不语，他就
发火：“你咋的？在这生死存亡关头还心生仁慈呀？我算吸取教训了，过去就是太仁慈，太宽厚了，
所以被我四皇叔起了黑心，下了毒手……”
	应贤摇头道：“不，今天的情形与过去不一样，这事要慎重。我看还是见一见，听他咋个说，弄清黑白
是非，再杀不迟！”
	“哎呀，好烦人哟！好，那就给我押进屋来！”应文起身从床上坐起，慢条斯理地穿戴好，尔后便披上
了袈裟。随之便在一把木椅上坐下，这才吩咐应贤叫人把逆贼带进屋。
	李亚东押着三人进了屋，杜老和李云是被绳索捆绑着的，李云的孙儿虽是甩脚甩手没被捆，但脸上还挂
着泪花跟在身后的。
	应文轻蔑地扫视一眼，就把袖袍一挥，“你三人谁个要单独见我？”
	杜老进前一步，跪下一拜，说：“老夫见你！”
	应文傲慢地一仰头，没盯他半眼，“你见我？他两爷子进来干啥的？出去，出去！”应文很不耐烦的挥
了挥手。
	李亚东过来把李云一推，他孙儿也跟着出了屋。
	应文依然不盯半眼，只问：“你不是要见我么？好，我也让你死个明白，说吧，为啥设圈套害我？”
	杜老并不急于回答，而是小声地说：“殿下，我要单独见你才说话。”
	“你，还跟我谈条件了。”应文忍了忍，“好，你们几个都出去！”见李亚东有些迟疑，应文就挥手说
：“你们出去就出去，谅他被捆绑着也翻不了天。”
	看见李亚东出去了，可应贤站在那儿仍是不动，杜老又说：“殿下，我见的是你，是见你一个人的。”

	应贤扭头一望，屋内除了自己，再无别的人了。他明白，自己也应该回避的，就作揖道：“阿弥陀佛，
贫僧这就回避，你们慢说。”
	出得屋来，应贤心里有些茫茫然，不晓得这白发老者是敌是友，更不知他单独见应文是何居心？他沉思
片刻，心里还是有主见的，便叫过李东亚小声吩咐：“你等五人密切注视屋内动静，随时准备杀进屋
里救驾，不准放走逆贼。”
	约莫半个时辰的工夫，只听应文在屋内大喝一声：“你这逆贼，竟敢犯上作乱，毁我佛门，还不滚出去
……”
	应贤急切地向李亚东一挥手，他等五人随即拔剑挥刀拥进屋内，三人急速地护卫在应文的身前身后，另
两人的刀剑已是架在了杜老的脖子上。
	应贤进屋向应文言道：“如何处置？我看处死较为妥当。”
	应文把头一摆，沉思片刻说：“解开他的绳索，我就再仁慈，由他去吧。至于李云与他孙儿……”
	没待应文作出决断，应贤进言道：“这一天多发生的事情，全是因他而起，他是主犯，理应处死，至于
他孙儿，因受株连，也是该死。”
	应文摇头说：“李云虽是有罪，念其领我等来云雾寺维护我佛的功德，也该饶他一回，罚他守护云雾寺
的山门吧！”见应贤还想说什么，就摆手道：“多的话今天不说。”
	应贤默念：多的话今天不说，似乎听出这其中的玄机，也就默不作声了。
	被解了绳索的杜老向着应文跪地一拜，站起身再一次的望应文一眼，应文盯他一眼，站起身道了一声“
阿弥陀佛！”
	目送杜老走出屋子，进到院子，最后消失在晨雾之中。应贤心里虽是有些弄不明白，但他看到此时天已
发亮，便吩咐众人穿戴好和尚服饰，去大雄宝殿点了油灯，上了清香，尔后就到钟楼撞响了晨钟。
	来云雾寺十多天了，应贤内外运筹帷幄，精心操持，从早至晚晨钟暮鼓，钟磬悠扬。远近信众及香客蜂
拥而至。应文则是无所事事独居一处后殿，眼不观参禅打坐，耳不闻诵经念佛，整日里吃了就睡，睡
了又吃，就想把由黔入蜀的辛苦劳累吃睡舒服。时不时的有人问起，应贤只得推说是方丈闭关修炼。
	这天中午，应贤进内看望，言道：“你这样会生病的。”可应文摇头不语。应贤又告知，说是平昌佛乐
寺八十九岁高龄的老方丈智能法师云游至此讲经说法，你是否以方丈身份见上一面，听一听他高深莫
测的得道佛学。
	应文把手一摇，“我不信，不去，不去。我到云雾寺是避难的，不是跟他当和尚，再说，他会不会有阴
谋手段，谁晓得呀！”
	应贤苦笑：“你呀，把什么人都看坏！这不，你不当和尚，披这袈裟干啥？”
	“我没剃度，更没受戒，当啥和尚？”说着便把头上的佛帽一揭，现出了长长的头发，“我是装的，装
也是暂时的，不信，我把和尚衣服一脱，帽子一揭，走出去谁说我是和尚！”
	“阿弥陀佛！”应贤急忙摆手道：“真要那样，我等大难临头了，可惜先皇赐朱红锦盒之良苦……”
	“不说了，不说了，不就是让我当一回和尚吗！”显然，应文是着急了，“好了，你先去吧，给我腾出
一间小屋，我思量思量！”
	应贤很忙，没顾得多说，便忙忙碌碌地来到大雄宝殿叫过李亚东吩咐几句，就去客堂迎请智能法师。
	这时刻，应文披上袈裟，收拾停当便走出了房门。可他走出不远便停住了脚步，犹豫着又退了回去。他
在屋内来回度了几步之后，沉思片刻便把袈裟袖袍一甩，急速地出了房门。身着僧服的向京丙急忙跟
在了他的身后。至大雄宝殿时，见殿内已是僧众满堂打坐，殿外也是密密麻麻的一大片信众、香客跪
拜着，都是平心静气地聆听智能法师的讲经说法。应文不便打扰，便在李亚东的引领下走进一间小屋
坐下。屋里就他一人，在这儿能清楚地看见智能法师的讲法。
	应文先是心不在焉地听，尔后像是听出佛理了。
	智能法师讲解道：各位大德学佛念经，知道佛祖是谁？他是印度迦毗罗卫国净饭王的太子，得道后便是
我们的佛祖释迦牟尼。在他幼年的时候，已经通晓世间许多学问，随着年岁长大，他看见世上的人和
物互相残杀，互相吞啖，悲欢离合的痛苦，生离死别的灾难，贫穷富贵，金钱名利的烦恼，觉得生活
在世上的人很苦、很难，就想找一种解除灾难，免除苦恼的方法，拯救受苦受难的人。因此，他就放
弃了金衣玉食的王子地位，舍弃了金钱、抛弃了富贵，出家修行。在修行时，他受到千难万苦，吃尽
了常人难以忍受的灾祸，后来至三十岁时炼成了道，修成了佛。成佛之后，他周游世上说佛法，劝化
世人。无论什么样的人，只要照着他说的方法去做，就可走出苦海，免除灾难，享受永久的快乐。
	听到此，应文坐不住了，他就一步跪拜下去，心里就在不停地问自己：释迦牟尼佛能舍弃王子地位，舍
弃荣华富贵，我为啥不能舍弃皇位？我悔，我悔，当初坐在皇位却不满足，总想削去威胁自己皇位的
各地藩王，使自己的皇位坐稳，哪晓得削藩失策用错人，反使自己失去皇位，百姓惨遭战乱，自己生
死逃亡……
	智能法师的演讲还在继续：人的肉身死了，他的神识是永远不死的。那神识凭着他生前的行为或者升天
，或者转为人，或者作阿修罗，或者变畜牲，或者变恶鬼，或者入地狱。这天、地、阿修罗、畜牲、
恶鬼、地狱叫六道，所谓六道轮回，就在这六道之中。等到这一生受报完了，又根据所作的善恶再转
入另一道，这样死了又生，生了又死，来回轮转，永远没有停止……
	夜已很深，应文睡在床上却久久的不能入睡。白天，智能法师在大雄宝殿的讲经说法余音在耳，好像自
己有一种领悟挥之不去：是呵，我皇爷当年是先当和尚，之后历经千辛万苦坐上大明皇位。我是先坐
皇位，后当和尚，可以想像，还要经历多少的艰难困苦啊！我与皇爷不就是一种轮回么？看来，这轮
回还得不停地转，会不会由和尚再轮回到坐皇位？不，这皇位就是我的，是我四皇叔强取硬夺的，他
理应还给我皇位！
	转念又一想：咳呀，如今他坐着皇位会让我？他恨不得追着我，砍我一万刀，他决不会放弃皇位的。我
呢，想这干啥，到这个时刻还放不下名利？如今四皇叔还在暗中追杀我，我是生死逃亡，不过是苟且
偷生。眼下，我只要平安、太平，能活命就万事大吉了！我要学佛修行，只要修成正果，就可解除苦
恼，消除灾难，或许到那个时刻，我又可以回到京城，得到我的江山和美人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 急盼重登位、为难臣子心
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4379 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第3章 急盼重登位、为难臣子心
	这些天来，应文一直在大雄宝殿参禅打坐，他一手敲木鱼，一手翻经书，口中咿唔咿唔地念经之声不停
。这时刻，他脑子里被时时纠缠的烦恼和苦闷已解除不少，心也感觉平静许多。在与信众香客的顶礼
膜拜时，使自己置身于平民之中，令他揪心的担惊受怕已无踪影。他真实的感觉到，自己在云雾寺隐
居平安太平了。
	有一天的大清早，应文很是自信地告知应贤师兄，说他打算云游佛乐寺，借此回拜智能法师，而且要在
佛乐寺剃度受戒拜智能为师，真心诚意地皈依佛门。
	应贤很是吃惊地望着他，尔后沉思良久，在殿内来回度着步子，他认为：我们七个人是逃难避祸来云雾
寺的，当和尚也是迫不得已的为了隐蔽身份，咋能轻而易举地显山露水。你若去佛乐寺剃度受戒，岂
不暴露我们当和尚的伪装面目？想至此，他就摇头言道：“应文师弟，智能法师已是得道高僧，而你
学佛刚刚入门，甚至连参禅打坐的功课都没学好，要是你去拜师，岂不露出你我本相？我看为着平安
太平，还是先在本寺学好佛法功课，熟读经书……”
	“好了，不说了！”应文一下子好烦躁，手一摆，“我就学几天，到时师兄考我，要是学会了，我一定
要去的！”
	应贤正想说些劝慰的话语，却不料一个乞丐模样的人大约四十来岁，他灰头土脸地站在大殿门口向他招
手。他没认出是谁，就双手合十地打了一个招呼。却不料那人道声无量寿佛说：“要去要去，去向何
方，何方去向，何去何方？”
	应贤感觉他说话怪怪的，放眼再一望，这才看出是一位衣衫烂缕的道士，忙着上前施礼说：“阿弥陀佛
，师父一路辛苦！”
	只见那人手摸长长的胡须微笑着点头。
	看这人说话怪明怪眼的，应文觉得好奇，就上前一望，似乎一下子认出来，“你……”
	这时刻，应贤也像是认出来了，“哦……你呀！”两人急忙上前热情问候，那人被请去洗漱完毕，身着
道服进客堂时，已是一位气宇轩昂的道长风度。
	应文拉道长推至正中坐下，道长急忙退至一旁，说：“我是在下，你是主，坐你旁边也就高看贫道了。
”应文伸手道：“好，我坐我坐！”扭身向应贤招手，“坐这来，你坐这边。你二人是我左右手啊，
真的，辛苦你们了！”
	应贤摆摆头“为大明效力，应该的。”坐下片刻站起说：“外面大殿有不少的信众香客，我去礼佛，待
会儿陪你们。”
	望着应贤的背影，应文把茶杯递给道长说：“程济师兄，神乐观一别多年了，我日夜盼你回来，可你一
直没音信，有点急死了，你说，这些年去哪了？”
	“哎呀，三言两语说不完哟，当初在神乐观分别，我安排你们一声不响地直向西，我却跟着你的替身经
江浙直奔福建。你四皇叔派人暗中追杀，逼得我们下海去了南洋。这不，历经千辛万苦我才回来的。
你的替身在中途被人暗杀了，我只得花重金厚葬。后来又找了一个替身，不晓得啥原因，他偷跑了。
由此呀，民间就传疯了，你要不信，明天就去这的太平县茶馆听评书，说得有板有眼啊！”程济盯一
眼应文，“先说好，你听了可别暴跳如雷。我看，这事让民间传，你四皇叔弄不明白真假，他的心病
就好不了。”
	“嘿，我去听，民间的传说咋个使四皇叔得心病的。对，我们明天一早去。”应文从没今天这样高兴，
他催促程济，“你快说，我们明天如何去？”
	第二天一大早，应文早早地起了床，他依照昨天商定的办法，把头发挽起扎一个头巾，穿绸缎衫，腰扎
宽布带，手摇一把折扇，收拾打扮就像一个富家公子。程济则不同，他头戴园顶布帽，着蓝布衣衫，
腰拴一根布带，行为打扮是一个仆人。
	应贤叩叩门，进屋看他二人的装束，细细端祥几眼说：“好，很好！”
	应文笑了，虽是笑得有点勉强，却也是他这几年来首次舒展开的眉宇，也许是言为心声，行为意表，他
此时说话真还带点狂劲：“从今之后，我时常穿着这一身，想去哪儿就去哪儿，要让朱棣老儿晓得了
，他的心病可就严重多了……”
	没待应文说完，守庙门的李云穿一身僧人便装出现在屋门口，显现出急迫样儿。应贤拉他进屋问：“你
不守庙门，到这干啥？”
	李云施礼后小声说：“禀报师父，庙门外来了一人，我见他形迹可疑，不像是烧香的，我就拦着不让进
。可他硬往里面闯，我就拼力阻止，可他……”李云瞟眼屋内人，欲言又止。应文不耐烦地手一挥，
“你别看我和他换了衣衫认不出，说吧，没外人的。”
	李云悄声言道：“我一拦二阻不让进，他急了，只得小声对我说，他是王爷的来使，要见建文帝。我虽
是心里吃惊，但也没说错话，我说，这是佛门圣地云雾寺，从没听说寺里有什么建文帝。可他说，有
要紧事……所以我叫他在庙门口等着，我进去打听打听，这才……”
	“哦，有这事？你快去请呀！”应文一下子喜形于色，头脑里立即有一种幻想：王爷要接迎我回皇宫了
！
	“这事有些蹊跷，说不定有杀手就在附近。这样吧，你还是回去守好庙门，不管什么人都给挡着，我马
上就到！”
	看到李云走远，程济小声吩咐道：“看来事情很急，应贤师兄安排李亚东等保护应文从后门走，暂蔽丛
林里，我去应付，咱们见机而行。”
	“好了，好了，别说得吓人倒拐的，我看没那么悬吧！”应文一屁股坐在木椅上，显得并不惊慌。
	“小心无大错，当初从南京逃出，我们不是暗中去联络几个王爷，可他们谁都不来气。如今朱棣已是坐
稳皇位，为啥又来找你，我看呀，这其中有诡计。”
	“好了，你就快去，我在后山丛林里等你消息。”应文站起身就出屋。
	程济缓步至前山庙门口，他做起高傲样子问：“我来庙里烧香也不清静呀，谁个见我呢？”
	李云引来使把程济一指：“这人说是见过建文帝的。”
	来使近前把程济上下打量几眼说：“你一个仆人吗，我见的是建文帝，不是见你！”
	“哦，你要见建文帝，这我晓得！”程济上前手一拱，“可惜，你要见的人不在这儿，你见他干啥？你
要给我说明，我就引你去！”程济与这人说话时，就在察颜观色探虚实，见他四十来岁，猜他身手不
凡，定是一位武功了得的人。
	“你……”来使把程济再次打量一番，说：“你一个小小的仆人，凭啥打听我见建文皇帝的机密？你给
老子闪开，我见的是建文帝！”
	程济心里不断地想着对策，就说：“好，我说的话你不信，我当仆人又咋啦？大小也是建文帝身边的人
，你不信我，就自己去找吧！”说完之后扭转身便往庙里去。
	来使抬腿就想跟随去，却被李云伸手拦住，“他不是给说明了，建文帝没在这里，对不起，这是佛门圣
地，你请回吧！”
	“你……”来使站住脚，显得有些左右为难，略思片刻，只得向程济喊，“你回来，我给你说事。”
	程济回转身笑着问：“你信我了？你我都一样的，都是替主子办事跑腿的。”
	“我信，我信！”
	程济望一眼李云，李云自是心领神会，便去庙门口了。他引来使到一处山岩边站住脚，见左右无人便小
声问：“建文帝咋敢抛头露面住庙，他被人暗中追杀，只得藏到山里面的岩洞里。我跟着住一起的，
这不，下山为他求一个平安符，恰恰就遇见你。嘿，你要见建文帝，总得让我信你呀！”
	“这……”来使犹豫一下，便掏出一封信在手里一扬，“这是王爷的亲笔信，你该引荐我与建文帝见面
了！”
	叹了一口气，程济摇了摇头，“这恐怕有点难，除非你把信给我，我给你转呈，建文帝看信之后，如果
说得好，就会见你。”
	“我不能亲自面呈呀？”
	“你什么官职，是一品大员还是二品高官？”程济蔑视一眼说：“我代为转呈已是给足你的面子了。”

	来使迟疑好一阵，说了自己叫张耀的名姓，这才伸手递信。
	程济接过信，只瞟了一眼信封，就随手揣在袖里又问：“我且问你张耀，这信如此机密，你替王爷送这
信，有多少人晓得？”
	“你问这干啥？”张耀见程济心里不太畅快，就手一拱说：“这你放心！除了我自己就只有楚王爷知晓
！”
	“好，不愧是楚王爷，做事如此慎重。你要知道哦，这事还得保密，要是传到当今圣上耳朵里，不仅楚
王爷与我主受难，你我也是性命难保，故而你知我知……”
	“还有楚王爷知，建文帝知，其他人不知！”张耀补充说：“是这样么？我是知其厉害的。”说着便拱
手言道：“还请尽快转呈，我一定要见建文帝一面，回去也好向楚王爷交差呀！”
	“好，我马上回庙里拿行装。”程济往庙里走了几步又回身说：“你在此稍等，我去庙里拿了行装，尔
后你我一路就去山里龙王洞见建文帝。”说完之后拱了拱手，转身就往庙里去。
	这时刻，应文、应贤与李亚东等人在庙后树林里等得十分焦急，生怕程济出什么意外。忽然听到脚步声
，李亚东、向京甲、向京乙等人已是拔剑握刀在手，却不料来人是程济，众人这才放下了一颗悬着的
心。
	程济向众人摆摆手，引应文至一边，然后拿出一封信递上。
	应文打开信初略一观，脸上立即现出了喜悦的神采：“这太好了，楚王请我立即赴南阳，拥戴我重登皇
位，然后昭告天下，指挥各地藩王一同起兵直取北京。我，终于盼到这一天了！”说着立即召来了应
贤，并把信往他手里一塞：“你看呵，楚王拥戴我重登皇位，我可以君临天下了！”
	应贤看完信有些半信半疑，把信递给了程济。
	从头至尾看了一遍又一遍，程济却摇头，“这有点奇怪啊，他楚王为啥要起兵？你们晓得天下大势么？
你们常年东躲西藏，根本不知外面的事情。你四皇叔南征北战，已是平定了大多数潘王的割据，如今
只剩下蜀黔滇楚四处藩王地，而且蜀王朱椿讨好朱棣，其他三地藩王难成气候，即便楚王起兵，响应
他的几乎没有。不过是借你之名保他地位，你去南阳，他若兵败，必定拿你人头邀功。那样的话，我
君危也！再说，朱棣今日已是国泰民安，四海升平，早已不是他夺取大明皇位时的当初……”
	“不说了，不说了，你是长他人志气，灭我威风！”应文手一挥，显现出一脸的怒气：“你，你们说这
说那，咋不说楚王拥戴我重登皇位是一个天大的时机呀！不听你们的，我要抓住这时机，尽快，尽快
地去南阳。如果失去这一次的机会，我重登皇位的希望又要多少年呀！再说我有传国玉壐，可以一呼
百应，号召天下，程济、应贤你二人若是大明的忠臣，就应当担当重任，马上引见楚王的来使，快召
楚王的来使张耀呀！”
	“应文君，你不要着急！”应贤手拎佛珠，念声阿弥陀佛道：“大明皇位自是应登，但也得审时度势，
方为万全之策！”
	“你，还有你，全是贪生怕死！”应文气急败坏地吼：“我，我该咋办哟！”说着说着便蹲在地上哭。

	程济搀扶起他说：“师弟呀，如果现时真能使你重登皇位，老臣舍弃性命也要助你成功，问题是，并不
是如你所愿！”
	“你，你们去吧，我自去南阳，还去找我两个儿子，生死不由你们管！”说罢手一甩，扭转头就往山林
里跑。
	程济向众人摆摆手，只得急速地钻进树林，边跑边喊：“等一等，等等我！”
	应贤招呼李亚东几人便在树荫下盘腿坐下，他手拎佛珠，旁若无人地默默念经，李亚东几人也是跟着咿
唔咿唔地跟着念。
	不知念了好久的经，程济出树林，却不见应文走出。应贤上前道声阿弥陀佛说：“应文君咋想的？”
	程济摇了摇头，“他是很难说通，不过，他听从了我的安排。”接着就把李亚东叫到面前吩咐一番，之
后便把一个布袋往肩上一挎，从后门进入云雾寺。
	来至庙门口，程济远远望见张耀仍在那儿候着的，就一阵小跑迎上去连连拱手：“你久等了，只因求一
个平安符，做了一场法式，故而耽误这长时间，生怕你等不及。好了，我们这就去面见建文帝。”说
着便手一伸，请张耀前行，二人便往深山走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 程济巧周旋、应文雄心狂
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2736 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第4章 程济巧周旋、应文雄心狂
	越是往山里走，道路是越来越窄，有的地方根本就没有路。程济到此仅两天，哪晓得去云雾寺后山的路
，只是依照李亚东说的大体方位登山穿林，胡碰乱闯。张耀跟随程济走，时而行走在悬崖险滩，时而
乱窜于小河岸边。道路两旁不是悬崖便是绝壁，往山上看，帽子望掉也不见悬在高空的岩顶，云雾总
在头顶盘旋环绕。程济就说笑，说这云桥雾路是老天爷搭的天桥，如遇得道成仙之人便能上云桥走雾
路上天了。向下望，雾旋旋的不知深浅。对此，程济也有一个令人可接受的说法，说是你我之人来此
是有缘份的，踩的云踏的雾，云里雾里大步走。可那些作恶之人，心术不正，来此就要遭厄运，终究
要受惩处，说不定跌下万丈深渊，搞不好便被打入了十八层地狱。
	这话语在张耀听来，顿感心惊肉跳，不得不提高了戒备之心，担心程济施计谋，故意引他踏上死亡的不
归路。他是明白清醒的，我涨耀四十多岁的年纪，正是壮年时刻力气过人，加之一身武功是强势超人
。几个月前曾在江浙一带与搜寻建文帝的密探杀手经历过几次阵仗，并不惧怕强敌贼寇。而今此时心
虚胆寒的是，一生从未见过如此险峻的大巴山，更没领略这一路的艰难险阻。此刻见到这险峻的山和
难走的路，他更是感叹和同情建文帝了。都说人世间的许多人都会遭遇苦难和灾祸，原以为这是穷苦
人的命运，万万没想到，一个大明朝的皇帝也要吃这般苦遭这般难，过着苟且偷生的艰难日子。他是
晓得自己使命的，自从两年前接受楚王爷的密令，要他暗中秘访侄儿皇帝朱允炆。他听王爷讲，先皇
在世时，曾暗中召见他，要他照看好侄皇孙，说他太文弱过于仁厚，恐有灾祸苦难，再说都是朱世皇
族。没想到，这大明江山如此之广，要寻找生死逃亡的建文帝有多难。他明白，楚王爷给他的使命是
多么的急迫，虽说当今皇上派出无数的暗探秘使实际都是害人性命的杀手。表面上，当今皇上声称是
顾及叔侄亲情，实则是查出下落暗中处死，目的是消除他的心病。建文帝至今没消除，传国玉玺又没
找回，他的皇位就有一个合法不合法的私下争议，只有建文帝消失，找着传国玉玺了，他方能心安理
得坐皇位。可他用尽各种手段，就没查找出建文帝的下落。虽说有人多次的密告建文帝隐藏在浙西、
湘南，杀手密探蜂拥而至，却未能查出去向，抓住其人。据说永乐年间的正月十五元宵之夜，建文帝
出门观灯，被人认出，受到很多人的跪拜，由此泄露其行踪。朱棣当即派出三千兵马拉网似的搜捕，
仍是未能知其下落。之后有人密报建文帝去泉州开元寺，之后扬帆出海。朱棣知其情形后，立即派出
郑和下西洋，其中的主要使命是去寻找建文帝逃到海外的去向。建文帝为了逃脱追杀，则是采取了声
东击西，甚至一次次的采用诈死、冒名顶替等等各种手段，与他的四皇叔朱棣玩起古今叫绝的“捉迷藏”游戏。
	“到了，你看，就在那！”程济的话语打断了正在沉思的张耀，他便顺着程济手指的方向望过去，只见
前面不远处的山岩边果然有一个很大的山洞，除了两个像是护卫的兵卒外，还看到一位气宇轩昂的一
个人。见他身着绸缎长衫，头系方巾，腰扎苍龙宽布带，手摇一把折扇，很有几分威严。
	“你认得么？”程济小声告知，“他便是建文帝！你等在这里，我去奏请，让皇上御览楚王爷的书信，
然后说动皇上召见你……”
	张耀虽不认识建文帝，但见眼前这人一身的打扮及其行为举止，已是知其王者风度，的确是不同凡响，
便点头说：“好，请你多多美言，让皇上召见我。”
	程济心里是明白的，这个建文帝是自己说服应文让李亚东装扮的，张耀哪会明白自己蒙在鼓里，很是相
信这就是楚王爷要拥戴的建文帝。
	张耀远远望见，见程济向其跪拜之后便呈上了一封书信，建文帝接过书信祥阅之后，虽是听不见说些什
么话，却看到建文帝很是喜悦。这时，只见程济站起身向张耀招了招手，示意他过去，建文帝要召见
他了。
	一到建文帝身边，张耀叫了一声“皇上！”扑地就跪。
	建文帝把手一摇，“你也不要拘礼，现时情势并未完全转变，还是平常相见相识一样，出门在外与平民
一般，不要君呀臣的，就象是同路的乡亲，见识的街邻，记住啊！”
	张耀站身拱手道：“我这就改，不过，你对楚王爷的书信……”
	“这好说，楚王拥戴我重登皇位，正是我之渴求。这样吧，你报一个时日，何日起程？”
	“当然应该马上成行！”张耀说到此便有些伤感：“圣主也许不知，自接楚王令已两年，我曾经三下江
浙四下湘南闽东，还多次的与搜捕圣主的暗探杀手几次搏杀，曾救过一位自称是圣主的人物，却不料
是个冒充圣主的人，事后走失。由于暗探杀手追逼甚紧，也知圣主未在这些地方，我便返黔入蜀，却
不料意外得知圣主线索来这云雾寺打探的，不想终于见着圣主。楚王盼圣主，可真是望眼欲穿。我不
忘楚王密令，定要保你早见楚王，拥戴圣主早登皇位。”
	当晚，张耀被安置在附近的另一个山洞歇息，虽是洞里显得狭窄却很干燥，对一般人而言，也许住此很
不习惯，对他这个长年在外奔波，四处漂泊的人，也是习以为常。在他的映象中，似乎建文帝对他很
是照顾，时不时的有人端茶送水，几乎整个晚上都有人侍候。他本想穿上夜行衣，施展轻功，探身进
入建文帝住的山洞观察一个动静，仅因为此，一直没个时机下手。临近天亮时，他因太困也就迷迷糊
糊睡着。待他醒来时，看到程济已在洞外呼喊。
	他起身来到洞外，程济告知他：“一切准备妥当，我们即刻动身。”
	张耀看见建文帝还是昨天的一身装束，跟随的也没别人，就程济一人，行李也是十分简单，只有程济挂
在肩头的布包。就有些不放心地问：“咋不带几个侍卫？”
	程济摆手说：“人多大有不便，记住，他是我家少爷，你是少爷好友，我呢，便是仆人了。”
	程济、李亚东与张耀出发去南阳，应文等众人早在密林深处观察得十分清楚。按照程济与应文商定的谋
略，待他们出发之后，向京甲随即化装成平民背包挂伞地尾随其后，以便紧急时刻互相接应或是给静
候佳音的应文通风报信。这时刻，应文看到向京甲已出发跟上去，他就抑制不住满心的喜悦，自言自
语地说道：“朕相信，他们此去必定马到成功，朕该准备龙袍登皇位了！”
	“我主暂缓称朕。”应贤手拎佛珠，嘴里阿弥陀佛不停，似乎以他的平静之心向佛祖祷告：愿佛祖保佑
，我主平安吉祥，早登皇位！
	“好，暂不称朕！”应文见应贤不悲不喜，心里很是不高兴，他在原地度了几步便一说二笑，带着挖苦
的语气，“你呀，咋没看见云开日出，你眼里只有云遮雾绕，别那么愁眉苦脸，我看你就难受的哭！
”
	“你今日这时刻云开雾散，莫忘了，前几日阴雨绵绵，也许今夜风雨又至。”应贤合掌道声阿弥陀佛，
“人世间世事难料，更何况风云突变。程济师兄走时一再告知，前程并不明朗，须得时时小心，处处
防备，切不可存在一时的疏忽。在他去南阳出发之后一定要尽快离开云雾寺，设法另找新的隐跸处…
…”
	听了应贤唠唠叨叨的话语，应文显得有些不耐烦，“好了，好了，离开就离开，我们去佛乐寺，我早就
说了的去佛乐寺拜智能大师为师，我们明天就去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 太平听说书、怪僧出阴招
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4709 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第5章 太平听说书、怪僧出阴招
	第二天一早，应贤与应文商议之后，就安排向京丁留守庙里，暂理庙内佛事，他与应文便忙忙碌碌地穿
衣打扮。待到他们走出庙门时，这才见到应文是个富家公子哥，应贤与其他三人则是普通的平民。
	这是他们这三个月里的第一次下山，每个人的心里都有些激动。应文步子迈得大走得快，一直走在前面
的。他时而摇一摇折扇，说几句笑话，惹得众人一路的心情很是畅快。应贤上前悄悄地提醒：“你是
富家公子哥，走路不要步子迈得太大，应该文雅一些。”
	“你多事！”应文使扇子在应贤头上一拍，“本少爷今天高兴，步子迈得大，那是我的豪气，你一个老
汉，上了年纪，走路当然不如我哟！”
	下山之后路过太平县，应文与应贤四人走在大街上很是高兴，使他们感受到了实实在在的太平景象。只
见大街上人来人往，摆摊设店的遍街都是，各种物品应有尽有，叫卖之声此起彼落，有的买有的卖，
很是生意兴隆。偶尔见到骑马坐轿的，也有拉起圈圈耍把戏的，观看每个人的脸上，大都是欢喜的面
容。此时，应文显得很是斯文，只见他摇着扇子，迈着悠闲的步子行进在人来人往之间，一双目光盯
这看那的。遇到摊位上称心如意的物品总要这摸摸那看看，要不就叫过应贤花银子替自己买下来。遇
着香喷喷的吃食，他不管其他几个人的感受，坐下来便喊：“幺哥，端一碗来我吃。”一阵慢慢品尝
之后，或是狼吞虎咽露碗底，要不吃得剩下半碗手一推，忙得应贤急忙上前付银子。
	在大街上转了几圈，已是几个时辰过去，此刻，众人已显得疲惫，应贤提议找个地方歇歇气。应文一下
子记起程济说的话，说是太平县有个茶馆打评书，说的大明朝这些年的怪事，趣事，还有笑谈我朱允
炆的，很是吸引人听。为此，他很感兴趣，就点头说：“去找个打评书的茶馆坐一坐，一品茶二听书
。”接着就与应贤耳语几句，应贤立即派出跟来的人去打听。没到一刻，打听的人就引着众人走进了
一家大茶馆。
	茶馆里的人很多，有的打牌，有的聊天，有的就等着听评书。应文摇着扇子悠闲自得地走了进去，跑堂
的眼尖，看出是一位富家公子，立即就给安坐上茶。这时刻，正是午间首场打评书的时刻，只见打评
书的孙老头坐上位子，把打板往桌上一拍，正要开讲，只见一个士绅举手喊道：“孙家打评书的，今
天说哪段子？”
	孙说书的把衣袖一挽，说：“今天说的《三国演义》开头，《桃园三结义》，好听得很！”
	士绅手一摇：“你说的前几朝，那是成年谷子老年醋了，我喜欢听当朝怪事、趣事，换个段子如何？”

	“哎呀，我在前几天打过一次书了，听的人是多，今天再评书，恐怕不合众人口味，人家不听，谁个掏
钱呢？”
	说到出钱士绅不言语了，应文却举手道：“这钱我出，在坐茶钱我给了！”说完之后，向应贤一噜嘴，
示意他往外掏银子。
	孙说书的一拍书板，“啪”的一声响，吸引众茶客听他说书，顿时聊天的住了口，养神打瞌睡的抬起了
头，一双双眼睛全都望着他。
	他那逗笑的目光向众人一闪，绘声绘色地言道：说这书，虽是无书无本，却是来自江湖流言，民间传说
，你若不信有诗为证：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，古今多少事，都付笑谈中
……
	这时有人喊：“孙说书的，你咋个拉到一块了？”
	孙说书的一打木板，“啪”的一声，他那惹人发笑的目光又一闪：本人知晓明白的，我说书，前拉后扯
，为的惊险曲折，真情感人，不那么的讲究。说至此，木板又一打：好了，闲话少说，书归正传。只
说这大明朝，从古至今，他是古往今来第一朝，盛世当今，雄霸天下。这是大明太祖皇帝朱元璋运筹
帷幄，决胜千里之外，用无数英雄万千好汉的鲜血和生命打下来的一统天下，到1368年登基坐上
皇位，圣明君王在位三十一年，他是青史留名，光耀千秋。也许各位有所不知，太祖皇帝是一个放牛
娃出生，当过和尚，可说是受过千般苦，经历了无数的磨难，横刀勒马十几年的南征北战，一举扫荡
群雄，驱除鞑靼，灭亡了元帝国，开创了大明朝的万世基业。可太祖皇帝也是人，他与你我一样，也
有忧心烦恼事，他深知打下江山创业难，守住基业更艰难。他时常忧心，我万年之后，皇位江山传给
何人，如何保我大明江山千秋万代？虽说早年就决定了皇位继承人，哪知朱标太子不幸中年早逝，而
今皇太子空缺……
	自评书开讲，应文一边品茶，一边悠闲地摇着折扇，很有兴趣地听评书，很想从中了解到过去不曾知晓
的见不了天的秘史，也想从旁探听到当今大明朝不曾外露的小道消息。听这说评书，应文是心里明白
，有些事他是了如指掌，感觉说得恰如其分。有些事，第一次听到，难免感觉惊奇，但他不明白，这
说书人咋个知晓得如此清楚？他也不得不承认，虽是民间流传，却有几分真实呢！
	说书人卖了一个关子，书板一拍，说：太祖皇帝挑选皇位继承人，那是用心良苦。后来，朱元璋不得不
重新选择他的皇位继承人，依照嫡长子继承制，朱标的长子朱雄英是个人选，可他在10年前也是去
世，这样，朱标次子朱允炆便成为了首先。然而他担心朱允炆儒雅仁柔，此外，他也曾考虑从几个儿
子中挑选。二子秦王此时最长，但他实在是荒唐不成器。四子燕王朱棣文韬武略，是个继承江山大统
的人。有一次，他对几个心腹大臣流露，欲立朱棣为皇太子。翰林学士刘三吾认为不可，立燕王，老
二、老三及其他王子必定不服，事后会引起夺位之争，不如太子仙逝立太子孙。朱元璋心明理会，便
招朱棣，朱允炆前来殿试，就考二人才智谁佳。便出对联，上联：风吹马尾千条线。
	朱允炆没加思索随口便答：“雨打羊毛一片毡”。朱棣细细品味上联之后答：“日照龙鳞万点金。”
	太祖皇帝将两人对出的下联仔细斟酌，觉得二人对得下联也还算工整，只感觉朱允炆所对下联欠缺气魄
，也对朱棣对的下联有种煞气，却没说出口，只是略为称赞有气势。这一场殿试，朱棣清楚，朱允炆
也明白，实际是太祖皇帝暗中挑选谁做太子。朱允炆感觉没答好，朱棣感觉答得太露，因而都是忐忑
不安的。
	不过，他二人都不是等闲之辈，各有心计和权谋，都想争当太子将来继承大统登上皇位。虽是表面不动
声色，暗地里却是你争我夺展开着一场有我没你的激烈争斗。朱允炆虽在太祖皇帝殿试的第一场考核
中落后，但他并不丧失信心。他始终认为：我父朱标早就册封为皇太子，如不中年早逝，将来肯定登
上皇位。我作为他儿子，必定也是册封为皇太子，因此将来登上皇位继承大统也是顺理成章。依照这
一理念，他就暗中利用亲近自己的大臣上下活动，八方串连，一游说、二奏本，他也时时亲近太祖皇
帝大显才能，展露本事，求得皇爷另眼高看。朱棣也明白，若依皇室继承大统祖制和理念去竞争，自
己是处于劣势，若以才干和能力去竞争，自己便是强者。同时，他也认定天意，人间有公道，并非一
成不变的雷打不动。他观古往今来的历朝历代，并非长子，长孙就一定是继承大统坐上皇位。就说唐
朝李建成当上皇太子，他也并未登上皇位。他认定，能不能登上皇位，一是天意，二是人缘，三是时
机。他算定，唐朝李世民之所以坐上皇位，全靠瓦岗寨一帮奇人异士相助。他心里便在沉思，如今帮
你朱允炆的不过是一帮论经据典的文臣，黄子澄、齐泰、方孝需还有刘三吾这些人虽是饱学之士，并
非治国之才，也非本领高强的奇人异士，岂能安邦定国？我则不同，有一个姚广孝，既有姜尚的本领
，也有诸葛的谋略……
	听了孙说书的这一气的打评书，应文早有些坐不住了，觉得很是不对味口，好象直指自己的背梁骨。听
他讲的也算事实，却让自己很不入耳，本想发作，却见应贤直向自己递眼色，这才忍住气往下听。
	孙说书言道：诸位不知，姚广孝是何等人物呢？听我慢慢道来：这个姚广孝长得奇异，他一双三角眼诡
异非凡，面似一只生病的的老虎，骨子里却透出一股杀气。他生自医家，却偏爱谋略；他不为生活所
迫，却自幼出家；他遁入空门，却热心权力；他皈依佛门，却拜道士为师；他不辅洪武、建文，却偏
助燕王；他无书不精，无物不晓，每言必中，算无失策……，他就是这样一个奇异的怪人。有人说他
是奸僧、阴谋家，有人说他是政治家、军事家……但不管咋个评说：他毕竟是一位精于权谋的得道高
僧，是一个身披袈裟，有才有能的奇人。大明朝建国后，他看到天下渐渐太平，辅佐朱元璋建功立业
已无可能。想到自己空有满腹经论却没有施展时机，有时难免心灰意冷，直到有一年，他终于盼来了
机缘。这一年，朱元璋的结发妻子马皇后不幸病逝，为了给爱妻超度亡灵，赐福来生，朱元璋就发布
皇榜，广招天下高僧，分给各皇子，让其在众藩王的封国里修寺庙，诵经念佛，为马皇后来生祈福。
姚广孝受人推荐，也在应招的高僧之中。当朱元璋安排这些高僧与众藩王见面时，姚广孝一眼就相中
了被封为燕王的朱棣。他见朱棣相貌堂堂，气宇轩昂，最具帝王相，便自荐跟随朱棣。哪知朱棣起初
并不看重他，见他三角眼，体态臃肿，反倒是有些不太愿意要他。哪知他却走到朱棣面前，悄声说道
：“贫僧若为殿下所用，定能为你奉上白帽子。”朱棣一惊又一喜，感觉这和尚话里有话，“王”戴
“白”帽，不就是皇吗？于是，便把他请到内室祥谈。姚广孝当即给他纵论古今，分析时局，声声入
耳，句句在理。听得朱棣拍手赞同，当即便向父皇朱元璋请求把姚广孝许给自己。此后不久，姚广孝
身披袈裟随燕王朱棣来到北平，名义上担任庆寿宫主持，实际经常出入燕王府，成为燕王最重要的谋士和心腹。
	洪武三十一年，朱元璋病逝，燕王梦想着遗诏宣布自己继承皇位，哪知却是自己的侄儿朱允炆坐上了皇
帝宝座。朱棣感到极其的失望，不由得仰天长叹：天理不公，天理不公！从此，一连两月称病不出。
姚广孝前去多次求见，却一再地拒之门外。
	时隔不久，南京传来建文帝施行新政的诏书和削除各地藩王的流言，朱棣知晓后就更加的意志消沉。姚
广孝前去见他，他躺在床上病恹恹地说：“你我不是外人，这小儿坐了皇位不做好事，还想削去他叔
叔们的王位。我无能，任他宰割呵，我，我有啥办法？”
	姚广孝的三角眼一斜，眉宇一展，说：“王爷，你的时机到了，我给你说……”
	“不行，不行！”朱棣没听姚广孝说完，连忙摆手：“现在建文帝并没失去民心，我起兵就不得人心，
所谓得民心者得天下，我失民心，后果难以预料。”
	“你要相信我！”姚广孝劝说道：“我一向研究天文历法，深知现在天下应是殿下你的，天道在你的这
一边，不必担心现在的民意，民心会转向你的。”此时朱棣下不了决心，时时长吁短叹，焦虑得一筹
莫展。
	又过了一天，姚广孝再次见朱棣，这一次像是下定了起兵的决心，他们一直谈得很晚很晚。
	谁知事情并不那么顺利，朱棣头天还是好好的，第二天起床之后听见外边一声烈马嘶叫，他被惊吓了一
跳，一下子就疯癫了。四处狂奔乱跑，鞋不穿，脸不洗，穿身破衣随地一躺还打滚，弄得周身泥巴满
身灰。有时在大街上夺取别人的食物抓起就吃，弄得眉毛胡子都是米粒粥糊，有时昏昏沉沉地躺在路
边的阴沟之中拉都拉不起。大热的夏天，他身穿羊皮袄烤火，竟然冷得打抖抖。医生拉他治病，他就
大吼大叫，“我没病，病的是你，你快要短命了，这药你自己吃，自己喝，来呀，我们碰杯！”众人
见他披头散发的不成人样，不少的人就惋惜：“王爷呀，你是疯登了啊！”有人试着与他交谈，他口
齿不清，呆头木脑地吼：“啥王爷狗王爷，不戴帽帽不王爷……”家仆去拉去劝，他撵起趟子甩泥巴
，众人都明白，朱棣是疯癫了。建文帝知晓这些实情后，心中象是去掉了心病，原是以为他是危及自
己皇位的最大威胁，现在变得却有些同情他了，还特地送去礼品安慰他和家人……
	听到此，应文象是再也坐不住，他先是愤恨姚广孝身披袈裟却干着伤天害理的罪恶，后是恨朱棣装疯卖
傻太无耻，自己竟然没识破，深感羞愧呀。心里一气一急，手就往桌上一擂，他面前的茶杯一跳便落
在了地上，“啪”的一声打得粉碎，惊得众茶客的目光全都移了过来。孙说书的也在此时停了口，他
的眼光一扫，说着笑话道：“莫不是疯癫有传染？不会吧！”
	应贤急忙站起向众人致歉：“对不起各位，我家公子打瞌睡碰落茶杯。”
	应文无精打彩地向众人拱了拱手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 削藩错定策、极力推新政
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：3081 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第6章 削藩错定策、极力推新政
	孙说书的一拍书板又开讲：话说21岁的朱允炆登上皇位，立年号建文元年。然而，细心的大臣发现，
新君脸上并没多少喜悦，更多的则是焦虑和愁容。是呵，年轻的帝王面前有两道难题，一是如何改变
太祖皇帝建国以来所形成的动辄杀戳的严峻局面，使天下百姓过上安居乐业的生活；二是如何解除太
祖皇帝分封宗藩形成的藩王割踞局面。他深知，这是关系江山社稷以及自己能否坐稳皇位的关键。故
而，他在登上皇位不久，齐泰、黄子澄、方孝孺等文臣就一再的上折，要他尽快实施新政。还出谋划
策地要他采取果断行动削除藩王，而这些折子和出谋划策也符合他自己的心愿。故而，建文帝登上皇
位不久便开始了建文新政。
	太祖皇帝朱元璋用武力夺得天下，自然而然地形成佑武的局面。建文帝自己也是有意结束朱元璋尚武的
政风，就大力加强文官在朝廷政事中的作用。初登大宝之时，他自己确定新年号为“建文”，与其皇
爷的“洪武”刚好形成鲜明的对照，从中可见建文帝治国方略的转变。
	为此，建文帝也算是很有魄力的，在他即位不久，便对身边几位饱读诗书的大文人、才子委以重任，其
中委任齐泰为兵部尚书，黄子澄为太常寺卿兼翰林院学士，方孝孺为翰林侍讲，并使他们参与朝廷重
大事务的决定，成为了建文帝身边的主要谋士。二是下诏全国行宽政，平反无辜的官吏得以恢复自由
，被发配边远之地的人可以回到故乡。据记载，建文帝当政时，监狱里的罪犯比洪武年间少了三分之
二。建文帝的这些新政实际上是对太祖皇帝严刑峻法的一种调整，也反映了建文帝与太祖皇帝执政风
格的不一样。同时，他还对农民减轻赋税，很是受到百姓的拥护和欢迎。
	在建立新政，重用文人，减轻百姓赋税取得进展的同时，由黄子澄、齐泰主谋策划下，一再地向建文帝
上折奏本，请求及时削藩。建文帝便在并未准备充实的情形下开始了削藩。
	藩王拥兵自重，各踞一方，不听朝廷号令，这种情形成为建文帝坐稳皇位的心腹大患，使他时常忧心忡
忡的难以入眠。他是知道的，自己虽然贵为天子，但以朱棣为首的藩王多是自己的叔叔，他们以长辈
自据，拥兵自重，虎视眈眈，根本不把自己放在眼里，随时都有夺取自己皇位的野心。因而，削去藩
王地位，收回他们的兵权，便成为了建文帝的首要目标。
	在削藩的问题上，争论是有不同意见的。以都督府左断使高巍和户部侍郎卓敬为代表的一些大臣主张采
用汉朝“推恩”的办法曲线削藩。他们建议建文帝把藩王的权力分封给藩王的所有子孙而不是藩王嫡
长子一人，而且要异地分封，这样，藩王的权力便会逐渐削弱。甚至要建文帝以照顾四皇叔的名义将
燕王迁封至南昌，使燕王朱棣没有理由拒绝，这样便可以大大地削弱燕王。对此，建文帝虽是认为是
好计谋，但后来又听信黄子澄、齐泰的反对意见，要他直接的坚决的削藩，不要“推恩”曲线削藩，
留下尾巴。故而采纳了黄子澄、齐泰的削藩大计。事后讨论削藩的实施策略时，齐泰主张擒贼先擒王
，绝对不要对燕王抱同情之心，应予首先削除燕王，其他诸王自然无力反抗了。而黄子澄认为燕王虽
说实力强大，但他目前疯病沉重，已无太大威胁，则主张先削弱小的周王、齐王和代王，这也是剪除
了燕王的羽翼，最后削除燕王也就轻而易举。建文帝权衡利弊，心慈手软地就想照顾到燕王正处病中
，故而舍弃了齐泰的主张，采纳了黄子澄的主张，使得朱棣争取到了时间进行备战。
	这时刻，建文帝并没有意识到朝廷的削藩大计已是惊动了燕王朱棣，也没有识破姚广孝为朱棣设下装疯
卖傻的计谋。更没发现朱棣暗中招兵买马，日夜操练军队。甚至在制造兵器的大作坊处大批量养鸭养
鹅，用鸭鹅的杂乱叫声，瞒天过海地掩盖制造兵器的响动，以及暗中勾结同党，频繁调动千军万马。
对这些惊天动地的大事，建文帝全被蒙在鼓里，一点不知，半点不明。
	“啪”的一声拍木板，孙说书的卖着关子说：诸位听客，可知燕王如何起兵，建文帝发雄兵胜败如何？
要知后事，且听下回。
	茶不饮，话也不说，应文是一脸的黑沉。
	应贤是心里明白，听这评书太伤他的心了。
	此时，茶馆里没有几个人了，大多数的茶座空着，这是因为好多人去吃午饭了。应贤对应文说：“我们
也去吃饭吧，下午不来了，免得听那说书人讲些使人丧气的话。”
	“不，下午还来！”应文站起又坐下说：“我不吃饭，你们去！”
	应贤只好坐下劝他，“你，不往心里去，说书人吗，嘴巴没遮拦，何必在意呢！”
	“不，他说得有些真实。”应文喝了一口水说：“我不发怒，不生气了！记得那天程济给我说，说我听
了评书要暴跳如雷，当时我还不信，今天听了，真的令人震撼。也许今天下午说的书更是令我吃惊，
真要使我暴跳如雷了。但我记住他劝我的话，要忍住怒火，压住恨，慢慢地听下去，从中受到教益，
要象越王勾践一样卧薪尝胆。对，我是该卧薪尝胆了！一想到这些，我心里的恨虽是难以容忍，但心
里的火可以忍一忍，压一压。我恨朱棣手段残忍没人性，我恨自己太愚蠢。咋不用聪明的绝招推恩削
藩，使他朱棣进我布下的八阵图，叫他有进无出钻进死胡同，让他哑巴吃黄连有苦说不出……”
	应文不去吃饭，应贤只得陪着。向京丙去饭馆打了饭菜来，应文也不讲究，端起碗就喊：“你们坐，都
吃。”菜虽香，他却不挟来下饭，就刨几口饭喝一口茶水吃，吃得津津有味。
	应贤看见点头说：“这地方有句土话，好看不如素打扮，好吃不过茶泡饭。”“嗯，好吃！”应文索性
将茶水倒进饭碗里，他使筷子几搅，没几下就吃得一干二净。
	饭刚吃完，下午的评书就开场了。
	孙说书的坐上位子，将书板连着两拍，言道：上回说到朱棣采用姚广孝的计谋招兵买马，打造兵器，暗
中调动千军万马，准备刀出鞘，箭上弦，只等燕王的令旗一挥，便有惊天动地的浴血大战。这消息十
万火急地传到了大明朝的都城南京，顿时，朝野上下一片惊慌。不过，建文帝血气方刚，很是沉得住
气，他就大吼一声，“怕啥？我威名远扬的大明朝，何惧小小的燕王朱棣，他不过几万人马，朕一个
圣旨，便可调来百万大军。以往他是乌龟缩着脑袋，如今他反叛朝廷暴露了本相，正好讨伐，你们谁
个挂帅出征呀？”
	此时，朝堂上鸦雀无声，好半天没有一个人站出来奏本。
	建文帝眼望黄子澄、齐泰，心里就在埋怨：你二人对削藩大计不是左一个折子右一个奏本的，今天出祸
事了，咋就哑起了？没奈何，他就点着名问：“黄子澄、齐泰两位爱卿，你们说呢，派何人挂帅出征
呀？”
	“这……”黄子澄支支吾吾地说：“臣是文官，只知文安帮，不懂武定国呀！我看，请武将上折奏本吧
。”
	“你……”建文帝对他很失望的摇了摇头，扭头问齐泰，“齐爱卿，你是兵部尚书，你该有高见吧？”

	齐泰出班跪地一拜，站起来说：“臣再三思虑，我虽不能上阵杀贼，但可保举一人，他是先皇南征北战
、横扫漠北，直捣元帝国上都开平，打得元哒子骑兵嗷嗷北逃的大将李文忠之子李景隆，俗话说，将
门出虎子，由他挂帅出征，凭他父亲威名，以他虎子大名，定能一举扫灭燕王！”
	说起李景隆，建文帝咋不熟知呢，他是皇亲呢。昨天还来宫里与他谈文说武，说他熟读兵书，深得排兵
布阵之妙法，领军百万定能挂帅出征。这时猛然记起，心里便是一阵高兴。
	却不料，此时有人出班奏道：“老臣以为李景隆挂帅出征不妥，我知此人夸夸其谈，只会纸上谈兵，并
未经历实际征战，如有才能，也是蜀国马谡一样，恐失街亭……”
	建文帝一望，见是大臣程济，就说：“你说的不对吧……”
	“你这程济，此言差也！”黄子澄出班奏道，“臣刚才也在仔细思考，此战必须有名望的人挂帅，李文
忠之子李景隆是皇亲又有他父亲的威名，反叛贼子岂不望风丧胆。”
	“凭名望无用。”程济出班又奏，“讨伐燕王反叛，必须用真本领的人，方可大胜而归！”
	齐泰出班手一指：“你住口，你有本领你挂帅吗，谅你不行，无名鼠辈！”
	“好了，好了”。建文帝把龙袍一摆就下诏：“朕意已决，宣李景隆晋见！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 朱棣得民心、建文错拜帅
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：3690 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第7章 朱棣得民心、建文错拜帅
	有一天，朱棣在王府里坐立不安，很是心神不定，他派人去把姚广孝请来。
	却不料姚广孝正在庆寿寺主持法事，来人不便打扰，只得等他把法事做完，这才请他即刻去燕王府。
	进到燕王府，早把朱棣等急了，寒暄礼让坐下之后，朱棣告知说：“你是得道高僧，可预知吉凶祸福么
？”
	姚广孝合掌道声阿弥陀佛说：“不知王爷有何事要测吉凶？”
	“是这样的”。朱棣站起度了两步说：“不知何原因，我今天一早起来就坐立不安的，总觉得有事情发
生，你有慧眼，算一算吉凶，测一测福祸。”
	“阿弥陀佛！”姚广孝施一礼，言道：“王爷，这是贫僧拿手本领。”言毕便把手中拂尘一扬，道声阿
弥陀佛念了几句咒语，手作揖挽了一诀，随之连打三卦，接着便在指头上掐了掐又算了算，不由得“
呵”了一声，言道：“此乃天机，贫僧只得道破，建文帝已下旨，正调动大军讨伐你！”
	“有这事，真有这事？”朱棣猛觉一阵胆寒，“这，这该咋办哟？”
	“你怕啥？”姚广孝凑近朱棣神秘地一笑：“这是王爷千载难逢的机遇，走，去你书房看书！”
	“咳呀，这时刻火烧眉毛，我有兴趣看书呀？”朱棣把袍袖甩了甩，坐在园墩上不起身，“你说，这时
刻看书，能解忧愁消灾祸呀？”
	“王爷可知古言话，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书是宝呢！”姚广孝微微一笑，“这样吧，王
爷叫人随取两本书来，你我随手一翻，一眼看到的为准，你我读出来，凭天意，也许就有解困之法。
”
	看姚广孝很是认真的样子，使得朱棣有些半信半疑，“你，真有这样灵？”接着便吩咐仆人去书房随手
拿了两本书来。
	朱棣递一本给姚广孝，他自己就随手翻开读出声：“天寒地冻，水无一点不成冰。”
	姚广孝翻开一页，指着句子读出来，“乱世民穷，王不出头谁作主。”
	朱棣明知却装不解，姚广孝就合书道：“这么明白的一句话，王爷岂有不懂？好，我给解释：你是燕王
，乱世救穷苦民众，你燕王不领头，谁能作主呵？”
	对此，朱棣也是深知其理，可他有些担心，就说道：“我当然明白，也是清楚的，只是，我此时出兵，
不知应天意顺民心么？”
	“我看呵！”姚广孝把朱棣端祥观测几眼说：“殿下与其在屋里心神不宁，何不去外面感受天意民心。
”
	朱棣摇头说：“我不去，我心还烦呢。”本不想出门的，却受不了姚广孝的一再游说，就说道：“穿这
一身，别人一眼就认出我，现在势利人多，谁不讨好卖乖说吉利话，你别蒙我！要不，你我穿一身平
民的布衣，你去看，对我说奉承吉利话的肯定没有，你会失算的。”
	“我看未必！”姚广孝把身上袈裟一脱，“你要不信，我今天敢打赌！”
	“算了，我只知天命就行，赌就不打了。”说至此，朱棣叫人拿来了两套平民服装，两人就穿戴起来。

	他二人走出王府，经过了两条大街，见到一家酒馆生意清淡，朱棣邀约姚广孝走了进去，喊了两个菜，
要了两壶酒。两人你劝我敬，酒喝得很高兴，早把烦恼忧心事忘得一干二净，只觉得此时很开心。谁
知突然走进一位老者，他把朱棣一打量，一步跪在面前，很是敬重地说道：“殿下万岁，万岁，万万
岁！你要珍惜龙体呀！”
	朱棣大为惊异，“你，咋能叫我万岁呢？你快请起！”他心里就在想，一个素不相识的人怎会认识我？
心中正在纳闷时，只见那人跪地又拜，“小民自小精于易理面相，能知天命，卜未来。殿下相貌堂堂
，平常衣物岂能掩盖你的光辉！”
	“去吧！”姚广孝挥手说：“你这老头倒也识相，尝你银子，快走！”
	却不料老者摆手道：“谢万岁！我一个老头，只一个心愿，只求殿下登上大统之后，体恤天下苍生，使
天下太平，百姓安居乐业。”言毕便走出了酒馆。
	姚广孝望着老者远去的背影，故意说：“这人说话你能信，他可能疯了。”
	“不！”朱棣却信了，“此人不寻常，难道他是告知我，天意在我！不，我去祥细问他。”转身对姚广
孝说：“快，我们追上去祥细问他。”
	谁知一连追了几条街，却再也不见老者的人影了。
	“我看不追了。”姚广孝上前劝说朱棣，“这老者的话语已是转达了天意民心，请回吧！”
	朱棣很是不舍地叹了一口气，“这是高人啊，不晓得还能见么。”
	回到王府，朱棣把姚广孝请进书房坐下，他摸了摸前胸，又拍了拍腰板，风趣地说：“嘿，遇到高人一
点拨，心神不宁没了，来，我们随便看书。”
	“这会儿我不看书。”
	“为啥？”朱棣问，“你不是说，书是宝吗！”
	“因我从不纸上谈兵。”姚广孝小声道：“这屋里没外人，建文帝已在发兵讨伐你，你何时出兵呀？”

	“对了，我从现在起，拜你姚广孝担任军师。”朱棣目不转睛地又说：“何时出兵，你定！”
	“好，臣领命！”姚广孝没有多思索就决定，“我看兵贵神速，趁他朱允炆大军未到，先把耿丙文的兵
马打他个落花流水，就在今天夜里二更造饭，三更出发，五更发起攻击。”
	“好，我赞成！”朱棣先说好，后来又犹豫，“不忙，耿丙文可是老将啊，他有万夫不挡的力气，恐难
一战取胜。”
	“不妨事，王爷听我说，趁他们正在睡觉，把我们制造的火炮全给轰出去，猛打猛攻，同时多备桐油，
四处放火，造成巨大声势，定可杀得耿丙文昏头转向。”
	“不好吧。”朱棣摇头说：“虽说火炮全用上又四处放火，虽可打得耿丙文溃不成军，但他毕竟是老将
，他要是稳住阵脚盼来朱允炆的大军一反攻，岂不陷我于绝境……”
	“你不用担心，按我……”姚广孝的话语没说完，忽见中军官在屋外禀报，“报王爷，南京细作发来十
万火急军情。”
	朱棣接过信挥手叫中军退下，打开信略为一观，见他眉宇一展，脸上现出喜色道：“李景隆挂帅讨伐我
？你娃娃算啥，本王无忧也。”
	“咋说此话？”姚广孝极为关切地问：“这李景隆是什么人？”
	“你不知李景隆，我可知他根根底底，他是一个大草包。”朱棣摆起李景隆的事情，乐得姚广孝手一拍
，“这样说的话，我主稳操胜卷，今晚的起兵大计不变。”
	“好，马上校场点兵。”朱棣立即喊来中军，随即披挂一身，便与身着袈裟的姚广孝骑马扬鞭直奔校场
。
	耿炳文率领的30万大军驻守在真定一带，首要的军务虽是防边，实际是奉密旨预防燕王的反叛。真定
离北平也是有一些路程的，但耿炳文丝毫不敢松懈，他暗中在沿途布下许多的眼线，时时注视着燕王
的一举一动。前些日子虽说有细作不断地报告燕王招兵买马、频繁调动军队，却不见燕王反叛起兵的
征兆，对此，有些兵将就有一些放松戒备。但耿炳文每日都要召集将领们落实防务，堵塞防务漏洞，
并对那些失职的将领加以训斥、处罚，这才使得近期的防务坚如磐石。那知就在此时，忽报京城钦差
到，人还没拢，传令兵老远就在呼喊：“皇上圣旨到，耿大将军接旨！”
	耿炳文急忙出迎，才知是新任的扫北大元帅李景隆奉旨而来。
	李景隆大模大样地走进大营，对前来迎接的耿炳文理都不理。他一进营，手执马鞭说这不对，说那有错
，舀舀不绝的大发议论。皇差把圣旨一宣，他就坐上大堂指责耿炳文治军不严，还说防务混乱必须整
治，接着就指手划脚地点兵调将，全不把耿炳文放在眼中。待他发布一番言论之后，就提出一路风餐
路宿累了。耿炳文提出：“按以往军制，要召集将领们检验落实和处置当日的防务。”他就手一指：
“今天我来主持军务，就得听我的了。待到我的50万大军明后天到达后，再统一的布防。今天已是
不早了，你不主持军务，睡你瞌睡去。军中事务由本帅全权处置，有不服的，看明白不，这是上方宝
剑。好了，本帅肚子饿得不行，上酒上菜呀！”
	当天夜里，天气突然变冷，半夜时候起了雾，雾气越来越大，军营与军营之间早已望不着看不见。要在
往日遇着这种天气，耿炳文总得安排将领们检查督促，并在路口、关卡加岗加哨或者派出暗岗暗哨，
还要派出比平时多三倍的军兵巡逻。可今晚就不同了，巡逻的军兵不见人影，岗哨没加岗，有的岗位
和哨卡无人当差，军营之中不象往日那样有人进出履行职责，今晚好象都去睡觉了，军营各处鸦雀无
声。
	黎明时刻，一座一座的军营在浓雾之中时隐时现，好像是云海之中的石堡。
	突然，天空一亮，一声炸响，只见铺天盖地的火炮轰隆隆地飞向军营，马蹄之中的喊杀之声惊天动地，
带着火苗的飞箭满天射，四处落。顷刻之间几十里地的军营已是一片火海，残兵败将丢盔弃甲地潮水
般的奔逃。燕王朱棣挥刀，姚广孝挥鞭，燕军精骑排山倒海地杀来，刀砍剑劈犹如秋风扫落叶，大刀
挥舞之下，杀人好比砍瓜剁菜，尸横遍地，血流成河。
	李景隆穿着睡衣从营帐里爬出，惊慌失措的犹如丧家之犬。几个士兵跑来把他扶了几次才爬上马背，伏
在马上混在乱军之中拼命地奔逃。
	耿炳文此刻仍是身着盔甲，虽是遍体鳞伤，却是轮起火龙枪左冲右突，指挥兵将杀进杀出。他一面派出
传令兵向四散奔逃的军兵发布军令，一面组织人马拼死抵抗，虽是退却百余里，却也渐渐地稳住了阵
脚……
	应贤在一旁看得十分明白，就多次的劝慰应文，“过去的事过去了，我们不听不看，免得心里憋气冒火
，我们走吧，早点儿赶到佛乐寺！”
	“不，我得听下去，使我看到真实。”应文摆手，小声地回应说：“这是一面镜子啊，既看到我自己，
也看到他人的丑恶。”说至此，他叹了一口气，“可惜，过去没有这面镜子，我什么也看不到，全被
人蒙着。今天看到了，我得一直看下去……”
	正在此时，“啪”的一声响，只见孙说书的一拍书板说：“各位看众，要知李景隆落荒而逃至何处，想
听耿炳文浴血拼杀生死情，且听下回。”
	应文扭头一望屋外，这才见到已是日落西山至黄昏。
	应贤提出尽快赶路去佛乐寺，应文却摇头：“不，今晚夜宿太平县，明天还听评书。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 跳河勇救人、民女含冤情
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：6000 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第8章 跳河勇救人、民女含冤情
	秋夜的河边，冷风飕飕的。
	应文独自一人沿着东河岸的小道散步，想的是放松心情，忘却烦恼。却没料到，野外的蛙呜声也是令他
心烦的，心情啊，总是难以平静。
	突然，前面河里传来“咚”的一声，立即就有人在大声地呼喊：“有人跳河了，快救人呵！”这同时，
又听到一个老妇人又哭又喊：“儿呵，你为啥想不开啊！”
	听见有人跳河，应文心里一惊，他向前快跑几步，见那雾气茫茫的河面上有一个人在水里挣扎，力气已
是渐渐不支，身子已在往下沉了。
	“不好，这人要淹死！”此刻，应文也是顾不得自己了，他是一心想救人，连衣服也没脱，就“扑通”
一声跳进河里。那晓得他不会游泳，跳下之后虽是直往那人身边扑，但他的身子就像秤砣似的往下沉
。他手抓脚蹬，河水直往嘴里呛，他也意识到自己可能葬身此处，也就昏昏沉沉地不晓得自己的知觉
。以为自己死了，死了好，这也是烦恼和苦难的解脱！
	谁知，他神志模糊地感觉到，自己咋个又活了。醒来的时候，他发现屋里点着油灯，自己却躺在一家农
夫的床上。屋里除了农夫外就是应贤、向京乙和向京丙。他就急切地问：“我从河里救起老妇人的儿
子么？”
	农夫盯他笑：“公子呀，是他三人救的你和那小女子的，不过，是你首先跳下河救人的。隔壁小女子说
了，等你醒过来，她要当面向你道谢！”
	“她是小女子？”应文觉得很惊奇，“真是这样的？”见应贤向他点头，他就叹息一声，“我救人一命
，能胜造七级浮屠么？”说至此，他就撑着身子往起地爬。应贤只得叫向京乙拿来烤干的衣服让他穿
。
	穿上一身富家公子服装，应文感觉很有精神似的。他首先向应贤、向京乙、向京丙施礼致谢，三人忙着
摆手，都说救人来迟，不必言谢。应文站起就往屋外去，推门一看，天是黑黢黢的，这才记起是半夜
时分。他看隔着庭院的一间屋里有灯光，并听见母女俩争论不休。在屋里，小女子仍是哭哭嘀嘀的泪
眼汪汪，“我不想活了，自己受苦遭难牵扯别人命丧黄泉，我，我生不如死啊！”
	“这不怪你呀！”老妇人苦苦地安慰劝说：“你年纪轻轻的想去死，我咋活呀……”
	小女子叫了一声妈，“你看到的，我的命就是这么的苦，我跳河想去死，那晓得被人救，结果我没死，
差点害得人家死。”
	“儿呀，你要讲情讲义呀，人家救了你，你还想死，岂不辜负人的心呀！”
	“妈，我去道谢！谢他的救命之情，但我……我真不想活了呀！”
	“说了这一天，你还想死？”老妇有些着急地生气了。
	“妈，你没看到呵，人家恶人先告状，衙役差拐子正在通缉捉拿我们……”
	“儿呀，我想横了，杀人莫如头点地，我们就去通江县大堂投案，我们有嘴，不会说呀！”
	“不，不……”小女子连连摇头：“我晓得，他是使的歹毒心肠，生死捏在他手里，就是逼我与他成婚
。我至死不从，我死了，叫他梦想一场，永远得不到……”正说至此，只听“咚咚”的敲门声，老妇
走去打开门，见是住家的农夫和一位富家公子站在门口，就忙着施了一礼问：“这位公子？”
	农夫介绍说：“他便是救你家女子的书生，他让我领他见你们……”
	应文把扇子在手里一摇：“适才听到你母女二人的谈话，难道是遇见恶人逼婚……”
	“不，不是！”老妇忙着否认，“我们说的另外话，不要误会，不要误会。”
	此时，小女子转过身来，把脸上的泪水抹了抹，展现在应文的目光中却是一个闪亮，好美，从没见过的
美！虽说小女子泪眼矇眬，却掩饰不了她那娇丽的容颜。虽说一身的素打扮，却显现出她那阿娜多姿
的沉鱼落雁之貌，闭月羞花之美。他情动心悦地左瞧右看，感叹小女子是无可挑剔的美，是自己从没
见过的天仙样的美人。此时此刻，他的目光移都移不开，已被小女子的美牵着了心，勾住了魂。
	但那小女子对他，却不是那么亲近和友好。当农夫向她介绍说：“这位公子便是舍生忘死跳进河里救你
性命的恩人。”
	“哦！”小女子虽是向应文礼节性的道了一个万福，施了深深一礼，而后抬眼向应文一望，面容脸色一
变，“是你？你这样子与害我的狗贼一个样，摇把扇子像个人样，骨子里却是豺狼虎豹的心肠。我，
我恨死你这样的人，不想见到你，也不希罕你救我……！”
	“死女子，住口！”妇人把小女子一推，“你认清楚，他是救命恩人呢，你莫好歹不分。”说着转身忙
着向应文连连道歉：“对不起，我儿不懂事，我代她赔不是……！”
	“没事的，也许她误会……”应文心里依然情意绵绵的，见小女子进了里间屋，就很关切地问：“莫非
你们遭人害？我进屋前在门口听到生死捏在他手里……逼我与他……这咋回事呀？”
	“不，不说了。”妇人摇头，叹一口气，一脸的愁容。
	应文手一拱，言道：“你不说我也明白，这世道还有好人受难呵。但要相信，天理自在人心，你不妨说
出来，或许有办法的，憋在心里，太苦了。”这时刻应贤与向京乙进了屋，看见应文要多管闲事，就
暗中递眼色。应文看到就袖子一甩：“你们只是听着可别乱参言。”
	妇人沉默好一会儿，这才叹息一声，说出了原由：这母女是通江县南寺人，姓何。母亲何氏，虽说已是
四十多岁，却偏爱打扮，一双水汪汪的媚眼对人处事八面玲珑。经她酒馆过的人总要说上一两句惹人
心动的客套话，准会勾魂儿似的把客人请进店。她女儿何玉兰，象是一个模子生就，青春年华把她蕴
藏着的美全都表现出来就像一朵含苞待放的玉兰花，或说或笑，自有一种令人神往的姿态和柔情。
	何氏见女儿生得美貌，太吸引人的目光，她就担心闹出是非，就时常的安排女儿在后庭天井里洗碗折菜
，尽量不让女儿抛头露面。但有时客人一多就忙不过来，不得不叫玉兰出来端菜送酒，这就吸引很多
人的目光。引得当地很多的书生公子眼馋，都想来此欣赏这一朵美丽的玉兰花。有的甚至想入非非地
害了单相思，就有不少的富家子弟托人说媒提亲。可这何玉兰是谁也看不上，她心里时常想呀，都说
我是通江县的一朵花，哪能轻易的许人呢，我至少要长在高枝，进至书香门弟。有的就在打猜测：她
是天仙一样的美貌，定是看得高远，想的攀龙附凤当娘娘吧！故而很多的人可望不可求，望着兴叹：
这辈子没这个福分，没这个缘，也就望美止步了。然而有一个白公子，却是痴心妄想。这小子心肠歹
毒，是出了名的白眼狼，是当地的一个恶棍。他以为自己有钱有势，人也长得白白净净，就打着千方
百计的鬼主意强摘硬取，定要摘着这朵玉兰花。岂不料令他很失算，有人向他透风，说是南寺上河坝
有一个自称“赛李白”的刘家公子也是看起了何玉兰，就因吟了一首《狂酒歌》使得何玉兰心动。对
此，白家公子很是冒火，暗中打探这人的背景和靠山，声称要与刘家公子见上一面。
	打听到刘家公子的底细，白公子喜欢得直跳，原以为刘公子有钱有势，文才好高呢，岂不料是个穷书生
，虽然写得几句诗，并没流传扬名于世。所谓赛李白，不过是他自我吹嘘罢了。至于他在何玉兰酒馆
吟出的《狂酒歌》，也只是为了博得母女二人的好感，故意编造几句好听的，使何玉兰心动倾心于他
。谁知何玉兰就听信了他，甚至对他很崇拜，要不是她母亲稳重阻拦，也许刘公子与何玉兰已在花前
月下谈情说爱了。
	为了揭穿刘公子，同时也是为了表现他自己，白公子就去何玉兰的酒馆显露。哪知何玉兰没听他说几句
，就把手一扬，说：“我虽是没文才，但我觉得刘公子的诗吟得受人听，他这人虽穷，但人的品行好
，所以我就觉得好呢。至于能否赛过李白，这并不重要。白公子，你把刘公子说得一无是处，除了你
有几个臭钱外，当着我妈的面和众多的酒客，你也吟一首诗，我听一听呀！不说赛李白，你就赛过刘
公子吧，如何呵？”
	“你……”白公子自知没这文笔，他是嘴尖皮厚腹中空，哪吟得出一首诗呢，就火冒冒地吼：“你，你
不识好歹，告诉你，我想得到的东西，是一定要得到的。你是我要的人，也一定是我的人，除了嫁给
我，别人休想！哼，不信，我们走着瞧！”
	白公子在大街上见到刘公子很是热情，刘公子感觉今天是太阳从西边出来，财大气粗的白公子竟然对我
这么好，但他还是戒备着，晓得他这人不怀好意，就急忙地找借口推辞。谁知他推脱不了，硬叫白公
子强拉硬扯地请进了一家酒馆。
	刘公子坐在桌前显得很无奈，他摸了摸衣袋说：“今天出门忘了带钱，喝了酒……”
	“不就是钱吗，我有，我有。”白公子摸出一锭银子丢在桌子上，然后手一招，“店小二，来两壶酒，
上几个好菜，钱不够我又补。”
	“够了，够了！”店小二拿过银子吆喝，“白少爷请客，两壶酒，几个好菜，快上啊！”
	酒来，菜到，两人你劝我敬，不知不觉三杯酒下肚，白公子醉麻麻地说：“听说你跟何玉兰好上了，我
先声明，我没意见。只是提醒老弟，她是我想要的美人，你却夺过去了，你得知点趣。”
	刘公子像是也醉了，他往白公子酒杯里添了酒，“白大少爷，你说哪里话，男女婚姻自古就是父母之命
，媒妁之言，我跟何玉兰是正当关系，没错呀！”
	白公子举起杯子跟刘公子一碰，“对，对，你莫错呵。”他站起说：“我还有事，先得走了，你看，酒
菜还有这么多，你就慢吃。”临走时在刘公子的肩头拍了拍，“祝你桃花运！”他们这样的亲密样儿
，让店小二也高兴得点头。
	酒倒在杯子里，刘公子端起杯子慢慢地喝，虽说没人与他碰杯，他却喝得悠闲自在。
	当喝完最后一口酒，他瞟一眼店外，看见天色已是黑麻麻的，他就偏偏倒倒地往外走。说实话，他已是
醉眼矇眬的，要不是店小二拉他，准会与门边的木柱子撞个头出血。
	走过一条大街，也经过了何玉兰的小酒馆，他虽是留恋地望了望，却没进门去。又走了一段路，这才踏
上了回家的乡间小道。正走着，只见前面黑洞洞地站着两个人，他也醉熏熏地看不清楚，就口词不清
地说着醉话：“你，你们好呵，在这迎接我呵？”
	两人上前扶着他，“你咋个醉成这个样？你朋友叫我们服侍你，走，先去醒醒酒。”
	刘公子也不明白是哪位朋友，再问时，那两人不言语，他就稀里糊涂地由他们搀着扶着走了一段路，然
后就进了一个小院子。他虽是醉得糊涂，但心里明白，见这个院子很寂静，像是没人住。在院内走了
一圈，只见一间屋里有微弱的灯光。
	进屋之后，搀扶他的人就不那么客气了，把他重重地往前一推，然后朝他后背就是猛的一拳，只听他“
哎哟”一声，扑倒地上已是口鼻来血。这一惊一吓，他的醉酒已是醒了大半，就叫唤：“你们干啥呀
？抢人呀！”
	两人也不出声，从地上拖起他，不知从何处拿来的一瓶酒直往他的嘴里灌。一瓶灌完又灌第二瓶，直到
刘公子醉得瘫倒在地，动弹不了，出不了声为止。
	接到报信，吓得何玉兰大惊失色。她把手里的抹桌布往桌上一摔，就心急火燎地朝着出事地点跑。她母
亲何氏急忙忙地撵来，上气不接下气地说：“儿啊，你三更半夜跑去，闲话虽不怕人说，要是凶手对
你行凶，你一个小女娃……，不，还是我去，你守店店。”
	“妈，你不说了，马上回去关店门，随后你也来。”何玉兰从母亲衣袋里摸出火镰往身上一揣，“妈，
我去了呵！”
	在报信人的引领下，何玉兰摸黑深一脚浅一脚地跟着跑，大约走了一个时辰的路，好不容易赶到了出事
地。报信人把草帽压得低低的向小院一指，“就在里面，要不，你扯根草屋上的竹杆踩了打火把，我
就……”没待何玉兰把周围的路道看清，报信人已不见了踪影。她就很胆寒地喊：“嘿，你这报信的
，咋走了呢，快引我去呵！”喊了半天没人应，她只得壮起胆子摸索着往院子里走。小院里很静，沉
寂得如同走进一个荒无人烟的大漠，静得自己的脚步声也是那么地刺耳，并不像报信人说的那么的激
烈打斗，她就小小心心地喊：“这小院里有人吗？刘公子，你答应呀！”四周静悄悄地没人应，显然
，这院里没人。他就犹豫着，进去还是不进去？但一想到刘公子的安危，她也就豁出去了。见到一个
破烂的草棚上有竹杆，她伸手一扯，拖出一根朽了的竹杆丢在地上，用脚几踏，然后扯下一把草，摸
出火镰几打就点燃了火。点燃火把直往院里走，她就这间屋找那间屋。见屋内空荡荡的破烂不堪，根
本不像有人居住。突然，在一间屋里的墙角边，她见一个人卷缩着，就喊：“你，你是哪一个？”但
这人一动不动的，她就举起火把走近一看，惊叫一声，“刘公子，你咋的了？”便伸手去拉，拉一下
没动。眼睛一瞪看见地上一把尖刀，她就捡起刀。猛然看见刀上有血，吓得她惊叫一声，刀就咚的一
声掉地上。就在这时，屋外闯进三个人，为首的是白公子，他惊奇地问：“我们路过，听这院里有响
动，发现不对劲，就进来。嘿，何美人，你在这干啥？呵，你手上有血，这尖刀是你刚才……”他上
前一看，大为惊奇，“呵，这是刘公子吗？”伸手把尸体一掀，见刘公子一手捂住胸口，胸口有一个
伤口还在往外淌血，“咳呀呀，你，你杀了刘公子呀？”
	“我，我不是……”何玉兰惊慌地搓着手，手上的血越搓越多，她就抓起地上的泥灰搓手。
	“嘿嘿，你这血手擦得干净呀？”白公子哈哈一笑，“没想到呵，你这大美人也敢杀人呵，真应了那句
古话：山间最毒蜈蚣嘴，世上最毒妇人心。你，你杀人偿命是逃不掉的，这就跟我去县衙门认罪吧！
”
	“我，我没杀人，我……”这时刻，何玉兰急得脸青面黑，使她有口难辩，只得苍白无力地哭喊：“我
，我是清白无辜的，我咋会杀刘公子嘛，我是喜欢他的呀！”
	“哼，你喜欢他？哄鬼！”白公子阴险地一笑，“你一定是看上别的男人了，也许刘公子不与你断情，
所以你就杀了他，对不！”
	“不，你胡说！”
	“不过，你也不要害怕，我可以帮你呀！”白公子嘻嘻一笑，“我不管你与刘公子怎么样，只要你答应
与我完婚，我可以使钱花银子，替你摆平官司，如何呀？”
	“哦，我明白。”何玉兰此时突然的明白，她站起身把白公子一指：“这一切都是你设下的圈套，谁不
知你心狠手黑是恶贼，你才是真正的凶手！”
	“哈哈，我是凶手吗？”白公子哈哈一笑：“我手上有血吗？我手里拿着杀人的刀吗，你亲自看到我杀
人吗？”
	“儿呀，这是咋回事？”
	何氏摸黑赶来，见到何玉兰一手的血就吃惊，“你手上哪来的血？”扭头看到白公子，“你？”
	“妈，我们受这恶贼的暗害了。”何玉兰伤心已极的把刘公子的尸首一指，“这一定是他杀了人，却指
使人报信，我赶来捡起刀，手上糊了血，就是这样的说不清……”
	“我管你说得清说不清。”白公子又是嘿嘿的冷笑两声说：“你们考虑考虑后果吧，杀人是要抵命的啊
。如果想活，就只有我说的一个办法，嫁给我。你想好，明天中午回答我！”
	母女二人哭成一团，都怨自己的命苦，命绝。何氏就把女儿一抱：“儿呀，我看白公子是铁了心的害我
们，要得活命，只得答应他的婚事……”
	“不，不呵！”何玉兰泪眼花花地望着母亲，“他这人心狠手毒，与他结婚等于是与狼相伴，我一辈子
活得不安稳，我宁愿去死，也不嫁给他。”
	“那如何是好？他叫我们明天中午回答他。”何氏摇了摇已是绝望的女儿，“要是你不答应，他准会告
到衙门去，儿呀，你就得坐牢杀头……”
	“我不想听了，死就死，我豁出去了！”何玉兰扑在母亲怀里不停地哭，“刘公子被人害死，没人给报
仇，我心不甘啊……”
	“我看，就不怕他白小子，官府也要明是非讲道理。”何氏把女儿一拉，“你要是被官府抓了，我就去
击鼓喊冤，还托人查清案情，指认凶手。”
	“妈呀，他可以买通官府呀。”何玉兰摇头，已是失去信心和勇气，“他是逼我成婚，冲我来的。”
	“儿呀，我们逃出去。”何氏拉起女儿说：“天下这么大，找一个地方隐居安生，等一些年回来报仇雪
恨。我看只有这样了，先去我娘家的太平县，娘家人会救我们的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 危难救应文、程济跪朝堂
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4394 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第9章 危难救应文、程济跪朝堂
	当天晚上，母女二人回到酒馆，收拾一些钱粮，带上简单的行李，就披星戴月地逃往太平县，并于当天
下午赶到了太平县的石桥。谁知走到街上一看，只见贴有一张捉拿他们的告示，吓得二人直往乡下跑
。原是打算去投靠娘家人的，却又害怕给娘家人招惹灾祸，于是就在擦黑边来到了这河边。此时，何
玉兰已是急得无路可逃，情急之下，便想到了投河自尽。
	听这血腥的惨祸和暴行，应文不由得义愤填膺，显得极其的愤慨，“这大明天下，竟有如此的丑恶，太
猖狂了嘛！”此刻他是越说越激动，以为还是当年的建文帝，口气也就很大了，“哼，郎郎乾坤，大
明天子脚下，竟有如此暴行和丑恶，我岂能容忍。我不顾啥子了，我要替民作主……”应文还想气愤
愤地往下说，却被应贤投过来的目光止住，他自己也感觉到话说过了头，就调转话头说：“老妈妈，
你给玉兰说，就这么一件事嘛，并不到山穷水尽的绝境，咋要寻短见呢？如今，真正的凶手没给找出
来，刘公子冤死的大仇未报，她自己也应讨回公道，还其清白呀，所以就不能死……，我一定出头，
为你们讨公道！”
	“公子你给讨公道？好呵！”何氏的脸上有一点儿转忧为喜，转身便去找女儿。可她去屋里屋外找了一
遍，没见人，她急得就惊慌慌地喊：“快去河边救人呀，我女儿准是又跳河了。”说至此，何氏第一
个跑出了屋，她是边跑边喊：“儿呀，你想开点呵，千万莫去跳河了，有这富家公子替你讨公道了！
”
	应文也要跟着去的，却被应贤拦住，“你不能去，这对你有危险的，必定引人注意的。再说，你要给讨
公道，如何讨呵？总不至于亮出你的身份，叫县官老爷公正审案吧，如不然……”
	“你们休管，我不能见死不救吧？”应文把应贤往边上一推，“我得去……”走了几步又回头对应贤说
：“我想到一件事，叫向京乙赶回云雾寺，给守庙门的李云说一说今晚发生的一些事，其外的不多说
话。”
	应贤觉得是莫名其妙，把这事说给守庙门的李云干啥？
	“这你不要管，照我的话说。”应文头也不回地朝河边跑，应贤感觉很无奈，只得安排向京丙跟着去。

	应文在前面急步走，有一个人影紧跟其后的，她不是别人，正是何玉兰。其实，何玉兰一直是在里面屋
，她本是很失望很痛苦，却听到应文说的一番话语，心里受到深深打动，她的精神也就为之一振。于
是，她就止住哭声，仔细地听其言，观其行。发现应文这个富家公子与众不同，明明知道自己不会游
泳，却冒着生命危险勇救他人。同时她也发现，自己对他的救命之恩不仅不感激，还口出恶言地辱骂
，他竟然有宽宏的肚量容忍，还一再地替自己说好话，并有救我出苦海的毅力和决心，并且还说替我
讨公道。为此，她就在猜测了，这人一定是有来头的，再看他一身富家公子的装束和言行举止的气质
，可知不是一般的平常之人……不过，她也觉得惊奇，特别是应贤说给应文的一句话：“你要给讨公
道，如何讨呵？总不至于亮出你的身份？”为此，她就心一惊：他是啥子身份呢？尽管她母亲进屋寻
找她，她却故意躲藏，就想见到应文是啥子身份。当应文独自一人出门去救自己时，她就悄悄地打开
后门，在应文的身后跟了上去。谁知没跟多远，发现身后有人急速地跟来，她就担心是白公子派的杀
手，就急速地躲在路旁树丛中。哪知刚藏好，就见一个人影一闪而过，她就惊异：真的是一个杀手啊
，看他动作之快，料定武功定是高强。为此，她就担心应文的安危了。此时，她心里就有一个闪念：
应文为了救我，可以跳下大河不顾生死，而这杀手去追应文，眼看有危险，我虽是没武功，但我可以
给他报信，同样也可以救他呀！于是，她就一下子从树丛里跳出来，跟着那杀手的背影追了上去。没
追几步，突然看见那杀手不见了人影，她担心应文有危险，就大声地喊：“公子，你注意呀，有人要杀你！”
	应文心一惊，腿就在打软软，急忙蹲在地上四处观望。忽见一个人急速地跑来，他以为是杀手，顿时就
有一些惊慌。但他仔细一望，凭眼力判断是一个女人，待走过了，这才发现是何玉兰。他就一步站起
，问：“是你，何玉兰呀？”
	何玉兰抬头一看是应文，她心里一惊喜，就情不自禁地扑到他面前，“好，你没事就好，我好担心哟，
以为杀手冲你来的。你不晓得，凡是帮我忙与我好的人，就有人来杀的。”
	“我才不怕呢，不过，你不能再跳河了，我是一定要救你，为你讨公道的，再没有人敢欺负你！”
	这一番话语，说得何玉兰一阵阵的心热，她把应文往草丛中一拉，两个人就坐在地上一边说话一边观察
四周动静。何玉兰小声地说：“我真的看到一个人影在我面前一晃，他是直起的在追你，我就想，你
救了我一次，这一次该我救你了。”
	听她这一说，应文心里“咚咚”跳，他真的就相信，或许有杀手来追杀。就在这时，他看到一个人影在
前面几晃，何玉兰就手一指：“看，就是这个人。”应文看出来了，这是向京丙。他就心里放松了许
多，就把何玉兰一拉，“这个杀手，怕他干啥，我要一出手，他准得跑。”说着就捡起一块石头朝那
人影一摔，随之就吼：“你这家伙鬼头鬼脑地干啥？还不快滚。”随着他的话声一落，只见那人影一
闪，便无踪影了。
	“你？我明白了你的身份，原来是一个深藏不露的大侠！”她就情意绵绵地把应文的手一拉，顺势就靠
在应文的肩头，她感觉到，自己终于找着了一位可以依靠的人。
	天亮不久，应文就与应贤、向京丙来到茶馆喝早茶，此时茶客不多，应贤眼观左右挨近应文小声道：“
你得想好，不能露了行踪和身份。另外，你给何玉兰主持公道不妥当呵，以为你是当年的建文帝发圣
旨派钦差呀，如今，你得三思啊……”
	“嘿，发圣旨，派钦差？”应文脑子一闪，很快又摇头，“这些事，我有主见，不须操心。”
	他扇子一摇，自是胸有成竹，站起身在茶馆内外转了一圈，他是不想听应贤的唠叨没完，一门心思全是
何玉兰。
	没多久，茶馆里已是茶客满堂，孙说书的坐上靠椅，逗笑的目光四处一望，书板往桌上一拍，言道：“
上回说到……”
	就在这时，向京乙风尘仆仆地走进茶馆，老远的向应文一递眼色，应文会意，扭身与应贤耳语几句，便
随向京乙走出了茶馆。在大街上转了转，见着了身穿僧服的李云。李云道声“阿弥陀佛”，便前行引
路，不一会儿来到一家高大的门楼前，早有杜老出迎，应文像是老朋友似的拱了拱手，便被请进了内
院。
	这时刻，孙说书的虽是说得精彩，讲的动人，应贤却没心思听半句。他不晓得应文耍的啥子把戏很是担
心引起风波，带来危险。暗中就派向京丙去街头路尾注意可疑，打探动静。却不料出乎意外，应文与
向京乙却在不太长的时间回到了茶馆，此刻正在一边悠闲地品茶，一边就在听评书，观他神情，甚是
平静，应贤心里也才没忧的。
	此时，只见孙说书的话锋一转，将书板一拍，评书讲得就有一些激动：俗话说，将门出虎子，元末明初
横扫漠北，打得元朝铁骑狼狈北逃，灭亡元帝国的大英雄李文忠威名远扬，按说他的儿子该是一个将
门虎子吧，却不料是一个三国时大蠢才马谡失街亭一样的大草包，本事比起英雄老爹差了十万八千里
，人格更比英雄老子落到最低等，真可畏是老子英雄儿混蛋。且说李景隆夺了耿炳文兵权，却因疏忽
职守被燕军的一个偷袭，吓得李景隆草木皆兵的落荒而逃，使得人强马壮的30万大军不战自败。危
急时刻，耿炳文发布军令稳住军心守住了阵脚。却不料李景隆慌报军情，将败仗之责推给了耿炳文。
可笑的是，建文帝竟然听信了这个大草包的荒言，一纸圣令撤了有功之将耿炳文，错得不小啊，大明
江山就危险在这个时刻。此刻，统领50万大军的李景隆是举足轻重，若胜，大明江山可保；若败，
大好江山自是付之东流。可李景隆把这些当儿戏，骄傲自大不说还刚愎自用，自己不懂兵法却听不进
其他将领的计谋，口气大得冲破云天，我不用什么计，我50万大军一人踏只脚，北平也就成了一块
平地。两军对阵的头几天，李景隆指挥50万大军猛攻猛打，的确也使朱棣差点招架不住。姚广孝身
披袈裟念动阿弥陀佛，给朱棣献了一计又一计。朱棣运踌帷幄，依计调兵遣将，北平稳如泰山。
	李景隆先是狂得冲天，扬言三日内拿下北平，岂不料猛攻一个月仍是毫无进展。一日，明军先锋翟能献
一策，说是指挥得当，定能攻破北平。李景隆则讥笑：“我用兵还不如你么？我都没攻下，你行呀！
”翟能言道：“若攻不下，愿立军令状。”他却冷笑：“我看你有能耐么！”
	岂不料这先锋真还有绝招，只见他集中所有火炮攻击一处，炸得城墙直往下塌，然后就悄悄的将百十名
勇士装进铁桶掀滚至正在倒塌的城墙边，只待火炮一停，就神速地冲进垮塌的缺口杀入城中，后边将
士也就跟着蜂拥而进。眼看就要攻破北平，李景隆却慌忙地呜金收兵，他怕翟能抢了破城的头功。翟
能急得踏脚，狂叫：“李元帅，你是何原故？怕我立了头功！你……”
	李景隆把上方宝剑一举，“你住口，我是主帅还是你？我是怕你孤军深入，坏了整个大局，来呀，你不
服军令，重打五十军棍！”
	见此情形，众将士心寒意冷，谁也不给出谋划策，更不拼死作战，时间一久，便是军心涣散，大举进攻
的力度也就一天不如一天，甚至一连几日偃旗息鼓。李景隆也感疲泛，整日就在饮酒寻欢，对外则说
，大伙养精蓄锐，准备来日再战。
	见此时机，姚广孝笑吟吟地对朱棣说：“如此看来，你大功告成的时机到来了！”就向朱棣献了一计。
朱棣便依计集中所有火炮猛烈轰击李景隆的中军大帐，瞬间李字帅旗落地，军营眨眼之间不见，四散
奔逃的明军有的当场死亡，有的浑身着火……这同时，朱棣的先锋大将率领五千铁骑风卷残云，所到
之处人喊马嘶，“活捉李景隆”的喊杀之声铺天盖地。初上战场的李景隆哪见过这种阵仗，早已吓得
心惊胆颤，急忙爬上马背，仓惶出逃。主帅一逃，顿时明军阵脚大乱，引发人挤马踩各自四散逃命。
燕军乘势掩杀，马踏刀砍，只见狂风扫落叶一样残忍。劈下人头，砍倒活口，倒下去的是一堆堆的死
尸，流出的是鲜红的血河……，可怜50万大军全都成为了燕军的刀下之鬼。可笑可气的是，败报传
到南京，朝野一片惊慌，有的大臣连连奏本要求革除李景隆，替换别的将领挂帅，程济甚至奏请追究
李景隆的脱逃之重罪，予以立即处斩。
	“不可，不可！”黄子澄出班奏道：“李元帅此次兵败并非全过，是因朱棣老奸巨猾，使出各种阴谋所
至。据李元帅的所报军情，我军虽惨败，燕王朱棣的大军也是受到重创，如能再发奇兵，相信李元帅
定能将功折罪大败燕军，说不定还擒住了反叛的燕王……”
	不少的大臣都对黄子澄的奏本表示强烈反对，特别是程济出班奏道：“启奏皇上，我观天象，此时已是
大明生死存亡的危急关头，如不对李景隆处斩，必将祸害大明江山……”
	“你胡说，别以为你识天文，通地理，有道术，前次也有预知准确的事情，但你此次纯属胡说八道。如
今天下太平，仅仅是一个小小的燕王反叛，你就危言耸听，朕不是看你也还忠心，要不，又把你打入
天牢。好了，好了，都不争了。胜败乃兵家常事，再发60万大军给李元帅，相信李元帅定会大功告
成。”
	“不可呵！”程济“咚”的一声跪在朝堂上，几乎是哭着奏本，“殿下，即便不追究李景隆的罪过，也
应撤了他的大元帅之职。而殿下你，还发60万大军给他统领，岂不是把大明朝的江山和千万人的身
家性命当儿戏呀！”
	“哼！”建文帝把龙袍一摆，大喊一声“退朝！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 斩尾打七寸、心慈留祸根
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：5461 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第10章 斩尾打七寸、心慈留祸根
	今日来此听评书，应文本是好心情，却不料听着就不顺耳，屁股扎了针似的坐不住，脸红筋涨地很难受
，一幅好心情，全被搅得心神不宁。在他看来，孙说书的打评书，虽是引人入胜，吸引人的目光，他
却羞愧得不敢面对，总觉得那目光是在嘲笑自己。
	应文的变脸变色以及他坐立不安的神情，应贤是一直看在眼里的。他明白，自己此时的心情也与他一样
的难受，就悄声地劝说道：“还在此干啥？与其这么的难受，莫如不听，不看，不想，我们走吧，早
点儿去佛乐寺。”
	应文摇摇头，坐着动也不动，这时他是专注地听书，就想见到李景隆领60万大军与朱棣的10万人马
是如何大战的。
	“啪”的一声，孙说书的书板一拍，一板一眼地接着讲：且说朱棣用姚广孝的计谋，派出奇兵猛将杀得
李景隆望风而逃，使朝廷的50万大军全军覆没。大战之后，燕军不仅没损失还扩大了一倍多的军力
，但朱棣的脸上并未出现轻松，而是担心朱允炆又将派出何人为帅，如若又是几十万大军卷土重来，
胜败将是难以预料。这一天上午，他派人传来姚广孝，便把心中的疑虑如实告知，就想听听他的应对
谋略。
	姚广孝心里也是没底，他念了一声阿弥陀佛，就在指头上掐了掐，算了又算，若有所思地言道：“此乃
天机，不可告知。”
	听此一说，朱棣更是心生疑虑，他就向着姚广孝下拜，慌得姚广孝一把扶住：“不可，不可，你是贵若
天子，哪能下拜于我。”扶朱棣坐下，他就行了跪拜之礼，说：“殿下不必忧心，如若朝廷派兵，贫
僧一定在你左右出谋划策。”
	正在此时，有细作呈上军情快报，朱棣打开一看，愁眉一展，喜上眉稍，“朱允炆又派60万大军，你
知谁人为帅？”
	“也许，也许是比李景隆强不了多少的蠢材！”姚广孝打着猜测说：“只要是蠢材为帅，即便100万
大军也是不可怕的！”
	“哈哈，军师你失算了！”朱棣把手中快报一扬，“你算不准么，统兵元帅依然是李景隆这个大草包！
”
	“嗯，还是他？”姚广孝有些不相信，他拿过朱棣手里的军情快报一连看了几遍，“真的不可思议呢，
按说临阵脱逃者，依军法该斩！朱允炆竟然还咄咄怪事的还叫他领兵，奇怪呀，难道朱允炆也是这般
的愚蠢……”
	“啪”的一声，孙说书的把书板一拍，言道：且不说这建文帝蠢不蠢，单说李景隆这一次奉圣旨，担重
任，领军60万讨伐只有10万人马的燕王。按说六比一的优势，他该雄心壮志了？岂不料，他是大
话不敢吹了。领教了朱棣前两仗的凶狠，晓得了厉害，心里仍然是非常的胆怯。全军上下有一种吃败
仗的阴影，因而士气低落，他就更不敢吹牛了。生怕朱棣又是来一个突然袭击。为此，他像是变聪明
了。
	这一天上午，两军在白沟河排兵布阵，亮出各自阵营。
	李景隆悄悄地变换了队形，让其他的将领挡在前面，他就龟缩到最后面。对这种排兵布阵，有的将领认
为不符兵法，他就说：“我是避实就虚，兵法上咋没有！这一次，我是摆的没人见过的新阵法，你几
员大将在前面摇动虎头，我摆龙尾，敌军若来进攻，我军头尾一摇一摆，还不打他个落花流水！”
	却不知，他的这种排兵布阵，早让骑马观阵的姚广孝看得清楚，算得明白。他对心存疑虑的朱棣说：“
此人不懂兵法却要故弄玄虚，不会排兵布阵，却要摆个架式炫耀。”
	“你看，前次他进攻北平排兵布阵的架式与今天的布阵不一样，前次好不威风，站在帅旗下趾高气扬。
可今天，帅字大旗不见，他也不见人影。只是几员大将挡在那儿，他咋个不神气了！”朱棣左看右看
，感觉到百思不得其解。
	“嘿，藏头！”姚广孝把脑袋一摸，忽然想到“露尾”。他就“哦”了一声说：“我明白了，这叫藏头
露尾。好吗，且让贫僧一算。”姚广孝在指头上掐了掐，“我已算定，他前次吃了败仗，定会心虚胆
寒，所以这次藏头，岂不料却露了尾。好吧，我就将计就计地斩尾巴！”
	朱棣听不明白，姚广孝把手中拂尘一指，就给分析了眼前的明军阵势，然后就献了一计。朱棣沉思片刻
，就有一些担心，“你这虚打正面，偷袭后军可行么？要是他识破我军意图，派大军直取我军主营，
岂不危急全军？”
	“对此，我也全盘思虑过。”姚广孝把袈裟袖袍一摆说：“我军少，敌军多，摆开阵式决战，我军很难
胜出。唯有出奇兵，我军方能取胜。我算定，以李景隆之心胸，他是决不让人领头功的，没他的军令
，谁也不会出险招。况且，他是不懂谋略的大草包，咋会悟出这险计妙招。因此，先是拖他两月，涣
散他的军心，然后，选定一个大雾天气，派出一万兵马埋伏在……，要狠要猛的打在他的七寸上，我
看他只会……”
	“好，好！”朱棣点头，也就依计行事。
	吃了败仗的李景隆再也不敢轻举妄动，两军就相持了一个多月。可60万大军要吃饭，粮草也因燕军一
再偷袭，时常接济不上，军心就大为不稳。
	这一天傍晚，“嗖”的一箭射入燕军栅门，守卫军士跑出捡起箭急忙送至燕王的中军大帐。
	扯下箭上的书信，燕王朱棣展开一看，见是李景隆下的战书，限定明日上午在白沟河右岸的平坝里展开
大决战，如若不战，下午将马踏燕营。燕王嘿嘿冷笑，便把信往姚广孝坐的位置一扔，姚广孝眼明手
快使拂尘一勾，那信就在落地的一刹那便轻漂漂地飞向他面前。他一把抓信初略一观便使拂尘一甩，
不知何处飞出一支毛笔，就在信上几画，吩咐人给一箭射回。
	第二天上午的约定时刻，双方一箭射住阵脚，两军便在各自一方摆出阵式。朱棣扬鞭勒马向着对门阵中
一望，还是那几员大将横刀勒马站在阵中。前排则是几千手持盾牌的兵丁护卫着，再看阵中各处，仍
是不见帅字大旗和李景隆的人影儿。
	朱棣望了望对方军阵又则身看了看姚广孝，手持马鞭一指，大声喊道：“今日两军决战，理应统帅对统
帅，大将对大将，你几个与本王相对没资格。怎么，你方大元帅李景隆吓破胆了，不敢露面了？哈哈
！”
	明军阵中闪出一员大将，朱棣见他长得威猛，认出他是虎将盛庸，就拱手抱拳道：“将军威名，我甚喜
爱，何必动刀，有话好说。”
	挥刀一舞，盛庸手一指：“朱棣，你贵为王爷，为何反叛？我军元帅今日不与你叛贼说话，令我等阵前
拼杀，定要捉拿于你。”言毕跃马挥刀便砍。
	“阿弥陀佛！”姚广孝双手合掌，一阵旋风似的护在了朱棣面前，“你这小子别开杀戒，退后退后，要
想决斗也应有时，待贫僧念经拜佛之后吧。”言毕便从马背上轻飘飘的落在地上，接着便是盘腿打坐
，嘴里言道：“万物随缘自现形，归根无极心平静，天开云雾度恶鬼，端正衣寇念佛经。”
	盛庸听他念经没完没了，高声叫道：“臭和尚，你何时念完，我等得不耐烦了！”
	“阿弥陀佛，善哉，善哉！”姚广孝仍是“咿唔咿唔”地念经不停。
	盛庸骑马横刀在阵前走了好几个来回，一时火起，就猛的一提缰绳，高声叫道：“臭和尚，你玩的啥花
招？”言毕挥刀便砍，却不料姚广孝旋起袈裟猛的一转身，平地立即旋起一股劲风直扑盛庸面门。
	“不好！”盛庸急挥大刀几劈，躲过了险招。
	姚广孝拔出剑一扫，风吹更猛烈，盛庸被风刮得连人带马倒退10丈。情急之下，盛庸挥起一面令旗一
举，喊了一声“杀！”其他几员大将挥刀舞枪地率领兵将潮水般的蜂拥而上。
	朱棣也不慌乱，一声令下，几千弓箭手将装有火药的利箭射出，明军阵中便响起了一阵阵的猛烈爆炸。

	对此，只见盛庸挥起的令旗一展，明军的大炮也是对准了燕军的军阵，正要开始轰击。
	就在这时，只见明军后队一阵骚乱，接着便出现了慌乱的奔逃。
	朱棣看得明白，知道奇袭明军后队的行动成功，他就挥动令旗喊叫说：“李景隆已经逃跑了，冲呵！”
于是所有的军士全都吆喝起来：“李景隆逃跑了，快追啊！”
	这一声喊，犹如一声惊雷，本就士气低落的明军将士，听此一言，全都心慌意乱，谁还有拼死作战的心
思呢，于是都想着逃命。加之朱棣倾起所有兵马掩杀，在明军大队人马之中便发生了人踩人，马踏人
的惨剧。几十万大军光是踩死、踏死的便有成千上万。盛庸虽有万夫不挡之勇，可他面对潮水般奔逃
的乱军也是束手无策，只得边战边退，直到退出一百多里，他才勉强地扎住阵脚，收聚起不足十万人
的残兵败将。随后他从败逃的军士中得知：当两军摆开阵式交战正激烈时，突然的从阵后山林中杀出
两支兵马，铺天盖地的杀进后军。恰好李景隆正在大帐中饮酒，看到帐前军士在跑，他像是有预感，
就急忙地飞身上马。听到阵前的猛烈爆炸声，以为前阵败退。正在犹豫，只见几千燕军横冲直闯杀来
，“活捉李景隆”的喊杀之声铺天盖地，更是令他心惊胆战，吓得他失魂落魄地带着几个亲信狂奔逃
窜。当他跑出几十里后，见后面并没有兵马追来。这才派出快马去打探，谁知没等多久，就见败退下
来的明军将士蜂拥而来。他明白，败局已定，他只得转身又逃，而且是直接地逃到了南京。他一入朝
，朝内便是一阵惊慌。文武大臣看他全都是异样的目光，有的说：“李大元帅是打到北平，捉住了叛
贼朱棣，该是报喜来了？”有的说：“你该不是大败而逃，又是上演了一出各自逃命的闹剧吧？”
	“这都不是！”李景隆心一黑，便把早以起好的歹毒心肠亮了出来，“我有本奏。”他一边呈上奏本，
一边滔滔不绝地诬告盛庸几员将领在阵前投敌，内外夹攻之下，抵敌不住，造成了此次兵败的连篇假
话。谁知他刚好奏完，盛庸等几员大将的快马军情传到，并在朝堂一宣读，说是李景隆又是临阵脱逃
，至使60万大军倾刻瓦解。并说明军虽败，但盛庸等几员大将拼死抵抗，已经收聚起残兵败将10
多万人，目前已在山东守住了阵脚，只待派军支援，定能扭转败局……
	眼看丑恶面目被揭穿，他不等盛庸的军情快报读完，李景隆就一步跪在朝堂上哭着喊冤，并说自己有决
心再领雄兵直捣北平，定能铲除燕王。
	面对两个不同的军情奏报，谁是谁非，建文帝真的有些拿不准，不知该听谁的。
	程济出班奏道：“启奏皇上，这很明白，这一次李景隆统兵60万已是惨败，这是事实了。作为主帅，
不在浴血奋战的疆场，却跑到京城来，这还不明白吗？这是临阵脱逃的罪证。虽说盛庸也是战败，但
他仍在战场，并且聚集了10万残兵败将，守住了阵脚。虽是失败，却是有功。臣启奏，将李景隆打
入天牢，派人去山东密查，弄清实情，再作处置……”
	没待程济说完，李景隆大喊冤枉，并说这是程济妄加推测，说自己是据实奏本，不须派人去密查了。
	对此，许多的文臣武将，包括黄子澄等人也对李景隆的行为提出了指责，并奏请建文帝严厉追查。
	在这种情形下，建文帝心里明白，李景隆已是罪责难逃。本想将其打入天牢，但他看到李景隆苦苦求饶
，心也就软了下来。只是下旨削去了他的元帅之职，一边派人去密查，一边下旨封盛庸为平燕大将军
，坚守山东。
	这场大决战，朱棣获得全面的胜利，不仅打得明军60万兵马全军覆灭，更使自己的兵力壮大到30万
。在这种有利的形势下，朱棣主张乘胜追击，一举拿下山东河南。但姚广孝却摆手说：“我看不可，
虽说明军大败，但盛庸却不可小视，他站住了阵脚，以使敌我双方形成对峙局面。如若建文帝再派救
兵支援，则对我方极为不利。”
	“你这么说，我军不进攻了？”朱棣沉思片刻言道：“不行，我军还是应该乘胜挺进。”
	“谁说不挺进，不进攻了？”姚广孝贴近朱棣耳边言道：“我有一计……”
	话没听完，朱棣就摇头：“这，这是一步险招啊，要是久攻不下，盛庸带起大军杀回来，我就南北遭夹
击，岂不……”
	“这你不虑，我已探得李景隆被削职在家，我这就派人……”
	这一天的早朝，建文帝正与文武大臣商议是否派兵增援盛庸，忽听皇差进殿禀报，说是派去山东密查的
钦差返回，说有重大军情奏报，建文帝急令快快上殿。
	密使呈上奏报，言道：“启奏皇上，经多方查实，这一次白沟河决战致大明60万大军惨败，是因主帅
李景隆畏缩不前，故意隐蔽后军，恰被燕军识破遭到奇袭，他为了逃命而率先临阵脱逃。故造成全军
慌乱，引起全军惨败的，其罪责在李景隆一人。其他将领在盛庸的指挥下浴血奋战，虽败退百十里，
却守住了阵脚，已使敌我双方行成对峙局面，急须朝廷派兵支援……”
	“这李景隆可恶！”建文帝气得把奏折一摔，“我大明几十万将士的性命全让你毁了呀……”
	“启奏皇上，臣请求将李景隆斩立决！”
	“臣请求把李景隆凌尺处死，以谢苍天国人！”
	建文帝看到满朝的官员全都在奏本处斩李景隆，就手一挥说：“我看程爱卿咋没奏本呢，你说，斩不斩
呀？”
	程济出班奏道：“臣是观所有人的奏本，该斩！我要是第一个站出来请求，皇上岂不以为是受我扇动和
影响。如今皇上看到众人之心，该下决心了。”
	面对文武大臣的一致愤恨，建文帝本想立即派人捉拿李景隆的，但他一想到以往与李景隆的友情，不免
就有一些心慈，“朕看他已是被削职在家，况且朕也决心从此不再启用，就饶他性命吧！”
	“不，对这逆贼，非杀不可！”程济出班跪拜到建文帝面前，言词有些激动地说：“臣观天象，大明可
能招至塌天大祸，此人不除，祸患无穷呀……！”
	“你！”建文帝厉声喝住程济，“你不要危言耸听，大明江山就北方燕王的一点祸乱，咋就会塌天呢？
你，我不看你一时糊涂，我就首先斩了你。我就看，有啥子的塌天大祸？好了，不多说，朕决定急调
京城守军10万人马支援盛庸……”
	“皇上，不可呀！”程济跪地喊，看到建文帝气愤地走开，他几乎是连爬带哭地说：“皇上，京城不能
空虚呀，李景隆不能留在京城……”
	这时刻，尽管也有很多的大臣跪地请求处斩李景隆，但建文帝全然听不进，甚至用脚去踢跪拜着的大臣
。程济就一步跪至他面前说：“反正我也不想活了，你不斩李景隆，就斩了我吧！”
	“好了，好了！”建文帝把龙袍一摆，“你只晓得杀人呀，能不能不杀呵！朕意已决，人，我是不杀的
，那就隔几天调江浙的兵马填补京城的守军，退朝！”
	听评书至此，应文“咚”的打了自己额头一拳，心里是翻江倒海的不平静。我呵，枉为天子贵为君，咋
就这么的愚蠢？为啥听不进文武百官的忠言，为啥把恶贼当好人……此刻，他是后悔、痛心，恨不得
自己去死。
	正在他后悔难过的时刻，只听孙说书的“啪”的一声书板响：各位看客，要知大草包李景隆有何险恶之
心，要知大明朝真有塌天之祸吗，且听下回
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 帝击鼓喊冤、救弱女出监
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：7614 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第11章 帝击鼓喊冤、救弱女出监
	离开茶馆，应文与应贤、向京乙就去了河边农家。不料屋里没人，不仅何氏母女没见，就连那农夫也不
见。正要转身往外走，只见农夫独自一人回来。应文急忙上前讯问，农夫摇头叹息一声说：“唉，太
不幸了，年纪轻轻的，跳河被你们救起，没死。这一下完了，被抓进大牢，就得杀头了。”
	应文一再追问，农夫这才告知实情：“就在一个时辰前，母女去街上闲逛，突然来了几个衙役，不由分
说地给他二人套上铁链，给抓进县衙，说是一个叫白公子的告发他们杀了人，说是明后天就要押解去
通江。”
	“不行，我得去县衙说公道话！”应文不听应贤的劝，就急忙忙地往县衙走，忙得应贤就在后边追。向
京乙却站在原地傻呆了似的，只是望着不出声。应贤向他招招手，“你站着干啥？走呵！”
	来到县衙大门口，应文几步跑至堂鼓边，拿起鼓锤就“咚咚”地打，而且边打边喊冤。
	应贤看了着急，跑过去抢过他手里的鼓锤，悄声说：“你，快莫击鼓喊冤了，你晓得自己的身份么？天
底下从古至今哪有皇帝老子击鼓喊冤的，说起来是天大笑话了！”
	“来，我替你喊冤！”没待应文、应贤看清来人面貌，应文手里的鼓锤便被人夺了去，接着就听到了“
咚咚”地击鼓和大声地喊冤。应文一眼望去，这才认出是自己熟知的杜老。只见杜老向应文拱了拱手
，“这事由我出面应付，你们回避吧！”
	“我……”应文正想说什么话，只见县衙门走出一个衙役大声喝问：“何人击鼓喊冤？”
	杜老把手里的鼓锤往架上一放，“是我击的鼓，喊的冤！”
	衙役上前把杜老打量几眼，像是一眼认出，忙着就拱手道：“哦，你老呀，失敬失敬，你且稍候，我去
禀报老爷。”
	看见衙役进衙门，杜老就连推带劝地说：“两母女的事，我给放平，你们就离开，免得生出意外事。”

	应文犹豫着不想走，李云走至面前说：“向京乙师弟跑来说了这事，我去找杜老来，如今杜老来，一切
放心了，走吧！”
	这时，应贤也过来劝说，他们几个人这才慢慢离开的。
	杜老在县衙门口等了不久，只见李县令亲自出迎：“咳呀，杜老天官大人呀，下官失迎，失迎！再说你
杜老天官来县衙办事，还须击鼓呀，大门随时给你敝开的，请进，请进！”
	走在路上，应贤挨近应文悄声问：“这杜老是何人？很是神秘，此人在暗中帮我们还是……”
	“这你不知，不可多言，更不可外传！”应文瞅瞅左右，见没其他人，就把声音压得很小说：“你晓得
么，这是程济暗中联络的。当年太祖皇爷在位时，他在这不远的岳池县为官，认识了当朝不少在这地
方当过官职的人，这杜老名叫杜景贤便是先皇朝中当过天官，告老还乡好多年了。这事你知我知，今
后还得你出面与他联络。”
	“哦，我明白了！”应贤很久以来的一个心结解开，心里也就安稳了许多，就笑着说：“何玉兰母女的
公道，有望了结啰！”
	应文点点头，却没显现出好的面容。他走几步又退回来说：“我们这就去河边农家等，也许等不久就平
安回来了，也许……”他没继续说下去，打一停顿又说：“不管怎么样，我一定要等到他们出来。”

	“嘿，你不去茶馆了？”应贤觉得出乎预料，就改变口气说：“听了也是一样的现实，已经是这个样了
，听了更使人丧气……”
	“不，至少让我清醒，我看还是去听。这样吧，你与向京乙去，注意听全，听明白，不得遗漏，回转来
照着样子讲给我听。你们快去，也许已经开讲了。”应文见应贤难为情的样儿，就生气了，“你们不
去，我去！”
	回到河边农家，陪着应文只有农夫一人，偶尔也见他的妻子做农活回来，给泡上两杯茶又去田地忙活了
。应文就奇怪，你大男人的不去干活，咋让妻子劳累受苦？哪知农夫沉默片刻说：“你不晓得，我有
病，没力气干活了。”应文这才注意到，这农夫是有咳嗽气喘病的，话说急了就喘气不息，更不用说
去劳累了。
	等待总是漫长的，应文感觉到，今天下午的时光好长好长，太阳老在偏西的半空中，很有耐性的磨时光
。此时，他心里什么也不想，就思念着何玉兰尽快地平安返回。
	应贤、向京乙听完评书回到农家，见到应文坐在那儿无精打采的，知他心情不好，也就一声不响地坐下
来。
	应文转身问他们：“听评书咋个样？也许很气人吧！”
	“嗯，你如果让我照实讲，定会气炸了你的肺……”应贤叹息一声就摆了摆手，“我是讲不出口啊，要
不，你让向京乙讲，他年轻，记性好，说作能力强。”
	“好了，好了，这个时刻我没心思听你们讲。”应文仰在木椅上半闭着眼睛，“不晓得啥原因，杜老去
了这半天，还不见人回来，我担心哟……正如何玉兰说的，这县令要是被白公子花银子收买……”他
的话语说至此，只见何氏哭丧着一张脸，独自一人进了屋。应文一下子从木椅上弹起来似的，两步走
到门边一望，以为何玉兰紧跟其后的，哪晓得并不见何玉兰的影子，他就很担心地问：“你女儿咋没
同路回？她去哪了？”
	“在大堂上，县大老爷审问了我母女，坐一旁的白发老者也插话问了一些事，他二人商议之后就要放我
们的。谁知就在此时，白公子闯了进来，看到情势对我们有利，他就脑壳一摸，鬼主意甚多，大声喊
叫道：不可放人。说他明天有重要的证人到堂，可以当堂指认何玉兰杀了人。看见事情出现了变化，
县大老爷就转变口气说：这没办法了，先就放何氏，何玉兰暂且关押。岂不料，这白公子无耻到极点
，他把我女儿拖至一边，悄声地说了两句话，气得我女子狠狠地打了他两耳光。”
	“说的什么话呢？”应文很是关切地问：“后来又咋样了？”
	“说的什么话，谁也没听见。”何氏抹了一把眼泪，“虽是没听见，但我猜得到！”
	当着何氏、农夫的面，应文不便再言语，只是闷不出声地品茶。应贤看得明白，站起身对他说：“在屋
里坐着也烦，我们去河边散散步。”
	“主意不错！”应文缓慢地站起，把手里的扇子几摇，自个儿走在了头里。何氏却一阵风似的跟了上去
说：“公子呀，这件事你可得出马帮忙哦，我家玉兰记得你的。这样吧，跟我去县衙门走一趟，在县
大老爷面前替我们辩白一个是非，刘公子死得惨，我们更是挨了冤枉的。”
	应贤上前拦着，说：“你着啥急呢，在你们刚被抓走的时候，我与公子就去县衙门击鼓喊冤了，已是有
人在活动。这不，我们等在这儿，就是盼着你们早点回来呀！”
	“话不多说了！”应文使扇子拍了拍应贤的后背，“我心里正想着事情的，何母先在屋里等着，我们去
河边清静一下。”
	何氏只得停住了脚步，眼泪汪汪地望着他们的背影。
	来到河边，望着清清的河水，应文心里也是随着那奔腾的激流涌起了浪掀起了波。他烦躁得把脚一踏：
“我，我是白活人世枉为君，这么小小的一件冤案不敢去料理过问，还算大明的建文皇帝吗！”他沉
思片刻，扭转身对应贤说：“这个时刻我是猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受啊！一旦程济他们从南阳返回
，楚王拥戴我重登皇位之时，这么一个小小的冤案，我下一道圣旨，派一个钦差，查个水落石出。哼
，即便有权有势的白公子算什么东西，朕给统统关进大牢，报这冤仇，血染这石桥江口……嘿，我想
到一个办法了。”应文把扇子一合，在手里一拍，“反正我要重登皇位了，何不现在发圣旨，盖上传
国玉玺，封何玉兰为妃……”
	“呵！千万不可！”应文说的这一番话，惊得应贤目登口呆，吓得他连连摆手，“这不能呀，好冒险哟
！”
	“嘿，这你不明白，在这巴蜀大巴山里的小小通江县，天高皇帝远，谁见过皇帝，见过圣旨呀！我就发
一道圣旨，不，就叫密旨，对外是保密的，不得第二者甚至他的上司知晓，他这个小小的县官，胆敢
抗旨不尊么？对，对，就这样！”
	听此一说，也觉有些道理。应贤看见应文主意已定的神情，他在头脑里打了几个转转，然后给出主意说
：“此事不可操之过急，先看事态发展，迫不得已的情况下，才……”
	“我晓得了……”看到应贤啰里啰嗦的，应文很不开心的大袖子一甩，“走，还是回转去！”
	应文在前面大步大步地走，自己都觉得莫名其妙的，不晓得生自己的气还是生别人的气，心里乱麻似的
没有头绪。应贤却很冷静，他跑了几步跟上说：“等一等，我有话说。”
	应文停住脚步，回头望着应贤，“好，你说。”
	应贤喘了一口气，看了看四周，就小声说：“为了稳妥，是不是这样……”
	“嗯！”应文沉思着回答：“你想得周到……”
	夜深人静，县衙大牢黑洞洞的不见一丝亮光。不知什么时候传来一声响动，大门“哗”的一声推开，一
盏灯笼伸进大门，监牢这才见到一点光亮。
	进门的是两个人，提灯笼的是狱卒头，跟在其后的却是白公子。对这儿像是陌生，白公子的一双眼睛像
贼似的瞅瞅这边，又望望那边。他问：“是哪间屋呀？”
	“你莫出声，跟我走就是。”提灯笼的狱卒头一连走过几间牢门，最后就进了一个小院。来到一间牢房
门口，他把灯笼提到一个小窗口往里一照，“就这间屋。”随即便小声喊：“玉兰姑娘，有人看你来
了。”
	何玉兰慢吞吞地走到窗口，她从灯笼亮光中模糊地看见一个书生打扮的人，以为是应文，就很激动地喊
：“应公子，你来啦？”
	“不，是你相好的来了！”狱卒头把锁子“啪”的一声打开，手把白公子往里一推，“你们谈吧，我把
灯笼挂在这。”
	“你！”何玉兰一眼认出是白公子，就喊：“我不想见他，狱卒快叫他滚！”
	“你喊呀，他不会理你的。”白公子眼里闪着淫威笑着：“晓得不，我今晚花银子出大价钱就是摘取你
的这朵玉兰花，要不，明天解你去通江，我就没机会了！”白公子往屋里四处一望，“不错，县衙大
狱挺照顾你的，哦，还有床铺呢，少爷今晚在这好好地做个鸳鸯蝴蝶梦。”说着就一屁股坐在床上，
嘻嘻的盯着何玉兰淫荡地笑：“我说了的，你是我想要的人，咋个逃得出我的手掌心……”
	这时刻，何玉兰虽是心里急，但她脑子就在想着办法应付，也就装起笑，却笑得很苦，“白公子，你凶
呢，这大牢也敢进？”
	“你知我本事了？我有钱，啥都买得通。”白公子嘻嘻一笑，“你顺从我了？”
	何玉兰蔑视一眼，看他像像个死苍蝇，心里很是厌恶，就把头一扭。
	见她不答理，白公子沉默了好一阵，就抬起头把何玉兰瞅了几眼，实在是让他欲望难消，忍不住的唾液
直往外流，他就傻笑道：“你这样说，我不介意，说实在的，我们今晚来个生米煮成熟饭，免得事后
反悔，你说呢？”他边说边就往何玉兰身边走。
	何玉兰忙着退后两步，“我问你一句实话，刘公子是不是你杀死的？”
	“这，怎么说呢？”白公子向何玉兰走近一步，说：“只要我们两个好上了，管他刘公子干啥？”
	“不，既然你要做个人样，就得向我说实话。”何玉兰把手一扬，“你不说，我与你免谈。”
	“好，我说，你要成我的人了，不怕你说出去。”白公子头一昂，“他是我派人杀了的，祥情是这样的
……”
	听了白公子杀人的残忍手段，何玉兰的满腔愤恨再也忍不住的暴发出来。她气得手一指：“你这杀人的
凶手，还有脸说呢，你人性哪去了？”她就脚一踏：“你为啥要杀刘公子？”
	“你莫跳吗？”白公子嘻嘻一笑，“这一切都是为了得到你呀，我看你跟刘公子好上了，我明白，有他
没我。为了让你对刘公子死心，我就派人杀了他，而且通知你到现场，就是给你施加压力。可你不从
，这才告到县街门。但我说好了的，只要你顺从我，今晚与我……”
	“你死了这条心，我死也不与心肠歹毒的人在一起！”何玉兰说话斩钉截铁，此时，她已是横起心，就
想与他拼命了。
	这时，白公子脾气惹毛了，他也就叵起脸不要，就把脑壳一昂，“好嘛，我今天非把你整服不可，搂到
怀里成为我的人了，你嘴巴还有这么硬呀！”说着他就动起手脚，直往何玉兰面前扑，何玉兰就东一
避西一闪。
	“你还藏啥子？你与我今晚睡一个舒服，明天花轿子接你出牢房！”白公子见何玉兰躲闪不停，他就扑
抢得更猛。却不料何玉兰脚下一拌，“咚”的摔了一交，他乘势扑上去骑到她身上，就往怀里搂抱。
她就弓起身子一翻，往起就站，却让他死死抓住。她就手抓脚蹬地想挣脱，却不料白公子扑上去一把
拦腰又抱住，何玉兰急得大喊“救命！”。
	“你喊啊，这在后院，没人听得见。”白公子紧紧地抱住她，“你喊救命没用的，这牢房里，随时审讯
犯人，毒打人时，喊救命的声音多的是，谁听呀。”
	渐渐的，何玉兰的力气就小了许多，白公子趁机就把她往床铺上拖。嘴里就在不停地攻击她的心理防线
，“你还板跳啥呀，马上就是我的人了，传出去，你再也不是黄花闺女，真心诚意做我妻子吧。”
	这危急的时刻，何玉兰依然没有放弃最后的拼死挣扎，她手抓脚蹬，好几次掀翻了白公子，但终究被白
公子压在了身下。这时刻，白公子以为得手，他就伸手撕扯她的衣裤。她急得伸手朝着白公子脸上一
把抓去，痛得他火辣辣的，不得不一手护着脸，一手就去捉她那还能挣扎的双手。何玉兰趁着这时机
，一个猛的反扑，把白公子一推，脚就一蹬，她就一步跳开。却不料白公子一下子扑上去，把她死死
地按倒床上，他的手就疯狂地脱她裤子……
	这时刻，何玉兰已是感觉全身无力，她虽然还在进行最后的抵抗，但已无法抗拒白公子兽性发作的疯狂
。她明白，自己已是处于这恶贼的控制之下，眼中的泪水随着她的哭喊奔涌而出。就在这时，她意识
到白公子突然地停住了手，觉得他僵硬了似的扒在自己身上。她就把他一掀，见白公子无法动弹似的
滚到一边。望眼一看，这才发现床前站着一位身着夜行衣的蒙面人。她不由得叫了一声，赶忙抓起破
衣烂裤护在胸前，脸色红红的连声说：“感谢大侠的救命之恩。”
	“这不用谢，你快穿好衣裳。”蒙面人转身出屋一会儿，进屋就把倒在床铺上的白公子穴位一点。白公
子缓过气来就忙着跪地求饶：“我该死呀，求大侠饶命，我是一时糊涂呀！”
	“你不糊涂呵，这大监大狱都来胡作非为，你聪明呵！”蒙面人把白公子往墙角里一推，“你蹲在这，
我问你什么，你说什么，但一定要老实，不然，你看这刀！”转身出门一把拖进站在门外的狱卒头，
在其身上两点，给解了穴位说：“去拿笔墨纸张来，给我一一记上。”
	狱卒头拿来笔墨纸，蒙面人便开始了审问。问到有些事情时，白公子吱吱唔唔地耍猾头，蒙面人就把大
刀往他脖子上一架，“你说不说，不说我就一刀宰了你！”
	望着寒光闪闪的大刀，白公子吓得两腿直打闪，只得一五一十地老实交待，而且鸡啄米似的低声下气哀
求饶恕他。
	“你，你派人杀刘公子咋不说？”何玉兰见他还隐瞒着不肯说，就站起来揭穿他。
	在何玉兰面前，白公子不敢隐瞒了，只得祥细地说出了杀害刘公子的前后经过。
	一切问完之后，蒙面人叫他签了名画了押，最后就把大刀向他一指：“从现在起，你走好远滚好远，走
得越远越好。不要让老子再见到你，如若碰到，定取你的颈上人头！”说完之后见白公子愣怔着，蒙
面人就把手里的供状一举，“你是等我把这供状交到官府去吗，告诉你，我一交上去，官府肯定捉拿
你，杀人偿命，你就等着砍头吧。”
	“哦，千万别交，我马上就走！”白公子像是猛醒过来，他就慌忙忙地摸黑往出走。
	出了县衙牢房大门，白公子也没走远，他藏在附近的一个树林里，眼睛就直端端地望着牢房大门口，就
盯着那个蒙面人是咋个出来的。他就不相信，你不从大门出来，难道还能飞出来？同时，他也很不服
气，很不甘心，你是啥东西，敢坏我白老子的好事？他昂头一笑，你也小看我白老子了，你叫我走，
叫我滚，我就乖乖听你话了？我没得那么粑和，一旦让我弄清你小子的底细，看我不整死你！
	正在他一边望着牢房大门，一边胡思乱想的时候，只听“嗖”的一声响，看见夜雾之中的几丈高的牢房
围墙上攀爬着一个人，既像飞鸟又像爬壁虎。在雾气之中纵腾跳跃没几下，眨眼之间不见了身影。他
望着心里就一惊，这人功夫好生了得，真有飞檐走壁，腾云驾雾的本领啊！但他也不甘心就往四处一
望，只见前面一阵树稍晃动，从里面走出一个人来，夜色之中虽是看不太清，但从体形外貌看出是一
个威猛之人。他见此人往前后左右望了望，就漫不经心地朝河边的小道去。白公子就贼眉鼠眼地去跟
踪，就想摸清他住哪里，是何样来头的人。谁知没跟多远就不见了人影，以为这人跑得快走远了。他
就加快步子追，却不料有人在他背后一拍，他惊慌地回头一看，我的妈呀，只见那蒙面人就在眼面前
，那大刀在他面前一晃，寒光刺眼。吓得他“咚”的一声跪在地上，头就不停地磕，连声不断地说：
“我这就走，我自己滚，保证滚得远远的，求你饶命呀……”待他说完抬头一看，早已不见蒙面人的
身影。此刻，他摸了摸颈上的脑壳，心里依然怦怦地跳，这人是顺风耳，脑壳后面长了一支眼睛呀！
	回家拿了一些钱物，白公子收拾好了行李，出门准备远走他乡。但他走了几里路，总觉得心不甘，他就
折转身去县衙牢房见狱卒头，让他给出主意。哪知狱卒头见他，就催促说：“你当这是儿戏呀，还是
快点走，昨晚牢里发生的事，我给手下几个狱卒子打了招呼，不准外传，就当什么事也没发生。要是
你不走，那蒙面人把你的招供状递上去，县大老爷虽说与你关系不错，但他也给你坐不平呀！再说这
案子还要移送通江，要是闹到州郡上峰那儿更不得了。不仅捉拿你，性命难保，我们县大老爷，还有
我等几个狱卒子也受牵连，哎呀，你快点走哦！”
	这时，白公子像是霜打的茄子，萎了，“那，莫得办法了？”
	“走几年再说吧！”狱卒头很不想多说话，他就进去，随之门就关上。
	衙门还没开，门外就响起了“咚咚”的击鼓声，而且还有一个妇人在哭着喊冤。
	衙役出门大声吼：“谁人击鼓喊冤？县大老爷还没升堂呢！”
	“哟，这一天了，还没升堂呀！”何氏摇摆身段妖媚地连哭带笑，“是我击的鼓喊的冤呀！”她把鼓锤
往地上一丢，拿起手帕直抹眼泪，“县大老爷昨天说好的，今天一早升堂。可这一天了，不见动静，
我怕出意外，使我女儿冤上加冤呀……”
	按以往来说，早过了升堂的时间，但今天为啥还没升堂呢？其实，李县令是在等白公子把指认何玉兰杀
人的证人带上堂。可他左等右等，就不见白公子带人来。只得派了一个衙役去催，可去了这一天，人
还没回。
	杜老喝着茶沉思片刻说：“你想过没有，这白公子是在敷衍愚弄你，他告何玉兰杀了人，却拿不出证据
。大人要秉公断案时，他却抛出有证人当庭指认，为啥先不让人指认呢？无非是故意拖延，逼迫何玉
兰低头……”
	“我看不忙，再等一等！”李县令心里盘算着，白公子给了自己银两，不得不倾向他。这边杜老，先皇
老臣，德高望众的老前辈，岂敢轻易得罪！他就沉思：我就等一等吧，过了午时若不到堂，那就过时
。中午我宴请杜老，下午拖久点，再按杜老的意思，转呈案卷去通江，就放人……
	岂不料，李县令正在如此盘算的时候，就听外面有人击鼓喊冤。他派衙役去把喊冤之人带上堂，借故审
新案，就把这事延后。哪知带上堂的却是何玉兰的母亲，就把惊堂木重重地一拍，“你胆大，击鼓喊
啥冤？马上就有证人指认你女儿杀人的罪证。你，你扰乱公堂，给我撑嘴，打！”
	杜老忙着摆手，“这不能打，你到此时还不升堂，人家当母亲的心疼女儿也是人之常情。况且，直到现
在为止，仍无法确认何玉兰杀人的任何证据，别人喊冤也是理所应当……”
	“是呀，是呀，这位老先生说得好呵！县大老爷呀，你是民之父母官，我晓得呀，你是体恤民情，办案
公正，从来不冤判案子的！你可要清官做到底，替我女儿洗雪冤案呀……”
	没待何氏说完，就见一个衙役上堂禀报：“报县大老爷，我奉命去白公子家催他上堂，他家人说，一大
早出门了。后来我在村口打听，才知他提着行李出了远门……”
	“你看，这是么……”杜老见李县令犹豫，很难下结论，就站起说：“这起案子一定有不可告人的其他
事，既然李县令不好审，我去州郡请审。”说至此就往门外走。
	“不，不，请杜老留步！”李县令转身坐上大堂，把惊堂木一拍：“升堂，传案犯何玉兰！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 踏天大祸至、皇宫烈火焚
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：8682 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第12章 踏天大祸至、皇宫烈火焚
	已是临近中午，仍不见何玉兰回，应贤就有一些焦虑，害怕事情又起波澜。可应文却是很有信心，他对
应贤、向京乙说：“你们昨晚的事情办得很顺畅，白公子远走他乡躲藏去了，就没有人害得了何玉兰
。我敢打赌，何玉兰肯定会在今天回来的，你们放心好了。”
	应贤在屋里来来回回地度着步子，应文就说：“你在我面前晃啥子，别坏了我的好心情。”略停又说：
“你没事心烦是么，好，你两个听了打评书，正好借着这个时候没事情，你们两个给我说书。先说好
，不管说得顺不顺耳、气人的、怄人的、还是骂我的，一句也不准隐瞒，让我照一照这历史的镜子。
”
	“那我不客气了，说到刺耳、难听的，不要叫，不要跳啊！”应贤心里就在嘀咕：我心烦你不心烦，好
，我把这段书说出来，看是你烦还是我烦。哼，至少让你气冲牛斗，怒火满腔。于是，他沉默了一会
儿，在心中理出了一个头绪，接着就开始了说书。
	应贤没用木板拍，而是就近捡了一个石头在桌子上一拍：且说朱棣采用了姚广孝的计谋，打败了李景隆
的60万大军，但明军将领盛庸拼死抵抗，虽也败退，但他很快地守住了阵脚，收聚起残兵败将10
多万人扭转了败局，并与朱棣的大军行成了对峙的局面。
	善于观察敌我双方情势的姚广孝很聪明，虽是能掐会算，却怎么也算不出打败盛庸的绝招。忽然，他是
眉头一皱，计上心来，然后在指头上掐了掐，算了又算，就给朱棣献出了极其凶险的毒计。一方面摆
出与盛庸决死大战的架势，派大军占领几处交通要道，遍山遍梁地打出大将们的旗号。然后四处擂鼓
八方放炮，做起声势浩大的假象。暗中却抽出大部份的铁骑精兵装扮成明军队伍，连夜连晚地绕过明
军阵地，千里奔袭都城南京。路上虽是遇到一些关卡盘问，他就指使投诚的明军将领上前交涉应付，
因而，也都很顺利地过了关卡。第四天早上，神不知鬼不觉地来到了南京城下。一到城下，只听一声
炮响，十多万大军扑上去把南京围得密不透风。他们先是采取心理战术，不断地向城内喊话或是用箭
射进无数的传单，说是盛庸所率兵马已是全军履没，山东河南安徽已在燕军的控制之下，并说江苏、
浙江已有数万人马投降，要求南京守军立即投降。接着便是火炮猛烈轰击，顿时，城墙上已被炸开几
处决口，朱棣和姚广孝率领精兵强将向几处决口发起了一次又一次的攻击，给南京城的守军造成了很
大的威胁和打击。
	猛烈的炮声和一个接一个的紧急军情传进皇宫之中，建文帝震惊了，文武大臣惊呆了，都在喊：“这是
咋回事？”“燕军怎么的突然杀来了？”
	程济出班奏道：“启奏皇上，此乃我预见的踏天大祸来也，但也还有救，一是坚守南京，二是派出钦差
往山东、河南、陕西、江浙急调兵马回京护驾。”
	“准奏！”建文帝也没多想，立即派人颁发圣旨。
	一直居住在家的李景隆，自从被解职之后，他的日子很不好过，一是自己的威信扫地，二是受到亲友和
民众的讥笑。有的半开玩笑，“李元帅呀，你咋会是个大草包呢，一点不像哦，李文忠的儿子该是打
胜仗的英雄呀！”有的像是安慰，却大有贬意，“咳，胜败仍兵家常事，当个大草包也只是一天两天
，二天当个大英雄，不失街亭就好了嘛！”有的说话宛转一些，但仍是难听的，“哎呀，你要教好下
一代，像你父亲一样，老子英雄儿混蛋！咳，说错了，该是老子英雄儿好汉！”听到这些话，他不是
装聋卖傻就是答非所问地把话题扯开。偶尔出门在公众场所一露面，立即就有人向他指指点点，虽不
晓得说好说坏，但他明白，肯定说得十分难听。有一次，他的孙儿问他：“爷爷，他们说你是大草包
，大草包是啥子东西呀？很好听的吗？爷爷，我长大了当英雄，不跟你当大草包，你说好不好呀……”
	孙子的这些话，虽是幼童不知事，却象一把刀子扎在他的心上。从此之后，他是既不出门，也不见孙子
，整天把自己关在屋里，这对他来说，比坐监牢还难受。
	当朱棣带领大军包围了南京，并向城里猛烈轰击，开始时，李景隆以为是军队在操练。后来看到城里的
守军在频繁地调动，又见一些民众的惊慌混乱。他叫住人一问，才知是朱棣的大军打来了，他就冷笑
：“我以为天下只有我打败仗呢，你盛庸有啥本事，也是打了败仗吗，而且败到京城了……”想至此
，他就哈哈大笑。
	笑声一停，他脑子就在转动：如今京城空虚，兵力不足，朱棣破城或许就在今明两天，我怎么办？我与
他交战一两年，已是冤家对头成为大仇人，一旦破城，我是无路可逃呀，被他捉住，难逃一死呀！恰
在此时，一个仆人手里拿着一张纸从他身边慌里慌张经过。他急忙叫住并把纸抢过来一看，原来是一
张劝降的传单。他脑子就在急速地打转转，心里想的是如何地对待。却不料，有一个人来见他，他把
来人一瞅，“我不认识你呀？”
	来人向他一拱手，悄声说：“我给末路英雄指一条迷津，给穷途好汉说一处门道，走，我们两个祥细地
交谈！”
	李景隆心里一喜，想不到这个危急时刻，高人给我指点迷津，神仙给我送来鸿运，忙着就请来人书房说
话。
	两人一交谈，李景隆才知此人是朱棣派来的密使，二人一阵讨价还价地密谈，使得一向情绪低落的李景
隆突然的一下子精神陡涨起来。这时的他以为有新的靠山了，他的气焰嚣张，心就又狠又恶又黑，什
么仁义、道德，什么忠君、孝道全都抛得开开的。在他看来，自己这个大草包的臭名算什么，老子今
天就做一件遗臭万年的恶事，老子豁出去了，老子拼了……！这时刻，他已是毫无人性，几乎是发狂。
	从案头拿起一把宝剑，李景隆挥剑在手，高声大叫地喊来了管家和家将，要他们集合起全体家丁家将。

	没等多久，全家的护院兵丁和家将已是来到院坝里，李景隆与密使二人出场。李景隆把手中宝剑一举，
大声地说道：“这是皇上拜我为将，抗击燕军的上方宝剑。这是大家为大明效力，为江山建功勋的时
机。全都披挂上马，随我去金川门迎战，如有违抗，上方宝剑在此，立斩不饶！”
	不到一个时辰，一支两百多人的骑兵、步兵在李景隆的吆喝声中出发了。由于是穿的明军服，打的明军
旗号，加之李景隆又是出了名的人物，所以一路之上没遇到阻拦就到达了金川门。这时刻虽是燕军的
火炮攻击暂时停止，但依然看到明军阵前、阵后被炸得烟雾尘尘，守城的兵将死伤惨重。他上前初略
一数，金川门的守卫兵将不足三十人。他把宝剑一举说：“我奉皇上圣旨前来接防，你们下去歇息。
”这些兵将中有人认得他是李景隆，就得救似的退出了阵地。趁此时机，他指挥两百多名兵将来到金
川门口，就把手中宝剑一指：“听我命令，马上搬开堵门的砖石和木杠，给打开城门，快呀！”
	听这话语不对头，所有的兵将就大为惊疑：打开金川门，岂不是放朱棣的大军入城呀？于是，全都愣着
不行动。
	李景隆急了，明白要是错过了这一时，明军发现了企图，领军杀来，自己必定死无葬身之地。他一狠心
，挥剑就杀了两个兵丁，大声吼：“谁不服从军令，这两人便是下场，快呀，给搬开堵门的石头，木
棒……”
	咯吱、咯吱几声响，城门便被缓慢地打开。李景隆向燕王的密使点了点头，密使便把事先准备好的燕军
旗号打开。朱棣远远望见，挥起大军潮水般地涌向金川门。待到明军发现时，朱棣的大军已是冲进城
门，杀入城中，再要援救已是来之不及……
	“李景隆，你禽兽不如的东西，该死，该死，我当初为啥心软没有杀死你，留下你这个祸根呀！”应文
一步跳起来，气得“哇哇”大叫，“我的大明江山全败在你手里啦，千刀万剐，千刀万剐！”
	“请君息怒！”应贤给递上热茶说：“你说不发火，不发怒的。好，我不说了，我不说了！”
	“先前，我就一直忍着没发火，可这火实在忍不住呵！”应文喝了一口茶，“你得继续讲下去，非讲下
去不可！”说至此，又喝了一口茶，像是极力控制自己的情绪，“你继续讲，我不发火了……！”
	应贤把手里石头往桌上一拍，“咚”的一声，石头成了两半。他也不管，只把石头往桌下一推，接着便
讲：且说燕军杀入城中，势如洪水猛兽，逢人便杀，见人就砍，尸骨成堆，血流成河。可怜南京的百
姓，惨遭血腥屠杀。此刻，建文帝还不知晓，他与程济、叶希贤、杨应能等文臣武将正在精心布署如
何调兵遣将坚守两至三天，盛庸定会率领大军前来救驾，到时定能一举扭转危局。
	“报，燕军杀进城中了……”听此急报，惊吓得建文帝魂飞魄散，犹如一声惊雷，他惊慌慌地喊：“这
咋个可能的，是不是军情不准，搞错了，再探！”
	程济急忙叫住报信人，“你说，燕军咋个攻破城的？快说！”
	“据说，是李景隆领起家兵家将打开金川门，放燕军入城……”
	“报，燕王朱棣率领燕军正向皇宫杀来……”前面奏报还没奏完，后面的紧急奏报又到。
	“呵，李景隆，大贼子，你为啥投敌呀……”建文帝怒火直冒，发疯发狂地又急又跳。
	“完了，完了，老夫无能为力，苍天呀！”程济一下子瘫软在地。
	建文帝见不少的大臣就在心慌意乱地四散离开，身边只有程济，叶希贤，杨应能等少数几个大臣，此时
的他才感觉到已是众叛亲离，他就带着哭腔说：“程爱卿，你说，咋个办啊！”
	程济摇了摇头，“这塌天大祸，老夫虽是早以料到，却没法挽救……”
	见此情形，建文帝已感觉回天无力，明白已是末日来临。他就糊里糊涂地喊：“溥洽，你点蜡烛来。”

	叶希贤忙着问：“大白天的，点蜡烛干啥？”
	“你不管，快点上，快点上！”建文帝的脾气暴跳如雷，“听到没有，溥洽！”
	这时，已能听见皇宫外的人喊马嘶和乒乒乓乓的拼杀之声。宫内也是一片混乱，宫娥彩女们喊的喊，叫
的叫，很多的文臣武将早就溜得不见影子。这个时刻，谁还顾得谁呢，都想着逃命要紧。
	看见点燃了蜡烛，建文帝气急败坏地几把扯下大殿上的黄缦、皇盖往蜡烛面前一甩，“轰”的一声，火
就燃起来了。他几步窜进内宫，拖起惊慌失措的皇后马氏。这时，火光冲天，烈焰熊熊，他拖起马氏
就往烈焰里跳。却不料马氏一个跟头跳下去了，他的一支脚却被程济死死地拖住，“皇上，臣刚才掐
算了的，今日不是你的死期。”
	“不，不是死期我也死，阎王爷不收，我自己死！”言毕建文帝又往火里扑，看来，他是抱定必死的决
心。这时，太监王钺跑来一步跪下说：“你皇爷临终时留下一个铁箱子，让我在你大难临头时交给你
。我一直把它秘密地收藏在奉先殿内。”杨应能喊：“走，我们去抬出来。”
	当时在场的，除了五个侍卫将官，就只有叶希贤、程济等几个人了。铁箱抬出来打开一看，里面有一个
朱红锦盒，就见有三张度牒，早已写好了应文、应贤、应能三个人的法名。铁箱内还放着三套僧服，
一把剃头刀，遗书一封。打开遗书，见书中写明：“应文从鬼门出，应贤、应能从水关御沟走，傍晚
在神乐观西房会集。”
	程济把遗书往火里一丢，说：“这是天意呀，应文则是皇上，应贤则是叶希贤，应能则是杨应能。先皇
已是指明逃跑之路，贫道掐算，这是唯一出路。你三人换上和尚服装吧，趁此混乱之时，快快出宫吧
。”
	“不忙！”建文帝几乎是带着哭腔说：“我本是不想活的人了，但先皇给我遗诏不可违抗。从此浪迹天
涯，寻求出头之日。只是，朕不想连累太多的人受苦受难，愿随我者，我在此谢过。挂欠父母子女，
不愿相随的，我在此告别，马上可走人。还有我两个儿子，我不见他们，这咋办呀！”
	“皇上！”锦衣卫谢锐跪地说：“这事交我，我去找他们，然后，我就想法护卫着，您就放心吧！”
	见此一说，在场的五个侍卫将官及杨应能、叶希贤都一齐的跪拜于地说：“臣愿随皇上同生死共患难，
即便肝脑涂地也不反悔！”
	看见程济没有跪拜，建文帝很是伤心地拉着他的手，“你是上知天文，下知地理，还有高深莫测的道术
，是一个姚广孝一样的奇人异士。可我……，当初你预测到凶星出现北方，认为国将遭难，可我不但
不听，还将你打入监牢。当我拜李景隆为帅，你预测他是三国马谡一样的无能之辈，可我没听你的劝
，依然拜他为帅。他打了第一个败仗，你叫我削他职，我没听，反给了他50万大军。结果他临阵脱
逃，你要我按军法斩立决，我还是没听，反而又拨60万大军，他反而逃跑回来。此时，你预测大明
会有塌天大祸，可我还是没听，反而留下了他这个祸根。关键时刻，我抽调南京10万大军支援盛庸
，我记得你哭着奏本，京城不能空虚呀！可我还是没听。所有这些，我要是听你一次，两次，也不会
有今天的下场啊！我一错、二错、三错，错错错！我知，你已寒心不跟我了，我真的要你辅助啊。”
言毕就泪流满面，“你如跟我，我发誓，从今后言听计从，决不反悔。”接着就一步跪拜下去。
	“不可，不可！”程济一把扶起建文帝，说：“皇上既是这样说，臣就跟定你了，但得依臣三件事，只
是今日紧急，须得赶紧依先皇的旨意快快出走。”他正想走，却突然记起一件事，就对建文帝说：“
快把传国玉玺带上，有这东西，你还是当今皇上。他朱棣永远也坐不稳皇位。”
	众人换上僧服，程济穿道服，他们几个人来到鬼门，此是内城的一扇小矮门，仅容得下一人出入，外通
水道。仅管狭窄且又臭气熏天，为了逃命，谁也顾不得了，就在黑洞洞的水沟里爬行，弄得一身污泥
，鼻子眼睛都分不清了。当他们九个人爬出鬼门之后来到水道，只见水道上停放着一只小船。船上立
着一位道士，见到他们时，就招呼他们上船，并向建文帝叩首称万岁。建文帝问他怎知我名，道士答
道：“我叫王升，是神乐观住持，昨夜梦见你皇爷朱元璋，他本是出家之人，心灵自是相知。他叫我
在此等候，接你入观出家。”
	当夜住神乐观，第二天他们这些人仍是担惊受怕的，害怕这里离南京太近，担心朱棣派人来此追杀，因
而全都躲在后殿的一间屋里。程济在指头上掐了掐，言道：“这里并非久留之地，今晚必须离开这里
。”
	建文帝摆起皇帝架子说：“你给朕说一说，我们去哪里呀？”
	程济拱手言道：“我昨天说的三个条件，你要答应了，又再商议。”
	“好，你说！”建文帝做起很大度的样子说：“过去没听你的，朕丢了皇位，成了这个下场，现在听你
的，怎么给我夺回皇位呀？”
	“皇上请谅解！”程济拱了拱手，又跪拜一下说：“臣是最后一次称臣跪拜，皇上也是最后一次称朕了
……”
	“笑话，我是太祖皇爷传给我的皇位，是正大光明的建文皇帝！即便他朱棣杀进了南京，没经朕传位或
让位，他称帝就不言正名顺。朕现在是，要用你的计谋，为朕夺回皇位，朕要回南京君临天下。”建
文帝越说越激动，觉得自己很威风。
	“不，你要认清大势，朱棣打到南京的目的，就是取代你登上皇位。姚广孝自是为他登上皇位找到了理
由，比如说你已死，国不能一日无君。如你没死，他必定千方百计追杀，要你死。因此，在目前，你
不是重登皇位的问题，而是想方设法逃命。你只要活在世上，他朱棣坐的皇位就不安稳，相反，你也
有重登皇位的希望。”
	“哦，你这么说，我想重登皇位，就得先去逃命？咳呀呀，你说得我心惊肉跳的！”建文帝缓了一口气
说：“我去逃命，日子有多长啊？”
	“我看，这才开始呢，逃亡日子多长，我估计很长很长，稍有闪失，随时可能遭杀！”
	“呵，你，你吓死我哟！”建文帝侧身问叶希贤：“是这样吗？”
	“这还用说，我们现在不是在逃命么？”叶希贤跪拜道：“你让程济说一说他的三个条件吧！”
	“好，你说，我准了！”建文帝催促着：“你说呀！”
	“我这三个条件，你可能难以接受，但为了你重登皇位，这样做是非常必要的。”程济略停，见建文帝
叫他坐，他就坐下手一拱道：“第一，从现在起皇上不以建文帝面目出现，对内对外就是一介草民，
与平常百姓一样，说得好听一点，是一个和尚，自称法师。第二，我等几个，为了隐蔽不被人识破，
按大小年纪，你是应文师兄，应贤是二师兄，应能是大师兄，我么三师兄。他们五个侍卫将领是同道
的僧人，也算徒弟吧，李亚东大师弟，向京甲二师弟……我等九个人皆是平起平坐的兄弟，不行跪拜
等礼节。第三，逃亡路线及隐藏地由我确定，并照着去做，也算军令吧……”
	建文帝考虑了好一阵，阴沉着一张脸，就不出声。他心里想的，我成草民了，这样的一落千丈呵？叶希
贤打作道：“我叫应贤了，我愿意。”扭身向建文帝说“应文师兄呀，而今目前眼目下，只有三师兄
这个办法可行，不然，我们难以活出命的！”
	杨应能点头答应说：“对，我叫应能，我赞成，只有这样，也才好作长久之计，应文师兄你考虑好！”

	“那，就这样了！”应文叹一口气，“好了，好了，就这样吧，听你程济的，不，听你三师兄的！”
	燕军攻进南京，势如破竹，明军没怎么抵抗就四散奔逃了，不到两个时辰就打到了皇宫。朱棣骑马来到
天桥一望，只见宫中烈焰腾空。他明白，皇宫里定是发生了重大事变。他看着望着就有些惊讶，心里
就有一些不安，不知建文帝是死是活，要是死了，不看不见还好说。要是活着或是逃跑了，事情就有
些为难。
	姚广孝猜测到他的心思，立即就有了一些对策，当即下令，“冲进皇宫去，对那些负隅顽抗的，杀无赦
，最好不要留下一个活口。”同时，要把住各关卡，严密盘查，决不让朝中大臣和皇室人员外逃，若
是发现，无须奏报，以反叛罪就地处死。“朱棣很满意姚广孝下的军令，可没一会儿他又反悔了，就
说：”应该下令，不可乱杀人。“又好象猛醒似地说：”快，派人去皇宫护驾，千万不可伤了我侄。
“说着他就心里着急，挥着马鞭子策马急行，直往皇宫去。
	走进皇宫，朱棣看到四面八方还在冒烟起火燃烧，遍地都是一场大战之后遗留下的痕迹。残矛破旗，断
弓烂箭满地，军兵将士的尸体横七竖八，鲜血遍地流淌。朱棣看着就有些心不忍，他就挥起马鞭下令
：“快组织人灭火，清理皇宫内外，一定要找到侄儿朱允炆，死要见尸，活要见人！”
	朱棣一直守在皇宫里，就不愿离开，他没见到侄儿朱允炆的人或是看到他的尸体，是放不下心的。
	灭了几个时辰的火，也清理了皇宫内外，就没找着建文帝的人影。这时，几个军士押着几个太监和宫娥
彩女来，朱棣就亲自盘问。有的说没看见，有的就说：“这把火是建文帝亲手放的。”其中有一个太
监说得很具体，当时，他见燕军杀进皇宫，他也慌乱了。就在这时，看见建文帝的贴身太监溥洽点起
一个蜡烛，建文帝扯下布缦点燃了火，他进内宫拉起马皇后就往火里跳，他看着就害怕，赶忙就跑开
了。
	正在这时，一个军士把太监溥洽押了来，朱棣就问他，他就说：“就是这么一回事，我看见跳进火的，
就是前面那堆火里。”溥洽引朱棣走过去，把一堆还在燃的残留物一指：“就是这一堆，里面烧死的
就是建文帝。”
	“快，给我刨开！”朱棣一声令下，就有好几个兵士手忙脚乱地用木杆杆刨，没刨多久，就刨出了一团
黑糊糊的烧焦物。再一刨，便分开成两个烧焦物。朱棣看着就奇怪：“这是一个人还是两个人的？”

	溥洽看了看，说：“这一定是两个人的，他与马皇后一齐跳进火里，两人肯定护痛就抱在一起了。自然
就烧成了一团，这阵一刨，自然就分开了！”
	见溥洽说的有些道理，朱棣就上前仔细看，心里还是有些疑惑，这既像两个人又像一个人的尸骸，烧得
黑焦，黑焦的，根本分不清头身，更不用说分清男女了。他只得用严厉的语气把溥洽一指：“你，没
说假话，这就是建文帝和马皇后？”
	“是的，我亲眼所见的！”溥洽说得很肯定，心里却在暗中喜悦，程济把我留下来，就是哄骗你上当的
。要不，我主咋能逃亡成功！他相信，自己的这番话，至少使朱棣相信了大半。不过，朱棣仍是有怀
疑的。不过，他也会演戏的，脸色一变，他就泪流满面，做起悲痛伤心的样子，朝着烧焦的尸骸又拜
又哭。说他起兵并非针对侄儿，而是帮助侄儿清除身边的奸臣，是帮侄儿行善的。哪晓得造成这个局
面，侄儿为啥自寻短见啊！当即宣布朝廷祭灵三日，厚葬建文帝。
	不久，朱棣登上了皇位，年号永乐元年。他即位后的第一件事，就是暗中下诏搜寻建文帝，因他始终认
为，建文帝没有死。只要建文帝没死，他就有一个心病，总觉得自己的皇位坐得不安稳。他请姚广孝
一再地替他掐算，到底建文帝还在不在人世？可姚广孝总是神秘地笑而不语，他就更加地增加了疑心
。事后有人告诉他，那具烧焦的尸骸是马皇后的，建文帝已是削发为僧逃出皇宫了。为此，他派人把
溥洽抓起来关进监牢，硬逼他说出建文帝的下落。可溥洽却一口咬定建文帝已是跳火自焚了。于是，
他就派胡瀅明访张三丰，暗中却是密查朱允炆。同时，他还派出杀手、暗探去各地追杀朱允炆一样的
人，密旨就一句话：宁可错杀，不可放脱！
	这期间，李景隆却是很活跃，以为自己给打开金川门，为燕军攻取南京，帮朱棣登上皇位立下了汗马功
劳，认为按功行赏，他要当一个一品大官呢。哪知朱棣登上皇位之后像是忘记了他这个大功臣，他就
一天又一天地往皇宫跑，一到金水桥边就三呼万岁。开始朱棣不理他，时间一久就心烦。于是就派皇
差传话说：“朕不见什么李景隆的人，不仁、不义、不忠、不孝、小人，可笑、可气、可恶、可恨、
逆贼！”
	听了这回复，李景隆心冷冰凉，想不到我李景隆的忠心耿耿，得到的却是这样几句话，我心寒啊！没得
石头拍木桌，应贤只得一巴掌拍在桌上，茶杯一跳，应贤一把接住说：书到此处，不知下文，就此打
住，且听下本。
	正要张口说话，却被一个女子的声音抢在头里，“你这书说得好听！”应文惊奇地扭头一望，见是何氏
母女坐在身后不远。便把要说的气愤话语咽回肚里，带着笑容说：“嘿，我正担心，咋个还不回呢。
回来好久了，咋不支一声？”
	“我们进屋，见你变脸变色地听得入迷，不敢打扰，就与这位大哥打个手势，才没开腔的。”何玉兰嘻
嘻一笑，早把心里的闷气压回去了。
	何氏接着说：“哎呀呀，几位救了我们，我不知怎样的报答恩情了，说吧，要多少银子，再多我也付！
”
	应文摆摆手，“不说这话了，先就开饭吧，为他母女二人压惊！”说着便对向京乙安排，“你去端菜上
酒，拿碗拿筷子，顺便把农夫两口子叫来，正好八个人一桌。”
	“哎呀呀，这咋好意思，这客该我母女二人请的，路上我与女儿商量好了，请你们去南寺酒馆好好地喝
一台。到时，我跟女子要向救命恩人跪拜。既然如此，女儿呀，我们提前来……”何氏把女儿拉至面
前，说：“来，一向救命恩人行礼！”他们道了一个万福，施了一礼，“二向救命恩人跪拜！”何氏
拉女儿双双跪在地上，拜了又拜。“快别这样，请起！”应文扶起何氏，转身又去扶何玉兰。他拉着
何玉兰的手，高兴得紧紧握住。要不是应贤碰了他一下，还不知拉何玉兰的手放不放。这时刻，何玉
兰面露羞色莞尔一笑，在应文的眼里，她是更美了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 世事生变故、期盼仍痴情
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：5685 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第13章 世事生变故、期盼仍痴情
	一路风餐露宿，马不停蹄地赶路，在张耀的引领下，李亚东、程济走州过县，虽是遇到不少的麻烦，好
在他三人都有本领，既不怕事，也不虚场子，闯得过就闯，闯不过就绕，总算平安地到达南阳地界了
。却不料，一路的盘查很紧，要不是张耀上前出示楚王令牌，恐怕难得通过的。
	到达南阳，张耀领着他二人走街过巷，发现街景市貌还是老样子。他的兴奋情绪溢于言表，“哎呀，离
开这儿两年多了，今天到此才有一种回家的感觉。平安回来，而且请到了圣上，我没辱使命啊！”
	张耀的这番感慨，也令李亚东、程济高兴。到达一处驿站，张耀进去逛了一转出来说：“这是南阳最有
名的屏东驿站，是名人贵客的下榻之处。我打招呼了，上等客房你们住。我去禀告王爷，定会亲自恭
迎圣上进宫。”
	来到王宫门前，张耀递上名帖，卫士接过看了一眼说：“你等着，我去禀报。”卫士进去好一阵，便引
来几个兵丁一拥而上扭住了他的胳膊，一根绳子没几下就把他给捆住。他着急地大声喊：“你，你们
为啥抓我，我是奉王爷之命办事的，我有重大机密见王爷呀！”
	“你见王爷？见鬼去吧！”
	听这口气好蛮横，张耀急忙抬头一望，只见台阶上站着一位穿铠甲且身材魁梧的人。他就一眼认出这是
大将军林龙，急忙就喊：“林大将军，你不认得我了？我是王爷派去……”
	“你不说了，你们松开手，让他跟我走！”林龙转过身就往出的走。
	“林大将军，我这绳子还没解呢！”
	“捆着就捆着嘛。”
	张耀背起绳子几步赶上说：“大将军你晓得的，两年前王爷给我发密令，要我去寻找……”
	“我叫你住口！”林龙打断他的话，大声地喝住他，“你少废话行不行？”
	进到大将军府，走进白虎堂。林龙叫所有人退出去，就把门一关，然后坐下说：“王爷叫你寻找建文皇
帝朱允炆，可你给王爷捅祸事了！你咋的跟当今皇上派去的人作对？硬把一个冒充的朱允炆抢走，幸
好是一个冒充的，但你被人认出来了，说你私通建文帝。皇上责怪王爷，王爷找了好多理由才把祸事
说脱。你说，王爷还敢叫你办事吗？”
	“这……”张耀觉得自己没做错事，就又申辩说：“王爷要我找建文帝，是要拥戴他重登皇位的……”

	“你住口，如今你还敢这样说呵？当初也是王爷的一时之念，现在你晓得么，王爷跟当今皇上好着呢！
”
	“那……怎么办？我把建文帝朱允炆请来了，我咋个给他说呢？”张耀自言自语地说：“要不，我叫他
们走！”
	“嘿，你真的找到建文帝朱允炆了？”林龙眼睛一亮，但很快沉下了脸，“这也难办呀，留，不敢留！
放走，更不敢！不忙，我马上去见王爷，你在这等着！”
	这时，张耀心里七上八下的。他意识到，情况发生了变化，林龙刚才说的话更是使他着急。他明白，王
爷见朱允炆，是没这个胆量。要留住建文帝住下，不敢。要给放走，更是不敢！不留不放就会咋样？
难道会杀？想至此，他就心一惊！我该怎么办？去给他们报信，还是坐在这里等？一时之间，他心里
觉得好为难，总是下不了决断。
	几个时辰过去，天色渐渐暗淡，程济就有一些焦虑，去了这么久，如果真要拥戴我主重登皇位，必定早
来恭迎，何须怠慢到此时？他就料定，必定生变，情势危急。毕竟他是久经沙场的老道，很是老练。
他向李亚东悄悄地耳语几句，各自做好了应急准备。此时，他是以静制动，就看事态如何演变。
	不多时，只听“咚咚”的几声敲门声，他叫了一声“请进！”身形一闪就跳向另一处，身子就轻轻落地
。他见到，“嗵嗵”地射入两箭，正好射在刚才立足之地，要是不挪步，定是中箭受伤。就在这一刹
那，张耀一步蹿进屋里，有意识地照着墙壁“咚咚”的几刀，声音极低地喊：“你们快逃！”可他手
中之刀却不留情，风卷残叶似的杀向程济。程济身子一闪，挥剑迎上去劈砍，嘴里便是破口大骂：“
你这恶贼，手段残忍，骗我们来此，岂能容你，看剑！”顿时屋里传出激烈的拼杀、打斗声。
	此时的李亚东并不急于杀出，他就左右观察，防的杀手出暗招。果不其然，就有五名杀手拿的拿刀，舞
的舞剑，一声不响地破门而入。他们挥刀舞剑不是杀向程济，而是凶狠地杀向李亚东。李亚东则是不
慌不忙地挥剑几舞，顿时剑光耀眼，力度猛如雷电，这五个杀手当场毙命三人，另两人爬起就跑。程
济大喝一声，“你往哪里逃？”扔下张耀，扑上去照着两人便是两剑刺入咽喉。见这时机，张耀挥刀
边杀边小声说，“我也迫不得已，你们快逃吧。”他的话语虽是如此说，但他手中刀却是劲如狂风，
猛如惊雷地杀向程济。眼看程济低挡不住，李亚东只得挥剑杀了进去。张耀轻声说：“看来，你也是
冒充，建文帝哪有这等上乘武功，但我不管你真假，快去逃命吧！”
	就在他的话音一落，只见又有无数的杀手闯进屋里。程济眼明手快地甩出五把飞刀，挥起手中之剑一阵
狂扫。看到三、四名杀手应声倒地之时，他就喊一声，“建文皇上快走！”
	李亚东的身手自是万分敏捷，一纵身跳上房梁，身子一打旋，向下“呼”的一声杀出了一个霹雳剑。
	只见剑光一闪，众多杀手倒的倒，仰的仰，不到一会儿工夫，二人的身形便消失得无影无踪。
	借着黑夜，二人摸黑来到城门口，看见城门早已关闭，对过往行人的盘查十分严密。一大队官兵急速地
奔来，二人只得进至城边一家酒店。程济观察，店后边便是三丈多高的城墙。他们要了两个菜，喊了
一壶诗仙酒，就边饮酒，边观察动静。
	店小二眼眨眉毛动，是个十分精灵的人，一眼便看出二人行迹异样，但却不敢声张。只得不停地游说，
“二位客官来我店，走对头了。这酒喝起不过瘾，我店里有天下名酒茅台，来不来一壶呀？”
	程济听他言行，观他举止，便知此人贪财且又歹毒，就脑子一动，摸出一锭银子说：“把茅台上一壶来
。”
	李亚东点了点头，脸上露出一丝会意的笑容。
	没等片刻，店小二拿来了一壶酒，李亚东拿起酒壶看了看，“不错，是茅台酒。但是，光有好酒，没有
好菜可不行，你去弄两个好菜来。”
	就在店小二转身的一刹那，不知李亚东用了什么功夫，手一抹，手里的茅台酒变成了诗仙酒，拿起诗仙
酒在手里一晃，便成为了茅台酒。
	看见店小二端菜上桌，李亚东拉着店小二，“你这人很和气，来，招待你喝一杯茅台酒！”
	“不，不！”店小二忙着推辞，从他有点惊慌的神色中，程济更是肯定了自己的推断，就向李亚东使了
一个眼色。
	斟上了茅台酒，他二人互相敬了酒，便一饮而尽。店小二在一旁盯着，看到二人偏偏倒倒扒在桌子上，
他脸上随之露出邪恶的笑容。
	以为麻倒人了，店小二上前拍了拍程济，程济一动不动。他伸手去拍李亚东时，却让李亚东一把抓住：
“不准喊叫，你叫卡死你！”
	店小二忙着下话，“客官，这不怪我呀！刚才官府来人打了招呼，说城里有两个杀人犯，要是看见了，
立即报官。还要奖50两白银。我见二人生疏，就在酒里施了蒙汗药，怪小人贪财呀，我不敢了，饶
我性命呀！”
	“不要说废话！”程济喝住店小二，问：“你这店后城墙外是什么地方，城墙上有人把守吗？”
	“我说，我说。”店小二不敢隐瞒，也就老老实实地作了回答。
	就在店小二唯唯诺诺地交待完毕，程济、李亚东正待离开时，只见一位中军官领着几名军士进到店内。
程济向李亚东递了一个眼色，他二人便若无其事地继续喝酒。
	中军官把他二人张望几眼，上下打量之后，心里就有怀疑。扭头盯着店小二喝问：“你这酒馆里有可疑
之人吗？你若包庇隐瞒，看我不杀了你。”说着就把拳头在他面前一晃。“军爷，我……”店小二吱
吱唔唔地就往里屋走，他是极度的恐慌，心里的鬼主意就在不断地往出冒。突然想到自己保命要紧，
他就惊慌慌地喊：“喝酒的这两个人，在我面前露了相，他两个是杀人凶手呀！”
	中军官吓得一愣，慌得半天抽不出宝剑，几个军士也都惊颤颤地把长枪拿在手上。中军官壮起胆子把手
里的宝剑摇了摇，“你二位得罪了，但……你们跑不脱，还是束手就擒吧！”
	“大胆！”程济站起把桌子一拍，“你认得他吗？瞎了你的狗眼！”言罢就向李亚东一拱手，“你可知
，他是建文皇帝，你几个不要狗命了，胆敢谋反？”
	李亚东做起生气模样，飞起一脚，踢得一根凳子直端端地砸向中军官的面门。中军官慌乱地闪身一躲，
急忙跪地三呼万岁，其余的军士也都跪在了地上。
	岂不料店小二在屋里喊：“现在是大明永乐皇帝了，哪有啥子建文皇帝哦，别听他胡扯！”
	中军官像是回过神来，他就站起说：“对，你差点把我蒙住了，建文皇帝是好多年的事了，你们敢冒充
，来呀，给我拿下！”
	“好呵，你们等着送死！”李亚东亮出宝剑摆开架势。
	“怪你眼瞎，只得送命！”程济腾身一跃，挥剑一劈，中军官仰面就倒。几个军士挺枪拥上，李亚东挥
剑一扫，几个军士的手中枪早就齐整整地削断。趁此时机，二人冲进屋内，一人扭住店小二，一人打
开后门。
	来到屋后不远的城墙边，程济望了望三丈多高的城墙，就把店小二往阴沟里一推，他就喊一声“上！”
，飞身跃步如走平地一般。李亚东紧跟其后，使出的则是另一种功夫，只见他两手往城墙上一扑，手
往上一攀一爬，脚就一蹬一踩，没几下子就上了城墙顶上。遇到几个站岗放哨的兵丁，没待他们喊出
声，也都先先后后地成了他二人的剑下之鬼。接着二人便是身子向下一扑，犹如雄鹰展翅，接近地面
时，身子一飘，一个空身翻，也就稳稳落地站定。
	往前走了不远，是一片黑松林，程济在树林边向李亚东招了招手，李亚东跟过去，他二人一前一后地走
进了树林。
	此时已是深夜，二人都觉疲惫，也就各自找着草坪坐下来。李亚东悄声问：“我们往云雾寺去？他们一
定等急了！”
	摇了摇头，程济若有所思地说：“我今天有意地暴露建文帝的身份，就是让他们来追！”
	“这么说，我们不回云雾寺了？”
	“我们往江浙、闽东南去。”
	“对，把他们引得远远的。”李亚东沉思一下说：“还这样躲躲藏藏地走呵？”
	“我在思考呵，朱棣这个狗皇帝夺了皇位心虚，就怕建文帝还活在世上。只要晓得一点点影子，既不敢
大张旗鼓地来抓，只是暗派杀手来杀。你晓得么，他还急于想在建文帝手上拿到传国玉玺，他是不要
活口的，就要死尸。只有建文帝死了，他才安心，放心呢……”
	“听，有动静！”李亚东止住程济的话。程济侧耳一听，也是听到了动静。没到一刻，就有好几个人奔
向树林来。这时，听到有人下令：“大家藏好，那两人定会经过此处，到时听我号令，乱箭齐发，一
定要射死他们！”
	程济向李亚东一噜嘴，李亚东站起身“哈哈”一笑，“你几个死鬼好歹毒，老子在此，看剑！”李亚东
几步蹿至这伙人面前东劈西砍，没几下就叫这几个人命丧黄泉。谁知树林中跑出一个，李亚东扑上去
就要挥剑，却让程济拉住小声说：“留一个，让他去报信！”
	这几个月来，应文大多数的时间住在平昌县的佛乐寺。起初，他来此是因崇拜、敬仰智能法师，是专程
来此拜他为师的，就想得道高升，扭转自己不断下滑的命运。由于他学得认真，佛根就显现，深得智
能法师的赞赏和器重，把他视为最有佛缘的得意弟子。前不久，98岁的智能法师外感风寒一病不起
，他就日夜地服侍在法师的身边，直至法师咽下最后一口气。按照智能法师的遗愿，应文接过禅仗，
捧起了智能法师的舍利子，担任了佛乐寺的方丈。此刻，他与应贤两人是暗中高兴，把自己融入佛门
中，担任了大德高僧，更是找到了一个安全的藏身之地。
	每到夜深人静之时，应文独自一人跪拜在释迦牟尼佛前，盘腿打坐，忏悔一生的过失和罪过。特别是忏
悔自己愚蠢的削藩大计，把大明江山拖入了灾难之中。忏悔自己错用人，特别是重用大草包李景隆，
使自己的皇位付之东流。忏悔自己发动的一次次征战，使千千万万的人妻离子散，丧失生命。有时还
十分留恋失去的皇位，想念在皇宫里的美人、爱妃。也有的时间是想念着何玉兰，他甚至梦想着有朝
一日重登皇位，一定要大花大轿地迎娶何玉兰进宫当皇后。同时，他也想起自己的两个儿子，不知谢
锐救出他们么？如今他们在何处？想着想着就泪流满面。很多时候想到程济、李亚东去南阳的事情，
他心里总是美得心花怒放。甚至梦想着他们突然回来奏报天大的好消息，南阳王真的拥戴自己重登皇
位了，只要登上皇位，就要找回儿子朱文奎，立为皇太子……
	然而，他是望眼欲穿，总不见程济、李亚东回，更不见天大的喜讯传来。他是一天天的失望，信心也一
天天的失去，这才感觉到美丽的梦想都不现实，一切全都化为泡影。他也怀疑过，程济、李亚东去了
这半年，咋个还不回来呢？莫不是二人贪恋高官和美人！他甚至猜测，李亚东假冒自己的身份，会不
会被南阳王拥戴着坐上了皇位，此时此刻正在后宫之中与美如鲜花的女人搂抱在一起？有时，他也念
声阿弥陀佛，想得很开，即便拥戴你当上了皇帝，也许还有许多的忧心事难予办理。要是朱棣发重兵
围剿，说不定还得到处逃蹿呢！罢，罢，罢，让你李亚东代替我当几天皇上，待到天下平定时，那时
，我再威风八面地君临天下多好！每当想到这些，他的心就花了。借着出去云游四方，他就打扮成书
生公子模样，就往朝思暮想的通江县南寺去。
	晨辉映在珠帘上，阳光却不温柔，一阵秋风过后，何玉兰掩衣遮体感觉到一丝凉意。她是每天都来这儿
，好几次的倚窗遥望。望那街道上南来北往的行人，望那远处通往场镇的大道，望那几条熟悉的小道
。她是等着一个人，心事重重地盼着他。以为一个月、两个月他会来，她是盼了又盼，等了又等，如
今已是半年，却一直不见他在自己的眼目中出现。她曾经四、五次的去过太平县的石桥，也去了那河
边的农家院，还去了那说书的茶馆，可在这些地方再也不见他那风度翩翩的身影。她记得，当初他与
她分别时，他那依依不舍的眼神令她心动，她就深情地望着他，嘴里不停地说：“你来南寺吧，我等
你，别忘了我！”他说：“我不晓得路！”她就说：“一条大路直通的，你来了，我老远接你！”怕
他走错路，她把一路经过的地点和道路说了又说，还用纸给写明了的。
	如今半年过去，他为啥还没来呢？难道他心里忘了我？难道是事情多得分不开身？难道是云游别地去了
很远很远的地方，至今还没回到这方来？她觉得，如此痴情地等他、盼他，为了啥？不就是为了这执
着的心，为了那真诚的情！她常常问自己，总是觉得情意绵绵地说不清。
	她母亲看她有心思，心里很是忧虑，觉得女儿为他害了相思病。她就劝导说：“女儿家的心事，妈能看
不出吗？不要太多情了，世上男人谁不拈花惹草？再说，他虽是富家公子又是大侠什么的，你我并不
知其根底。也许行走在外的人，心高气傲，对你只是一面之情。看到别的美貌女子，还能记得你呀，
或许早就忘了你。”
	久盼久等不来，何玉兰就有一些死心，再也不去窗前张望，一天在酒馆里忙进忙出的，早把这事忘得一
干二尽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 一对鸳鴦情、何知生死命
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4276 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第14章 一对鸳鴦情、何知生死命
	这天中午，应文独自一人走进酒馆，全是宾客满座，只见何氏不见何玉兰，觉得来得不是时候，转身欲
往外走。却让好客的何氏热情地喊住：“哎呀呀，客官，这外面坐满，里面还有贵客屋呵，快快请…
…”何氏话没说完，只见应文把扇子一摇转过身来，她一眼认出。先是一愣，而后便是惊喜，“咳呀
呀，我当是哪位贵客呢，原来是天大的贵客哟，快请！快请！你一来呀，我这酒馆蓬荜生辉，天降吉
祥。”说着就高声喊：“玉兰呀，贵客来了，快迎贵客进门。”
	何玉兰腰扎围巾，正在忙忙碌碌地洗碗，她就喊：“妈，叫他自己进来吧，我不空，正忙着呢！”
	“玉兰呀，你盼的贵客到了，还不快来迎接呀！”
	“贵客？啥子贵客！”玉兰心里就嘀咕，“妈为了拉生意，把卖丘二的也喊贵客，我才懒得去呢！”
	却不料，何玉兰没出去，她母亲就接二连三地喊，她就火冒冒地吼：“啥子贵客这么大的架子……”她
用围巾擦着手走出来一看，脸上一下子惊喜，但她马上镇住样子说：“这外面没座位，只好屈就进里
间小屋吧。”
	应文随她边走边看，“嘿，你这酒馆生意兴隆啊！”
	何玉兰没应声，心里却是美滋滋的兴奋极了，就想着把心里的情绪如何地发泄出来。
	往里走了一间屋又走了一间屋，何玉兰把应文领到最后边的一间屋，手一伸说：“请进吧！”
	应文进去，她也跟着进，没待他回过神，她就反手关了门。顿时，应文以为情形不对，他就大惊失色地
说：“你关门干啥子？”心里就在怀疑，她对我要行凶？
	“关门干啥子？问你自己！”随着话音一落，她挥起拳头就朝应文胸口打来。“我把你打痛，叫你也觉
痛的滋味！”
	应文急了，一把捉住她的手，一把拖到面前问：“你为啥打我？”
	何玉兰反倒是扑进他的怀里，嘻嘻地笑，“你不晓得，我盼你，等你，一天一天，半年多了啊！你不晓
得，我盼得心焦，等得心痛！”
	“哦，这样呵！”应文把胸脯一挺，“那你就打，打得再重，再狠，我也认了。”
	何玉兰却不打他，而是像只小羊羔依偎在他怀里撒娇，“半年多了，你心里没我呵，我可天天想你，夜
夜念你啊！”
	应文把她紧紧一抱，“今天，我看到你这蜀妹子的泼辣啊，太可爱了……”说至此，嘴就直往她的脸上
亲。
	“不，你得保证。”何玉兰把他一推，“从今天起，不得离开我了？”
	“这，你听我说……”
	何氏端酒菜来到门边，见是关了门的，她就“咚咚”地敲了敲门，“你们有话慢慢说，应公子该吃饭了
，总不能饿肚子吧！”
	在屋里，何玉兰嘻嘻地从应文怀里抬起头，手指儿往他额头上一指，“好，你就先吃饭，吃了，我们再
算这笔人情帐！”
	看着应文喝酒吃肉，何玉兰心里甜蜜蜜的高兴极了。见他吃得狼吞虎咽的，就忙着说：“你慢慢吃，何
愁我这里少吃的，我妈肯定还给你端好吃的来。”
	正说着，何氏又给端了两个菜来。应文挑起吃了一口，连说：“好吃，好吃，比皇宫的御宴好吃得多。
”
	何氏就笑：“应公子呀，你说笑话了，皇宫里的御宴你我都没见过，咋说这菜比御宴好吃，你吃过呵？
”说完就摇头笑，“不过，我这菜好吃，不是自夸，十乡八里没人赶得上。”
	应文点点头，喝了一口酒，说：“我这一趟没白来，吃到这么好的菜，高兴呵！”
	“那你慢吃！”何氏招呼女儿，“你陪应公子，我外面忙得很。”
	何玉兰给斟了一杯酒，说：“这会儿，我妈不得空。晚上时，我与妈专门设酒款待你。到时，还会吃到
更可口的酒菜。”
	“好，好。”应文端起杯子一饮而尽，说：“你这儿的酒美菜香，很合口味。”
	何玉兰笑眯眯地说：“那就不走了，我天天让你喝美酒！”她见应文没说话，就悄声说：“我猜呀，我
妈定会请人给说媒，到你家提亲呢。”
	“不，不！”忽觉话语不对，应文急忙改口说：“我父母不在了，找人说媒就不谈。”
	“嘿，你啥意思？”何玉兰以为他是推辞，脸上立即现出不高兴的神色，“你，你太不了解人的心了！
”
	“我，咳，你没懂我的意思。”应文极力解释说：“我不喜欢人来人往的闹市，喜欢乡下的田园生活，
过清闲悠静的日子。”
	“嘿，你开玩笑啊，你去乡下过田园生活？”何玉兰哈哈一笑，“你说这话我不信！”
	应文停住杯子望着何玉兰不相信的面容说：“我说的是实话，你家在乡下山村有清闲的地方？”
	“有呵，离这几十里的大山里！”她看着应文的样子说：“那地方就清静，周围团转没人烟，你去呵？
”
	应文一笑：“你去，我就去，你织布，我耕田！我向往的就是那种世外桃源的田园生活！”
	“我说你，脑子有神经呀！”何玉兰沉思一下说：“今晚听听妈的意见，明天领你走一转，也许走不到
半路，你就打回转了！”
	当晚，何氏母女好酒好菜款待，应文从没这样的高兴和开心。他们三个你敬我劝，竟然使得应文喝醉了
。母女二人安顿应文睡下之后，也是一个醉麻麻，一个醉熏熏地说酒话。
	何氏醉眼矇眬地说：“我，我觉得呵，应公子人不错，我喜欢他来我家上门。但有一条，我觉得他很奇
怪，咋说我做的菜比皇宫里的御宴好吃？他吃过御宴吗！再说，有名有地位的书生公子谁不想居住城
里的高房大屋享清福，图的就是逍遥自在。他却古怪与众不同，偏往乡下山里走，说什么喜欢世外桃
源的清闲悠静。这不合常理，他是啥子人呢？我是百思不得其解呀！”
	“我虽不全了解，但我晓得他是大侠呀！”何玉兰虽是醉得头昏，但心里明白的，她说：“他是大侠，
自然与众不同了。我听说书的讲，古时候得道成仙之人，都是隐居深山修炼出来的。到时一出山，可
就一呜惊人了。我在牢房里看他救我，大侠一样的身手。牢房那么高的围墙，守卫那么的严，他竟然
神鬼不知，来去自如，我替他好高兴啊！妈，我也跟他在大山里修炼，我也成一个女中豪杰。我们乡
下有住房，有田地，我跟他回去，正好！”
	进屋睡了一会儿，何玉兰觉得有些酒醒就出门向楼上应文住的房间瞟眼一望，只见一个人影一闪，再看
，却不见人影。她就奇怪，应文真是神秘的大侠呢，酒喝得那样的醉，竟然还有这样的功夫呵！想到
他酒醒后口渴，就去兑了一碗醒酒的糖水给端去。
	轻轻叩了叩门，她就端水推门进屋。点亮灯一望，见应文已是睡在床上，看样子睡得很死。她就端碗走
到他面前，轻轻地喊了一声，只见应文动了一下，“嗯”了一声。她就上前轻轻地扶起，端碗至他嘴
唇边。他就喝了几口，头一摆，身子往后一仰就把何玉兰的一支手压在了头底下。何玉兰没抽手，扭
身把碗放在了床头柜上，然后就去扶他的头，打算抽出被压着的手。却不料应文一把抓住她的另一支
手。她一惊，本想猛劲抽出手的，可她不但没抽手，还贴近他身边悄声说：“公子，你好好睡，我明
天跟你下乡去。”言毕就想抽手，却被应文把她一拖，另支手搂着她的腰身一抱，一个翻身便把何玉
兰按倒床上。应文的一支手就很不安分地在她胸口摸来捏去的，气喘不息地说：“我想死你了……”
何玉兰明白，应文要干什么了，但她并没反抗，也没推却，而是喘着粗气急促地说：“公子，不，不
，妈会晓得的……”
	“你妈对我好，没得说的，朕娶你当皇后……”应文见她顺从，也就毫无顾忌地解她的衣带、脱她的裤
子。
	何玉兰没喊没叫，仍由他胡弄。她想的是，把心都掏给你了，还在乎身子！
	应文脱衣解带的手很笨拙，把一个布纽扣好一阵的解不脱，他是太急迫了。何玉兰脸上火辣辣的烧，就
伸手一解。这对应文来说，是她给自己打开了大门，他就三两把扒光了自己的衣裤，一下子扑上去，
挺起身子长驱直入。那种疯狂在她身上先是感觉柔情绵绵，而后暴雨倾盆。她心花怒放地感觉到云里
雾里，竟然是愤发而出的狂泄。此时此刻觉得已是他完完全全的人，一切都是那么服服帖帖地让他占
有了。
	这一次去将军府，张耀很是不情愿的，但又不得不去。先前，林龙转达王爷军令，已将他全家妻儿老小
三十多口人全都作为人质，押在将军府。给他下了密令，要是不拿着建文帝的大印、人头来见，他妻
儿老小将被一一处死。可他与程济、李亚东交手拼杀之后才认出，被称为建文帝的人是一个武功高强
之人，决非文弱样儿的人。因此认定，这是他人冒充的建文帝。他即刻回到将军府禀明了实情，林龙
拿不定主意，便去向王爷奏报。王爷再次传下密令说：“建文帝是与程济一路逃亡的，原先的建文帝
不会武功可能是事实，但这么多年来，他为了逃脱追杀，难免不会拜师学艺。既然这人与程济在一道
，他是建文帝的可能性就大，先将这二人暗杀，且要提着大印人头来见。”莫得奈何，张耀只得暗中
又派得力杀手随他跟着程济、李亚东二人的逃亡去向继续穷追猛杀。岂不料一路追追杀杀，一直追杀
到闽东，哪知追着追着就不见了踪影。有人密报，是不是出海逃到南洋去了。张耀虽是怀疑，却无实
据。他派人去四面八方暗查之后，仍是不见行踪。他叹了一口气，只得偃旗息鼓地回南阳。在路上，
他就担心，这次没提着建文帝的大印人头回来，我妻儿老小三十多人的性命咋保呢？他是左思量右考
虑，便决定亲自求见王爷，请他暂且饶过全家人的性命，并宽限时日，只要建文帝没逃到海外，他迟
早要寻着建文帝，并提着他的大印人头来见。
	哪知，他刚到王府门口，林龙便拦住他说：“想见王爷，你休想。王爷有令在此，他不听你胡扯。你既
然没提着大印人头来见，那好吧，就用你家人的人头。”他把手里的令牌一亮，“回将军府，带张耀
家人来。”
	回到将军府不久，张耀全家三十多人全都带到。林龙把手向张耀一指，问：“你追杀他们几个人呀？”

	张耀上前一步，拱手道：“报大将军，他们一共两个人。”
	“这么说，如果事情办顺当，该是提上两个人的人头哦？”林龙黑沉着脸，“好吧，我代王爷给你一个
情面。今天三十多个人，王爷说了，暂不全杀，只杀两个人的人头，你说今天杀哪两个呀？”
	“不，请将军转告王爷，今天都不杀，大将军开恩呀！”张耀一步跪到地上，头就“咚咚”的往地上磕
。他一抬头，满额头都是磕出来的血，满脸流淌。
	“你再求情也没用，今天非杀两个人头不可。”林龙向几个军士喊：“你们抓两个上来，无须多说，立
刻就杀！”
	几个军士扑下去就要抓人，只听有人大喝一声：“慢着！”随着话音一落，从人群中走出了一男一女两
个年迈的老人。
	张耀扭头一看，原来是自己的爷爷和婆婆，只听老爷子说：“我活到九十五，老伴也是九十岁的人，活
到头了，我们两个死，值得！”
	张耀把手一伸，扑到地上又哭又喊：“林将军呀，你也是有父有母之人，我的灾难咋能叫我爷爷、婆婆
代过呢，千万不可以呀！要不，我宁愿去死，你就另派他人执行密令吧！”
	“你胡说啥呀？”林龙把手一挥，“既是你老爷子，老妈愿去死，那就成全他们！”他把手里的令牌往
下一丢，“拿他二人开刀！”
	两个刀斧手“呼”的一声举起了刀。
	“慢，王爷军令到！”只见一位旗牌官手执一纸王令到，旗牌官展开王令宣读：“经楚王查实，张耀办
事不力，按律当诛全家，念及张耀有戴罪立功之心，暂免全家死罪，但活罪难饶，每人戒刺一刀，见
血红为止。”
	“既是王爷开恩，本将领命。”林龙把手一挥，“全体军士听令，给他家每人手上一刀，杀出血为止。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 朱棣患心病、应文入洞房
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4077 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第15章 朱棣患心病、应文入洞房
	登上皇位，朱棣方知这个位子并不是那么好坐。一要防止朝野上下对自己和建文帝的非议，虽是看见这
些文武大臣对自己毕恭毕敬，但他明白，这些人的心里一定还有另一种心思，只是不敢直言罢了。二
要防止元帝国的残余卷土重来。三要做一些有利江山社稷的大事，不至于显得自己太无能。对这三件
事，他是精心策划，朝思暮想对策的。在建文帝的事情上，他很是不愿意大臣们再提到此人，他是心
虚，怕朝野上下一提到此人就口没遮拦，令他难堪扫威信。特别是练子宁胆敢当着文武百官指责，“
你坐皇位，一没先皇遗诏，二无传国玉玺，在众人的眼目中就有夺权篡位嫌疑，说什么也是名不正言
不顺。”方孝孺说得更难听，“当官没印，就没权，打屁都不响。你当皇上，没传国玉玺，那有资格
和皇威，怎能君临天下？”景清说得更狠：“你没传国玉玺，就不是受命于天，何得既寿永昌？”好
在很多的文武大臣揣摸着他的心事，遇到有些事涉及到建文帝时，他们都很聪明的绕过去。可就有那
么几个大臣不知趣，却偏偏的不顾及他的面子，在文字上或是言语上涉及建文帝时，还有意无意的顶
撞，这令他心里很不满。特别是几个以前效忠建文帝，而今又效忠自己的人更是令他心烦。表面上，
他虽是不动声色忍住气，待后就对这些未能与自己保持一致的铁铉、景清、练子宁、方孝孺罗列罪名
大开杀戒，给了景清剥皮碎肉，铁铉投入油锅，练子宁割舌头，方孝孺灭十族。用铁的手腕，血淋淋
的武威，警戒那些妄加非议的文武大臣，既使他人在建文帝的事情上止往口，也打击了那些梦想用同
种方式来夺皇位的人。从此，朝野上下，没人敢说建文帝的事情。
	虽是不让他人在建文帝的事情上说三道四，但朱棣自己却是时常关注着建文帝的生死，特别是令他深信
不疑的，认为建文帝没跳火自焚，而是跟着一伙人逃出去了。他明白，只要建文帝身带传国玉玺还活
在人世，他的皇位就坐不安稳。他有好几次做恶梦，总是梦见建文帝身穿龙袍逍逍遥遥地走进大殿，
老远就把龙袍一摆，气势威严地喊：“燕王朱棣听旨，我有传国玉玺在手，朕重登皇位了，你给朕滚
下来！”此刻他就看见，有的大臣立即跪拜于地，嘴里就在三呼万岁呢！他一惊，醒来，手一摸，竟
是满头的大汗。
	第二天早朝，朱棣与文武大臣没议到几句话，就急忙忙地宣布退朝，很怕梦中显现的建文帝回来了。退
入后殿之后，朱棣仍是心事重重地不安宁，本想召姚广孝来算一算吉凶，考虑他已是好久不来朝。转
念一思，便急招胡滢进见，问他寻找建文帝有何进展？胡滢为难地说：“难找呵，这事又不能大张旗
鼓地公开，知底细只能几个人知晓，找起来太难了！”
	朱棣也不多说话，只叫他加派人员和杀手，务必尽快暗访到建文帝的下落，找到之后，要不露声色地处
置。
	不到半年，胡滢回京密报，建文帝一行人在雪峰寺被郑和的手下锦衣卫发现，现正在跟踪追杀。得到这
个密报，朱棣当即下令认识建文帝的太监朱祥急赴闽东，要他当机立断下手，务必追回传国玉玺，并
把他们通通杀死。
	岂不料，朱祥带起人赶到时，早已人走庙空。
	哪知朱祥刚回京城复命没两天，胡滢却急忙忙地回京，说是这回拿准了，建文帝就藏在金邶寺隐居，还
给寺后的水井命名“蒙泉”，落名为：住山沧海作。
	得到建文帝隐藏的准确地址，朱棣暗中高兴，当即又派朱祥带起人赶了去。哪知还是不凑巧，说建文帝
又走了。为了掩人耳目，朱棣一方面密令锦衣卫调兵遣将，将浙南、闽东一带建文帝可能隐居的寺庙
全部烧毁，和尚僧人全都押往海上处置了。罪名就是建造密室，**妇女，其真正目的则是消除建文
帝尚在人世的流言蜚语。另一方面派杀手和暗探在这一带拉网似的搜查，企图追回传国玉玺并将建文
帝一伙人全部灭绝。哪知费了九牛二虎之力，仍是找不到建文帝的踪影，几个月之后只得偃旗息鼓地
收了兵。
	哪知事情没到一年，胡滢急忙忙地回京报丧，说是追查建文帝的杀手告知，建文帝在金邶寺病逝，奏请
如何安葬，墓碑石塔如何刻字？
	听到建文帝死，朱棣急忙问：“传国玉玺可拿到？”当知仍是下落不明，就摆手说，“刻啥墓碑哟，顶
多建个塔。”
	后来不久，就在坟墓边建了一座塔，塔上刻了一行耐人寻味的文字：御赐金襕佛圆明大师第三代沧海珠
禅师之塔。
	世间总有出人预料的事，朱棣原以为建文帝从此不在人世了，却不料南阳楚王的一个密奏让他大吃一惊
。说是南阳楚王派出的一个暗探在无意之中碰见了建文帝和程济在一起，他就丈二和尚摸不着头脑。
他就怀疑：与程济在一起的建文帝也许才是真正的建文帝。这一刻，他的心病似乎突然的严重。他就
急急忙忙地下了一道又一道的密令，一要南阳楚王督促暗探去继续追杀，定要暗探提着建文帝的人头
和大印交令；二要朱祥带领锦衣卫全体出动，要在建文帝出没之地设关堵口，决不让其逃脱。
	出外云游，原说十天半月回，可如今四个多月过去，还不见应文回，应贤就有一些焦虑。虽说他与向京
乙一道出走的，应该说，凭向京乙的一身本领，安全是没问题。
	可这么久了，为啥还不回呢，难道遇到灾祸，遭人暗算？一想到这些预料不到的事，应贤就有一些坐不
住了。本想亲自出去找他们回来，但考虑到佛乐寺的大小事务须人经管，加之自己身患风寒一天比一
天严重，根本没体力去爬山涉水。他只得悄悄地叫来向京丙，说：“你去一趟云雾寺，叫你两个师弟
抽出一人，随同你去各寺庙走一走，访一访，务必找着他们尽快回来。你就说，我病得不行了……”
说至此，就埋怨向京乙，“你与应文一道出去的，应文没回，你也该回来报个信呀！”掉头就对向京
丙说：“你可不跟他学，快去快回！”
	向京丙虽是看着脑子笨，可他是一个说一不二的老实人。他按照应贤师父的吩咐，立即起身直向云雾寺
去。途径太平县石桥过，虽是口渴得难耐，却舍不得花钱去喝杯茶歇息一阵，而是去水沟里捧两把清
水喝了两口，使袖子往脸上擦了擦，又继续赶路。从佛乐寺到云雾寺至少要一天多才赶得到的，可他
多半天的时间就到达。一进庙门，一边喘气一边舀冷水喝。守庙门的李云把他一拍，“傻小子，认不
到我呀，你老实得不会说话呀？”
	向京丙向李云点头笑：“我，累得不行，口渴得说不出话了。”
	“那也不喝冷水呀！”李云给舀了一碗稀饭说：“你一定饿了，来，吃一碗饭。”
	向京丙端起碗往嘴里刨了两口，突然把饭碗一放：“不，我去找两个师弟说事。”他把碗一推，爬起趟
子就进了庙门。
	“这老实人，事情再大，你吃了饭再说吗！”李云报怨着，就给收拾碗筷，“嘿，我去看一看，你忙的
啥子！”
	待到李云赶去时，只见向京丙与向京丁正在收拾行装打算出门。李云看他们匆忙忙的，就问：“你们去
哪里，也许我帮得上忙呢！”
	“你帮上忙？”向京丁望李云一笑，“我晓得你老是百事通，我们去找三师兄，还有应文师父，你晓得
吗？”
	却不料李云哈哈一笑，“我看你们那儿也不去，明天跟我去喝喜酒，那是我们川东北十大盘子，十大碗
的酒席呢！”
	“李老伯，你开啥玩笑啊，啥子吃喜酒啊，只要找到三师兄和应文师父，我请你老喝酒！”向京丁把李
云肩头一拍，“我们去了，你帮着一点忙，我们记得的。”
	“不，不，你听我的。”李云把他们直往屋里推，“咳呀，只要明天喝到喜酒，你啥子事情全都办好了
，不信，我打赌！”
	见李云说得这么认真，三人就要他说个明白。
	岂不料，李云在他们耳边悄悄地说了一句话，令他三人既惊又喜，都说：“要得呢，我们明天喝喜酒。
”
	李云说的喝喜酒，是应文与何玉兰结婚办喜事。是他前一晚上，因事去杜老府上时，杜老说给他的。
	本来，以杜老的意见，喜事是该办的，但不应办得太张扬。但何氏哪知应文的根底，只想给女儿的婚事
办得隆隆重重的，让自己一家在南寺街上有面子。应文虽是有些顾虑，但他认为这样办喜事也是太简
朴了，自己以往在南京皇宫，简简单单纳一个妃子，那个场面也是办得好大好大啊。况且南阳楚王马
上就要拥戴自己重登皇位，自己是把何玉兰当皇后娶的，说啥也得办一点排场。
	平常，像这样的农家婚事，杜老轻易是不出面的。但这次不同，这是建文帝在落难之中办的第一个婚事
呀，借此也该冲一冲喜，也许真能给建文帝带来好运呢。所以他就派人去请李云来商议，目的就是想
方设法地做好护卫，既要把婚事办得隆重，也不要粗心大意地出现意外。
	今天，何氏为女儿办喜事，屋里屋外一片喜庆，唢呐吹，音乐奏。她擦脂抹粉打扮得妖妖娆娆，嘴里的
甜言蜜语说得客人喜笑颜开。来的客人不仅是亲戚朋友，也有街坊邻居，就连平时在母女酒馆喝酒的
常客也是不请自来。有的客人，何氏竟然认不出是谁了。在她看来，来的都是客，何氏的恭维话语一
说，全都是一片贺喜之声。
	中午时刻，随着一阵阵的鞭炮响，欢喜的唢呐吹得欢，喜庆的锣鼓敲得响。男男女女众多伴郎伴娘簇拥
着新郎新娘到堂屋里一拜天地，二拜高堂，三就夫妻对拜，接着便把夫妻送入洞房。
	李云、向京丙、向京丁三人都是乡间平民装束，来到贵客盈门的何氏母女家，感觉到一副喜庆的场面。
这个时刻唢呐音乐之声不断，正是应文与何玉兰拜堂之后被送入洞房，因而，没人注意他三人。他们
也像平常之客，送了礼金，随便找张席桌坐下，之后便有帮忙的端茶送水来。岂不料，有一人神不知
鬼不晓地来到向京丁身后向其肩头一拍。向京丁扭头一望，见是向京乙，就一把扯到身边坐下，问：
“你们好自在哦，应文师父娶新娘子，你该不是寻花问柳在这里长住了？”
	“看你说的笑话！”向京乙悄悄地向他三人说：“快莫说了，我在这里够吃苦了，又不敢现形，时时防
着他身边的人。困了，就在房梁上打个盹，吃的除了残汤剩饭就是啃几个玉米馍馍。”叫完苦就问：
“你们来这干啥，莫不是接到他家的请帖？”
	“不，应贤师父叫接你们回去！”
	“谢天谢地，我早就想走了，可应文师父跟师娘在乡下养鸡养鸭还养蚕，看样子是要长住下去当农夫了
……”向京乙边说边朝四处张望，突然看到一个人，他就说：“不忙，我去看看那人，太可疑了……
”
	向京丁一把拖住他，“你神经呵，这里的人你看多纯朴，像是歹人吗？你别吓人啰！”然后又一拉，“
有我们几个在这，啥子事情都摆得平！好了，你想法叫应文师父，叫他今天跟我们回去！”
	“咳，应文师父这个时候会跟我们走？”向京乙摇了摇头，说：“如今他听何玉兰的，喊不走的！”他
眼睛再望过去时，却不见了那个可疑的人。
	恰在这个时候开席了，应文披红戴花地出来给每一桌的客人敬酒，向京乙的目光就关注着他周围团转的
人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 新婚出惨案、梦想化泡影
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：3974 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第16章 新婚出惨案、梦想化泡影
	独坐洞房的何玉兰心里很是兴奋，她心满意足地感觉到应文是一个完全可以信任的好男人，从今之后，
自己就是他名正言顺的妻子了。她始终记得他说的话：玉兰，你是我的皇后了，朕一生一世地爱着你
，决不让你受委屈。她就忍不住的嘻嘻笑：把我当皇后呵，评价哪有这么高啊！你称朕，玩笑开大了
吧，你是皇帝呀？二辈子吧！不过，你虽然不是皇帝，我也不当什么皇后，只要我们两人在一起，就
幸福美满啊！想到此，她不由得开心地又在笑：我该不是白日做梦呵？啥，已经跟我男人结婚了，成
夫妻了，不是做梦呢……
	突然，房门“咚”的一声响，接着又是“啪”的一声关门。何玉兰心一惊，扯开顶在头上的盖头一望，
只见一个人飞快地蒙了面，看样子就要扑向自己。她就喊：“你干啥的，咋个随便摸进洞房来？”
	“嘿嘿”地冷笑两声，那人小声说：“你莫怨我，是你男人叫我来的！”
	“为啥呀？不，你胡说！”何玉兰把盖头一掀，一步就跳下了床，顺手就摸出了应文压在床头的一把尖
刀，“你别乱来，不然，我喊人了！”
	“你喊呵，你男人来了也不怕，是他叫我来的呀！”蒙面人一步一步地逼向何玉兰。
	“你胡说，我男人对我很好，他咋会害我？”何玉兰手握尖刀，准备着拼命，“你再逼我，我，我喊人
了，要不，我跟你拼命！”
	蒙面人把手摆了摆，“你，何必呢！我给你说，你男人说你坏了他的好事，是你死缠着他……”
	“不，不是这样的，你住口，我不听，快滚出去。”何玉兰拿尖刀的手直打颤，“你快滚呀……”
	何氏招呼客人从洞房边经过，听到何玉兰在屋里的喊叫之声，她停步就“咚咚”地敲门，“玉兰呀，你
在屋里说啥话啊，不是你一人在屋里吗？”说着便把门一推，就在这一刹那，她惊得目瞪口呆。只见
蒙面人上前一把夺过何玉兰手里的尖刀，向着她脑袋就是重重的一拳。何玉兰应声倒地的同时，蒙面
人扭头就往门边一蹿，正遇着何氏进门。他手里的尖刀顺势就朝何氏的胸口一刀捅进去，只听何氏“
呵”的一声仰躺地上。蒙面人身子一晃，眨眼之间不见了人影。
	“杀人了！”不知谁人一声尖叫，席桌上的所有人全都惊得四处张望，有的问：“哪里杀人了？凶手呢
！”
	有不少胆小怕事的站起身就往出的走，紧接着就有人在跑，一时间就混乱得一窝蜂。
	应文给人敬酒、劝酒，他自己也喝得醉麻麻的。听到杀人了，他是大吃一惊，第一个反应便是把手里的
酒壶一丢，扭转身就往洞房跑。哪知没跑几步就是一个扑爬跌了一交，他几下子爬起来又跑。来到洞
房门外，只见几个大胆的人伸起脑壳就在往屋里张望。他急得大声喊：“你们让开！”手把人群一下
扒开，身子就往里面挤。一眼看见何氏倒在地上，一把尖刀插在她胸口上，那血还在不停地往外流。
他上前喊一声“娘！”手一摸，人已是断了气。他站起来往屋里走，远远地看见何玉兰倒在地上，他
不知是死是活，只听他哭着喊：“玉兰，玉兰！”而后像发疯发狂地吼叫：“是谁杀了他们呀？我晓
得，你们冲着我来的，要杀，杀我呀！你们这些王八蛋，给我站出来，杀我呀，为啥杀我的玉兰呀……”
	就在这时，杜老随同李云跑进来，把他从地上扶起来，说：“你，话不可乱说，你三师兄从南阳回来了
，正在西面山边等你。这的事，由我处理，你快去！”
	“不，他从南阳回来又咋样？我啥子都不要了，就要我的玉兰！”应文挣脱杜老的手，“不，我不能走
，我要弄清楚是谁杀了他们呀！”应文挣脱杜老和众人的手，一次一次地扑向何玉兰，却被赶过来的
向京乙，向京丙死死地拉住、拖住。可他又扳又跳，嘴里还在哭着喊：“玉兰，玉兰……”
	看到拖不走应文，向京丁也跑来帮忙。几个人就手忙脚乱地抬的抬手，抬的抬脚，硬拉强抬地把应文弄
出了屋。
	在山边树林中，程济向应文说了这一次南阳之行的事，得知重登皇位化泡影，也没打听到自己两个儿子
的下落，急得他差点昏倒。说到今天突然发生的事情，令程济很是惊疑，他沉思良久，“难道张耀追
杀我等至闽东后，虽没追寻到我们的踪影，但我暗中给他布下了一个迷魂阵，至少可以困他三、五个
月。他咋会抢在我头里，追杀到这儿？”他摇了摇头，十分肯定的否认：“我反复掐算了，他没办法
很快破阵，他是来不了这么快的。”低头默想片刻，他自言自语地说：“除此之外，难道是朱棣另外
派出的杀手在混水摸鱼，本是杀应文而误杀了何氏母女？”对此，他就讯问，近段时间有没有可疑之
人出现的蛛丝马迹？众人也都说不出任何的可疑之人或可疑之事。程济望了望众人，最后把目光停留
在应文的神情上，见他极度失望的样子，就停住话语，替他整了整衣衫，很是理解地说：“其实，我
跟你的心情一样，咋不盼望我主重登大位，我们也好过轻松日子。问题是楚王朱灿的空口许诺是靠不
住的，即便这次他拥戴你，我们送你去南阳，他要一反悔，将你掌控在他手上，那是菜板上的肉，任
由他宰割呀。这样子，他自我现形了，你怕啥，这大明天下这么大，是你来去自如的天地。有我等拼
死护驾，他奈何不了你……”说到此，程济又把话头一转说：“如果这次是朱棣派的杀手，肯定是针
对你应文的，咋会对何氏母女行凶？难道说何氏母女与人有仇？”对这一个疑问，向京乙摆起白公子
的事，程济想了想说：“有可能是白公子所为！”但向京乙却不赞成，他说：“我对白公子是认识的
，今天我对所有人都是暗中观察，一没看见白公子的人，二是白公子已是出走，去了很远的地方，我
是暗中打听过的。要说白公子杀人，我看不是。”
	“这就奇怪了！”程济揉了揉额头，“那是谁杀的呢？”他思索了一会儿说：“不管如何说，我们不能
在这儿隐蔽，得另换地方。”
	“不，我哪儿也不去。”应文蹲在地上，头一直埋着，显然是在低声哭泣，“我要找何玉兰去，不晓得
她……”说至此，他的哭声就大了许多。
	“我主之心，我是明白的。”程济蹴下身子，拍了拍他的后背说：“你要看到现时的危险，不仅朱棣派
人在追杀你，楚王把张耀的家人当作人质，逼迫他提着你的人头和传国玉玺交令。所以他为了救他的
家人，就不惜一切代价也在追杀你。这地方他晓得，待他回过神来，这里就会血流成河啊，我们比过
去任何时候都危险。”接着就小声地说：“至于何玉兰母女的事情，相信杜老会处理好的，你不要忧
心。”说至此又拍了拍应文的后背，就对众人说：“你们回各自庙里安排，除应贤病重走不了，云雾
寺留一人住守外，今天晚上全都离开。至于去向何处，我这里暂不言明。”
	对上述的安排，大家都表示无疑义，唯有应文哭着说：“我这个样子，跟死了没区别，我哪儿也不去。
没想头了，就想死，让他朱棣、楚王派人来杀。我的妻子何玉兰要是死了，我也跟着去死。要不，让
我出家吧，再也不管大明天下事……”
	程济摆了摆头，“我掐算了，你如把稳好，还有出头之日，如不慎重，随时都有性命之忧。我们有言在
先，你亲口说的，对我言听计从，君无戏言呀。如若你这样说，老朽无话可说了……”
	山道在晨雾弥漫中显现，一阵急促的马蹄声中，只见一车，四骑驶过。快马上一个是道士装束，另三个
是壮汉武士打扮。道士打马跑在车前，三武士扬鞭跟在车后。车马快如劲风，一个时辰可行一百里。
这马上几人正是程济、向京甲、向京乙、向京丙。车内，一个是打扮成建文帝的李亚东，一个则是打
扮成老头儿的应文。当天晚上抵达重庆，稍微歇息一夜，便于第二天一早又出发。车马奔上官道，又
是狂奔飞跑。知情的明白，在这官道上，常有这种马蹄踏破朝阳，车如闪电的快马奔驰。一般是有要
务，办急事的，所以就有日行三千，夜行八百的时髦话语。
	急马快行，且是壮汉武士，谁都晓得是惹不起的歪人，一路就毫无阻挡，到第四天时便赶到了荆州地界
。当晚住宿路边小店，就另买了两架车。第二天套上马，不知在哪儿转了一圈，几个人一换装束，摇
身一变，成为了几个和尚。李亚东和应文也是换了装束的，一个是书生公子，还是建文帝的派头，应
文则是变成了吆马的车夫。他们一前一后，虽是同路，却象是互不认识。几个和尚走在一路，李亚东
与应文走一路。见到庙宁，和尚进去念经拜佛，李亚东与应文则去烧香磕头。偶尔，和尚们去庙里挂
单，住上几日，李亚东与应文则是香客与居士们住在一起。哪知有一天遇到麻烦，几个挎刀的兵将拦
住李亚东和应文，硬要问这问那，故意刁难。几个和尚像没事样子就在一旁看热闹。几句话问得李亚
东火冒，只见他眼睛一绿：“干啥，你敢问老子是谁？告诉你，这大明江山就是朕的！”
	“嘿，你小子口气大呢！”一个领头的将官把他一指：“你小子有种，在这里出现了，好呵，你们都给
我上，杀死这小子！”
	“休伤我主！”身着道服的程济不知从何处闪身而出，把手里的宝剑一扬，护在李亚东面前，向那领头
的将官喊：“你这瞎了狗眼的，他是建文帝你也敢杀？告诉你，他去南京重登皇位的，还不快快跪下
！”
	“别听他胡说，把他们都拿下！”领头的将官把手中刀一挥：“把这个自称建文帝的杀死，谁人杀了，
谁就加官进爵！”
	“好呵！你连朕也敢杀，那就叫你死！”李亚东往腰上一摸，“滑”的一声抽出一把软剑在手里一抖，
转身舞剑横扫。只见刺眼的寒光一闪，领头将官的头颅就在打偏偏，那鲜血就在往外喷。其余的看到
就在打颤，吓得一个个忙着下跪，嘴里呼喊万岁不停。李亚东挺剑还要杀人的，却被程济拦着：“我
程济决不斩尽杀绝，请我主手下开恩，饶他们一条狗命！”
	“好，朕听程爱卿的，今天放过你们，下次再让朕看见，定不饶恕！”李亚东手就吆了吆，就像吆狗似
的，吼：“还不快滚！”
	看到这些人平常欺男霸女耍威风，今天却是这副狼狈相，旁观的民众有的笑声不停，有的就在三呼万岁
下跪。
	程济凑近李亚东、应文悄声说：“戏已演完，我们快走！”
	没多久，他们走出城镇，进到一片树林。没多久，出来时却是平常百姓的装束，有的挑担，有的背包。
走上官道之后就在往回的走了，路上遇见大队官兵开来，他们不惊不诧。官兵问他们“看到一伙杀人
的么，他们往哪跑了？”
	程济敞开汗衫擦汗说：“看见了，好大一伙人哟，还有几个和尚跟着的，他们往东去了，骑快马跑了的
。”
	应文就在心里笑，没错呀，刚才是有几个人骑马跑过的，看得出是官府的人，你们去扯内皮吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 巧妙追凶手、使计困歹徒
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4443 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第17章 巧妙追凶手、使计困歹徒
	这起血案在当地惊动很大，杜老与李云商议之后，只得向县衙报了案。通江县衙派了几个衙役来，杜老
就迎着。几个衙役晓得杜老的名望高，上下有背膀靠山，自然是恭敬有加。
	杜老与李云嘀咕几句，扭头对衙役头说：“你们走了这么远，先吃饭。要是先看现场的话，血腥气一闷
，喝酒吃饭哪还咽得下……”
	“好，好！”几个衙役都高兴得点头，便随杜老走进事先安排好的一家大房里坐下。没等一刻酒菜备好
，杜老就请大家入席。
	酒过三巡，杜老放下酒杯说：“酒喝到这，我摆一摆这案子中的事情。这起血案，说起来惨哦，何玉兰
的母亲被杀，她自己头部受到猛烈撞击，至今还昏迷不醒！老夫当天也在这喝他们的喜酒，事先就不
晓得呢。人被杀，钱财被劫。不过，老夫第一时间赶到现场，已是作了勘验的，只是老夫有名无权，
故而报了县衙处置。”
	“好好！”衙役头举杯说：“咳呀，你老都作勘验了，这有啥摆的，你老办的案子是没说的，皇上都信
的，来，敬杜老一杯！”
	杜老举杯一敬，说：“老夫在现场，岂不仗义相助的。”说完一饮而尽，让人给几个衙役满上，说：“
经过证人的指认，大致可以认定是一起谋财害命的民间案件。至于凶手嘛，虽是蒙面，但看出是一个
高长个儿的人，三十左右年纪，是一个流窜案犯。老夫认定，他是瞅着何氏母女办喜事有大把钱财，
从老远流窜而来，杀人劫财之后便逃。其中有证人发现，已是向东逃跑。”说至此，便掏出事先整理
好的案卷递给领头的衙役。
	领头的衙役拿在手上翻了翻，“嘿，你老硬是了不起，这案子让你打整得如此仔细，确有包公之能，耿
公之术哦，佩服，佩服。”他拿起一张画像望了一眼：“哦，杜老办案有一手呢，还把凶手的画像弄
到了，省得我们的力气，照画像捉拿呀！”说着站起向杜老一拱手，“我等回到县衙，定要禀告县老
爷嘉奖你！”
	“不，不，这就不必，老夫是帮你们的，你们辛苦，功劳该你们。”
	“真的？”衙役头边看案卷边说：“那，我就不客气了！”
	杜老接着就开始了祥细地分析案情，说得入情入理，听得几个衙役不停地点头。
	“嘿，何氏被杀，她女子何玉兰也是命大啊！”衙役头翻看着案卷，说：“那……她男人，也就是新郎
官，人去哪儿了？”
	杜老拱手一笑，说：“当时，她男人正给客人敬酒，一听到杀人，他跑进屋一看呀，吓得一个半死。他
的男方亲友觉得新婚之日出现杀人，是血光之灾呀，拖起新郎官就回家了。说是过了这血光的灾祸，
再说这婚事。你们看，这凶手害得这一家多惨呀！”
	就在杜老喋喋不休地分析介绍案情，几个衙役听得很着迷时，只听外面传来大声吆喝：“又杀人了……
”
	屋里吃酒的人全都惊诧诧地站起来，“这是咋回事，又杀人了？”
	杜老二话没说，就向几个衙役一打手势，全都齐刷刷地跑出屋。
	杜老出门一问，才知何玉兰睡的屋里又发生了杀人。他们忙天慌地跑拢一看，何玉兰不见人影，屋里一
片凌乱，打斗的痕迹极其明显。只见一个男子捂着半边脸惨叫着蹲在地上。杜老叫一个衙役上前扶起
一看，见这人一身书生公子打扮，却捂住半边脸和一只眼。他大声喊疼痛，已使他的脸完全地扭曲。
觉得有些面熟，却又分辨不清。杜老就有一些怀疑，难道这是应文？难道是他回转来与何玉兰生起了
冲突？仔细再一看，觉得很像应文。为了替他解围，他把门重重一拍，大声地喝问：“你是什么人？
咋个在这屋里？你把何玉兰弄到哪去了？”
	“我，我是何玉兰的……，何玉兰的男人！哎哟，哎哟，痛死我了！”这小子嚎叫着，他的一支手捂着
脸，把一支眼睛也捂着的，那指缝里的血直往外流，“我的眼睛，我……眼……”
	杜老心里是极其的紧张，你真是应文呀？我叫你走的呀，你回来干啥呀？这叫我咋个办，我……不过，
杜老也算沉得住气，他叫一个衙役使劲拿开他的手。这才看到，他的一只眼睛不见眼儿珠子了，就一
个血肉模糊的血洞。也就在这一刻，马老清楚地认出了他的面貌。心里就一狠：“不管他咋个叫，先
找医生包扎，并派两个衙役跟着，不要让他逃跑了，待后定要严厉地审问！”
	看到两个衙役像拖死狗似的把他拖出屋，杜老就在屋里这看看，那望望，一眼看到地上有一个女人扎头
发的玉簪子。捡起来一看，见玉簪尖尖上有一个眼珠，还滚着血。就递给衙役头说：“这是一个证物
，收拾好！”
	从屋里现场出来，杜老引几个衙役洗了手脸，然后邀约大家又去喝酒。他见衙役头有酒量，就吩咐人拿
来了诗仙酒。可这些人喝起酒来就没先前那样爽快。杜老端起酒杯说：“今天该大家高兴的，连破两
个杀人案，而且挺蹊跷的。人家杀了何玉兰母女，何玉兰又杀了他人，虽是凶手都在逃，但实际是在
兜圈子。我算定，凶手逃不远，也逃不脱。我呀，给你们吃个定心丸，负责把这凶手给你们捉出来，
而且就在今天！”
	“哟，杜老，你真有这样神呵？来，我敬你三杯！”衙役头高兴得跳起来，“要是你真的这样说，也真
的能在今天之内抓到凶手，我们就先喝这一坛庆功酒！”他把坛盖“啪”的一声打开，把酒直往酒杯
里斟，然后端起酒杯说：“来，我们全干，庆功，庆功……”
	没一会儿，几个衙役醉得扒在桌子上，衙役头虽是还在喝，可他也是醉得话语抖不园，“杜……老，你
咋还不……去把凶……手抓出来，我……在这喝酒……等你！”
	杜老手一拱，转身就出了门。出门没走多远，就见两个衙役扶着包扎好的公子哥走来。他向两个衙役一
使眼色，说：“你二人把他弄到前面那个屋里，那儿熬了一锅油，给我掀到锅里去。他这人不老实，
该用滚烫的油洗一个澡！”
	听到话语不对，吓得公子哥一下子蹴在地上喊：“不呵，不呵，求你救救我呀！”杜老向两个衙役眨眨
眼又噜噜嘴，示意他们去喝酒。看到两个衙役走远，杜老就把公子哥狠狠的一脚踢去，“你这家伙装
莽是不，以为我没认出你？我只问你一句，杀死何氏的是不是你？”见公子哥没回答，杜老就喊：“
我本想给你留条活命，你却不认秤，那好，来人呀，把他投进油锅去！”
	“不呵，不呵，我说……”公子哥咧着嘴，吱吱唔唔地说：“我，我是太想何玉兰了，怪我鬼迷心窍…
…我本不是杀她妈的，她堵在门口，我怕跑不脱，想用刀威胁她。她却往屋里闯，刀就刺进去……”

	“好吗，算你老实。我又问你：今天是你杀何玉兰，还是何玉兰杀你？”杜老见他吱吱唔唔又想耍赖，
就又吼一声：“你说不说？我看那油锅翻天覆地的煮，正好你去洗澡呢！”
	“不呵，不呵，我说……”公子哥好像是咽了一下口水，就“扑通”一声跪在地上赌咒发誓：“我想何
玉兰，可她不喜欢我。我去抱她，她就拔下头上的簪子照着我刺。我以为她没劲，不敢刺，就硬着心
肠去按她、抱她。还拼命脱她的衣裤，就想一下子得手使她成为我的人。哪知她就一簪子刺进了我眼
珠里……”
	“这不对，你是胡说！”公子哥忙着辩解，“我的眼睛虽是痛得钻心，但我听到一个人在喊她：快跟我
走！我估计，她跟那人走了。”
	“畜牲！”杜老骂了这一句还不解恨，就一把抓住他衣领，吼：“你说，你叫啥名字？”
	公子哥吱吱唔唔好一阵，就不愿吐露姓名。杜老气得胸中怒火直冒，他就喊：“来人呀，给我下到油锅
去！”
	“不呵，不呵，我姓白。”
	“嗯，我晓得，你还杀了刘公子，是不？”
	白公子晓得自己逃脱不了，只得一步跪到地上说：“前次，我杀了刘公子，被迫招认，我打算远走他乡
的，但我没把何玉兰弄到手就不甘心，所以就没走远，就隐藏在附近。看到何玉兰要结婚了，我忍不
住，趁着夜晚就藏到她家的柴草屋里。看到他男人出门给客人敬酒，我就钻进了新娘子的洞房。哪知
何玉兰听到门响掀起盖头时，我怕她认出喊人来，就急忙地蒙了面……”
	“你这恶贼！”杜老气得手发抖，要是有一把利刃在手，准会一刀劈了他，“你，你等着判死刑！”
	却不料白公子阴阳怪气地说：“我看未必，给你明说吧，我晓得何玉兰男人一个天大的秘密。”然后压
低声音说：“他可是当今永乐皇帝的死对头，我去一告发，嘿嘿，我的这点罪过算啥？永乐皇帝还给
我升官发财呢，我给你说，我从……”
	“你住嘴！”杜老听得心一惊，他是不明白，这小子咋会弄得这么清楚，脑子就在不停地思考：这事如
果一闹开，必定危急到应文的性命，还会牵连到许多的人。他就放缓语气说：“你说的不一定可靠，
但你这张嘴不可到处乱讲了，恐怕不等你告上去，你小子早就丢了狗命！”
	“我谁人也没说，只悄悄地说给你，你是第一个晓得的。”他捂着包扎的一只眼，说：“我晓得杜大人
说话通了天的，这件事你办最有把握。这样说吧，只要让我活命，一切听你的。升官，你肯定不要了
，发财总要吧！你出个点子，我是悄悄地说给府官呢，还是告到蜀王那儿去？”
	杜老装起沉思样子，说：“你说，给我多少金银，少了，我不冒这个风险！”
	白公子以为自己得计，他就嘻嘻一笑：“如果得了金银，我给这个数！”他比了一个手势现出尴尬的一
笑。
	“六百两呵？”杜老问。
	“不，给你六成！要不然，给你七成！”白公子生怕杜老不答应，就把筹码往高的加。
	“那就这样说定，你不得将此事告知任何人。”杜老看着他挺认真地说：“你要泄露出去，我可没法保
你生死！”接着他就脑子一打转，“但有一条，你杀何氏的事情都晓得了，我也没办法替你掩盖。你
得跟我去衙役那儿认罪，然后我就……”他附近白公子耳边说了一条妙计，乐得白公子直点头。
	多半夜了，杜老一直睡不着，脑子里总是闪现着白公子的那幅丑恶面容，挥都挥不去。恨不得明天派一
个心腹把他的另支眼也给刺一个血肉模糊的血洞。他就考虑，这小子逮着应文的秘密往上告，的确是
一个很大的麻烦。本想找个秘密地点把他一刀宰了，必定引起县衙门的怀疑，以为是仇杀。第一个怀
疑对象就是何玉兰和应文，以为他们是为何母报仇，那么何玉兰的日子就会过得不清静，同时也是一
样地牵扯到应文。杜老就考虑，想要一刀结果白公子性命的打算是不可取的。如若放任他去告状，要
是告到州里，一心想上爬的府官必定借此时机显露自己，就会很卖力地来追查，必然是搅得混乱，打
乱程济安排应文在川东北地区的隐藏计划，说不定自己也会跟着受牵连。如若让他告到蜀王朱椿那儿
，要是朱椿为了讨好永乐皇帝，便会派人暗杀应文，以此作为向永乐皇帝的进见礼。他反复考虑，唯
一能够扭转当前被动局面的，只有自己亲自出马。为此，他是精心策划好的。那天在现场，杜老用下
油锅的计谋，使得白公子承认和交待了杀害两条人命的罪恶。同时，为了稳住他告发应文的机密不外
传，又使巧计使他从被关押的房屋里逃脱，还给他挑选了一处藏身地。并向他许诺，一旦把事情办得
有眉目，就把他引荐给蜀王。他便可以全盘抖出应文就是建文帝的重大机密，就可以实现他的升官发
财梦。而杜老想的是走一步险棋，先是稳住白公子，然后去CD……
	他明白，这么多年来，自己与蜀王朱椿的关系很不错，他觉得朱椿这个人很豁达，对人讲交情，与他很
亲近。他每年要去CD两三回，总要给朱椿带些川东北的土特产品。朱椿也是把他当贵客，还时常的
陪着喝茶聊天，走时还送至大门口，并送给他不少的回赠礼品。他发现，回赠的礼品总比他送给的礼
品价值多出五、六倍。这个时刻，他就考虑明天去CD，自然要带一些土特新产品的。但他的目的却
不在此，而是把白公子要告状的内容透露给他，再把白公子为非作歹的罪恶禀告一番，就看蜀王是什
么反应，如若事情不对头，回来之后，一定要果断地除掉白公子，以绝这个可能带来灾难的祸根。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 首杜甫词、三言密令传
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：3964 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第18章 两首杜甫词、三言密令传
	第二天一早，杜老没向任何人吐露这一次的去向。坐上马车先是向东兜一圈，绕了一段路，然后向西直
奔CD去。一路之上，只听马蹄声嗒嗒地不停脚步，车轮滚滚，腾起灰尘驾雾似地狂奔。中途在遂宁
金堂歇了两夜，直到第三天下午才到达CD。因为事情急，他当即便去蜀王府求见王爷，但把门的卫
士却推辞，“今天王爷不见客了，你明天打早吧！”
	杜老却没马上离开，而是站在门外好一阵，迟迟地不愿走。把门的卫士就在吼：“你这老头站在门外干
啥，王爷马上出门吃酒宴，你挡王爷的驾，吃罪得起吗？”
	不听这话则罢，一听这话，杜老干脆就站在了路当中，他就手一拱说：“谁不知王爷爱民如子，况且与
我来往密切亲近，王爷咋会怪罪呢！”
	可这卫士却不听他的，挥起刀就来驱赶。
	就在这时，王爷坐车出门正好看见，就大声地呵斥：“你赶他干啥？他是我的贵客！”说着下车就向杜
老招手，“别见外，快随我上车！”
	杜老坐上车，朱椿一把拉住他的手说：“咳呀，我一天没事，烦闷死了，正想找个知己聊聊家常，把心
放松放松。嘿，你来了好，这阵去我新落成的锦城宫，我宴请京城来的钦差，你当随从，只管吃肉喝
酒。”说着对一位负责安排接待的官员说：“我这贵客的座位，你给安排好。”
	到达锦城宫时，在那官员的引导下，杜老跟随在一大路官员的最后边，他知自己今天的身份在这群官员
之中是小得芝麻点，也就缩在后边尾随而进。
	一到锦城宫外，只见锦旗招展的仪仗一字排开，蜀王将王冠一戴，青龙蟒袍一穿，蜀王的威严顿时显现
。只听一声喊：“王爷驾到！”宫里宫外刷的一声彩灯齐亮，鼓乐也就春风扬柳似的悠扬奏响，宫娥
彩女排列两旁载歌载舞地迎候，跪地接驾的文武官员齐呼“千岁！千岁！千千岁！”看这排场和气势
，虽不及皇帝出行那样雄伟，却也显示出一方诸侯王爷的霸气。
	也许有王爷的关照，加之当年在朝廷任天官的声望，杜老的资格也就显现老，地位也就高，因而给他安
的席次座位就很靠前，仅与王爷相距不到三丈。王爷与京城钦差大人的言谈举止，看得见听得明。这
时刻，只见钦差大人正在滔滔不绝地称颂永乐皇帝的丰功伟绩，说当今皇上做了两件古今留名的大好
事，一是完成了从古至今的《永乐大典》，二是迁都北京，成就了大明江山的万世基业。
	蜀王朱椿频频举杯，遥祝当今皇上万岁、万岁、万万岁！说他决不辜负圣恩，一定要把西南的巴蜀建成
大明朝的天府宝库、大粮仓。
	钦差大人当即宣读了圣旨，对蜀王治理巴蜀的成就，给予奖赏御酒十坛，黄金千两。朱椿跪拜在地三呼
万岁，接了圣旨，谢主隆恩。
	看这情形，当今皇上朱棣很是赏识蜀王朱椿，朱椿更是对朱棣忠心不二。他就担心，如果我将白公子告
发应文的事全盘托出，这朱椿就有可能借此时机在朱棣面前显露一手，调兵遣将围剿应文，捉住或杀
死应文，作为他表忠心的实际行动。为此，此刻他就有点失望，看来这蜀王朱椿是靠不住的，这一次
的愿望恐怕难以实现。
	不过，杜老还是有一些打算的，虽然不能实现来时所期望的目的，也要把可能预见到的危机往后拖一拖
，并且要与朱椿好好地聊一聊天，把与朱椿的关系套得近乎些，以便将来在危急时刻有他这个靠山。

	当晚住在锦城宫，宫里举行了歌舞晚会。杜老也被邀请，观看了精彩的歌舞表演。第二天上午，蜀王为
钦差举行了盛大的欢送仪式，忙得朱椿没有半点空闲。直到半下午时，朱椿这才派人请杜老坐上一辆
马车。赶马车的人一挥马鞭，去的却不是蜀王府。杜老觉得奇怪就讨问，那官员却是笑尔不答。走到
一处园林外，马车停下，杜老这才认出这是杜甫草堂。
	杜老被引入园内，登上一座楼外楼，见是朱椿坐在那儿，赶忙行跪拜之礼。
	朱椿哈哈一笑：“杜老不必客气，快快坐下品茶。”
	杜老品了一口茶，眼就四下一望，见这楼里楼外全是挂着诗圣杜甫的诗词，也有不少是朱椿写的诗词对
联。杜老看着望着就像着了迷似的走过去仔细端祥，嘴里的赞美之词连连不断：“咳呀，王爷笔端奇
趣横生……笔力雄健……，呵哟，这写得气势磅礴……，令在下大开眼界……，笔底光芒……精美绝
伦呀……，我都想，讨要几幅墨宝珍藏！”
	“好呵，本王正有此意，你随便挑，权当本王给你的回赠之礼！”
	杜老脸上笑容满面，就选了几幅。朱椿当即吩咐人给包装好，接着便请杜老坐下继续品茶。
	从这个角度望过去，杜甫草堂的风景全在视线中，杜老称赞，“这地方风景优美，草堂四处苍松翠柏，
夏日凉爽，冬天温暖，好地方哟，王爷真是慧眼相中圣地。”
	朱椿哈哈一笑：“这地方是我任蜀王那一刻就看中的。”他微微一笑，“我喜欢诗词，更喜欢沾点诗圣
的墨迹，你看，我最欣赏杜甫的《赠李白》诗：秋风相顾尚飘蓬，未就丹砂愧葛洪。
	痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄？
	读这诗，我敬佩两个大诗人，一个诗仙，一个诗圣，我敬佩啊！“杜老拱手言道：”诗圣杜甫一向关心
民众的疾苦，比如有一首诗就在民间广为流传，诗是这样写的：安行广厦千万间，大庇天下寒士俱欢
颜，风雨不动安如山！
	呜呼，何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！
	王爷你看，这多高的人格品质，为了百姓都能过上好日子，住上好房子，他宁愿独居破屋冻死也心甘，
好令人感动啊！“朱椿点头赞成说：”杜老说得好，诗圣之所以受到古今百姓的颂扬，就是他的这种
品质可贵。我就在想，我天天居住王爷府，下面百姓的疾苦看不到，虽有地方官员奏报，我怕他们没
到百姓中生活，又有多少真实，又有多少虚假。我看你老就身在民众中，看到的一定真实，你就摆些
事情听一听，我喜欢听到真实的一面。“”王爷真爱听呀？“杜老把椅子一拖，挨近朱椿说：”我今
天就有一事说给王爷听……“他就没继续说，只望了望左右的人。
	朱椿心领神会，就向前后左右的人摆了摆手，示意他们全都下去。
	看到屋内没有其他人，杜老便掏出一卷纸递给朱椿。
	展开从头至尾一细看，朱椿就把桌子一拍：“这白公子依仗有权有势，杀人霸妻太横行，太可恶了。依
我判决，立即处斩，决不容忍！”
	“可这人，为了逃脱罪责，他对本人……”杜老欲言又止，不愿再说下去。
	“杜老你说，还怕这样的恶贼了，他敢威胁你呀？”朱椿把手往桌上一拍，“杜老你说，不要怕，本王
给你撑起！”
	“是这样的。”杜老见朱椿已是对白公子很是愤恨，便在心里迅速地考虑好了说话的策略，“这小子悄
悄地对我说，说他听到当今皇上正在暗中追杀建文帝。他就给我说，这是一个升官发财的机会呢，叫
我去报案，说他见到建文帝了，晓得他藏在何处。我听说，当今皇上是活要见人，死要见尸。我就杀
一个人，提着这人头去报案，就说是建文皇帝。到时封了官，他就当，奖了金银就给我姓杜的六成。
我当时听了，心想这小子好歹毒，就叫他莫要打胡乱说，这是欺君之罪，要灭九族的。可这小子把胸
口一拍，这你怕啥，我反正杀了人，犯了死罪，就弄个建文帝假案赌一把，赢了，我该活命！输了，
不就是一刀要命吗，二十年后，老子又是一条好汉。我当时就在沉思，这小子是黑了心啊！哪知他以
为我贪财还在犹豫，就给我打气说，这你不怕。我听说好多地方都弄出了建文帝的人，光是埋建文帝
的坟墓就有无数座。他说，这是有人搞的冒名顶替，说不定弄的假事情，有人在这其中升了官，发了
财。我看这小子为了顾狗命，竟敢胆大包天，我就有意地问他：你打算如何办？他说，这件事还得你
杜老周全，谁不晓得你是大明元老，德高望众，打一个屁都吹得响。我去CD告发，还得请你替我引
见蜀王。我当时就想呀，要是这小子四处一活动，八方再一传，事情传到京城北京，当今皇上必然非
常重视。要是派锦衣卫的人来追查，最后弄出一个虚无飘渺的事，不就引起混乱，造成严重后果，甚
至老夫也要大祸临头。故而赶来CD告知王爷这件事的底细，还得王爷你拿主意！”说至此，杜老见
朱椿黑沉着一张脸，仍在全神贯注地听。忽然听到杜老没说的了，他就盯杜老，“你有话继续说。”
	“说完了！”杜老看着朱椿，“我说的就是这事。”
	“你说完了……”朱椿站起身在屋里来回度了几步说：“这件事你不提还罢，我正为这事焦急。你晓得
不，这次钦差也给我说了这个事。说是皇上听到奏报，说建文帝已是逃到西南一带，很可能藏身在贵
州、云南和巴蜀。叫我一听到风风，马上秘报，而且下令暗中果断地处置。你看，这语气给了我专断
之权，我可以杀人。嘿，如今这白小子弄出个事情来，我要当真去追去杀，肯定是枉费心血白跑路，
落得个灰头土脸。而且还放纵了欠下两条人命的罪犯，我这个王爷在百姓心目中的形象岂不一落千丈
？如果真有建文帝藏在那一方，我该咋办？我这个侄子呀，我又怎的下得了手，但又不得不……”
	听朱椿说的话音，杜老明白，自朱椿担任蜀王以来，他实行了许多开明的决策，已使巴蜀经济发展，局
面稳定。当前，他是害怕这事造成他在民众中的不好影响。杜老就说：“我看……，王爷，我不知当
说不当说……”杜老心里转着弯子，就想进一步地探听朱椿的口气。
	“你说，在我这里，你随便说。说错，我也决不怪罪！”朱椿显得很开朗、很大度。
	杜老晓得这事的轻重，便把语气说得很低，“我晓得的，在江浙、在闽东、湖北、湖南都说有建文帝的
人影出现。有的想抢头功，以为有机会讨得当今皇上欢心，就去明查暗杀。结果呢，查出来，找到建
文帝人了？没有吗！有的说，建文帝死在某某地方，圆寂在何寺何庙，说这有坟、那有墓，时不时的
有人传说建文帝逃亡到了西南。对这些没根没据的传言，你真要去信，耳朵装得下呀！另外，我又发
现，那些以为能抢头功，能升官发财的人，尽管寻找建文帝费尽了心机，吃尽了苦头，又有几个得到
当今皇上的赏识？我说呀，是不是该揣摸透当今皇上的心思：要是把建文帝说得神仙似的这里冒出来
，那又忽的一下闪现，岂不使得当今皇上坐卧不安呀……”
	“嘿，杜老这话给本王点拨明了！有道理，这样吧，我就快刀斩乱麻……”朱椿脸上的愁容一消，当即
叫人拿来纸笔。笔一挥就写下了一道密令，要通江县令立即抓捕白公子，不准他说任何话，立即割下
他的舌头，押赴南寺就地行刑，并要杜老当个监斩官。
	得此密令，杜老当夜立即出发，骑快马奔大道，马不停蹄地赶往通江。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 满腔申正义、一令斩邪恶
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4446 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第19章 满腔申正义、一令斩邪恶
	车经南寺，杜老就多了一个心思，要是这小子没在隐藏地，一旦逃跑，必然又会生出许多的意外。因此
，杜老就决定，按照与白公子事先约定的会面地点，他就来到了大场口的燕来茶馆。这茶馆很隐蔽，
一般是没外人知晓。走进茶馆向楼上一望，不见白公子的人影。杜老找着人一问，才知这小子没见人
影两三天。杜老暗叫一声，不好，这小子一定又有什么坏心眼，或许又在为非作歹。
	哪知正在杜老暗中着急之时，只见与白公子鬼混的小麻儿走来向杜老打声招呼说：“白公子叫我看见你
老说一声，他出外耽搁两天，估计今天就回。你老在这喝茶嘛，茶钱我开了！”
	杜老摆手说：“这就不必。”找着一个较为背静的位子坐下来，要了一杯茶就一边喝，一边等。哪知这
一等就是多半天，直到天色将晚，仍是不见白公子来。
	这时，茶馆里喝茶的人就在渐渐地稀少。杜老等得心焦，就打算离开，明天一早又来等。却不料就在这
个时刻，白公子出现在了他的视线里。见这小子一只眼眯着，一只眼还用布包着，显然，他这独眼龙
已是无法改变。虽是如此，他仍是装起斯文，摇着一把扇儿，强撑着显神气。他越是这样做作，越是
给人一种厌恶的感觉。
	不过，他还是眼尖，老远就见杜老独坐那儿喝茶。他就心里高兴，杜老找我必定有利。他就三步并作两
步，几步就来到了杜老面前。
	“来杯茶！”杜老主动为他开了茶钱，这对白公子的感觉，似乎杜老亲近他。
	“你呀，还瞎跑？我要不出点子，你小子坐进县衙大牢，命就难保！”杜老责备说：“你也是，我等了
这一天。”“其外话不说了！”白公子凑近杜老问：“我们何时去CD？”“我看，明天晚上就走。
”杜老不紧不慢的口气，说得很肯定。
	“为啥晚上走？白天走，哪点不好呵？”白公子喝了一口茶，有点不乐意地问。
	“你还说，你从衙役手里跑了的，你没去街上看，到处贴有捉拿你的通缉令，你白天走，让他们抓住呵
！”杜老盯他一眼，“你住这，以为安全呀，要是有人告发，你就跑不脱！还有，你告发应文，应文
的女人也不放过你呀！”
	“咳呀，这两天我就偷着打听应文这小子。”白公子叹了一口气，说：“我发觉，没见他的人影了，是
不是听到风风跑了。”
	杜老就用讥笑的语气说：“你一个被通缉的人，还去打听他？你要是被衙门抓了，他就没人告了。我说
，先是你藏好，你告了他，自然有人抓他，还须你操心！”
	白公子嘻嘻一笑，“杜老说的也是，他跑也跑不远。他婆娘何玉兰的去向，我倒是打听出来了，说她跟
一个女侠客在大山里学武把式。我就笑，她那样子舞得了剑，耍得了大刀？把我尿都笑出来了。你没
看到，她那天在洞房里拿一把尖刀对着我，手直抖。我手一刁，尖刀就在我手上了，哪晓得她妈跑来
，就撞上了。嘿，我打算……”
	“你别胡来！”杜老熊起脸横他，“他婆娘莫去追。再说，只要婆娘在，何愁应文不去找她，到那时…
…话又说回来，何玉兰跟一个女大侠？我说，你莫去惹他们，弄不好，你就没命。女大侠，那是很凶
的啊！”
	这几句话一说，像是提醒了白公子，他就“哦”了一声说：“我明天回家准备一些银两，晚上就好走！
”
	“不，你敢回家呀，县衙门的捕快和那帮衙役正等着你呢。我说，你还是在这茶馆楼上等，千万不要让
县衙门的抓住。”说着，杜老站起身就报怨，“我在这喝了一天的茶，坐得腰酸了，我这就回去。”

	从茶馆出来，杜老一步也没停。他急忙忙地赶到南寺街上租了一乘轿子，喊了一个家丁跟随，坐进轿里
就催促轿夫往通江去。
	轿子抬到通江县城已是半夜，杜老也不管半夜不半夜，摸到县衙门口就喊开门。好不容易喊开门，他只
给守门的说了一声急事，就直往刘县令住的小院去。来到门口就“咚咚”地打门。
	这时，刘县令楼着小老婆睡得正香。一听打门声，他揉了揉眼睛就开吼：“你半夜三更碰到鬼了，打老
爷的门干啥？信不信，老爷起来弄死你！”
	杜老却不听他的，还是“咚咚”地打门。夜晚之中这打门的声音就显得很大。刘县令猜想出了啥子大事
情，也就忙慌慌地边穿衣服边出门。他就很不客气地吼：“出啥子事了？不能等到天亮呵！”他把小
院门一开，眯起眼睛一瞅，这才认出是杜老，也就一下子装起笑容说：“哦，你老呀！那……你等一
下，我把衣裳穿齐整。”调转身就急忙忙地进屋继续穿衣戴帽。他老婆一见就报怨：“啥子人找你？
看你还把衣裳穿好才见呀，顶头上司吗，也不这个时候来呀！”
	“咳呀，你就别说了，虽不是顶头上司，却也是老资格的人。他要在上司那儿一句话，我就难得下台，
你晓得不！”说话之时，他就三几下穿好了衣裳，走出来就对杜老连连抱拳打拱：“失迎，失迎！你
老要来，我敢不起来相迎。在我这里，你随时都可以来。只是来时说一声，我好准备一下嘛。要不然
，我是早就候着了。”说着便把杜老请进了书房，转身就喊人端茶。
	坐下之后，杜老也不说多的话，就在身上掏出一封信递上，“这是蜀王爷的一道密令，必须马上执行！
”
	刘县令不晓得这道密令是做啥子，他是十五个吊桶打水——七上八下的，把密令接到手里就在打颤颤。
他展开看了两眼，就叹了一口气。却不料有人端茶进来，他就把话语忍住没说出口。见那端茶人磨磨
蹭蹭的，他就吼狗似的叫：“你龟儿子快点滚出去，老爷跟杜老要说话。”看见端茶人出了屋，他就
“咚”的一声关了门，说“这密令叫你我马上抓捕白公子，而且不准他说任何话，要割了他舌头……
可这有点难呀，他杀了两个人的血案压在这的，发了通缉令正在全力抓捕。他逃跑了，这咋个执行呢？”
	杜老慎重地一笑：“这倒不难，我已经探到了他的藏身之处，至少明天早上便可捉住他。只是有一事不
好办，不准他说任何话，这就难。他要吼一句，叫一声，不就违背了王爷之密令？”
	“有了，我看这样！”刘县令想到一个办法，他对杜老耳语几句。杜老沉思一下，虽觉太残忍，但也是
对付这恶贼的一个办法，也就点头，安排作准备。
	“那……，你看何时出发？”刘县令问杜老。
	“我认为，立即出发，必须神速，时间拖久，恐生变数。”杜老很决断地说：“马上通知人，有三个得
力的人就行。”
	刘县令把脑壳皮子抓了抓，“杜老，这阵半夜过点，几个衙役睡得正熟，这会儿去喊呵？我看等到天亮
吧！”
	“不，那小子坏得很，天一亮就往外溜，去迟了，去哪儿找他？不行，快叫人！”杜老站起把茶杯往桌
上一放，“反正先说好，半个时辰内从这里出发，每人骑一匹快马，天亮时必须赶到南寺。”扭头对
刘县令说：“这是王爷下的密令，你刘县令也一同去……”
	天还是黑麻麻的，山林路道处在一片迷雾之中。
	杜老、刘县令与四名穿便装的衙役分乘快马来到南寺郊外，杜老勒马叫停。他对身旁的刘县令道：“前
面不远即到白公子的隐藏地，为了不打草惊蛇，我先去打探，你等……”这之后的话语说得很小，只
有刘县令一人听得见。
	杜老来到大场口的燕来茶馆，四周静悄悄的。见早起的店主正在烧水，他就上前招呼道：“你给泡杯早
茶，我去楼上客房见人。”
	楼上没灯，杜老只得摸黑上去。来到白公子的住房，杜老摸了摸门上的扣子，见门没锁，就轻轻地叩了
叩门。白公子在屋内很紧张地问：“你谁呀？”接着屋里亮起了灯。
	“是老夫我，姓杜。”
	门咯吱一声打开，白公子借着灯光一看是杜老，顿时显得非常高兴。却被杜老止住，叫他不要声张。
	进屋之后，杜老对他小声说：“你快收拾，我已备好快马，还喊了几个护卫，就在街后山林边候着的。
”
	“你不说今晚走么？”白公子一边收拾行李，一边就疑惑地问：“我心里总有点不踏实！”
	“我考虑了，还是早点去好，这阵天没亮，出门正好。”
	见杜老这样说，白公子虽有些放心，但还是有顾虑。他自言自语地说：“不知为啥，我这眼皮总是跳，
昨晚还做恶梦，说官府的人追我，把我按在水塘里用脚踩。”
	“你信这些？”杜老盯他狼狈样子就笑：“你呀，做的恶事多了，心就虚。不过，你也莫怕，到CD见
了蜀王，你就做官了。不过，你这独眼龙的官，却是少见！”
	以为自己真要做官了，白公子高兴地笑容满面。他把杜老一拍，小声地说恭维话，“这一切都是你杜老
的恩情。不过，你也发大财啰，可别忘我。”他往门外跨了一步，又退回说，“我真担心，出了这道
门，有危险么？”
	“咳呀，清早八晨的，别说不吉利话！”杜老把他往门外一推，“我们这就走，别让我请的护卫等久了
。”
	他们经过茶馆，杜老见店主已把泡好的茶摆在茶桌上，他就付了茶钱说：“这茶不喝了，我们做一趟生
意。”
	店主望着二人离开的背影，也没在意。他晓得这些住客栈的人很杂，有的三更来五更去，这是很平常的
事。
	来到山边的松林坡，白公子看见好几个人牵着马站在路上。他就悄声问：“去CD须要这么多的人护卫
呀？”
	“你不晓得，我给王爷物色了三个当差的，顺便一路带去。”杜老向几个人喊：“你们过来两个人，替
这公子提包，牵一匹马来，扶公子上马！”
	过来两个人，态度和和气气的，白公子真以为是给自己服务的，就毫不防备地低头整理他的行李包。就
在这时，只见一个人突然伸手抓住他脑袋一扭，没待他出声气，一根兰布带子往他嘴上一勒。另一人
就扭住他手膀，与此同时又扑上两人扯住他双脚，他就动弹不了。一张嘴想喊叫，却让兰布带一下子
勒进他嘴里。白公子想叫，叫不出声，想手抓脚蹬，却被几人铁钳似的扭着，动不了。只有一只眼瞪
得直直的，像是心里在喊：杜老狗，你们设计陷害我呀，呵，呵！
	正在他瞪眼，心里想喊想叫的时刻，只见另一人端起一碗辣椒水直往他嘴里灌。辣椒水呛在喉咙，淌在
鼻孔里，真像刺进他五脏六腑的刀，难受得喷嚏直往外冒，就是打不出。就在这难受要命的时刻，又
上来一人，先把勒他嘴的布带一扯。没待缓口气，一碗辣椒水又往他嘴里灌。他闭嘴不喝，那人就捏
着他鼻子，他不得不张嘴。那满碗的辣椒水就一口一口地呛进了他的喉咙。没到片刻，只觉得喉咙，
舌头火辣辣地痛。他的眼泪水直往下流，手一抹，眼睛睁不开，也是火辣辣的痛。没一会儿，他感觉
舌头发硬，喉咙破裂，虽是让人取下了布带，已是喊不出声，说不出话了。
	见他说不出话了，有人就喊：“县令刘大人到！”
	白公子半瘫地上，极力地睁开红红的眼睛，痛得他急忙又闭上。要不是被人架着，他是根本无法站立的
，只感觉全身都瘫了。
	“你白公子吗？本县令先前已就你杀害两条人命一案通缉你，尔后你又犯上作乱，被蜀王爷密令捉拿。
嘿嘿，你终于难逃法网，给我拖走！”
	白公子板跳着，尽管力气微弱。一只血红的眼睛微微睁着，看他样子很不甘心、很不服气。可他喊不出
声，说不出话，想要告发应文就是建文帝的话语想说又说不出，急得只在心里发疯发狂。
	当天中午，县衙呜锣通告百姓，发布告示判白公子死刑，并在南寺菜市口处斩罪犯。刘县令坐堂，杜老
监斩。四乡八里百姓蜂拥而至，观看这横行乡里，欺压百姓的恶贼被处斩刑的下场。杜老端坐监斩台
，表情严肃，心却万分沉重。他虽有过一丝对罪犯灌辣椒水的不忍心，却也想过朝中大臣景清被剥皮
碎肉，铁铉被投入油锅，练子宁被割舌头，方孝孺被灭十族，秦泰、黄子澄遭害的残暴。这些人都曾
与自己同朝为官的正人君子呀，只因政见不同，就受到灭绝人性的惨祸。我如果不给灌辣椒水让他闭
口，他这恶贼临死前再象疯狗一样乱咬，将会有多少人横遭惨祸，这一方的百姓又将遭受到何等的凄
风苦雨。想至此，他就心如铁石地把令箭一丢，喊了一声：“行刑！”
	刽子手挥起大刀一劈，一颗血淋淋的人头滚落地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 追杀陷困境、山中遇神仙
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：4272 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第20章 追杀陷困境、山中遇神仙
	这闽东一带山水风光很美，令许多的游客陶醉在这儿，迟迟的不愿离开。这里依山傍水的庙堂建得金碧
辉煌，使许多的信众虔心修炼，终日念经拜佛，留连忘返。可张耀走遍了这儿的山山水水，却是无心
欣赏美景。虽是每个庙堂都去过，却没跪拜下去磕一个头。他的心思很急迫，一定要捉拿到建文帝。
他不是与他有仇，也跟他没恨，是王爷、大将军用他家三十多口人的性命逼他找到建文帝，杀掉建文
帝，提着建文帝的人头和大印去交差。要是这次空手而回，不仅自己交不了差，一家三十几口人就会
没命的，他晓得王爷与大将军手段的残忍。前次就因他没提着人头去交差，大将军已是下令在每个家
人手上刺了一刀。但是，他追杀建文帝至这一带，咋个的人影一晃就不见了！他就怀疑，难道变成神
仙了？难道是变成长蛇钻土了？他来到大海边，望洋兴叹，该不是乘船渡海去了南洋？他就想，你乘
船渡海也没这么快。本想回去胡乱吹一通，说自己追建文帝至海边，他被逼得跳了海，然后被一条船
接应着向南洋去了。虽是理由说得通，但自己是从不撒谎的，更何况这是欺君之罪。他就想，也许他
还藏在这一带的什么地方，我就天天找，夜夜查，你建文帝总有露面显相的那一时。
	这一个多月，张耀在这一带的山乡和水泊这转转、那游游。今天走西乡，明天到东平。目光不是观景，
而是瞅着那些来来往往往的人流，就想找到线索，寻到影踪。白天找不到，他晚上也去转游，特别关
注的就是房上屋下。他晓得的，程济和建文帝都有一些功夫，也许大白天不敢抛头露面，一到晚上就
有可能出来寻找吃食或是打探消息。他明白，也许他们知道有人在追踪和暗杀，必定是小小心心的不
敢走大路、过正街，也许只能穿小道，爬房檐。因而他就相应采取对策，也就像贼一样专走小巷巷，
有时还像守株待兔一样，悄悄地隐藏暗处，就等建文帝、程济两人来此上勾。为此，他就闹了不少的
笑话，一些民众以为他贼眉鼠眼的是贼娃子，好几次的受到一伙男女民众的围追堵截。他不敢显露身
份，更不敢说出行为动机，只得弓起背背挨了一些棍棒拳脚的打。好在他会轻功，弹跳逃跑就比一般
的土贼跑得快。
	连着几次的被人当贼赶，不少的乡民也就熟知他了，只要他在那儿一露面，立即就有人对他使白眼，有
的就在指指点点，说的话语很是难听。有的恨他是贼，有的说他行为不端嫖女人，甚至骂他二流子、
烂滚龙。他不由得把自己上下一盯，穿一件破烂衣衫七花八牙，脏得油迹迹黑黢黢从没洗。一张脸花
得眉毛胡子分不清，好象几辈子都没洗过脸。经过人前过，一身的酸臭气令人都在捂鼻子。虽是提着
一根棍是他得心应手的兵器，搞不懂的还以为他是拿一根讨饭的打狗棒。时间一久，他也觉得没脸见
人，也就渐渐的失去信心。他就思索：莫非是建文帝、程济耍了一个花招，明的把我引到这一带，暗
地里偷渡陈仓，隐藏到另一个地方？他就想呵，他们去哪了？难道又回了巴蜀，或者又去了那个山洞
住下了？他托腮沉思了好一阵：对，他们一定又是回到了老地方。心里打定主意，他把行装往背上一
背，乘着夜色就往巴蜀去。他口袋里的钱不多，只能勉强吃饭，根本没钱骑马坐轿，去巴蜀的路很长
，只得靠两只脚步行。况且，他也觉得太难，蹬一双破布鞋，脚指露在外面，就舍不得去买一双。他
算了的，一旦用完钱，还得讨口叫化，哪买得起鞋啊！
	一天晚上，他走着想着，就经过了一处农家大院。他一望，这才记起前几天的一个晚上在这挨了乡民的
围追堵截，不由得一阵好寒心。哪知就在这时，忽然看见前面青瓦房上有人在房上一窜，人影一闪就
不见。这动作之快，又没半点声响，料定此人的武功十分了得。他就悄悄地尾随过去，躲进树林暗中
观察，没一会儿，他就听到一人小声地喊：“程济师父，你快来呵，殿下在老地方见你……”
	张耀听这声音很小，虽是平常人听不太明，如遇对方也有此功之人，却是一线相连。语功发出，定能传
得很远，至少传出五里不在话下。由此他就断定，建文帝、程济还在这一带隐居，故而他就打消了去
巴蜀的念头。
	天上先前还有月光，转眼之间已是乌云密布。张耀眼盯四周，耳听八方动静，却再也不见那人影出现。
但他没死心，仍是蹲在树林里死死地等。不知什么时候闪电一亮，一个雷声传来，接着便是倾盆大雨
，淋得他一个落汤鸡。直到这时，他才很失望地离开。
	大巴山脉向西，一座山峰比一座山峰高。就在这大巴山与秦岭交界之处的大山之中，有一座山峰的悬崖
绝壁上有一个山洞，洞高岩险，传言有千年灵芝，却没人上得去摘得了。直到有一天，有两个乡民来
这山里采药，突然看到一个女子长得天仙一样的美，只见她身披红袍登峰越壁踏上悬崖。手舞足蹈在
弥漫的云雾里像是腾云驾雾，仿佛拖着又像拉着什么人似的，一闪身钻进了山洞。
	这两个采药的乡民回到山下便给左邻右舍的吹嘘，说是他们见到神仙了。从此，这个山洞被人称为了神
仙洞。
	其实，这位身披红袍的女子并非神仙，而是闯荡江湖的女侠秋英，至于被拖着进洞的便是何玉兰。
	来这洞中一晃两年多，何玉兰跟着师父秋英学武炼功，早把往日的怨恨暂压心头，只待炼成武功，下山
定报血海深仇。
	这一天的早上，她见师父收拾打扮有些奇异，她就注意着师父的神态。见她文静俊秀的脸上洋溢着英武
之气，一双丹凤眼灵气十足，头上挽着青丝扎蝴蝶结，系粉色飘带在胸前背后飞采。她紧束腰身，挎
一口宝剑，披一件红袍，一眼望去，英姿娇艳。何玉兰惊奇地称赞：“哟，今天师父打扮好漂亮，要
下山呀？我，我也去！”
	“好呵，你也快去穿戴好。”秋英很是有趣地笑，“到时，我有话说！”
	不一会儿，何玉兰穿好衣服出来，秋英也是不住口地赞扬何玉兰的美貌。
	秋英替她披好绿袍外衣，说：“你晓得么，我们该是如何下去？”
	何玉兰跑去拖起一根长绳子在一块巨石上一拴，往悬岩下一掀，“这还用说，我下去无数次，都是抓着
绳子的。师父不是教我说，下去时，要手抓绳子不能松，脚蹬岩壁不可腿打闪，怎么，师父今天是考
我吧？”
	“不，今天不抓绳子下去，而是跟我跳下去！”秋英把何玉兰一拉，“你站过来，准备跳……”
	“不呵，我不敢！”何玉兰的脸色吓得通红，“师父，你开玩笑啊，这五、六十丈高的岩，我又不是长
翅膀的鹰，一飞就下去，我是人呢！要是一下子跳下去，还不死得头破血流见阎王呀！”
	“那，你看我先跳。”秋英在洞口站好之后盯着何玉兰说：“我今天教你的功夫，就是跳岩！知道么，
我们为啥打扮这么漂亮，就是这一跳要跳得美丽。你以为这是生死关头，我说，这一跳，生要美丽，
死也要美丽。”说至此，她就大声地说：“徒儿，你看好，不准惊叫，不准吓得闭上眼睛，盯住我跳
！”
	看着师父往下跳，何玉兰本是吓得不敢看，可她不敢违抗师命，只觉得心里跳得咚咚的。见师父把双手
排开，身后的红袍随风展开，就象扇开的翅膀，那姿势犹如一只雄鹰向下飘。眼看快落地时，她双手
向下一撑，地下乱草就猛烈地晃。这时刻她就急速地来了个空身翻，借势向下双拳一击，人就减缓下
降速度，转身脚落地向前跳三步站定。
	何玉兰见师父轻松落地，这才心里放下。
	秋英抬头向上望，“就这么跳的，你看清楚了？”
	“我……，真的不敢跳呀！”何玉兰试了几次，总是没信心跳。
	“你咋搞的，还不跳？”何玉兰还在犹豫不决时，只听耳边传来师父的声音。她扭头一看，见师父正站
在身旁。她就好惊奇：“师父好身手，一声不响上来，我看，师父是神仙了啊！”
	“啥子神不神的，来呵，我拉着你一起跳……，来，一、二、三、跳！”
	秋英拉着何玉兰，两人的手全都排开，就像两只雄鹰整齐地扇开翅膀。离地面还有十丈时，秋英喊，“
吸气，把头猛的往下一埋，腿一卷，快速翻一个跟头。头一望，脚打开，手向下使出雷呜掌打出泰山
压顶威力。身体往下一纵，然后使轻功放松，脚落地一跳、二跳、三跳、站定！怎么样，这不就成功
了！”
	“呵呀，我吓得心都提起来了！”何玉兰抱着胸口，感觉仍是“咚咚”的还在猛烈跳。
	“对了，歇一会儿，就炼如何腾身跃步踏上悬崖之法。”秋英扭身望着何玉兰还没恢复正常心态的面容
，说：“我们这几天就炼这工夫，扑身一跃跳下来，腾身一纵又跳上去，直到上下轻松自如！”
	生活在山洞中，别以为没吃没穿的寂寞辛苦，但她二人并不觉得苦，倒是感觉自由清静，生活得别有一
番趣味和充实。才到此山时，何玉兰连洞口也不望一眼，感觉这儿难得活。秋英就开导说：“你别小
看这山洞，要喝，我给拿得出玉液琼浆。”说着拿起一个瓶儿纵身一跳，跃上洞顶倒挂着的万千钟乳
石间，一手攀着洞顶，一手把瓶儿接了几个钟乳石尖尖上的露滴。待到装满之后，轻轻一飘落下地递
给何玉兰说：“你尝尝，这味道如何？”
	何玉兰拿起瓶儿一观，见里面水混沌，形若**。轻轻一闻，气味芬芳，喝在嘴里香甜无比。她就几口
喝下，香气在嘴里绵软悠长，顿觉比那琼浆玉液还好吃。
	秋英告知她，“你别小看，这是汇集了千百万年的日月精华，聚积灵穴地脉甘露，如若食之，增长元气
，是成仙得道之人的上乘饮食。”
	见何玉兰还不相信的样儿，秋英便把她引到洞后钻出去一望，展现在何玉兰面前的是另一片天地，令她
目光一下子闪亮。见此地长宽数百丈，方园几十亩。虽是被群山围着形成了一个小盆地，但四处山花
烂漫，蝴蝶纷飞。那高矮不一的山峰上青绿绿的显现出无数的崇山峻岭，真是山外有山，山中有山的
奇异景观。见那些桃树、李树、梨树、核桃树满山都是。更令她惊奇的，枝头上挂满了果实，有的成
熟、有的还是青皮疙瘩。秋英上前摘了几个硕大、红透熟了的桃子说：“这算是这儿的蟠桃了，汁多
肉厚，香脆可口，山外是没见过的，吃了滋补身体，还可廷年益寿。只可惜三年才成熟，四年方可采
摘，与这儿难见阳光，不冷不热的天气有关。不过，这么宽的面积，这么多的桃树，你天天摘，餐餐
吃，也够你吃个饱。”她给何玉兰摘了一篮子，“你就随便吃！”
	傍晚时候，秋英在灶房里忙了一、两个时辰，就给端出了一锅香喷喷的美食。
	何玉兰问：“这么香的，煮的山珍海味吧？”
	“不，这叫神仙不食人间五谷，自有美食享用。给你说吧，这是白石头炖野鸡！”秋英给她木碗里舀了
一瓢，落在碗里听得到响声。
	使木棒棒筷子一挑，“师父说笑话，这分明是芋子炖鸡吗！”
	秋英就笑：“你看这山里，那有芋子呢。据一本书《神仙传》里说”白石是仙界煮熟的鹅卵石，味如新
芋，软嫩香口。这是仙家日常粮食，吃过之后，百病不侵，虎狼不伤，廷年长寿呢！“他们在谈笑之
中，自然也说到了这儿时常见到的灵芝、燕窝、茯苓、肉芝、何首乌。何玉兰晓得的，这都是山下乡
亲们时常谈到的山珍美味、灵丹妙药。在广众之下的集市、药铺很难买得到，可这大山里即便是山洞
后边的山野里也是轻而易举见得到。特别是一说到何首乌，更令何玉兰感兴趣。她就说：”我就多吃
一些何首乌，使自己永保青春容颜。我呀，炼好了武功，就等着报仇雪恨的那一天。让我的仇人看一
看，我活得好萧洒！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 发誓报冤仇、逃难遭匪害
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2587 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第21章 发誓报冤仇、逃难遭匪害
	山洞里的夜晚，静得没一点声响。
	何玉兰一次又一次地翻身，秋英挨着只有几尺远，仍是听得很清的，她就催促何玉兰莫要胡思乱想，闭
上眼睛快睡觉。
	翻一个身，不久又翻一个身，何玉兰翻来覆去的就是睡不着。这种现象不是今晚，差不多每天晚上都是
这样折磨自己。她时时的想起惨死的母亲，忍不住的就悲泪。由此又想到应文，心里就在恨：你也太
歹毒，心里藏着不可告人的目的，竟然叫杀手闯进洞房对我行凶，对我母亲下毒手，你说，这是为了
啥？事情发生半年之后，她给师父求情，师父随她半夜时刻潜回南寺。她不便出面，就叫师父出面找
人打听，才知那天出事之后，应文一直没出现过。本来，她是不相信那个蒙面杀手说的话，可你应文
为啥不回来看一看我们的家。母亲被害死，你该敬孝道，至少该披麻戴孝安葬，可你倒好，只顾自己
，竟然什么也不顾。我啊，不得不怀疑，这一场血案发生，正如那个蒙面歹徒说的那样，是你叫他来
的……想至此，她对应文更是仇恨满腔了，发誓学好武功之后，定要报这血海深仇。
	想着，恨着，她就头痛。叹了一口气，她就打算不再想这件事，把仇恨埋在心底。她翻了一个身，仍是
没瞌睡，她就转移心事问秋英：“师父，我问你的秘密事好多次了啊，可你一直埋在心里不吐露，我
都为你叫屈。嘿，趁着今晚睡不着，你给摆一摆这其中的喜怒哀乐！”
	让何玉兰的这一阵折腾，秋英也是没瞌睡了，她脑子也就一幕一幕地闪现出忘不了，去不掉的心酸往事
。
	说起秋英，她本是建文帝在1402年冬纳的妃子，按宫中礼制，被称为英妃。她始终忘不了与建文帝
甜甜蜜蜜那个晚上的时光，两人亲亲我我地又搂又抱。却不料太监吴亮进来奏报，前方发来紧急战报
，说是李景隆大元帅统领的50万大军遭受惨败。建文帝一听着急了，当即便没有了兴趣，他把怀里
搂着的英妃一推，立即更衣往外去。英妃跟出叫他时，才知建文帝已是走进大殿急如星火地宣诏齐泰
、黄子澄进宫见驾。哪知听了齐泰、黄子澄的一番言语后，建文帝心里又高兴了。说是黄子澄得到了
李景隆刚刚发来的前方快报，说他是用巧妙之计诱骗燕军孤军深入，目的是将燕军一举歼灭。没多久
回宫之后，建文帝对她又搂又亲，还说这辈子就宠爱她。
	谁知第二天早朝时，建文帝却是接二连三地接到快马战报传来，全都说的五十万大军全军覆没，还说是
因李景隆临阵脱逃造成……从此之后，建文帝就没踏进英妃的寝宫，就一直在马皇后的东宫，像是忘
记了对他恩爱有加的英妃。
	直到半年后的有一天，燕王领军打到南京，只听轰隆隆的火炮响声如雷，城外人喊马嘶地猛烈攻城。这
时刻的内宫里一片混乱，贵人、妃子、宫娥彩女不晓得发生了什么事，全都惊叫着哭喊。虽是听到太
监前来解释，众人的情绪才有一点稳定。可是没多久，看到宫中突然地起了大火，听到有人就在喊，
“燕军攻进城了，正向皇宫杀来。”也就在这个时刻，建文帝快步跑进宫里寻找马皇后。英妃一眼看
见，她是悲喜交加地边跑边喊，“皇上，我是英妃，你说了的，可不能忘记我！”听到喊声，建文帝
回头愣怔怔地望着她，象是突然地记起她，就快走几步到她面前说：“眼下，朕顾不得你，你年轻…
…，就出宫……逃出去吧！”说完就把皇袍一摆，转身就往内宫去。没多久就拉起马皇后出来。马皇
后虽是又惊又怕，还一再地挣脱他的手。可他追上去拉着、拖着往外奔跑。来到一处猛烈燃烧的烈火
前，只见建文帝拉着马皇后就往火里跳。却不料马皇后一把拖住他，然后使劲把他一推，转身一纵跳
进了烈火中……这种凄惨悲壮的场面吓坏了英妃，她大叫一声，心里打着颤，瘫倒在地上，紧紧地闭
上了双眼。此刻，她虽是闭上了眼睛，但她耳里却听到了很多的妃子、贵人纷纷投火自焚的惨叫声。
	不知过去了好长时间，英妃被几个贵人拉起来。可她就不让人拉，嘴里就喊：“要跳火，你们跳，拉我
干什么？”这时刻，她是依然的不睁眼。
	有人就在劝她，“英妃姐姐，这个时刻，我们没法子，只有跳火了！”
	有的就在喊：“要跳火，大家都跳，不准哪个当狗熊。”
	“不！”有一个贵人就在哭着喊：“我，我不想死！我……，要逃出去！”
	这贵人的一声喊象是提醒了英妃，她就说：“刚才，皇上给我下了口头圣旨，叫我逃出去。我，我也不
想死，我听皇上的……”
	见英妃是这样说，几个贵人谁也不提跳火的事了，都是一个急迫的口气问：“燕军杀进来，我们咋个往
外逃呀？”
	“不如这样……”一个贵人给大家出了一个主意，说：“我是这样想的，你们呢？”
	听这主意不错，也都找着火堆边刨了一些灰，用脚几踩，人就扑地翻了几个滚，抹起地灰往脸上几涂。
看到烧烂的破衣拖出来踩熄火，往身上一披，然后几个人像贼似的往宫外溜……
	好不容易逃出宫外，进到城里更是一片混乱，败了仗的明军四散奔跑，有时还混在难民里躲藏。燕军人
喊马嘶，挥刀舞枪横冲直闯，不少的难民和明军兵将在燕军的马蹄下死伤。他们八个装扮成难民的宫
中女子到达城门时，虽是被盘查，都因衣衫破烂，一脸黢黑没被注意，也就跟随蜂拥的难民混出了城
。
	出城之后，他们仍是不敢停留，也不管天南地北，只晓得跟随人流走。偶尔碰到追兵，他们不是藏树林
就是翻山岭。走了一天一夜，没吃没喝，全都走不动了。自然，秋英贵为妃子，比几个贵人地位高，
几个贵人也就争相巴结。只要英妃说一句话，他们全都惟命是从的。
	英妃把他们望了几眼，发现一同出城的是八个人，如今连自己在内才六个人，她不明白，这两人是生是
死去哪儿了。她就说：“这个时刻，顾不得他们去哪儿，但我们现在的六姐妹可要走在一路了。但我
最担忧的是吃饭的问题，我们没一分钱呀！”
	一个叫甜嘴儿的贵人说：“英妃娘娘呢，我想到了一个办法。”说着就把头上的金簪、玉坠三两下抹下
来说：“这东西值钱，我们找地方卖了，有钱就有吃的了。”
	英妃苦笑了一下，就叫甜嘴儿去前面一个集镇想点办法，看看能否换些吃的。
	甜嘴儿虽是穿得一身破烂，却掩饰不住她窈窕的身材好看的脸型。她临走时回眸一笑，顿显她千娇百媚
的风采。英妃当即就有一些担心，但又考虑，余下的四个贵人都是秀色可餐的天上尤物，反觉得甜嘴
儿能言善辩，也许她去更合适。
	这一去，正如英妃担忧的，她是好几个时辰不见回，她就感觉到，可能出事了。为此，她在心里反复考
虑之后，就决定自己亲自去一趟，哪怕是千难万险，也一定要把甜嘴儿找回来。哪晓得，她把这个想
法向众人一说，他们四人也要跟着去。几个人就七嘴八舌地说：“我们是一路出来的，虽说走丢了两
人，但不能再丢了，同甘共苦吗。如今这个样子了，怕啥呀，有恶人，我们跟他拼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 恶贼奸三女、英妃玩淫徒1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2501 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第22章 恶贼奸三女、英妃玩淫徒1
	英妃劝说好一阵，始终没说服一个人，也就带领他们往集镇去。
	这个集镇不大，只有东西两条小街。街上行人不多，也就三三两两的不足两三百人。街上有饭馆、酒馆
，也有茶铺子药店。英妃他们几个人走街上，并没引起人的注视。因他们的穿着与平常人一样，而且
还跟讨饭的乞丐一样，谁人看得起呀！却不料有一个人注意到他们。这个人是一个中年男子，长得敦
敦实实的。他的目光像是一眼看得透人，就直往几个女人的身上扫。他走过来热情招呼，说是某某饭
馆的饭菜便宜，味道又是如何如何地好。
	英妃并不听他的这些瞎吹，只是歪着头问他：“先前有一个女子，也是我们这个样，她来街上，你见着
没有？”
	“没……没见着！”中年男子想都没想就摇头晃脑地说：“这样吧，她既是来到街上，肯定就在哪儿的
，我引你们去找！”
	中年男子在头里走，不时的还回头喜皮笑脸地望望这个瞅瞅那个，讨好似的话语说得没完没了。长期住
宫里没与男子多接触的几个贵人全让他说得眉目传情，看样子还挺喜欢与这男子说话。英妃不言不语
就在观察，发觉这人是油腔滑调的，心里就有几分戒备。
	走到一家饭馆外，那中年男子介绍说：“我说的就是这家饭馆的饭菜便宜，味道又很好。要不，我引你
们进去吃。如果味道不好，我掏钱！”
	那知有一个贵人就嘻嘻一笑：“你真要掏钱请我们吃？我们几个姐妹就进去，反正是大哥掏钱，好酒好
菜我们点啊！”
	那男子便把胸口一拍，“我赞成，也是看到你们几个女人身上没多少钱，我就招待你们几个美女！”
	英妃却摇头，“不，我们再走走！”
	岂不料有一个贵人说漏嘴，她含娇细声地说：“英妃姐姐，你就点头嘛，我们在这吃饭吧，我饿得不行
了！”
	英妃瞪了她一眼，“你胡说啥呀？”
	“英妃？”那男子脸上一笑，“你这女人乱说话哦！英妃是宫里的娘娘，咋会来这！我说呀，是饿昏头
了吧？”
	“就是饿了，我才乱，乱说的！”那贵人脸一红，赶忙自圆其说：“我们几个姐妹爱说笑的！”
	这时刻，那男子引他们走进了饭馆，那男子就喊：“五位贵客到，上好酒好菜，我办的招待啊！”
	处在这种情形，英妃也是没办法再推说，也就招呼大家围席而坐。
	男子却邀请大家进一间小屋坐，说大家是贵客，我办招待就该按贵客的礼数待客。
	没待英妃点头，几个人全都进了那间小屋，英妃只得跟着进去。
	端上桌的，都是好酒好菜。六个人你敬我请，吃得欢欢喜喜的。
	男子在一旁看着、望着，脸上喜笑颜开的。
	英妃盯他一眼，就招呼说：“你招待我们吃，你咋不吃呢？要不，我代大家敬你一杯！”
	这一说，顿时活跃了大家的气氛，五个贵人全都站起。有一个贵人端起一杯酒就递到了男子手上。
	“好，我接受你的这一杯酒！”男子端起酒一饮而尽，把杯子放桌上摆手说：“你们几个全是女的，我
不便同席而坐，男女有别呀！”
	看到大家吃得差不多时，男子让人给端上了一盆汤，他给介绍说：“这是我们这儿最爱喝的燕窝汤，算
得山珍美味了，不信的话，喝几口，比神仙还快活！”
	燕窝汤虽是好喝，喝下没等一刻，英妃便觉瞌睡来了似的。她瞟眼一望，见那男子得意地傻笑，又见同
桌的其他五姐妹有的已是扒倒在桌子上，她就感觉到，今天是被人害了。没等她再多想，脑子一沉，
也就扒在了桌子上。
	这一昏睡不知好长时间，等她醒来时，见自己和其他五姐妹睡在帐蓬里，她透过帐蓬缝隙往外一看，原
来是在崇山峻岭的高山上。**外外好几百人，不是拿刀就是操着长枪，有几个头儿便是身带宝剑、
腰挎佩刀的壮汉。
	这时，只听几声吆喝，“大当家升帐，二当家进见！”“咚咚”地擂了一阵鼓，立即就有人闯进来将他
们六个人拉着扶着弄进了最中间的一座大帐。英妃忍不住的抬头一望，只见大帐正中坐着一位彪形大
汉，满脸横肉显得极其凶恶。在这个时刻，英妃并未想到活命，就大喊大叫说：“你这土匪强盗，敢
在京城附近占山为王造反，就不怕皇上派兵围剿，踏平你这山寨么！”
	彪形大汉嘿嘿一笑，就喊住一个男子说：“二当家，你弄回的这女人还不服气呢，你给我先介绍，然后
把老子说给他听！”
	英妃扭身一望，这才认清这个二当家正是拐骗他们上当的那个男子，便把他恨一眼，心里便是怒火万丈
。
	“你不要恨我，先听我说！”二当家把手向大当家一拱说：“这次大当家派我下山物色一个压寨夫人，
没想到弄到了一大群……”说至此就凑近悄声语：“还有一个是建文帝的妃子呢！”
	“嗯，你真的弄到建文帝的妃子了？”大当家色迷迷的眼光就在几个女子面前扫来扫去，“二当家你快
说，是他们哪一个呀，我恨不得马上把她弄来，给挎光衣裤喝一杯女人味道的酒！”
	“你敢！我是建文帝的妃子没假，你狗胆包天，我不得饶你！”英妃义正词严，真还把大当家降住了。

	“好，你这美人不要说。二当家你给她介绍我老子是干啥的，不然她不服气！”大当家虽是胆子小了点
，但他瞅着英妃的脸和身子却一直没转眼，恨不得一把搂到怀里，吃到嘴里。
	二当家走到英妃面前嘻嘻一笑，“我听到说，你是建文帝的英妃，我就高兴啊。但你到了这儿，该死心
了吧！这离南京两千多里，我把你们六个美女装在马车里日夜兼程赶路，马不停蹄地跑了四天。你知
道这是啥地方，这是湖北武当山外的大麻山。我们大当家上上下下都有靠山，上至朝廷大员，下至州
官府衙都吃得开，你听说官匪一家吗？嘿，我们大当家就有这本事。”
	“哼，有本事？你能力拔千斤气盖世？你能飞檐走壁，有十八般武艺？没这些本事，少在这里吹！”英
妃讥笑着望了大当家一眼，目的是激起他发怒，能够一刀杀了自己，此刻，她是一心想死。
	岂不料，大当家非但没发火，反而是哈哈大笑，“老子今天没时间给你说这些，先选两个压寨夫人。不
过，你这建文帝的妃子我是看上了。尽管你歪，但你花容月貌，也算国色天香，我不怕你烈。我这人
喜欢烈的，把你当烈马驯，总有弄服帖的时候！”说至此，走到英妃面前一拉。英妃举起巴掌就想打
，却被大当家一把紧紧抓住。尽管英妃往出的扯手，大当家像钳子似的手，她怎么也甩不开。“嘿，
我喜欢，你这桃花玉面呢，难怪建文帝选你作妃子。好，把建文帝的女人弄给我做压寨夫人，老子也
做一回土皇帝！”说至此，这才松开手去找另一个。他把另外五个女人上下左右观赏一遍，就指着甜
嘴儿说：“这女子唇红齿白，皎如秋月，我要了！”扭头又挑选了另一个，“嘿，粉妆玉琢的出水芙
蓉呢，真还楚楚动人的，我第三个了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 恶贼奸三女、英妃玩淫徒2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2576 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第23章 恶贼奸三女、英妃玩淫徒2
	余下的三个，大当家的还不打算放手。他把三个女子拉着瞅了瞅，还搂着抱了抱，说：“这三个美人儿
，我也舍不得的，闻着都是玉体香肌，暗香袭人惹人爱。我再选一个，就你了。”他把一个贵人拉过
来，一把抱了抱，说：“不过，你二当家的也辛苦，偿一个给你！”说着就把一个贵人往二当家面前
一推，“这一个连同他们几个你喊去淋浴更衣，马上给我送到山宫来。”说至此，突然看到还有一个
，他就说，“这剩下的一个，我也要了，等会儿你送5个进我山宫来。”
	把几个女人连推带掀地弄进一间大屋里，二当家抱来一大抱女人衣裤往屋里桌上一丢，然后叫人抬来几
大桶热水，就叫大家洗澡换衣。
	英妃见二当家出门，就去“嘭”的一声关了门，还用一根木棒给顶住。待她回头一望时，就见有几人在
脱衣裤，她沉思着也跟着在脱。没一会儿，便听到哗哗啦啦的水声。英妃往身上浇着水，眼就观望那
几个贵人浇水洗澡的美容。虽是水汽弥漫，却可看见他们在矇眬之中的娇艳迷人。这时刻传来了几个
贵人叽叽喳喳的说话声，一个说：“我们这步田地了，还讲究啥哟，能活命就好了，洗了澡，就听天
由命吧！”另一个苦笑：“这有啥嘛，女人吗，总得依赖男人呀。只要有吃有穿，对我好，他要咋个
玩弄都行，我就心满意足！”“我说呀，在宫里虽说好耍好吃，还是活受罪呢，男人见不到一个。皇
上是男的，要见不知轮到何年何月。现在我才不管呢，这里男人这么多，谁个对我好，我就给他……
”英妃听出这是甜嘴儿说的话。听到这些言语，又看那些贵人们浇水洗澡的妖娆样儿，有的体态轻盈
，淡雅脱俗。有的芙蓉出水，楚楚动人。有的婀娜多姿，花容月貌。观他们弯腰浇水，侧身转体的一
举一动，尽显出女人曲线的优美，眉目的娇柔，活生生地展现出映日荷花的一副美女戏水画。
	这个时刻，英妃心里很乱，她也拿不准自己的命运了，只是觉得，洗了澡之后，命运将会降临到我们六
个女人身上。她就想，我是建文帝的妃子，虽说与他只过了甜甜蜜蜜的一个晚上，却是令自己刻骨铭
心的难以忘怀。古人说得好，一日夫妻百日恩，我心只能是建文帝的。听说他也逃出来了，我一定要
去找他。无论上刀山，下火海，我要报这一日之恩。
	却不料几个女人正在洗澡，突然传来了一阵“叮叮咚咚”的打门，见是没人开门，便听见大刀劈门的响
声。
	这一突然事情的发生，使正在洗澡的六个女人吓得惊叫起来，大家一窝蜂地拥到桌子前，抓起衣衫裤子
，也不管合不合身就往身上套。没待他们穿好，就听“哗啦”一声响，一个黑大汉一脚就给踢开门。
进屋的黑大汉是一个血气方刚的年轻人，只见他马起黑沉沉的脸，手里的大刀一挥，雄起一个架式叫
喊：“老子这阵回来，听说二当家弄到几个美女，说是都分了，我咋没分？不行，老子自己来挑选！”
	正在这时，二当家闻讯赶到，忙着抱拳拱手，“咳呀呀，三当家回来了，有你一个，你不着急嘛！”
	“谁个敢在这里瞎闹？”大当家横起一张脸，样子吓人，走来向着二当家吼：“你干啥的，洗了这一天
的澡呵，老子等不及了！”扭头看到三当家很不高兴的样子，他就大大咧咧地说：“还是三当家的吗
，你闹啥？我不是留着一个给你吗！”说着进屋看了看，就把一个女人一指：“就她是你的，该是月
里嫦娥样儿啊。你看蛟如秋月，眉目如画吧？给你了，领走！”
	三当家手一拱，脸上笑容满面：“多谢大当家！”说至此就把手里的大刀往地上一丢，走过去把那贵人
瞅一眼，岂不料那女人吓得瘫软地上。三当家上前一搂一抱就往肩上一扛，使手拍了拍那女人的屁股
，“乖乖的，你是我的女人了！”
	那女子扒在三当家的肩上，手不抓脚不蹬很是顺从，脸色红得闭目含羞样。
	调转头，大当家向着二当家挤了挤眼睛，“你去领走你的。”
	二当家走进屋，很是有点礼貌的向着一个女子点头笑：“嘿，在饭馆里你给我端过酒的，说明你是心里
喜欢我？”他一伸手，那女子也就伸出手一拉，他二人就像一对情人似的往外走。
	大当家进屋对余下的四个女人望了望，“这还用请吗，从今之后都是我的压寨夫人了，跟我走呵！”朝
前走了几步，回头一看，没人跟来。他回身走几步就把英妃一抱，英妃一闪，躲开，“不用你动手，
我自己走！”
	见英妃脾气大，性子烈，大当家反而一笑：“行，你自己走更好，等会儿弄到我床上，我是第一个要把
你弄服帖！”说着就去搂抱其他三个，有的就顺从，有的虽是半推半就，但都让他抱在了怀里。
	大当家的山宫，其实就是一个山洞。三面洞壁用木头夹成墙，用狗皮羊皮绷着。一张虎皮椅子摆在北壁
正中，一边是两把椅子，显然是给二当家，三当家排的座次。另一边是一张棉絮、被单铺好的大床。
前面是几块大木头绑扎的大门。
	来到山宫门口，大当家的喜皮笑脸地说：“这也算是我的皇宫，不过，原是考虑到一个压寨夫人，如今
四位夫人，我明天派人再建三个寝宫。各位夫人请进吧！”他见四个女人有些犹豫，就一拉二推地弄
进了洞，随手就把门一关，迫不急待地就去拥抱英妃。可英妃转身就躲，三两下没搂着，他就使起功
夫一纵一跳，闪身之快只一眨眼功夫便把英妃搂在怀里。英妃急了，张嘴就咬他的手。他一慌就把英
妃抱起往床上一抛，然后一个猛虎扑羊的架式压在她的身上。正要伸手扒她衣裤时，英妃悄悄地对他
说了一句什么话。大当家愣了愣，就把她往床边上一推。起身沉着脸说：“咳，拿你头一个开张，是
这样……”他的眼珠子盯向甜嘴儿，“你就不要板跳了，站过来。”
	甜嘴儿脸色红红地盯了盯左右，又望一眼英妃，就羞答答地低眉不语。
	“好美啊，令人好可爱！”大当家扑过去把甜嘴儿拦腰一搂，“我喜欢你这美貌样儿，怕啥羞呢，拿你
开头，先品尝你的美味，再吃他几个的美酒！”说至此就给按倒床上，三几下就把甜嘴儿脱了一个光
身子白屁股。他也忙着几把扒光衣裤，也不管屋里还有三个女人在面前，扑上去骑在身上兽性大发地
饱餐了一顿美味。
	一阵喘息之声过去，大当家缓了一口气，就站起身来把另两个女人搂到床上给扒光衣服，象是骑马耍猴
似的尽情玩弄……
	此刻，英妃再也看不下去，她咬牙切齿地怒火直喷。想不到他敢当着面凌辱我的三个姐妹，太不顾羞耻
，简直是禽兽不如。她本想与这恶贼拼个你死我活，但她明白，自己没力量置他于死地。虽说自己耍
了一花招，慌称自己来了经期，免了今日的一时之辱，但她晓得，这之后很难逃过他的魔掌。于是，
她就冷静地观察，就在瞅准时机。此时，她见他疯狂凌辱三姐妹后疲劳地瘫在床上之机，她就瞅着床
头上挂着的一把宝剑，心里一灵动，三两步奔过去把剑一抽，挥剑就直端端地刺向他的咽喉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 逼匪传武功、连胜三匪徒1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第24章 逼匪传武功、连胜三匪徒1
	眼看大当家性命难保，甜嘴儿一步跪在地上说：“姐姐，你先住手！”她颤颤惊惊地说：“姐，我没想
头了，让我跟了他吧！我晓得的，你杀了他又怎样，我们还往哪儿去呀！”
	这时刻，另两个贵人也都跪到地上，一个说：“女人的命就是这样，是让男人玩弄欺压的，我不在乎了
！”另一个也说：“姐姐，你如果离开这儿，又能去哪儿？再说，你杀了他，那些如狼似虎的土匪还
不把你折磨死，你走不出这个土匪窝的！”
	这时刻，大当家像是和缓了语气说：“我晓得你是烈女子，你把剑放下，我听你的，你要咋个说？”
	“好，我说了！”英妃咬了咬牙，说：“既然他们三个要跟你当压寨夫人，我也作你的压寨夫人。但有
一个条件，你得答应，不然，我现在就一剑刺死你！”
	“好，只要你还作我的压寨夫人，我答应你就是，你说，什么条件？”
	“条件很简单，把你的武功本领全部教给我，必须在两年之内教会。到了两年时，我就做你的压寨夫人
！”说至此就把剑往下一压，厉声地又说：“你如果中途反悔，再象今天这样强迫我，你即便弄得我
一时服帖，但我睡在你身边，杀你也就轻而易举。我再次问你，你同意这个条件么？”
	“我……”大当家心里虽是不大愿意，但他心里一阵盘算之后，心里就在笑：你两年时间学会我的武功
！你行吗？到时，你没学成，可怪不得我了，那时，也许你就死心踏地当我的压寨夫人了！想至此，
他就爽快地说：“我一心教你，两年时间一到，不管你学没学成我的武功，你可得说话算数，当我的
压寨夫人哟！”
	怕他反悔，英妃就叫他立誓。
	大当家就一步跪到英妃面前，“江湖人说话，说一不二，如我反悔，杀我不低命！”
	学武习功的念头是秋英见到这伙土匪时，一闪念之中想到的。她明白，软弱没本事，咋不受人欺负呢！
有了武功本事，她娘娘的我就是山大王，几个拳脚、来上几个绝招，还不打得他跪地求饶！她心里正
想着如何学习本事，却不料见着大当家连着**三个姐妹，吃够美味，喝醉**的时机，用剑一逼，
要他答应自己习武的条件。没想到这家伙虽是穷凶极恶，却还是贪生怕死之徒，他竟然答应要求，还
向自己下跪发誓。这就使她习武的信心猛增，当即就要大当家演示几套武功，并要他一招一式的教她
习武。
	自然，大当家一是为了讨得秋英的欢喜，也让三个贴心的压寨夫人高兴，二是施展几个硬功夫出来，让
秋英明白，我这个山大王不是自吹的，而是有一身武功本领，决不让你秋英小看。
	当即他就引着他们来到山寨的点兵场，扯起一个圈圈招来全寨的人都来看热闹。大当家显得风光满面，
他就抱拳望四周一拜，大声言道：“我今天弄来了四个压寨夫人！”害怕秋英给她当众丢脸，就忙着
改口说：“不，我说错呵，是三个压寨夫人，至于还有一位，现在拜我为师，两年后也是我的压寨夫
人了。我今天就要教她的武把式。”说至此，就咳嗽一声说：“我先演示，英妃看好！”于是他施展
一路拳脚工夫，然后就舞起了剑。
	秋英还是给他面子，对他刚才的言语就没计较，此刻正专心一意地看他展示。见他展示完毕，就叫他展
示慢点，并且要给解说。
	大当家没有拒绝，只见他把双拳一抱，说：“我刚才展示的是少林功夫六合拳，它的步法简单，进退自
如，好看又容易入门学懂。它是多用弓步、虚步、马步三种。弓步用于向对方正面攻击，如冲拳、推
掌、踢弹、飞腿；马步用于架棚、侧击、后撞。虚步用于退、避、闪、躲，变换招式也要用虚步的过
渡。六合拳的技法常用声东击西，指上打下。看我演示慢一点呵：五子登科四海旋，大虎抱头观英姿
，三手出掌镇山川，双手推开迎面崖，一足踢开万重山，转身飞脚腾九宵，回马一枪神通显，乘胜再
使冲天炮。”
	说至些，大当家喘了一口气，略停又说：“当今威震江湖的功夫，一是少林拳，二是武当剑。下面我就
演示武当剑中的镇山之宝—太乙玄门剑。这个剑法的特点是快慢相兼，刚柔相容，要剑随身行，以身
带剑，神形之中做到形与意合，意与气合，气与神合。此剑法达到登峰造极时，行如蛟龙出水，响如
闪光雷电，静如灵猫捉鼠，猛如老虎下山。运动之中，手分阴阳，身藏八卦，步踏九宫，内含其气，
外合其形。”
	说至此，演示便停。大当家手一拱，说道：“今天演示至此，这两个功夫，现在就教你学。以后还要教
你峨眉功夫—天罡雷轰掌，但我……还没弄精。但有一条，既是拜我为师，就是我的关门弟子。只能
学我的武功，不准偷学或向他人学。如若不听，休怪本师，我，我可不答应的！”
	秋英点头，表示赞同。然后，她就捞起衣衫一扎，便把袖子一挽，显得雄雄壮壮地说：“大师父，你教
我吧！”
	大当家就一招一式地教，秋英就挥拳出掌地学，当天一直学到天黑，回到山洞时，已是累得秋英筋疲力
尽。大当家来到洞门口敲了敲门，进洞见到秋英斜坐椅子上没力气的样子就笑，“学武没那么轻松的
，不如跟我，现在就作我的压寨夫人。我把你排第一，当皇后娘娘，怎么样？我现在抱你进山宫呵…
…”说至此，就想伸脚动手。
	“去你的，先说好呵，不可反悔！”秋英把怀面前的宝剑一抽，镇住相子说：“从今之后，不准叫我英
妃。啥子皇后娘娘的，你给我闭嘴。我的名字叫秋英，听到没有？”
	“听到，听到！”大当家连连点头，“好，叫你秋英！那么我就等你两年后的今天，无论你学武咋个样
，你记住啊，到时就得做我的压寨夫人了！”说至此，他心里就在笑：你学武练功，连门都没入，基
本功没练，就学打拳舞剑了？学会也是花拳秀腿，比舞几下子好看。真正过硬打起来没力，杀起来不
凶。两年时间一到，你还不乖乖地做我的压寨夫人，到时看我把你弄到床上，非叫你服服帖帖不可！
	天天学，夜夜练，秋英学武练功不知不觉就是半年多。她自己感觉已是把少林六合拳学得招招精通，式
式熟练。好象弹跳起来一足踢得开万重山，转身飞起一跃好象可以腾上九宵。
	有一天，秋英对大当家手一拱，言道：“我跟师父学了这么久，到底功夫长进如何？还没与人对着打一
仗呢！来呀，你不要怕伤着我，放马过来，我们干一仗！”
	“真要打呀？”大当家嘿嘿一笑，他那色迷迷的眼神瞅着秋英摇了摇头，“你才学练几个月，打得过我
呀，有点说笑话啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 逼匪传武功、连胜三匪徒2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2627 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第25章 逼匪传武功、连胜三匪徒2
	见大当家笑话她，她就把剑一指：“你蔑视我呵？今天非打不可，不打，我就冒火了！”
	“好，好！打就打！”大当家展开一个弓步，向着秋英连着出招。
	秋英一退，探出一个虚步，转身一跳，向着大当家劈头一个冲拳。
	看到来势有点凶呢，大当家急忙闪开，一个马步侧边一击，秋英使出招式，横扫一个飞腿……
	两人你斗我杀，来来去去就是好几个回合。拼斗甚是激烈，打杀也是很精彩，旁边一些看热闹的就在呐
喊助威。哪知几打几斗的，大当家背上就连着挨了秋英好几拳。他就一步跳开说：“承让，我这当师
父的败在徒弟手里了，没脸再打了。”说着就摆了摆手，做起一副打了败仗的样儿走开了。
	秋英虽是气喘呼呼的，脸上却神采奕奕地充满了自豪感，心里就在笑：哼，你这禽兽不如的家伙，总算
败在我手下了，你晓得我的厉害吧！为此，她在心里盘算着，接下来让你教我武当剑。只要我还能打
过你，到时姑奶奶我就废了你这个大当家，让姑奶奶也当几天山大王！
	却不知，有一人在一旁观望，他是看出了其中的玄机，他就是二当家。看秋英得意的样子，他就心里好
笑。瞅着大当家没在面前，就对她阴阳怪气地悄声说：“看你当她压寨夫人是稳当的，这种花拳秀腿
哄鬼呀！”
	“你！”秋英用剑把他一指，“你这家伙，鬼模鬼样的，姑奶奶还没跟你算帐呢，是你害我们来这儿的
。”说着挥剑就朝二当家头上砍。
	二当家没当一回事的把头一偏，使手往她手腕一击，剑就“噹”的一声掉在地上。
	“这不算，姑奶奶的武当剑还没学。”秋英红起一张发怒的脸挥拳扫腿地攻击二当家的腰部，“你不知
厉害，看姑奶奶我使出少林六合拳收拾你！”二当家也是挥了挥拳，扫了一两腿，躲闪几下就败下阵
，说：“我打不过你，你凶啊，好厉害的少林六合拳啊！”说着，也像是灰溜溜地走开了。
	秋英愣着呆痴样儿，她把拳头挥了挥又甩了甩，觉得很是不可思议：花拳秀腿啥意思？我从没听说呵！
我把大当家打败，你二当家不服气吧？可你同样败在姑奶奶手下呀！正在她百思不得其解的时候，见
三当家从前面不远处经过。她就几步跑过去问：“三当家的，你等一等。”见三当家站住，她就问：
“啥叫花拳秀腿？我给你说吗，我炼了几个月的拳腿功夫，今天总算把大当家打败了……”
	“你打败大当家了？”三当家就摇头笑，“你吹牛乱说啊，我来山寨几年，都不是大当家的对手，你竟
然把他打败，真的呀？要不，你跟我过过招，我看你有好厉害！”说到这儿，他就摆开架式。
	秋英很想证明自己的真本事，她就一步跳开，挥起拳头，照着六合拳的一招一式猛攻三当家。脑子里就
在打着如意算盘：我今天打败了大当家，还打跑了二当家，你这三当家也凶不到哪儿去，看我今天也
把你收拾了。却不知，她挥拳跳过去打了没几下，就被年轻气盛的三当家打得扒在地下。没待她缓口
气，三当家从地上一把抓起她，“你今后少吹大话，功夫是硬本领，告诉你，花拳秀腿是什么，就是
你刚才扒在地上的下场。”说着就把她一推：“你，你学啥拳，练啥剑啊，只有做压寨夫人还差不多！”
	“你！”秋英把脸一黑，本想发一阵火的，但冷静一下，只是很不服气地把散在胸面前的长发往脑后一
理，说：“大当家教我的六合拳没错呀，咋是花拳秀腿呢？”
	三当家嘻嘻一笑，顺手就从地上捡起一块石头放在一个石磴上说，“打拳先得练内功，拳头才有力，我
一拳打这石头，可以打得七花八牙，你试一试看！”
	“这，试就试。”秋英拼起全力狠劲一击，感觉拳头里的骨头断了似的痛，可石头却是纹丝不损。
	三当家嘿嘿一笑，挥起拳头砸下去，石头立即碎成了十多块，“看到吧，都是一样的使拳，你为啥打不
烂石头？那是你拳头上没力，缺少的就是拳头打下去时，没有一种内力。”说至此，他又笑，“你还
不服呵，不信，我弓起背背让你打一百拳，我不得半点痛。而你的背上，我只打一拳，定能打得你吐
血。”他见秋英红起脸不言语，就摸出身上的两个核桃往桌上一放，“这两个核桃你任选一个。”
	秋英搞不懂三当家的啥意思，以为是羞辱她，就脸色一沉说：“你放珍重点，你说吃核桃，以为我不懂
！”
	“你不吃？好，看我拿起一个核桃。”三当家拿了其中的一个核桃说：“看我吃核桃，不用棒锤，只用
我这拳头一锤子。”说着便一拳头砸下去时，一个核桃便成为了粉碎小块块，“哦，这咋个吃呢，拳
头打重了。”说至此就拿起另一个核桃问：“你还吃核桃吗？”
	“吃！”秋英象是看出了门道，她接过核桃也是放在桌上。她盯了盯，挥起拳头朝着核桃一拳砸下去，
岂不料一拳头把核桃打飞，她感觉拳头痛得钻心，就甩了甩手。捡起打飞的核桃一看，这核桃没一点
破损。她揉了揉拳头，就又把核桃放在桌上说：“我今天非给砸烂打碎不可！”一拳打下去，核桃在
她拳头下一跳。她赶忙抓起一看，还是完整老样子，就放在桌上又砸……
	三几下砸不碎核桃，秋英就有一些泄气。
	“砸呀！”三当家一笑，“你以为砸几下就砸破了？没那么轻松，但也不要失去信心。我看你练七天八
天功夫，也许砸得破！”接着他拿过核桃用指头一点，核桃便分为了两半，就拿起核桃仁往嘴里一喂
。接着又从包包里摸出一个核桃往桌上一放，使拳头一砸，那核桃又成了粉碎。就扭头盯着秋英一笑
：“我屋里有一大筐核桃，要不要呀？”
	“要！”秋英把牙一咬，“三当家的，你要多少钱？”
	“咳，嫂子咋说钱的话呢？”三当家嘿嘿一笑，“不过有一个条件，要是大当家不要你，你给我作压寨
夫人！”
	“去你的，不要你的核桃，我出钱买！”
	“好，不说笑话，送你一大筐核桃！”三当家当即叫来两个手下把一大筐核桃抬了来。
	有了这筐核桃，秋英一天就有事情做了。除了每天照样的练习少林六合拳外，一有空闲便用拳头砸核桃
，总没有砸开一个核桃。直到有一天，终于砸破了一个核桃，于是她的劲头十足，一连砸破很多，甚
至砸破成了好几块。她就捡起桃仁吃得津津有味。有一天被大当家发现，他就拿起一个小木棒帮她砸
。却不料秋英并不领他的情，就把他砸破的核桃往地下一撸，“不用你瞎帮忙，我吃核桃用拳头砸，
吃起来香。”岂不料大当家一把捉住她的手，见她手背上乌了一大块，显然还有淤血的，有的地方起
了一层厚皮。再看另支手，都是一样的厚皮死茧。他就心痛地摸了摸又揉了揉，说：“咳呀，我让你
习武炼功吗，也是舞几下，懂得一招一式就可以了，咋要当真呢。你看这好细嫩揉软的手，砸核桃弄
成粗皮淤血的，我看了好心痛哦！”说到这儿就拉起秋英的手要亲，她先是由着他的，目的是在大庭
广众之下给他大当家面子。可他不知趣，竟然得寸进尺地更加放肆。她就一把扯开手，挥起一拳打到
他背上。他弓起背背就喊“哎哟”，“你这拳头咋个这么重啊，痛得我眼泪都要掉下来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 逼匪传武功、连胜三匪徒3
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第26章 逼匪传武功、连胜三匪徒3
	“你哄我嘛！”秋英以为他是说的笑话，趁他还是弓着背背，便照他背上又是重重的一拳，打得大当家
一个趔趄，差点站立不稳。他“哎哟”叫唤一声，当即就吼开了，“你这婆娘当真打呀！我没反悔哟
！好，我现在不理你，还有一年多上我床，看我床上咋个收拾你！”
	自然，秋英在拳头上有些功夫，可她并不满足。虽说能够把核桃砸得破，有时也能一拳头把核桃砸烂。
她捡了几块石头，今天砸，明天砸，总没有砸破一块。她就感觉到，不说赶上大当家，就连三当家的
功夫也比自己强。眼看已是过去快到一年，她就更是加紧炼功习武。于是，她就白天炼，晚上炼，并
以大当家，二当家为敌人，挥起拳头就一次一次地砸石头。
	二当家好久没有露过面，秋英是明白，这家伙表面上显得忠厚老实，骨子里是阴险歹毒。不知底细的遇
见他，准会上他的骗。有时，她就恨，当初要不是听信了他的花言巧语，进那饭馆吃了几个好酒好菜
，我们六个女人咋会被他骗得进了这土匪窝。她估计，这么久的不见二当家的面，他准是下山行骗作
恶。
	这一天，二当家回到了山寨，听人私下议论，他去骗了几个生意人，用蒙汗药酒麻翻之后，劫取了一大
笔金银珠宝。难怪昨天大当家把他们六个女人招集到山寨忠义厅宣布，给每个女人发一副玉佩，奖赏
一副金簪。秋英拿着这两样东西并没多高兴。大当家以为她嫌少，晚上就偷着给她拿来一副金镯子，
说：“咳呀，这下子该高兴了？他们三个压寨夫人我都没舍得给，你嘛，是我的心肝宝贝，我当然心
向你啊！千万不要说出去，不然的话，他三个压寨夫人今晚都睡到我床上，我可吃不销哟！”
	早晨，天刚蒙蒙亮，秋英一早起床来到跑马梁炼功习武，只见她挥拳如风，一跃冲拳，转身飞腿，一扫
残云。
	“好，好呵！”随着这一声叫好，只见一个人拍着手走出来，“你这花拳秀腿还挺认真呢！”
	秋英停住拳脚一望，这才认出是二当家。她蔑视他一眼，心里很是气愤的，“我花拳秀腿又咋样，你敢
弓起背背让我试几拳？”
	“嘿，不说打几拳，就是打我三十拳，也当是给我背上抖灰。”二当家盯她一眼就冷笑，“我就不信，
你这段时间还能炼到啥程度。我就弓起背背让你打，如果我吆喝一声，算我输！”
	“你自己说的呵，打你三十拳，要是吆喝一声跑了，咋个说？”
	“如我吆喝，说明我输了，也证明你学得好。那么，我就把我学的一个绝招传给你！”二当家暗中思索
：你能把我打吆喝，恐怕没那本事。
	见到二当家弓起了背背，秋英把拳头捏得咯咯响，她是很有信心的。因为昨天晚上，她一连砸碎三块石
头。此时，她挥起一拳，就象砸一块石头，力大劲猛，只听“嗵”的一声闷响，把二当家砸了一个偏
偏，差点站不住了。他本是痛得骨头断了似的想叫唤一声，但为了顾面子，只得忍住。看到秋英的第
二拳砸下来时，他只得硬起背背咬牙乘住。当秋英第三拳砸下去时，他是再也受不住地一下子扒在了
地上。嘴里却在说：“好了，算我挨了你三拳。咳呀，你这三拳也当三十拳了。不过，我说了话算数
，只要大当家同意，我就把绝招传给你！”
	“你这是放狗屁！”秋英把二当家一指：“你明明晓得大当家放了话的，不准我向他人学……”
	“那……，我没办法了，对不起！”二当家边说边在走，“大当家定的山规我不敢违背！”
	“你站住！”秋英上前几步，手一伸拦住说：“还说你是跑江湖的，说话不如小娃儿讲信用，传出去令
人笑啊！”
	“那，咋个办呢？”二当家一双眼睛直端端地望着秋英红润润的脸蛋，似乎美得妙不可言。他就脑子打
着转转说：“如果你不介意，到一个背静地方我传你武功。”他把脑壳摸了摸，说：“最好是清晨一
大早，待到大当家起床，我们就回寨里，你做你的事，我就干我的去，总之不要他晓得！”
	两人当天商量一致了，第二天一早，秋英按照事先的约定，就往野马岭去。一路之上悬岩绝壁，只有一
条小道穿行在茂密的树林中。她明白，这是山寨的后山，平常很少有人去。到达约定的地方，秋英四
处一望，天还没有大亮，附近几十米外都是雾蒙蒙的，也看不见二当家的人影。她也是不空闲的，自
己挥拳踢腿地炼开了。没到一刻，听到一阵树梢晃动的声音，她扭头一看，见二当家背了一个包，手
里拿了两个竹桐。
	秋英停住炼功的手脚，把拳一抱说：“二当家来得早，在下有礼了！”
	“拘啥礼哟！”二当家把一个竹桐递给她说，“来，喝点水，等会儿炼功要出汗的。”
	秋英接竹桐在手，说：“我这会儿不渴，渴了又再喝。”
	“咳，你先喝吗，等会儿炼起功来，没时间喝。”二当家打开竹桐塞子喝了两口，见秋英还没喝，就催
促说：“你喝呀！”
	秋英一边打开竹桐塞子，一边就在动脑子。她晓得二当家的阴险、歹毒，就有一些思想防备。她把竹桐
往地上一放，站起动步，不小心就把竹桐碰倒，水就“哗”的一声倒了。
	二当家看见，伸手捡起时，竹桐里的水已流光，他把竹桐一丢，说：“我们到这里，四处没人，我给你
明说，这次下山，我弄到了很多的金银珠宝，拿上山的只是一点点。你就马上跟我走，做我的压寨夫
人，我把金银全都给……”
	“不说了！”秋英打断他的话，手一指说：“你这人，坏透顶了，对不起，我不跟你走，快滚开！”
	“嘿，这可由不得你！”二当家一跳，当即摆开一个架势说：“我的功夫是这山寨的第一，大当家还没
见识过。我要亮出来，就是大当家了！”她见秋英不理他，他就嘻嘻一笑，“我呢，也不想给你来硬
的，你只要跟我，我这独门功夫马上教你！”
	“算了，你哪句话说的真话？”秋英沉默片刻说：“我既然答应了大当家的，拜他为师，期限两年……
现在离期满只有几个月，我不能失信。”说至此，她脑子转着急弯，说：“这样吧，你能不能再等几
个月，期限一到，我跟你走。但是有一个条件，你得从现在起传我功夫，同时，你也得守好男女之间
的本份……”
	“这……”二当家犹豫一阵，他突然的一变脸色，就要动脚动手来硬的，“这不行，必须马上跟我走！
”
	秋英一步闪开，“哗”的一声抽出宝剑往脖子上一架，“你要硬来的话，我只有以死说话！”
	“别，别……”二当家看到硬的不行，只得改变方式说：“你咋的不会想呢，我有的是钱呀，我们一辈
子用不完！”说着就把背包打开，从里面掏出一锭锭的金子、银子，还把各种珠宝首饰拿到秋英面前
，说：“这些东西，全给你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 匪首困淑女、秋英追建文
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第27章 匪首困淑女、秋英追建文
	“我不稀罕，我当钱财如粪土！”秋英依然把宝剑架在脖子上，说：“你如果再逼我，我只有死给你看
！”
	“不要，不要死！”二当家看到软硬都不行，就说：“好吧，依你的，你把剑先放下！”
	“不，你得履行诺言，马上开始传我武功！”见二当家没说话，她就脚一踏，哭着喊：“我的爹妈，我
的夫君呀，我这辈子服侍不了你们，等我下一个人世吧……！”
	听这话语不对，二当家点头说：“好吧，我传你武功！”二当家退后一步，空出一片场地说：“我传的
是峨嵋功夫，名叫天罡雷轰掌……”
	见二当家真要传授武功，她就放下了剑，一心听他讲解。二当家先是演示了一遍，然后介绍说：“雷轰
拳内功十二式，是峨嵋老前辈结合自然界极高能量的电闪雷轰，创造的独门上乘掌功绝学。先炼第一
式，修雷电之身。姿势：自然站立，两足距与肩同宽，两手相交放于丹田之前，男左手在里，右手在
外，女则相反。两目微闭，放松自我，静立于旷野之地。意念，意想打雷时的闪电、雷轰之气……”
	第二天一早，秋英还没起床，就听屋外有人在打门，她就问：“你啥子事？本公子还没起床呢！”
	只听一个人在喊：“秋英公子，你快起床，我们有话说。”
	听这话语，秋英心里明白，也许自己的妙计成功了。她就三、两下穿好衣裳。出门一看，正是他们三人
。黑小子悄悄地对她说：“我们已经探听清楚，建文帝逃到江浙、闽东一带去了。走，我们马上去吃
饭，吃了之后好赶路。
	哪知正在吃饭的时候，秋英瞟眼一望外面，突然看到大当家、三当家出现在门口。她就惊慌慌地一藏，
岂不料，正好被三当家一眼认出。他把大当家一拉，两人就气势汹汹地闯进了饭馆。
	看到事情难以掩盖，秋英脑子里急速地想到了三种应对办法。一是来个制造混乱，说他二人就是建文帝
的手下。但她担心如果把大当家、三当家逼急了，供出自己是建文帝英妃的身份，不仅使自己遭难，
也会牵连到山寨中其他五姐妹。二是向他三人告发，他二人是土匪，然后说动他三人与自己联手，将
他二人当场杀死。这就可能露出自己“假小子”的本相，同时，自己精心设计的妙计就可能不知不觉
地露出尾巴。此刻，她脑子飞速地转动着，觉得只有唯一的一种应对办法可行。她就一下子站起，向
着大当家、三当家抱拳微微一笑，“哎呀，我跟你们开一个玩笑，你们两个不是接我回去吗，我跟你
们回去就是。多的话不说了，走呵！”扭转身向着他三人拱了拱手，说：“三位兄长，实在对不起，
他们接我回去，在下不能陪三位去江浙闽东了。”说至此，贴近他三人小声说：“这是我老爸，他凶
得很，我今天不跟他回去，他二人会打死我的。”
	三人互相对望一眼，只得点头说：“你就回去吧，我们后会有期！”
	看到秋英的这一做作，把大当家、三当家搞得糊涂了，原是要大声斥责的，又怕伤了秋英的心。同时，
他二人也不明白这三人是干什么的。要是惹得三人冒了火，秋英再一闹，今天这个事情就不好收场。
此时看到秋英愿意回去，他二人的火气也就消了一大半。于是，他二人的苦脸变成了笑脸，就上前几
步向三人抱了抱拳，言道：“三位好汉，我二人在此谢过，若是今后有缘再相见，定要请到家中好好
款待！”
	跟着大当家、三当家回山寨，秋英心里本是一千个，一万个的不情愿，她本想瞅准一个时机溜之大吉或
是与他们动拳脚拼斗一场。她相信自己的功夫，现在是可以胜过他们的。就在这时，大当家顾了一辆
马车，她意识到此时不走，恐怕再也没机会。正准备动手时，哪知大当家借着拉她上车的那一眨眼工
夫，突然地点了她穴位，她一下子就动弹不了。
	离开襄阳，三当家坐在车头挥鞭吆马，大当家堵在车门口，就把秋英当囚犯似的困在车中间。
	秋英心里是极其地愤恨，虽是被点了穴，说话难以大声，但她极力地吐出心中的恶气。她先是骂大当家
卑鄙无耻，只晓得背后使小动作暗害人，你算什么江湖好汉，给人提尿罐子都不配。你要是算个男子
汉就解开姑奶奶的穴道，与我面对面的拼斗一场，你只能是个乌龟王八蛋……尽管骂他很是难听，可
他装聋作哑就不吭声。三当家挥起马鞭甩得“啪啪”的，吆得马儿“嗒嗒”的狂奔。
	秋英也狡猾，看到漫骂不解决问题，她就开始说好话，她就说：“我还是感谢师父的，你教会了我的武
功，我呢，一定是要报答你的。一日为师，终身为父吗，咋会对你恩将仇报呢！你也晓得我的功夫比
师父弱不了多少，真要跑，还等你点我穴道呀。我是真心跟你上山的，你不信呀，把我穴道解了，我
肯定跟着上山的。”
	“你别胡闹！”大当家把秋英一瞅说：“我只问你，先就说好的，如今两年期限已过十多天。你说，这
一次上山，该做我的压寨夫人了？”
	“这……”秋英故意地打了一个哽，像是最怕大当家说这个事情的，但又不能回避这个事，就脑子一转
弯说：“你晓得么，捆绑不成夫妻。你点我穴，强行作你的压寨夫人我是不服的。”
	“我，也不是非要点你穴，就怕你一拍屁股溜了！”大当家望她一眼，似乎很不放心。
	“嘿，这你多心呢，给你说，我前不久之所以跑出山寨，我是看见你跟二当家为我的事打得头破血流，
我夹在中间没法做人，我当然要跑哟。”秋英瞟眼一望大当家，就又说：“先说好呵，你如果不解我
的穴道，上了山也决不作你的压寨夫人，哪有估着干的！你如果现在解了我的穴道，我多少也有一点
想头吗！”
	“我就信你一次，三当家停车。”见到停稳了车，大当家伸手在秋英身上几点，“你说话算数就是。”

	“这还差不多……”被解了穴道，秋英感觉一身轻松，她活动一下筋骨，就对大当家一笑，“你这马车
跑慢一点行么，颠簸我受不了。”
	马车启动之后，车速就慢了许多，秋英就找着话题说笑，“嘿，二当家咋没来呢，说实话，他也没犯多
大错呀，不就是传给我峨嵋功夫吗！”
	“你还说啥呀！”三当家边吆马边说：“你晓得么，为你的事，大当家与二当家闹翻脸了，你走的第二
天，二当家带起他的娘子下山了。”
	“不说了，说起我就心痛！”大当家摆了摆手，“这个人的事，你们从此不要提。”
	看到大当家心烦的样子，秋英心里开心极了，她就说：“你们肚子不饿呀？天快黑了，是不是找一个驿
站酒馆吃饭啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 拼杀出疑惑、钻山入迷途
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第28章 拼杀出疑惑、钻山入迷途
	住进富春驿站，大当家时时的防着秋英。住这驿站是大当家精心选择的，它不在城镇中心，而是一个场
镇的北场口。周围是一个宽阔的大坝子，附近既没人家，也没山林，人一走出去，老远就看得见人影
。大当家的住房就在二楼上，这里视野开阔，不说大白天看得远，就是灰蒙蒙的晚上，也能看见周围
一、两里的地方。大当家心里就在盘算，今晚上，我和三当家把你看紧了，叫你没机会跑。即便你跑
出去，我站在这儿看得见，你跑向何方，我就跟着追，你能跑得脱呵！
	大当家这样的疑心重重，秋英却显得很活达。她热情地为大当家、三当家沏了茶，并亲手递到他们手上
。店小二将酒菜端进屋摆上桌的时候，她就主动地为他们斟了酒，并举起杯子向他们敬酒，说：“过
去的误会和不愉快，随着这美酒喝进肚里，什么事情全都烟消云散。今晚，祝大当家做一个美梦，我
们明天又好赶路呵！”
	秋英这些讨人喜欢的殷勤和善解人意的甜言蜜语，使得大当家很满意，他盯着秋英桃花玉面更是感觉楚
楚动人，就像喝美酒似的陶醉了。他就很畅快地说：“说实话，原本我是不放心你的，打算把你弄到
一个屋里睡。我现在相信你，等会儿店小二给你单独开一间，吃了夜饭，你就早点睡。”
	喝了酒，吃了饭，还饮了茶，已是很大一夜了，可大当家还没叫秋英去睡。她以为大当家失言，要她陪
着熬干夜。直到半夜时，似乎都已困倦。大当家这才很不情愿地叫来店小二开了一间房。
	秋英也就很高兴地进屋睡了，可大当家却没瞌睡了，他一晚上都在听秋英屋里的动静，哪怕秋英睡在床
上翻一个身，他都晓得。可秋英十分聪明，她晓得大当家要监视，她索性倒头便睡，一晚上睡得舒舒
服服的。
	第二天起床，秋英的精神状态很好，大当家却是眼睛红红的，一眼就看出，昨晚没有睡好。当坐上马车
，车子颠簸着前行时，他就靠在车门边打瞌睡。有一次车子猛烈一颠，要不是秋英拉他一把，他差点
滚下了车。见到这种状况，秋英与他调换了一个位置，他就索性侧身睡在了秋英的旁边。秋英也不在
意，时不时地还把他往车中间挪了挪，使他离自己靠得更近。就这一个小动作，竟让大当家很感动，
以为秋英对他好，已是转变了对他的态度。晚上又到一处驿站时，大当家像是很放心，喝了酒，吃了
饭之后，老早就去睡了。却不料，这一晚上的秋英却没瞌睡。她暗中瞅着大当家，三当家睡着，她就
悄悄地起床，然后就把夜行衣一穿，走街串巷地到处狂。她的目的很明白，就想在无意之中碰见建文
帝。她在四处转了一圈，见到一家茶馆，她就走进去要了一杯茶慢慢地喝。此时，在茶馆里喝茶的没
几个人。她张望几眼，突然看见刚进茶馆的一个人很面熟，她就怀疑这人跟踪。她就仔细地一盯，虽
是这人作了一些伪装，但她还是认出这人是二当家。开始，她显得有些不自然，我今天又是碰到鬼了
，大当家好不容易甩脱，这又碰到一个冤家对头。她就沉思片刻，你二当家又咋个，我还怕你么！哦
，他可能为那一包金银？姑奶奶不缺钱还你就是！至于你的非份之想，对不起，姑奶奶看不上你这种
人。至于你要跟我打，姑奶奶战胜你也是轻而易举。她想到，如果在这茶馆里打起来，必定引起人的
注意。于是，她就悄悄地站起身，还做起故意挑衅的样子，从二当家的茶桌前经过。待她出屋没走多
远，就见二当家随即跟了出来。来到一处僻静地，秋英四处一望没人，她就站立着等二当家。当二当
家来到面前时，她就手一拱：“对不起，我拿了你一大包金银，虽是花用一些，但大部份原封未动，我去取来还你！”
	“送你的，我是决不要回。今晚跟踪你，是要对你说一件事。”二当家往秋英面前移了移步子，就想挨
近一些说话。
	秋英怕他再做出荒唐事，急忙移开一步说：“你有话直说，不须挨那么近！”
	“我这话，你很想知道，却又怕传扬。”二当家往她面前又是移动了两步，已是挨得很近，似乎听得见
她的心跳，他说：“我晓得你心里还牵挂着建文皇帝，我无意中得知他的去向……就在……”
	得知建文帝就在这一带，这使秋英暗中高兴，为了见着建文帝，秋英什么事也不顾了。只见她掏块黑布
往面部一蒙，手就一拱，“多谢了！”转身一纵一跳，眨眼之间便消失在夜雾之中。
	二当家本是还有话说的，秋英忙着就走，他愣呆片刻，也就急忙地跟了去。
	按照二当家提供的地址，秋英东一转西一逛的赶拢一看，见那茅草屋中，已是人走屋空。屋里摆设很简
单，除了一架床，就一个锅台。手一摸，锅还有一点热气，灶堂里还残留着火星。她断定，人还没走
远。接着，她又出屋察看地上的脚印，已是难以分清。忽然看到一片青草被脚踩了的痕迹，她顺着方
向抬头一望，大体上看出了人行的方位。她稍微思索，正要跟过去时，只听一阵急急的脚步声，她就
急忙地隐藏在暗处。哪知来人是二当家，秋英站出来劝导说：“你不该插手这事，弄不好你受牵连的。”
	“受牵连又咋样，反正我是土匪。”二当家说完之后，就去屋里看了看说：“也许他们是暂时有事离开
的，说不定今晚或明天要回到这的。不过，除此之外，还有一个地方，走，我领你去！”
	“不，你说个地址，我自己去，真的，这事你最好不要插手。”
	二当家却显得无所畏，“我当土匪已是这样子，受点牵连也不怕，再说，你一个人去，总得要个帮手吧
。”
	秋英只得点头，说：“好吗，你莫后悔就是。”
	二当家走前面，秋英跟后面，穿过一片树林，翻过了一座山梁，朝前一望，秋英看到前面是一座寺庙。
二当家有点气喘吁吁地介绍说：“这座庙叫做天回寺，听说建文帝几个人在这个庙子里当和尚半年多
，说不定还在这里。”
	秋英望了望夜雾之中远处的这座寺庙，说：“佛门圣地不可冒冒失失地闯进去，而应……”
	“咳呀，我晓得！”二当家沉思一下说：“这样吧，我先去探望，尽量的不惊动任何人。”说至此就把
一块布往头上一蒙，他就很快地消失在夜雾里。
	等了好一阵，不见有动静。秋英有些不放心，她就顺着二当家的路道往前行。快拢天回寺时，突然看到
有几个人撵着一个人追出来。却不料黑暗之中闯出几个人接迎着，便与追出的几个人叮叮咚咚地打了
起来。黑暗之中虽是看不太清楚，只见双方是刀呵剑的拼杀。见他们的一招一式，都是武功高强之人
。在月光之下，刀光剑影拼杀得极其凶残。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 拼杀出疑惑、钻山入迷途2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2469 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第29章 拼杀出疑惑、钻山入迷途2
	秋英看着就有些怀疑和担心，难道是二当家遇着了一帮杀手，她就迫不及待地赶了过去，就想从旁助他
一臂之力。先不管敌和友，先把二当家救出来，了解熟知情况后再作决断。
	却不知，她正往前赶，只见一个人影飞身而至。见到有危险，她就急忙地一个旋身闪开，拿眼一瞅，这
才发现是二当家。她迎上去急迫地问他：“是你与他们打起来了？”
	“哪里啊，我还没现身呢！”二当家摇头说：“我正在庙外观察，还腾上屋顶去打探。却不料，庙里的
几个人撵出了一个人，那人一出屋就打了一个暗号，立即就有几个人去接应他。你看，他们双方打得
正激烈！”
	秋英眼睛不眨地张望着，她心里就在分析，认定有一方肯定是追杀建文帝的杀手，那么，另一方就是建
文帝一方的英雄好汉。这时刻，她就暗中喜悦，我今天有可能见到建文帝，我追随夫君的愿望终于可
以实现了。想到这儿，她是急于地想弄清敌我双方，就问二当家，“他们之中，你能分清，谁是杀手
，谁是建文帝一方的人？”
	“分不清！”二当家摇头说：“我看他们只是衣服颜色不同，一方穿的黑衣，一方穿的蓝衫，都是平民
的装束。打杀拼斗之时，只打不说话，咋个弄得清他们的身份？”
	“我有办法了！”秋英把夜行衣一扎，又紧了紧身子，把蒙面布在脑后打一个结。她盯一眼二当家，就
把身子一纵，挥起拳脚扑了上去。也不管是敌是友，盯着一个对手就是拳打脚踢。没几个回合便把对
方的手中之剑夺了过来，她把剑一挥，“你是什么人，快说？”
	对方却不正面回答，而是反问她，“你是何方人，还蒙面干啥？”
	秋英脑子一闪念，顺口就答：“我是建文帝手下的雷公大将，你若不信，看我打出雷轰掌。”她一挥，
一掌打出，便是轰的一声，旁边一棵大树应声倒下。
	秋英说的这句话，以及她打出的这一掌，使正在拼杀的双方一下子都住了手，像是全都醒悟过来。他们
不仅不打了，反而都把刀剑转向了秋英。只听一个人在喊：“全都听我的，我们打了这一夜，原来是
打的自家人，全是误会了。这个蒙面人才是我们要抓的，都给我围着打，只要死的不要活的，决不让
其走脱！”
	这伙人很是凶残，而且个个都是武功高强之人。他们八个人团团围住秋英猛砍猛杀。使的使刀，挥的挥
剑，有的正面攻，有的侧面打，还有的飞身跃步纵起一跳从上至下直取秋英的人头。秋英也不示弱，
一人独战八人，毫无畏惧之心。时而挥起她的武当太乙玄门剑，杀出的是蛟龙出水，打出的雷光闪电
。身子一扑，灵巧得像是老猫扑鼠，纵身跳起挥剑一扫，犹如猛虎下山。时而使起她的天罡雷轰掌，
向东猛击一掌，轰得三个杀手东倒西歪。西一猛击，打得四个杀手前扑后仰……但是，她一人拼斗八
大高手，毕竟体力有限，加之一拳难敌八手，渐渐地就有些难于招架。正在这危急关头，只见一个蒙
面人大喊一声，“天王老子来也，捉拿的正是你等狗贼！”只见这人使的也是天罡雷轰掌，没几个回
合，他就杀入重围。秋英明白，是二当家救援自己来了，也就精神一抖，顿时信心十足，手中的武当
剑杀得更是雷厉风行。他二人联手攻击，局面迅速打开，八个人的围攻也就破灭。
	就在这时，只见一个人向外打出了一个信号，二当家知道这其中的门道，晓得他是召集其他的杀手前来
支援。他就把秋英一拖，“我们快走！”随即连打两个雷轰掌，秋英一个飞跃，横剑一扫，转身跟着
二当家便跑。
	几个扒在地上的杀手爬走来就想追，却被一个人拦住说：“暂且不追，我是自有妙计！”
	二当家在前面跑，秋英在后面紧跟着。大约跑出百十丈，秋英一闪身藏在树丛里往后一望，发现杀手并
没有追来。她稍为缓了一口气，便返身往回走了一段路，隐身于一棵大树后边。这才发现那八个杀手
仍在原地，似乎在听一个人给他们下命令。由于说话声音浊，不晓得下的啥命令。尔后就见这八个人
四散五方，其中就有三个人向她这个方向走来。她就隐蔽着一闪身藏在了树丛中。
	三人经她身边时，只听其中一人说：“还叫我们去悄悄地跟踪，恐怕早跑得没人影了！”另一人说：“
你别说泄气话，头儿说的并不是叫你追上他们，而是叫你跟在他们的后面，查清他们往哪儿去，这样
子才找得到建文帝。”还有一个人说：“这的人全都派到四面八方去了，他两人杀个回马枪，又来这
儿咋办？”其中一人就在笑：“他们要是敢回来，恐怕是倒路鬼啊，说不定，是头儿们摆的空城计。
”有一个人却在哈哈笑，“我说庙里两个老和尚太胆小，我们追的是建文帝，你们藏啥子呀，害得我
们断了线索还去四面八方查。”“你也是，这事非大非小，说不说都是难逃活命，当然要藏啊！”
	待这三人走远，秋英望了望天回寺，她心里就有了一个主意，打算悄悄地隐藏到寺里去，就想来一个守
株待兔。但她明白，如果大模大样地走去，必然的会被人发现，特别是被杀手们看见，后果必将是自
投罗网。她深知去天回寺的危险，但她为了寻找自己的夫君，也就甘冒风险，独闯这道鬼门关。
	她早就心里算计好的，此时去天回寺，是不能走正面路道的，而是要走隐蔽的山林绕过去，攀登悬崖爬
上去。谁知她攀登了两处悬崖又钻了几处山林，东一转西一钻的，就在浩瀚天边的茂密山林中迷了路
。几钻几不钻的，就分不清东西南北，更不知如何地才能到达天回寺。此时天没亮，四周还是雾气沉
沉的。她也觉得累了，困了，干脆就往地上一躺。这地上厚厚的树叶，躺在上面柔软，还觉舒服呢。
哪知这一躺，她就迷迷糊糊地睡着了。
	不知什么时候，突然地听到一阵沙沙的脚步声。她睁眼一望，天已经亮了，再看响起脚步声处，忽然看
见一个老和尚低头弓背地钻林往前走。她心里一喜，有办法走出迷途了。她就压低声音喊：“大师，
你是天回寺的和尚吗？”
	正在钻林的老和尚惊了一跳，以为自己大清早的碰到邪神野鬼了，他不仅没停，反而是拼命地往林子里
钻。看他样子，像是逃命似的。
	秋英盯着嘻嘻一笑，“人家说你这个和尚胆小，我还不信呢，原来是怕成这个样子的。”
	老和尚听她笑话自己，就惊慌慌地回头打量她，见她是一个穿紧身衣的精干小子，就稍微有点稳住了心
。他仔细再一望，发现她很象一个女娃娃，又见她的面相不恶，说话语气谦和不说，脸上还有一丝笑
容。于是就回身问她：“你是干啥的，咋个这么早的上这山里来了？”他见秋英笑而不答，就又说：
“嘿，这附近的人我都认识，咋个从没见过你呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 东林救建文、岩洞不见君
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第30章 东林救建文、岩洞不见君
	秋英站起身来抖了抖了身上的树叶，尽量表现出不使老和尚产生敌意。同时就在转动脑子，用一种很巧
妙的方式套出老和尚的根底。于是，她故意地说些虚虚实实，话里有话的言语，“你不认识我，可我
认识你呀，你是天回寺的大师傅呵！”
	老和尚“哦”了一句，道声阿弥陀佛说：“你也许是偶尔来庙里烧香的远方施主，难怪你认得贫僧的！
”
	秋英暗地里一笑，想不到这么轻松地套出了他的身份。接着，她又微微一笑，就更进一步地展开了话题
：“哦，如果我没猜错，大师要回天回寺吧？我给你说，此时回去，你可能性命难保！”
	“阿弥陀佛！”老和尚心里一惊，“你，你如何得知？”
	秋英在心里挽了一个圈圈说：“昨天我去庙里烧香，恰恰遇到几个人在庙子外面打得厉害。我也不晓得
咋个的，就来了两个建文帝的帮手，就与他们打得雷光火闪。我也搞不清楚了，这儿真有一个建文帝
藏在这儿呀？再说也吓人的，我藏在树茏茏里，听他们几个人说，这两个老和尚胆小怕事，你藏啥子
吗，说出建文帝的事情不就没事了。另一个说话却露了相，他说，建文帝的事情非大非小，说不说都
是难活命。所以，我就替你们两个老和尚担心。我就打听，说你们可能藏在这山上，所以我就大清早
地跑来报信，你们千万不要回庙里去……”
	“阿弥陀佛！”老和尚很是激动地跪地一拜，“施主大恩大德，救了贫僧几条人命啊，菩萨有知，也会
念你救人一命，胜造七级浮屠的。”
	“请起，请起！”秋英看到老和尚很是感恩的样子，就很喜悦地说：“你不忙感谢我，如今我才救你一
人，其余的几条人命还不敢肯定救得了。嘿，要是你救下了建文帝的命，可就功德无量！”
	老和尚点了点头，似乎心情平静。只见他盘腿一坐，念了一声阿弥陀佛说：“施主不知，出家人讲因果
报应，却不料天回寺出了这等奇巧缘分，包括施主的救难之情。”接下来，他就谈起了一些往事。
	这位老和尚法名应果，是这天回寺的主持长老。五年前，他去百里外的东林寺云游时，见到东林寺当家
和尚正患病。他进厢房探视，发现他额头滚烫，一身发热发烧，有时还迷迷糊糊地说胡话，病重得躺
在床上。他见他三十多岁年纪，体质竟是如些的虚弱，顿生慈善之心。就去采集了许多的草药，洗净
之后捣溶糊在他额头，用青布包扎。他一连两天守护在他的床前。当晚，虽是高烧有些消退，但他仍
是昏迷，而且还说了一句令人惊奇的胡话：“我是建文帝，快要见皇爷爷了，如我死后，请代我发一
道圣旨，我去天回寺出家……”
	他就问他：“这儿只有天飞寺，没有天回寺，你莫要打胡乱说！”
	“就是天回寺，天回寺！”他把应果的手一拉，“我晓得，你是因果，是天回寺的主持长老。你把我…
…把我迎到天回寺，我就得救了！”他这一打胡乱说，当时在场的几个僧人就在摇头议论，你以为是
建文帝呀？样子都没长对头。再说，你当皇帝咋会来这里！应果却是有一番心思，他觉得，我地的天
飞寺与他相距百多里，咋会清楚的？况且咋会知我是因果的？他就感觉到，也许这就是缘分，说不定
还是解不开的因果关系呢！于是，他就与东林寺的其他几个僧人商议，打算将他领回天飞寺将息养病
。岂不料，他一到天飞寺的第二天，他的病症就完全地康复。只是他到大门口一望，嘴里就在自言自
语地说：“天飞寺！当中的飞字写错了，应该是一个回字，叫做天回寺！”
	应果见他病好，很是高兴，就真的感觉这是一种因果产生的奇缘。于是，他就派人取下了牌匾，就把天
飞寺当中的“飞”字去掉，换上一个“回”字。从此，这座寺庙就被称为了天回寺。尔后应果大师讯
问他，“你在病中，说你是建文皇帝，是真的吗？”他听了就摇头否认，“我没有这样说呀，你们一
定是听错了。坚文是我的法名，不是坚文地，你们搞错了！”
	岂不料，这事却由不得他说，一时之间，有不少的人就明里暗里地认定他是建文帝。这事一传开，天回
寺一下子就远近出名。每年举办一次的“水陆大法会”，就吸引了千里之外的很多信众。也有不少的
出家人特地来此拜望他，甚至还有人要他摸顶受戒。同时，也引起了一些人的注视。特别是最近半年
，就有人暗中地打探坚文的根底，甚至有人半夜三更来杀他。幸好他是鸿福广，不是在另间屋里睡或
是庙里听到一点风风给他报信，他才一次又一次地躲过了灾难。谁知这一次却来得厉害，一些人扬言
要把天回寺踏平，所以庙里的几个人就提前一个时辰跑了，躲在了这十多里没人烟的大山上。今早上
，应果跟他们几个人说：“事情过了一晚上，也许闹事的人早就走了啊。于是，应果就打算回寺里探
听一下。哪知刚走到半路就碰见秋英，当时吓得应果半死，以为遇到那帮强人了！”
	应果大师谈起的往事，很是受到秋英的重视，她听着听着就很激动，想不到建文帝真的就隐居在天回寺
呵！她见应果大师刚说落句，她就迫不及待地追问：“这么说，建文帝一直与你在一起啊？”
	“在呵！”应果说这一句话之后，好像觉得有点失口，当即就有一些警觉，“我是说坚文跟我们在一起
，至于建文帝不建文帝，人家本人都不承认……话又说回来，你找建文帝干什么？”
	“嘻嘻……！”秋英很是高兴地一笑，“听你先说的，坚文也好，建文帝也罢，应果大师你该明白，咋
天来天回寺闹事的那伙人已在这周围团转设下圈套布下网。想要对付的正是你们天回寺的几个和尚，
我们必须快点给他们报信，要是遭到暗害，可就太惨了！”
	“说的也是！”应果站起就对秋英说：“我们就快走！”说着，应果反转身就往另一片林子里钻，秋英
也就跟在后边钻。也许应果熟知地形，他钻得就很快。秋英虽是不太适应钻林子，把她的手脸挂出了
一道道的伤痕，但她还是一步不拖地紧紧地跟随。大约钻了两三个时辰，应果来到一个山岩边拍了拍
手。只见半山岩上的树稍被人往两边一分，一个山洞就显露出来。要是没这个暗号，一般的外地人至
此，谁会料到树稍后边还有一个隐藏着的山洞。
	“啪”的一声，洞里放下了一根绳子，应果边抓绳子边说：“我就先上去，给坚文说一声，看他愿意见
你么？”
	“嘿，你给他说，我是他很熟悉的一个人。要不，他在洞口望我一眼，就会认得的……！”秋英还在说
，应果拉着绳子就在一把一把地往上攀登。秋英怕他说不全她的话，就一遍一遍地提醒，“你叫他在
洞口望我一眼……”看应果抓绳子攀登好吃力的样子，秋英望着就笑，“看你和尚没武功，要是我呀
，顺着这斜坡，我几纵几跳就上去了，还须这绳子呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 遇杀手旧友、见冒名替身1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2458 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第31章 遇杀手旧友、见冒名替身1
	谁知应果上去了好一阵，并未见到建文帝来洞口张望，也不见应果在上面打招呼。而且令她更不可理解
的，只见那根长长的绳子，一下子就被拖了上去。她看着、望着，就有些失望。明显地感觉到，建文
帝难道是薄情寡义忘记我，还是他看破红尘对一切事情都失望，不想见人了？于是，她在岩下就向上
喊：“应果大师，你给建文帝说了么？我要见他呀，我……！”她想了想，就把头上挽起的头发一披
，把外衣一脱，现出她女儿身的本来面貌，说：“你看吗，你看呀，我是一个女的，是建文帝的英妃
呀！”
	喊了好一阵，既不见有人来洞口往下望，更不见有人应答。秋英想了想，还是把头发一挽，仍是穿上外
衣把衣衫一扎。她就往上一纵，腾身跃步地往上跳，没几下就来到了洞口。她拨开树稍往里一望，见
洞里黑黢黢的。她不敢贸然而进，只是向洞里喊：“这洞里有人吗？应果大师在不在？坚文在么？咳
呀，我晓得你是建文帝，我见你呀，我是你英妃呢……！”她喊了好半天，没人应。她想了想，就向
洞里投了一块石头，明显的感觉并不是环洞，而是一个竖洞。好象洞里很深很深，只听那石头叮叮咚
咚地往下滚，响了好一阵，不见落底的声音。
	她本想试着进洞，却不知里面的虚实，要是失足掉下去，恐怕还没命呢。她本想调头下山，岂不是这一
趟白跑，真有点于心不忍。此时，她虽是感觉束手无策，但又想着等一等，看一看，你应果进去，总
有出来的时候！于是，她借着这时机就调转身观望洞外的风景，感觉这儿站得高、看得远。这洞虽有
树稍遮挡，但手一拨，就能看见远处的高山，近处浩瀚的山林。看着望着，山地间生起了雾，不一会
儿什么也看不见。不知又过了很久，太阳升起来，满山遍地的迷雾很快地象流淌的河水，一会儿就不
见踪影。偏西的阳光返照在山壁，也射进了洞里。秋英伸头往洞里一望，洞里就有一些清晰了。既看
得到旋涡似的竖洞口，也能见到岩壁边沿半尺宽的小道，显然是可以直通洞里面。她望了望，就借着
这太阳光的反射走进洞里。一手抓岩壁，脚踩岩壁边的小道，就一步一步往里走。但是，越往里走，
就越是模糊。她只得走一走，闭一闭眼睛，然后睁开之后又看得远一些。眼看就到洞里的岩壳洞厅，
也许是阳光反射，洞顶的钟乳石悬吊吊的像是一盏盏亮晶晶的灯。也就是快走完最后几步时，只听一
声响，秋英猛觉头顶一股劲力打下来的风。她一闪念，就急速地向前一跃，反手便打出了天罡轰雷掌
。只听轰隆一声，一块巨石在砸向秋英头顶的一刹那，猛的一下子炸开，石头碎块滚落在竖洞里叮叮咚咚响。
	秋英动作敏捷地一步跃到岩壳洞厅，还没站稳，只见头上的钟乳石也是一块一块地往下落。秋英动作灵
敏，只见她东躲西藏，要不就打出一掌或是飞起一脚，没几下子就扫除了钟乳石的威胁。
	垮岩、掉钟乳石刚一停息，没待秋英缓口气，只听一阵呵呵的吼声，就有好几个僧人举棒甩石头从一个
侧洞拥了出来。看他们的架式，很像是要拼命的样子。
	秋英把手一拍，大声地喊：“各位都是信阿弥陀佛的，你们最好放下手里的棍棒，我不想与你们为敌。
请坚文，也就是请建文帝现身说话吧！”
	“你这小子，我们一直注意你，贫僧不得不怀疑！”随着这个说话声，从侧洞走出应果，他把秋英一指
，“你这小子功夫了得呢，不用抓绳子攀登，几个纵跳一跃就上来了。你这么凶的见坚文，要杀人呀
？”
	“哦，原来是你？”秋英盯他一笑，“还说你是出家人，为何说话言行不一？我说救你们几个和尚，这
是出于真心，咋会反悔杀人呢！”
	“你要杀我，我也不怕！”从侧洞走出一位中年和尚，他道了一声阿弥陀佛说：“我就是你要见的坚文
，但决不是建文帝！”他把秋英望一眼，“我先在洞口就看了你的，我不认识你！嘿，你说你认识我
，这就怪了！”
	“你是建文？”秋英很和气地拿眼一望，见他虽是光头和尚，却不是自己熟知的建文帝模样。她心里一
思索，就嘻嘻地笑，“你不是建文帝，我相信！真正的建文帝还没亮相吧？”
	“嘿，你这小子胡闹！你不是要见坚文么？如今坚文出来见你，你又怀疑他不是坚文！”应果说着就有
一些发急，“我只问你，你今天到底要干啥？”不过，他也冷静，略停又说：“这洞里就我们几个僧
人，你要不信，点起蜡烛你自己去找！”说至此，他打火石点亮蜡烛递给秋英。
	秋英走进侧洞向里望了几眼，见里面只有十多丈深，打了几个地铺是睡觉的。再往里走，就是洞头，摆
了几尊菩萨，燃的有香火，洞壁不与别洞相通。很明显，这洞里就他们几个和尚、僧人。秋英像是对
建文很是关照，又至他面前打量几眼，无论是面容还是体貌，没有一点象建文帝的模样。顿时，她心
里就有一些失落，看来，我辛辛苦苦寻找到的线索，竟是这样的一个结局。不过，她还是饱含同情心
地说：“我要寻找的人，不是你这个坚文。但你这个坚文出了名，必定有人置你于死地，所以你不能
去天回寺了。如果你想活命，可以悄悄地跟随我，去一个很远很远的寺庙挂单。至于还用不用坚文这
个法名，你自己随便！”言毕，秋英把身子一转，几个腾跃一闪，就来到洞口，把树丛一分，往岩洞
下一个纵跳，半中腰打了一个空身翻，然后稳稳落地站定。正待快步离开，只听坚文喊：“请等等我！”
	秋英回头一望，只见那几个和尚正抱着绳子一步一步地往下滑。没一会儿，坚文至她面前道声阿弥陀佛
说：“施主之心，贫僧已是看清，如若不怕拖累，我等盼望跟你出行！”
	“你们这样穿着不行！”秋英拱手言道：“这山外必定有杀手等着，必须换装，袈裟、僧服都装在背包
中。”
	众人换了衣衫，全都戴着各式帽子。应果领头，众人紧跟其后钻林子、过山梁，偶尔遇见一两个行人，
谁也认不出他们是和尚。傍晚时，他们一行人走上一条大道，应果至秋英面前说：“前方不远是一个
集镇，恐怕不好混过去，要不，我们钻林子绕过去。”
	秋英望一眼黑茫茫的山林却不赞成，“天都快黑了，我肚子饿的呱呱叫，再说晚上要找驿站睡觉呀，走
，去集镇！”
	应果和坚文虽是有些犹豫，但看秋英头也不回地大步走，只得招呼其他人跟上。
	秋英见应果和坚文跟上来，她就边走边说：“咳呀，我们走到街上，什么事也不做，先去一家酒馆吃肉
喝酒，填饱肚子再说。”
	“施主，吃饭可以，我们和尚就不吃肉了。”应果打作言道：“三规五戒，贫僧是不敢违背的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 遇杀手旧友、见冒名替身2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2525 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第32章 遇杀手旧友、见冒名替身2
	秋英扭头盯他一眼，就笑，“我说呵，你这打作、阿弥陀佛的闭嘴，不然要露相的。我们坐一桌吃饭，
不喝酒也要做个样子，至于吃肉嘛，你不动筷子啊！”
	他们几个人来到集镇，虽是天色黑麻麻的，但街上来往的行人不少，各家店铺也是灯火通明的。秋英领
头，众人走进一家酒馆。秋英往店堂望了望，有三桌人在吃喝，她就找着一张大桌子，招呼众人坐下
。然后叫过店小二，把一锭银子往桌上一放，“来几个菜，上两壶好酒！”
	没到片刻，跑堂的端上了卤鸡卤鸭。应果就把秋英一拉，秋英明白，就喊来店小二说：“再来几盘凉粉
、豆腐、粉条、花生米……”
	没多久，酒菜上齐，秋英就给每人面前斟了一杯酒。她就端起杯子说：“今天肚子饿了，酒，我也不怎
么劝，大家随便吃。”说至此，她端起酒一口就饮了，接着便是大口大口地吃肉。待她一阵吃喝之后
，见这几个和尚挟豆腐、吃凉粉很斯文的样儿，她就催促，“怎么，你们拘礼呀，快吃、快吃，吃了
好歇店！”
	应果又把秋英一拉，“我们是不是吃饭啊！”
	“哦，你们都饿呵？行！”秋英招手喊来店小二，“他们几个都饿了，每人打一碗米饭！”
	饭来之后，见他们几个吃得狼吞虎咽的样儿，她就心里笑，这些臭和尚，只晓得涨干饭！她也没多想，
也就一杯接一杯地喝酒。
	岂不料，秋英这个样子的吃喝，却引起了另一桌三个人的关注。这三个人就暗中一笑，其中一个穿黑衣
的小子走过来把秋英一拍，“嘿，你这白脸小子不是回家了吗？咋在这呢？认得我们三个吧？”
	这一连串的问，令秋英心一惊。她抬头一看，不由得脸一红，一下子就认出，马上就面带笑容，“哦，
你三位哥子呵？咳呀，自从襄阳一别，已是好多天啊，嘿，你们咋来这里的？”
	“我们咋来这，你明白，还用说么！”黑小子把秋英同桌的人扫了一眼。
	秋英很是会意地一笑：“哦，我介绍认识一下，他几个是我的老乡，在这做生意的。今天碰见，就在一
起喝喝酒！”
	黑小子见这几个人向他笑了笑，他没在意，就把秋英一拉，“你小子回家又出来，这下子又碰到一路了
。”
	秋英把黑小子往边边上一拉，悄声问：“你们找着建文帝了？”
	黑小子凑近秋英耳边说：“找着他藏身的地方了，就在这不远的天回寺……”
	秋英望他一眼，这才想起昨晚与之拼杀，难怪有两伙人。只是天黑没认出，原来其中有他们啊！她就故
意问：“可给抓住？我要讨债的哟！”
	“咳呀，他们听到风风就跑了，结果来了两个蒙面人，好厉害啊，但最后还是被我们打跑了……”
	秋英心就一笑，搞了半天，你没弄清是冒名，就又问：“下一步，你们打算如何去追？”
	黑小子悄声说：“不瞒你，我三人守在这，他们总要露面的，不过……”
	秋英见他欲言又止的样儿，估计他是还有更重要的话没说，就忙着问：“小哥子，我们之间还有必要隐
瞒么？你说呀！”
	“我们昨天晚上砍死了建文帝的一个帮手。”黑小子做起很自豪的语气说：“我估计，就是两个蒙面人
中的一个。这人四十多岁，开始他很凶啊，一掌打来，就像一声惊雷那么大的力，只要挨着，不死也
伤。我们另一伙的一个人，暗中朝他射了两箭。嘿，这真是明枪易躲，暗箭难防，他就中了一箭。趁
此机会，几个人一齐扑上去，一阵乱刀猛砍，当场便被砍翻……”
	秋英猛然觉得心一紧，马上就想到是二当家。也许是他返转来寻找自己……对此，她不敢往下想，就把
眼睛闭了闭，尽量地稳住自己的情绪，说：“这人现在何处，他跑脱了吗？”
	黑小子像是很得意，他笑着说：“他死了呵，为了拿他给上面交差，我们把他的尸首拖到这场口山坡边
的。”
	秋英摆摆手，鼻子哼了一声说：“他也许死了好，从此不会害人了……”她表面说这些话的时候，心里
却是很痛苦的，只是没让黑小子感觉到。
	半夜，天空乌云一片，月亮眨眼不见。地上起风，呼呼地刮，山林边的树木被吹得弯腰驼背，树叶满天
飞，遍地落。呜呜的风声一阵比一阵紧，很是令人凄厉可怕。
	这时，秋英身着夜行衣，蒙头捂面地飞奔而来。她来到山林边，登上一个山坡，这一观那一看，不时的
还用宝剑拨一拨草笼，分一分树稍。虽是来来回回好几遍地寻找，却一直不见什么尸首出现。她望了
望前后左右山形，就去路边另一处山坡寻找，找了几个地方不见。此时，来到一处山窝，她试着用剑
把草丛一拨，猛然发现了一具尸首。她并不害怕，就把扑爬在地的尸首一翻，一眼就认出，果然是二
当家的尸首。她眼睛一下子就湿润，感觉泪水直在眼窝里打转，心里就在喊：“你咋个顾我哟，你该
自己跑啊！”她明白，二当家是为了寻找自己才被害的，一股强烈的感激之情令她心动。
	见二当家全身都是被刀剑砍了的，特别是他颈脖上遭受的致命一刀，头部顶上的半边头皮被削了一大块
，可以想像他是死得多么的凄惨。见他人虽死，但他眼睛还是睁得大大的，似乎盯着她喊：“秋英，
我终于等到你来……”
	秋英眼里的泪水差点滚出来，只得说一句，“你看到我，该闭上你的眼睛了！”她把他的眼一抹，见他
闭上了眼，就自言自语地说：“二当家，我虽然恨过你，甚至想杀了你，但我早就不恨你。因为你传
了我武功，我该喊你一声师父！”说至此，她向二当家的尸首踢了一脚，说：“这一脚，是我对你的
恨！”说至此，她扑通一声跪到二当家尸首面前，说：“师父，你传我武功，我还没拜过你呢！这会
儿，我向你一拜！二拜！三拜！让我叫你一声师父吧！”说至此，她已是泪流满面。
	夜已经很深了，秋英仍是跪在二当家的尸首前，迟迟地不愿离开。
	最后，不知秋英心里咋想的，她把二当家的尸首扶起来，弓起身子就把二当家往背上背。而后使起轻功
，沿山道象飞一样奔跑。大约跑出了十多里，然后找一处向阳之地，抽出宝剑在地上掘，用手刨，没
多久便挖了一个墓坑。将二当家放了下去。尔后站起向着仰躺在墓坑中的二当家一拱手，“师父，徒
儿把你安葬在这儿，你就安心在此修炼吧，二世做个完完全全的好人。也许二十年后，你就是一个江
湖英雄！”
	秋英泪流满面地往墓坑中一把一把地填土。
	天刚蒙蒙亮的时候，秋英神不知鬼不觉地回到了驿站住处。她也搞得麻利，迅速地换了衣衫，整理了头
和脸，然后就躺下睡觉。
	待她一觉醒来，已是中午时分，应果和坚文几个人早就候着她的。她把几个人请进屋，说：“我今天不
能与你们同路了，但我可以给你们指个去向，待后我把事情办完，自会前去找你们的。”说着，她就
解开褡裢，拿出了里面的金银说：“这些钱，足够修一座寺庙，你们就拿去，算我给菩萨的功德钱吧
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 恩怨自分明、戏耍敌方友
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第33章 恩怨自分明、戏耍敌方友
	应果，坚文一看这么多的金银，两人无论如何不收。秋英一下子就很生气，应果，坚文就很感动。特别
是坚文，他把她一拉，施礼就拜，并给秋英悄悄地说：“我还有一个名，的确是叫建文帝，那是好几
年前的事了。也是一个大善士，他给了我许多的钱，让我重修了东林寺。我说怎么报答他。他就说，
我给你取个法名叫坚文，俗名叫建文帝，如遇生死关头遭难的时候，你就说……”
	至此，秋英这才知道他这个坚文是这样冒名顶替的。知道这些实情后，她只是笑了笑，就没把话语点破
。她沉思好一阵，就给指点迷津说：“我如今给了你们这些钱，足够重修一座寺庙。在寺庙未建成之
前，不可再用坚文、建文帝的名义。待到寺庙建成，释迦牟尼佛、观世音菩萨金身开光之时，才可正
式启用法名建文，俗名依然叫做建文帝。如遇危难时刻，就对大德高僧告知说：”我是建文皇帝，要
回天廷皇宫了。也许到那时，定可逢凶化吉，天降吉祥。“吃了午饭后，秋英把他们一行人送出了很
远很远，感觉到一路平安时，这才拱手告别。
	回到小集镇，一走拢便见着黑小子三人。秋英抱拳打招呼，三人对她很是热情，当即便被请进酒馆吃喝
。
	秋英显得很随便，大碗喝酒，大块吃肉。高兴起来，就猜拳行令。多数时间总是她赢，三人轮番着输，
也就喝了不少的酒。直到深夜时，秋英怕他们喝得太醉闹出意外，也就主动提出，今晚就喝到此，明
日一定由我请客。回到驿站，秋英倒头便睡。哪知第二天一早，黑小子三人便来见她，说是接到上峰
传来书信，要他们赶回去交令，怕她挂念，故而临行前来向她告别。秋英心里便笑，这几个小子还讲
交情呢。于是，她就主动地提出送他们一程。
	他们四人说说笑笑地走出了小集镇，经过场口，到达一片松林的小山坡，黑小子拔剑就去路边一个草丛
里拨了拨。秋英明白，他可能去找尸首，心里不免觉得好笑。
	黑小子这一拨，那一找，附近几乎找遍，他就发急说：“这才怪呢，一个死人的尸首飞了呢！”
	另两人不相信，跟着也去找了一遍，有一个名叫臭狗的说：“这是咋回事？我不相信，还有人偷尸么？
”
	秋英上前，装着不知情的样儿问：“你找啥子尸首啊？”
	黑小子对她悄声说：“前一天，我给你摆的闲条说，弄死了一个建文帝的帮手，今天本是割了他的头去
交令的，嘿，这就怪了，尸首不见了！”
	“我猜呀，十有八九叫野狗拖起跑了！”秋英上前盯了盯，说：“你看，这有拖的痕迹呢。我看呀，除
非狗拖了，一个死人的尸首，谁不害怕，哪个敢要呢！”
	“这咋个交差呢？”黑小子皱着眉头，说：“本是这人头交上去，说不定还领奖，这弄不好，还挨罚呢
！”
	臭狗往四处望了望，说：“要说狗拖，也有可能，也不可能。那么大的一个尸首，我不信，狗就啃得骨
头不剩，是不是有人跟我们作对哟！”
	“我晓得谁跟我们作对了，走，我们找他们去！”黑小子的脸色一下子黑得象锅底。
	看见这三人气愤愤的样子，秋英不由得暗自高兴，但又觉得不便与他们同路再往下走，便拱手言道：“
各位兄长，小弟送你们至此，他日有缘，再相会！”
	黑小子走到秋英面前说：“实在对不起，我三人本是还要与你四处游玩的，没想到，我们的对头不给留
面子，只有找他们算帐去。”
	秋英装起很无知的模样说：“啥子找对头算帐啊，要去打架呀？嘿，你们算过对方的能力么，打得赢呀
？”
	黑小子摇了摇头，“我晓得对头也厉害，我们干了一仗的。这有啥办法，人在江湖，身不由已，谁都不
输这口气。”
	“那……，我能帮什么忙呢？”秋英做起一副很关切的样子，似乎有些放心不下地说：“我真怕你们出
事，我要帮上忙就好了啊！”
	臭狗走过来拍了拍秋英的肩头，“就凭小弟的这句话，我三人就领情了。你小弟要是有武功，肯定为朋
友两肋插刀。好，下次见到你，我们三人传你武功！”
	黑小子本是还要说什么话的，他象是欲言又止，只是向秋英拱了拱手，“秋英小弟，后会有期！”
	秋英目送他们，直至走得很远。黑小子等三人时不时的回头向她招了招手。
	其实，秋英心里早有打算的。她回到驿站收拾好行装，出门时，却是另一身打扮。就像一个上了岁数的
老汉，弯腰驼背还柱一根棍子走路。
	她来到二当家的坟前，嘻嘻一笑，“我这身打扮你或许不认得，但我对你说，我秋英就是秋英，恩怨分
明，今天向师父告别，明天、后天，总有一天，我要拔剑为你报仇的。”
	秋英跟上黑小子三人，虽是相距不到一百丈，甚至他三人说话声，她也听得到。秋英并不急于赶上他们
，而是像一个真正的老头儿一样，柱着棍子，弯腰驼背地慢慢行走。虽然黑小子时不时的回头盯她一
眼，却没半点怀疑她。
	一路之上，他三人在前行，秋英在后面不慌不忙地紧跟，一直走了半天多的路程。
	来到一个山桠口，也许这儿是一个必经之路的地形，大老远便可看见有人堵在路口。黑小子三人却在这
时突然地耍起了威风。他们来到一座小院子边，既不喊人，也不说话，飞起一脚就给踢开了门。
	“呼”的一声，从屋里跳出了三个人，全都是举棒挥刀的。其中的一人把带头踢门的臭狗一指：“你小
子找死呀？想找我打架呀，你有种，我们打一仗！”
	黑小子却假装和气，上前把手一拱，“我们都是一个道上的，请别伤了和气，请你大哥出来说话！”
	“哦，黑哥呀！”只见这人回了一个礼，说：“大哥去京城了，有啥子话，对我黄蜂说一样，大哥让我
暂领头儿。”
	“你算啥东西，你没资格！”臭狗把手中剑一舞，跳起脚把黄蜂一指，“你能作主，决断事情呀？”
	黄蜂把大刀一横，嘿嘿地一笑，“我没资格却有本事，总比你小子有能耐。我这大刀一砍，也把建文帝
的一个帮手砍在颈脖上给杀死了，我大哥从京城回来，不说升官吗，也会给领奖的。你有奖么？喝你
婆娘的**啊！”
	“这么说，是你们把尸首藏起来了啊！”黑小子看黄蜂得意忘形的样子，就有把握认定是他把尸首藏起
来的。
	“嘿，你说我藏起来的，我正要拿你问罪呢！”黄蜂挥起大刀向黑小子一指，“建文帝的帮手又不是你
们杀死的，嘿，为了抢功，你们却把尸首拖走，不行，你们得把尸首交出来！”
	“你胡说！”黑小子把黄蜂蔑视一眼，就把手中宝剑一晃，说：“你没把尸首抢去，凭啥去邀功领奖？
我说，我们还是把话说个明白，免得老子们的拳脚说话！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 山寨遭围剿、菜场巧夺尸
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第34章 山寨遭围剿、菜场巧夺尸
	“你拳脚说话，我怕你？”黄蜂把手中大刀一举，几步跳到一个宽敞的大坝里一站，“好呵，你拳脚说
话，我就月亮坝里耍刀，来个明砍。是好汉，你就跳进场子来！”
	臭狗很是有脾气，他把宝剑在手里一提，一个腾跃跳到坝子里挥剑就杀。黄蜂脸色一黑，气昂昂地举刀
便砍。两人一来二去打了四、五个回合，臭狗力气不足，就有一些招架不住。黑小子见了，他就大吼
一声，挥舞着大刀杀了进去。黄蜂同伙一见，也都象蜂子出洞，嗡嗡地喊叫，齐扑扑地上去三个人，
使的使剑，挥的挥刀，也就叮叮咚咚地参与了混战。毕竟，黄蜂一方的人多，黑小子这一方只有三人
。打着杀着，臭狗的手腕上就挨了黄蜂一刀，他哎哟一声就退出了圈子。可黄蜂带起两个人却紧追不
放，眼看就将臭狗打倒在地。在树林里观望的秋英再也忍不住地甩去一镖，只听“咚”的一声响，正
好打在其中一人的背膀上，另一人见势不妙便跑。可黄蜂不知死活，他举起大刀极其凶恶地扑向树林
。此时，秋英也就什么也不顾，只见她挥起柱路棒，发挥出少林棍的最高一层功夫，把雷轰掌的威力
全都聚集到棒上，使出的每一招都是雷霆万钧之力，打出的全是为二当家报仇的冲天一气。没待黄蜂
回过神，秋英举棒打下猛的一扫，只听一声响，黄蜂腿一软，蹴在了地上，痛得手里的大刀“哐啷”
一声掉在地上。乘此时机，秋英挥棒从上往下使出闪电之速，来了一个泰山压顶的霹雳棒，黄蜂的脑
壳像破开的西瓜成为了几大块，脑浆流了一大滩。
	秋英朝着啐了一品痰，就把柱路棍一扔，使起轻功一飘，没到一眨眼功夫，就不见了人影。
	黑小子、臭狗以及黄蜂一伙的人全都惊呆了，他们眼睛都不眨地望着，搞不清这个老头儿咋有这么高的
武功！
	为二当家报了仇，秋英就把一身的装束又换回了书生公子的模样。
	她打算要往西南方向去的，目的还是继续地寻找自己的建文夫君。可她向西走了五里路，心里像是放心
不下，也就打了回身。此时，她心里有些牵挂，迫使她转向了回山寨的路。
	这一天的中午时刻，秋英来到了通往山寨的一个山梁上。她明白往前不远就到山寨大门口。此时，她的
脚步像是一下子沉重起来，要是见到大当家，我该如何地向他表白？他要是逼迫自己当他的压寨夫人
，我该如何地回答他？她想了想，就把手中的宝剑一握，如果三言两语说不好的话，我就与他比武，
他若能胜我，我不仅叫他师父，还心甘情愿地当他的压寨夫人。如若被我把他打败了，对不起，这山
寨之王我来当。之后，我去寻找建文夫君来，就把山寨之王让给夫君……，让我夫君仍是称王称霸。
	心里正想着这个如意算盘的时候，不知不觉就走到寨门口。她抬头向前一望，一下子令她惊呆，她眼中
熟悉的寨门已不存在，原先的寨门及其附近的林木全被烧得黑焦黑焦的。过去寨门口有十多个兵丁把
守，如今却没有一个人影。走进寨内，到处都是被大火烧毁的痕迹，时不时的还感觉到有一股煳焦气
。看着这景象，秋英心里既胆寒又害怕。她来到山寨军营，走到自己住过的山洞以及大当家的山宫，
全都让大火烧塌了的。她走到一处山岩边往下一望，一眼看到了几十丈高的山岩下横躺竖卧几具尸体
，已是发出了一阵阵的恶臭。秋英明白，这也许是几个人逃命时跳下悬岩的，或是被人打下悬岩死了
的。眼前的这一切都说明，这儿不久前遭受到一场灭绝人性的血洗。
	望着这惨景，秋英心里是一阵阵的悲痛。这时刻，她首先想到的就是一同逃出来的六个姐妹，特别是她
最喜欢的甜嘴儿。同时，他也想到了大当家，他虽是自己不喜欢的人，可他教自己武功，是我的师父
呀，我该尊敬他哟！此时此刻，她很关心姐妹们在何方？我师父是生是死，逃过了这场灾难么？
	从山寨下山，秋英的心情很是沉重。来到十字路口，她犹豫了一下，就往西走，没走多远，她停住步子
站住脚。像是心里活动了一阵，扭转身就往东走。可她走了一段路之后，站住不走了。此时，她的心
情很乱，头脑里总是来来回回地闪现着大当家，六个姐妹的影子。一阵沉思之后，她终于下决心往东
走。
	来到一个大场镇，秋英什么也不想，只想尽快地打听到山寨发生了什么事。她是知道的，这个场镇是通
向山寨的必经之处，且距山寨仅仅几十里路，山寨发生这么重大的血洗惨案，肯定有人传说小道消息
。她在街上东一转西一走，就往那些摆闲话的人面前凑。虽是在人堆里这一听那一闻，也走了几条街
，听到一些人说的趣话、笑话，就没听到有人说这山寨的事情。最后来到一家茶馆喝茶，听到有三个
人在密谈什么话，她就端起茶碗凑过去听，岂不料三人盯她一眼，却不言语了。她就一笑说：“你三
个大哥说的以为我不晓得呀，这土匪山寨的事情外面都在传呀……”
	秋英这一提话头，像是点燃了三人的兴趣。只见一位中年男子说：“这山寨有点来头啊，据说有七个女
人全都是建文帝的妃子、贵人。建文帝登上皇位后只忙着与他四皇叔打仗，就没精力玩女人。嘿，听
说好几位还是黄花闺女呢。不晓得是土匪抢他们，还是得到建文帝安排接他们上山的。你想，这事咋
不露出风声的。当今朝廷派人给一锅端了，说是六个大美人全都弄到北京去了！”另一个老头儿插话
说：“这山寨的土匪头子也是太胆大了，说他一个人就弄了四个美女做他的压寨夫人，过的日子就是
土皇帝了。这一次叫朝廷派人拿住给杀头了，尸首挂在县城的菜市口。我听人说呵，难怪这土匪厉害
，他是大个子，身材魁梧，像一头驴似的。说他裤裆里那东西又长又大，难怪弄得几个压寨夫人跟他
服服帖帖的。”“你说得不全对。”另一个小子反驳老头说：“他弄服的是三个女人，据说有一个压
寨夫人跟他谈了一个条件，说是要教会她武功，两年之后才作他的压寨夫人。结果两年不到就学成了
武功，那女的就跑出山寨了。我在想呵，这女的长得有多漂亮？我要盯一眼，嘿，就知足了……！”
	“你这小兄弟说得好笑人。”秋英把碗往桌上一放，微微一笑说：“真有那女的来，你认得吗？”
	那小子把秋英望一眼，指她一笑说：“我说的是美貌女子，可惜，你是男的呀！再说你都成美女了，美
男子就不好找啰！”
	秋英来到县城已是天黑，借着矇矇眬眬的夜色，她独自一人来到了菜市口。远远望去，果然见到几根柏
树杆绑扎起的架子上长伸伸地吊着一个身材高大的尸首。她一眼认出，这正是自己的师父，她眼里一
下子就湿润润的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 入黔遇天官、梦游鬼门关
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第35章 入黔遇天官、梦游鬼门关
	这时的菜市口特别的冷清，四周没有一个人。时不时的只有两只野狗出现，它们在附近打转转，似乎已
是对这死尸垂涎三尺，只等那尸首突然地掉下来，看样子很想啃几口。
	走到架子下，秋英仰头望了望，心里就在喊：“师父，怪徒儿不辞而别，令师父挂欠了。没想到，这才
短短几天，徒儿就与师父阴阳两隔了，徒儿还有话对你说，可你……”
	在附近转了一圈，秋英十分警觉地向四面八方望了望，平心静气地听了听，这才仔细观察，见师父的尸
首被吊起五丈多高。一根长绳子一头拴在一棵柳树上，另头搭在架子上面的横梁套住尸首的颈项上。
她再一次地望了望，正想伸手解开柳树上的绳子，以便把尸首放下来。谁知，她还没动手，忽然看见
几个人影一晃。她明白，这附近埋伏着杀手。正待她犹豫之时，忽听“嗖嗖”的几声响，四、五支暗
箭急速飞来，眼看秋英躲不及，谁知她就倒地一扑，箭从她后背一晃而过。待她跃身站起之时，只见
三个杀手挥刀舞剑杀了过来。
	秋英见势不妙，就慢慢地往后退，她不想与之纠缠。她明白，以师父尸首作诱饵，一定是有更大阴谋，
并且是埋伏着武功高强之人。如何对待又能瞒天过海呢？她心里正在着急时，见附近有一个茅坑，她
就突然地心生一计。她就又跳又笑地溜进去脱下一件外衫往屎坑里一搅，然后把屎衣衫往身上一披，
她就疯疯癫癫地这一逛那一走。几个杀手挥刀舞剑杀来时，她就抖着摔衣衫，臭气熏天的屎巴子四处
飞。几个杀手不得不停止疯狂的举动，以为她是疯子，就大声地吼她快走。秋英先是装起害怕样子溜
到一边，几个杀手只得无精打采地又去埋伏。等一阵见到无动静时，秋英又是疯疯癫癫地出来做作一
番。这个时候，几个杀手就再也不理会她。她呢，喜闹一阵，就去歇一会儿，然后又出来装疯好一阵
。一夜之中闹腾好几次，几个杀手干脆是盯也不盯了。后半夜时，先是吹风，后来就下起了大雨。待
到天亮时，几个杀手伸起脑壳一看木架上的土匪尸首不见，吓得大声喊：“哎呀，我们上当了，土匪
头子的尸首叫人偷走了！”
	趁着夜色，秋英利用后半夜杀手们困倦以及吹风下雨的时候，以疯癫的言行作掩护，瞒过了杀手们的注
意视线，悄悄地放下了师父的尸首，然后费了很大的力气弄到几里外的一个树林中掩埋。当她把坟墓
垒好，天已大亮。这时，秋英这才感觉到劳累，但她的心却是很感欣慰，自己总算让师父入土为安了
。
	秋英拨开茂密的树林，正要走上路道，猛然听到一阵急促的脚步声。她就警觉地埋身往树林里一藏。然
后借着树丛的缝隙往外一望，只见两个手持刀剑的人急速地跑过去。秋英明白，这一定是杀手们发现
师父的尸首不见，已是派出人正在四处追赶。
	见两人走远，秋英就很仔细地整了整衣冠，还到一处山泉边洗了洗脸。这才背着装有宝剑的布袋子走出
了树林。
	沿着这路道走了一段路，为了不引起杀手们的注意，她来到一个过路店顾了一辆马车，就悠闲地吆着马
儿不紧不慢地赶路。
	中途遇着先前见着的两个人，他们看见秋英吆着马车走来，一个持刀，一个横剑地拦车。她也做起不惊
不诧的样子停住车，问“你们两位有啥子事？”
	这两人先是盘问她从哪儿来，后又问她往哪儿去？秋英也就很随和的一说一笑的回答。见没问出个啥名
堂，两人就提出要搭她的车。她却一笑，“对不起呢，你两个拿刀耍剑的，我害怕呢，再说，我去的
道与你们走的路方向不同。要不，你自己掏钱顾一辆车嘛。”说完就猛的一甩马鞭，吆起车就狂奔。
	两人盯着车子跑远，却也无可奈何，只是说一句大话保面子，“你小子别神气，下次见到，看我砺死你
！”
	往前走的路，秋英心里没目的地，不知何处是终点，只知一直往西去。一到有寺庙的地方，她都要去走
一走的，因她是认识翰林院编修程济的，她相信，只要一碰面，准能认出来。
	有一天，秋英进入到贵州地界，她不坐马车，也不走大道，而是专往大山里钻，特别是大山里的寺庙，
她是每一个寺庙都要去的。就因为如此，有一次，她去一个大山里寻找观音庵，谁知钻进一个荒无人
烟的大山里迷了路，走了两天两夜都没走出来，她以为要死在山里。幸好遇着一个采药的老人带路，
她才找着观音庵下了山的。去这些寺庙，她有一个目的，就是向一些和尚、僧人打听有关建文帝的行
踪。不过，她去贵州的许多地方，也向不少的和尚、僧人打听，几乎所有人都是摇头不晓得。有一天
，她来到一座寺庙，庙子建得高大雄伟。她向一位中年和尚打听建文帝时，这和尚说话的言语就有一
些慌张，还一再地摇头说：“施主，你走错地方了，如果建文帝尚在人间的话，理应藏身地势平坦，
物产丰富的江浙、闽东一带，咋会来这山沟沟里！”
	秋英很会察颜观色，她就有种预感，认为建文帝离自己不远了。她就偏不信，一天两天的就在庙里的四
处逛，晚上，她就住在了庙里。
	这一来，就有好几个僧人暗中监视她，总把她当贼一样防着。她却感觉奇怪，这其中一定是有名堂的。

	有一天晚上睡到半夜，秋英就悄悄地起床，然后穿上一身夜行衣，一块蒙面布包了头脸，就去庙里的各
处转游。岂不料，就有两个人影紧紧地跟随。到达一个厢房，她见屋里有灯光，秋英使轻功一飘来到
窗前，正要捅个指眼往里张望。哪知就在此时，只听“嗖”的一声飞镖打来，秋英躲闪不及，只得扇
起衣衫一挡，那镖“扑”的一声穿透衣衫，她就借势一甩，那镖“扑”的一声落地。屋内灯光一熄，
左右暗箭齐飞。慌得秋英纵身一跳，几支暗箭射在房框“咚咚”响，随及便有七个和尚、僧人举棒将
她团团围住。
	在这危急时刻，秋英这才感觉到上了当，钻进了别人精心设计的圈套。她担心，这些和尚、僧人，难道
是朱棣派来的杀手？面对这种生死存亡的险境，她没有任何的畏惧，就想发挥出自己的全身本领，拼
一个你死我活。
	几个和尚和僧人很是厉害，他们挥棒使拳来了一个先下手，秋英打算使出少林六合拳针锋相对，眼看就
有一场生死大战。
	哪知就在此时，只听一声门响，从屋内走出一个老和尚，他把手中木棒往地上一顿，大喝一声：“都给
住手！”扭头一望被围着的蒙面人，“你是哪一路的英雄，请你亮相吧！”
	秋英把老和尚一望，心想，此时此刻不须隐瞒了，便把蒙面布一扯，拱手抱拳说：“在下别无他意，与
各位更没敌恨，我到此处，只想打听一个人，有个建文帝，是否流落在此？烦请告知！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 真相瞒傻妹、隐居患重病1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2611 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第36章 真相瞒傻妹、隐居患重病1
	老和尚定眼盯她几眼，“你……你……”接着又走近几步瞅了瞅，说：“你该是一个女人吧？”
	“大师好眼……力。”秋英也是望着老和尚，仿佛认出来，“你是，杨……”
	“哦……”老和尚像是猛然认出，却又忙着掩饰，“咳呀，原来是施主你！”扭头忙着对其他几人说：
“这是误会了，你们都散去吧，老衲要与施主说话。”言罢便请秋英进屋。
	这时，秋英心里是异常的激动，因她认出来，这老和尚便是吴王教授杨应能。他曾经奉圣旨迎接自己入
宫的，后来自己被册封为英妃时，是他奉旨担任皇帝纳妃大典的司仪官。
	进到厢房，应能跪地就拜，口称娘娘千岁！秋英忙着说：“你我都在落难，就不必拘礼。”接着就迫不
及待地打听建文帝的下落。
	应能踌躇半响道：“这本是不应向人吐露的，但你与皇上情同手足，更是恩爱夫妻，出家之人理应成全
姻缘美满，夫妻团圆。况且，现时皇上的日子艰难，很须你去照料，他现在大约在……只是这一路非
常遥远，路途更是艰险。具体在何处何地，老衲不知，还得你暗中寻访。记住，切不可向人轻易打听
……”
	由黔入蜀，秋英的脚板沾了油似的溜滑很快，只感觉脚下在飘，身子像在飞，没两天就抵达了丰都的鬼
城。她一到这儿，见这地方有好多好多的寺庙，她的眼里一下子就迷住了。因为这儿的寺庙全都建在
长江边上，一进庙子就见到鬼。她跟着走也是迷迷糊糊的，先是通过了鬼门关，然后上了望乡台，之
后还走上了奈河桥，接着就见着了阎王。她向阎王跪拜之后，就讯问建文帝朱允炆。阎王叫人给翻了
翻生死薄，说是早就勾了的。阎王在指头上掐了掐，总是算不准确，就叫她去找神仙打一卦。她往前
走了一段路，嘿，没想到这阴朝地府也有打卦算命的。她见一个大仙样子的人摆了一个地摊，上书：
为末路英雄点示迷途，替落难好汉指引去路。于是，她就上前把朱允炆的生庚八字报上，只见那大仙
样子的人口吐烈焰，手在空中画了一圈，她明白这是大仙在挽诀。接着见他打了一卦，又看他在指头
上掐了掐，说：“这朱允炆本是人中之龙，应是一代帝王，只因鸿运走完，被人追杀来到鬼城。他本
是找阎王替他讨公道。哪知，阎王爷掐指一算，他只该坐皇位四年，说他接下来的路虽不是落入万丈
深渊，却也是一路一路地走下坡路。他听了就悲观，就往下一跳，谁知就掉下了最低层。鬼王抓他一
看，”不行，你得一步一步地爬上去，该从哪儿来就回到哪儿去，到那时，再听那的判官替你把命脉。
	看着这情形，秋英很是着急，就想一步跳下去拉建文帝一把，哪料到判官走来一把抓住她，“嘿嘿，你
是何处人士？天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
	这一惊吓，秋英大叫一声，醒过来，原来做的是一个梦。
	第二天，她把这个梦说给应能听，应能就笑，“丰都鬼城？难道应文在那里，你不仿走一趟。”
	问明了路径，秋英收拾行装去向应能辞行，却见应能病得很重，已是不能行走，说话也很困难了。她只
得放下行装，留下来照应。她是知道的，应能本是一直有病的，应文在入蜀时，就考虑到他有病，就
让他在这儿暂时住下。说是入蜀找到稳定的居住地就来接他。可如今，应文入蜀几年，一直没有音信
。本来他在这儿很是不太平，杀手来过好几次，他只得钻山林东躲西藏，他的两个徒弟常常给他通风
报信。这一次秋英访来，他本是又去隐藏的，后来暗中发现她无敌意，这才出来相见的。待他认出是
秋英后，令他高兴了几天。但因一时兴奋过度，又因秋英马上又将离开，这就使他的病情更为沉重。
他明白，自己所剩的时日不多，多想有一个相知的人待在身边。他是很清楚，秋英这次寻访建文帝夫
君至此，已是经历了千般磨难，万般艰苦。他晓得，如今知道建文夫君的去向，秋英的心是难得静下
的，也许早就飞了。他不想这么自私地要她留下，就很艰难地向她招招手，说：“秋英，我……我的
病，一直这……样子，死……不了。你……早点……上路。找着应文君……你就……明天……动身……”
	“我不走！”秋英挨近应能床边坐下说：“应能叔，你不是说，应文在蜀地安定下来，就来接你么？我
就在这儿等！”
	见秋英这样说，应能理解她的心是挂欠忧心自己的病，就摇了摇头，眼里滚动着泪花。
	秋英见他难过，就好言劝说：“应能叔，你是我几年来见到的第一个亲近的人，你给了我好大的勇气啊
，使我终于知道了建文帝还活在人世，并且还晓得了他的去向。再说，你是我长辈……”正在这时，
他见应能咳嗽不止，就忙着给倒了一碗水端至他嘴边。应能喝了两口水，见是缓过气来，秋英就心痛
地说：“应能叔，你病成这样，我能忍心就这么走呵？再说我去巴蜀，那地方山高路险，蜀地又是那
么宽，我又能去哪儿找？我反复思考，还不如留下来。一可以照看你老，二是等我夫君来。你在这，
他一定会来接的，君无戏言，我相信，他一定会来的。”
	有秋英在身边时时照料，应能的病有一些好转，但不久又沉重。直到一个月后的一天，他终于倒下去睡
着，再也醒不来。秋英含着悲痛之心与他的两个徒弟将他安葬，只是垒了一座坟，却不敢为他立一块
墓碑。
	了无牵挂，秋英来到应能的坟前告别，她将简单的行李往肩上一挎，这才离开白云山奔向巴蜀。
	进入巴蜀，秋英翻山越岭去了白帝城，走了张飞庙，乘船过江走了丰都鬼城，赶车坐轿去了大足千佛山
，然后步行到了合川。像是得到什么风风，连忙返转身又去了一趟大足的山山水水，还重点去观看了
大足石刻。她一路的行走，既不多言多语，也不向人打听，只凭一双眼睛观看，看那些寺庙里的和尚
和僧人，凭两只耳朵探听，听一些人摆谈聊天，探听方方面面音信。
	在川东南寻访两个多月后，秋英来到了顺庆府，然后去鹤鸣山登上了无量宝塔。之后，她来到阆中水观
东北，走进群山环抱的黄泥岗，来到了永安寺。这寺庙始建于宋元时代，建筑规模宏大，庙内的和尚
僧人成百上千。
	过了阆中，她就往北走，哪知山是越走越高，路道也就越来越险，甚至几十里路无人烟。但她依然没停
步，心想，只要有路，就会有人在前面居住。果不其然，山里就有一处小集镇，附近还有一座山王庙
。她在庙里歇了一夜。庙里的一个道士告诉她，再往里走，就没路了。她只得退回去十多里，然后顺
着一个岔路就往东去。哪知她在大山之中东一转、西一走的就来到了达州。先后去了龙泉寺，真佛山
。这一天上午，她在路上碰到几个香客邀约着去云雾寺烧香，她也很有兴趣地跟了去。哪知去云雾寺
的山路很长，走拢时已是累得她脚耙手软。进到庙里一看，这寺庙虽是地处高山，却是建得金碧辉煌
。庙内和尚僧人不多，但香客信众却是络绎不绝。当晚住在庙中，却意外地听见两个僧人在议论，“
好吗，我们明天去吃酒席，说是应文师父结婚呢……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 真相瞒傻妹、隐居患重病2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：3091 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第37章 真相瞒傻妹、隐居患重病2
	“呀！”秋英惊喜得差点叫出声。于是，她就暗中认准了两个僧人的模样，就很注意地观察两个人的行
动。直到两个僧人去睡觉了，她才放放心心地进入厢房去歇息。但她躺在床上，却睡不着，一直是处
于兴奋狂喜之中。屋内还有其他两位香客，她的兴奋虽是不敢轻易地显露出来，却在内心里喜悦，故
而一个晚上都没睡着觉。心里时而想，应文活得好逍遥，落难逃亡之中还跟民女结婚！她跟什么样的
民女结婚呢？哼，我明天也跟着去吃喜酒，就看新娘子长得多漂亮！有时甚至吃起醋来，他要是与情
投意合的女人结了婚，还能理会我这个江湖的红尘女？我千辛万苦寻找到的夫君要是不认我，或是与
我仇恨相对，我该如何办？不，我是他当着满朝文武大臣纳的妃子，论资格我也是贵妃娘娘了……
	第二天一早，秋英就起了床。她借着去给菩萨跪拜上香的时机，就在注意地观望昨天见到的两个僧人。
可令她奇怪的，这两个僧人却一直不见出现。她就很担心，这两个僧人会不会一大早偷跑着下了山。
但仔细一想，既是去吃喜酒，又何必鬼鬼崇崇的？看来偷跑下山不可能！于是，她就想着去庙门口等
候，你总要出庙门的！
	她来到庙门口，见着昨天在此守门的一个老年僧人也是换了平民服，穿戴一新，像是走亲戚的样子。她
就奇怪，你一个守庙门的老和尚换身平民新衣裳干啥去，难道你也去吃喜酒？于是，她就找着一个借
口溜到一边去观望。却不料没等一会儿，就来了另一人把守庙门，他就跟着另两个香客模样的往山下
走。她就更奇怪，你一个守庙门的老和尚咋跟香客走一路？难道还有另一家结婚办喜事？这时刻，她
心里就在着急，一方面害怕跟丢了人，误了去赶酒席，二方面怕两个僧人从别处溜出去，她观察了的
，这个云雾寺还有一个后门。于是，她心里一急，头脑马上就打转，唉，我这个猪脑子啊，和尚去吃
喜酒这不太惹人眼，肯定是换了衣衫的。猛然想到守庙门的僧人与两个香客下山去，她一下子像是明
白，她就快步往山下去，就想追上他三人。追了好长一段路，这才看见守庙门的僧人与两个香客正在
前面走。她心里一高兴就赶上去超过他们走在了头里。此时，她心里乐滋滋地高兴，我今天终于赶上
喝喜酒了。走了一段路，她往回一看，不由得大吃一惊，他三人咋没跟上来呢？难道发现我了，以为
我是朱棣派的杀手呀？于是，她就躲藏在一片树林里，就等三人走过来。哪知等了一阵，却不见人来
。她想了想，似乎感悟到什么，她就往回走，虽是遇着好几个香客走来，却一直不见他三人的人影。
她往回又走了一段路，却发现了一个岔道，她就叫住一位香客问：“走这条路去哪呀？”香客回答她
，“这是往南寺去的路。”她就点了点头，就奔上了这个岔道往南寺去。
	由于走得急，使起轻功跑得快，没走多久，她就看见了他三人的背影。这时刻，她就放慢步子，跟在他
三人的后面慢慢走。心想，我盯着你三人的背影走，我去喝喜酒，该没说的吧！
	把这一段辛酸有趣的往事讲到此处，秋英叹了一口气，说：“往事啊是一把痛苦的眼泪，真的不堪回首
。既使我伤心流泪，也让我感慨万千……”
	见秋英没往下说了，何玉兰听到兴头上就着急，她把床头的木杆杆拍了拍，说：“嘿，秋英姐，你继续
讲呵，听得我入了迷，你别卖关子，我还想听呢！你真的到通江吃喜酒的？真的是建文帝来了我们这
一方？”
	“我的傻妹妹呢，你晓得建文帝是谁吗？”她本想一句话给说穿的，但又怕她心理承受不了。话到嘴边
，她忍了忍就缩了回去，然后就把弯子一转，而且精简了一些过程，说：“你可知，当我赶到他们的
成亲地，正遇着他夫妻二人拜堂，我挤拢面前一瞅，啊哟，这女子长得花容月貌，简直就是天仙一样
的美，我自己这个样儿是无法相比。我气、我恨，我当时的嫉妒心很强，心想，我千辛万苦寻找到的
夫君，却让你这个狐狸精抢先占有，二天夫君还亲近我呀！我当时的歹毒心肠一起，恨不得一刀杀了
这个女妖精。但我气过之后，心又冷静下来，也许这女的不晓得建文皇帝的身份，也许还蒙在鼓里的
，何必记恨她呢！我平心静气又一想，过去在皇宫里，建文帝有三宫六院的美人成群，妃子、贵人无
数，谁要想与皇上一夜情，那是盼星星盼月亮也难以求到。而今，建文帝既是与这女子成婚，连我在
内也才两个女人嘛，何愁不能与建文君鸳鸯相伴呢！于是，我就很高兴地坐下来喝喜酒。正在此时，
我见夫君出来给每一桌的客人敬酒，眼看要敬到我这一桌了，我就暗自心花怒放，要是夫君敬到我面
前，他酒杯一端发现我，而且认出我，这给他来个大惊喜！哪知就在此时，发生了一个歹徒想要暗害
这女子，事情显得极其凶险。危急时刻，建文帝身边的几个人以为有杀手追了来，就忙着把建文帝弄
去隐藏。我也一时急得没抓拿，一双眼睛不住地观察周违人群，以为真有杀手来。见到建文帝被人拉
走，我也暗中跟了去，就想在危急时刻出手相救。那知跟了一段路，我发现他没有危险，我心里就可
怜这女子孤苦无援，突然地生出了同情心，就回到了新房，却不料又出事……”说至此，秋英不想把
这事说破，就绕了一过弯子说：“我就进新房，把那昏头昏脑的女子救走了。我当时想得很开，如果
你建文帝真的对这民间女子深情厚谊，爱得山那样高，海那样深，你就会来寻找那女子的，我也不怕
你建文帝跑到何年何时，你来找你的心上人，我与夫君就有相见之时。我就在思量呢，世间总不能让
那些无情无义的男人欺负女人，不能总是女人去追男人，也要让男人追女人啊……”
	“英姐，你说的事，咋跟我的命运一样？我那天的喜日子，也是歹徒闯进新房打我，还把我妈杀了，同
时，应文也随之走了的。你说的就像我的事情一样哟！嘿，难道说应文是建文帝？”何玉兰若有所思
地摇了摇头，“我看不是什么皇帝，要不，应文是你夫君呀？我看不像呀，但有一点我相信，他是有
武功的大侠！”说到此，她见秋英还是一个笑样子，就又说：“这样说的话，我们两人的苦运相同啊
！”
	来这白云山已是半年多了，应文除了每日在大雄宝殿参禅打坐外，偶尔也出外闲游。他时常心事重重地
向东张望，目光像是看得很远。东望之后又北望，那目光之中就有一些真情，偶尔还听他在呼唤一个
人。程济在一旁，自然猜透他的心事：东望，那是望遥远的南京，放不下的仍是江山美人；北望，那
是时时想念他可爱的妻子何玉兰。
	这地方山高林密，来往的游客却很多，一直以来都是香火旺盛的佛门圣地。应文前几年在此隐居时，栽
的两株杉树已是长到一丈多高。今天至此，应文充满感情地上前抚摸。接着顺小道向西半里路来到白
云寺。这里原是没有庙堂的，应文前些年在白云山隐居时，见此地风景独特，特别是有一井，无论天
干下雨，这井里之水不降不升，常年都是碧绿绿的清澈见底。傍有一洞直通山后的龙潭，潭内有游客
、香客放生的鱼。不知咋的，这潭里就生出许多的金鲤鱼。一到山上起雾，随时就有金鲤鱼跳龙潭的
奇观，引得很多的游人来此观景。有一段时间，应文生病，虚弱的身子使他病得下不了床。他就担心
，自己会病死在这儿。一时之间，吓着了所有人。程济只得冒险下山去买药，应能和应贤就日夜服侍
在床前。有一天，应文拉着应能、应贤的手，本是要交待后事的。应能看他说话都困难，就给把了把
脉，就想了想说：“师兄，你这病虽沉重又不太重，主要是体质太虚弱，如能买到滋补药，可惜太远
……”正说至此，忽然一条两斤多重的大鲤鱼飞落到应文的床前。应能心里一喜，他抓起大金鲤鱼说
：“这就有了，师兄的病可治了。”不到一刻，程济买到药回来，就把鱼与药一起煎煮烹调出来，端
给应文吃。当晚，应文的病就有所好转。谁知第二天又有一条大金鲤鱼飞到屋里来，应能又叫人给煎
药烹调出来吃。这事真怪，一连好几天都有大金鲤鱼跳龙潭飞至应文屋里。正是靠着这些大金鲤鱼的
滋补，应文的身体也才一天一天地好起来。待到病好之后，应文便出资请匠人精心设计建造了这座闻名于世的白云寺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 狮山任方丈、路途遇痴女1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第38章 狮山任方丈、路途遇痴女1
	今日又到此，应文却有许多的伤感，主要是应能大师兄在他此次到来的前一年因病去世。想起自己前几
年在这患病，应能是没日没夜地照料自己，要不是他替自己用大金鲤鱼煎调，他真的难以相信还能活
到今日。想到这些，他眼中的泪水就直往下流。来到应能的坟边，他用手培了培土，意味深长地说：
“爱卿，该叫你大师兄，对不起，我来迟了，未能给你送别！现时虽不能给你立碑，等到有一天，我
给你建一座高塔，让你永存人世！”话至此，应文已是泪如雨下，向着拜了又拜。本想双腿跪下，他
却没跪。因是应能说的话：你是君，我是臣，君是君，臣是臣，君不能给臣跪。你如跪了，臣要受罪的。
	在这白云山一住又是两年，应文感觉没人追杀，以为是太平了，他也活跃起来。并以这儿为中心，先后
云游到贵州的金竺，还去了云南的一些地方。
	这一天的上午，他们来到云南武定县，走上了去狮子山的路。
	壁立的悬崖之间，在一波溪流奔涌的岸边，一条古朴而幽静的青石板小道沿山势盘旋而上。远观，山势
雄奇险峻，在蜿蜓起伏的丘陵中独立一山拔地而起，像一头雄狮昂首傲立，展现它“西南第一山”的
风采。近看，山中箐谷幽深，林木葱郁，沿途青山绿水吸引香客目光，险峰峻岭游人赞美称奇。
	应文、程济、李亚东三人一路走来，一路观景。应文时不时的说些自感快乐的事，“我虽是落难，却也
享受到观山望景的清福。他朱棣虽是得势，但他见到如此的奇异风景么？没有，绝对没有！”
	来到一个山坪上，见一排排高大的松树依次排列，风儿微微一吹，树就很有灵性的载歌载舞，树枝轻轻
摇，和风呵呵笑，应文招手说：“嘿，看到没有？这是迎客松了！”
	往前走出百十丈，三人登上一个山峰来到一个平台，信步走进一个亭子。应文很有兴趣地极目远望，前
方一眼看得见千里之外。他仰头望了望天空中的太阳，辨别一下方位，说：“这一观，向前一望，大
大小小的山山岭岭都给我低头了！你们看，他们都在向我跪拜吧？看，那是正东方，太阳从那儿升起
来的，如果我是千里眼，把这迷雾往开的一拨，我，我就看到京城南京了！”说到这儿时，也许是一
时激动，他又觉得伤感，眼中便有滚出的泪花。
	程济急忙把话题移开，说：“这地方站得高，看得远，这个亭子该取一个好名字。”
	应文挥袖一抹眼泪，望了望前面的山水风光，说：“我看，就叫观日亭！”
	又走了许多的路，他三人爬上了一座山峰，虽是看到山峦云遮雾障，但有两个奇特的山峰时隐时现。程
济手一指说：“这两个山峰很是奇妙，像什么呢？”
	应文望了好一阵说：“这像山岚掩映的双笋峰。”
	顺一条山间小路走过去，前面来到一个亮晃晃的山洞，程济叫李亚东先去探探路。不一会儿，李亚东回
转说：“这个山洞好奇特，真有点变幻奇妙。”程济叫他祥细介绍，他就卖着关子说：“我也说不出
个所以然，进去一观，定会让你惊奇得说不出的美。”
	三人走进洞里，虽不见人，却是显现洞里很热闹，既有很多人的说笑声，也有演奏的音乐之声，加之洞
里有几盏油灯映照在洞壁上，头顶的钟乳石闪光发亮，仰头一望，像是满天的星光闪耀。
	走不多远，见着一尊观音佛像盘腿打坐在莲花台上。应文一见，虔诚地念声阿弥陀佛，跪地就拜，程济
、李亚东随即跟着跪拜。
	出洞走出山峰向外一望，铺天盖地的云雾瞬间变幻奇妙，一会儿是浩瀚的云海，一会儿阳光一照，云层
翻波卷浪似的，应文意念之中的感觉就像“九曲黄河”一样的浩大壮观。三人观这风景，看这新奇，
觉得这一趟的云游是走进了另一个世界。
	三人正在观望，只见大雄宝殿走出一位老和尚急忙忙地迎了出来。
	应文上前一步，道声阿弥陀佛说：“大师请了，我等前来，打扰了！”
	“阿弥陀佛！”老和尚笑容满面地说：“昨夜梦见观音菩萨，说今日有得道高僧驾临。刚才午时，我殿
堂之内突的亮堂，我出寺一望，真的是三位高僧大德驾到，阿弥陀佛！”
	应文就任了正续禅寺的方丈，吸收弟子，传扬佛法，替信众排忧解难，很是受到信众的尊敬。在头一、
两年，他是天天的在大难宝殿参禅拜佛，李亚东则是他的信徒，也是跟着念经，自然地担当起他的贴
身护卫。偶尔，李亚东也受应文和程济的派遣，还去贵州的白云山看望其他几个师兄弟。
	程济却不同，他是一个道士出身，既不参禅也不拜佛，成天就是无所事事的这一逛那一走，要不，就摆
开自己的拳脚功夫打一打拳，炼一炼剑，有时也去附近的道庙走一趟。
	两年之后，狮子山正续禅寺有很大的发展，不仅完成了山门重建，还建了几座大殿，寺庙周围的环境得
到了整治，山清水秀、花果林木一派生机。时间一久，觉得这儿清静又安全，再也不用害怕了。于是
，他把念经拜佛的事交给老和尚料理，他与程济一道，就去寺里各处转游，甚至还邀约程济一道，出
外云游，去的地方是巴蜀滇黔这些地方，有时去半年一年，也有一去两三年，甚至好些年。
	有一天上午，他去粤西的一个寺庙云游时，突然发现一个年轻女子朝他跑来。他以为这女子起心不良，
更怕她是一个杀手，忙得他扭转身就走。
	岂不料这女子边跑边喊：“皇上，你不认识我了？”言毕就一步跪下，向着一拜，“皇上，我找你们好
几年了！”
	应文扭转身一看，见她还是跪拜在地的，就走过去盯她一眼，“你认错人……”他回忆好一阵，才猛然
记起在襄阳离开廖平家时，突然从屋里走出一个女子要跟他们走，也是像今天一样，“咚”的一声就
跪到了地上。
	原来这女子的父亲是朝廷的一个大臣，因他愤恨朱棣篡夺皇位，当堂拔剑自杀。这女子名叫丹丹，她虽
人小，但她知书达理且有一种刚烈之气，抱着誓死追随建文皇上的决心逃出了京城，然后千辛万苦地
找着建文帝他们一些人的行踪，偷偷地跟了来。
	程济走过去盯她一眼，说：“丹丹，你不要跟我们走，你去了受不了那么大的苦，我给你一些钱，你回
家吧！”
	“不，我行，什么样的苦，我也吃得了！”丹丹头一扬说：“想到我父亲是那么的忠肝义胆，我愿意跟
你们上刀山下火海！”
	“你，你小小年纪，能做啥？”程济把她打量几眼，见她生得很是美貌，就转变口气说：“你如果真要
跟我们去，你就照料皇上的日常生活，比如替皇上洗脚洗手，或是洗洗衣裳什么的，端个茶水什么的
，当然你自己愿干不？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 狮山任方丈、路途遇痴女2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第39章 狮山任方丈、路途遇痴女2
	“只要建文皇上要我，我给当牛做马。”丹丹一口应承，说：“只要皇上喜欢，我什么事也给做的！”

	在接下来的时日里，丹丹跟着应文东一藏西一躲地逃亡，随时都是提心吊胆的。有一天晚上半夜，不知
谁人来给报急信，说朱棣派出的杀手正往这边来。一阵慌乱之时，天黑路又滑，众人跑出不远就走散
。本是20多个人一路的，结果到最后只剩下了九个人，包括程济在内的十多个人却不知去向。
	丹丹本是跟着应文身后跑的，哪知她的鞋子跑丢。回转身捡鞋子，以及忙慌慌地往脚上穿鞋子的那么极
短的时间，抬头一望，就不见应文和众人的影子了。她急得直掉眼泪，想吆喝又不敢出声，只得像热
锅上的蚂蚁，往前跑几步，发现不见，转身又往另一方向跑。没跑多远，只见一个人跑来把她一拉，
她一眼认出来，这是应文手下的一个侍卫。她像是遇着救星似的，就跟着这侍卫忙慌慌地走。
	直到天亮了时，丹丹跟随侍卫走进一间屋里，这才看见程济也在屋里的，却不见应文的人影。她就问：
“建文皇上呢？”
	“走散了啊！”程济叹了一口气，把她拉到另一间屋说：“你不是愿意跟随皇上吗？我问你，假如为了
皇上的安全，你愿意舍弃自己的生命吗？”
	“我愿意！”丹丹肯定地回答，“就是这会儿要我舍命，也行！”
	程济盯她就笑：“我不是要你现在舍命，而是给你一件事情做，做好了，你就救了建文皇上的命。只是
这很难，你随时都有生命危险！”
	“你说，什么事？再难我也干！”
	看见丹丹说话很坚决，程济拉她向一个人一指，“我弄了一个建文帝的替身，从现在起，你侍候这个建
文帝！”他见丹丹犹豫了一下，就又说：“你在人面前，就这样说，我是建文帝的妃子，我跟的他，
就是建文皇帝！”
	“这……”丹丹的脸刷的一下通红，显得犹豫，“我……”她心里想的，我跟一个冒名顶替的建文帝，
真正的建文帝就安全了？
	程济盯丹丹一眼，心里就猜透了她的想法，说：“你要知道，杀手们追杀的是建文皇上，你如果与假建
文帝把事情作当真了，杀手们就会全力追杀你们，真正的建文帝岂不就安全了。当然，这要你自愿，
否则，我就安排其他人。”
	“我……但我！”丹丹很想说出心里的其他话，却又不好说出口就咽了回去。
	女儿家的心事，程济还是明白，但却不好明说，就转着弯说：“你呢，也不要害怕，尽管这是一个冒名
顶替的建文帝，但我们也要拼尽全力保护的。”
	从此之后，丹丹就与这个建文帝走在了一路。事后她才明白，这人是一个和尚，早年曾是先皇朱元璋手
下的一员大将。由于牵连到胡惟庸案，而被关进了天牢。事后虽是发现有冤错，但朱元璋考虑到牵一
身而动全局，也就将错就错地将其一直关押。朱允炆登上皇位之后实行建文新政，就把这个案子审清
之后对他给予了平反，并把他放了出来。后来，他虽是当了和尚，得知朱棣篡夺皇位，建文帝出逃。
他就很是关心建文帝的生死。程济找到他时，他很是激动，并说，他愿意誓死报答建文帝的大恩大德
。得知这些情形，丹丹就很是敬重他，也就心甘情愿地追随这个建文帝。他们风餐露宿地走了许多地
方，尽管一路之上遭受到无数次的追杀，却因有程济等人的拼死抵抗和护卫，也才一次一次的死里逃
生。直到有一天晚上，她与建文帝正在屋内说话聊天，却突然地闯进几个杀手向他们猛砍猛杀。危急
时刻，这个建文帝将她一把推到床底下，哪知他自己却挨了一刀。他虽是左冲右突，终于抵敌不住，
惨遭杀害。待到程济几个人赶来杀退了杀手们的突然袭击，但因这个建文帝受伤太重，抢救不及而死
亡。事后，众人将她从床底下拉出时，她已是吓得半死。
	待丹丹缓过气来，见屋内只有一个侍卫守在她身边。从侍卫口中得知，程济和众人已将死亡的这个建文
帝弄出去掩埋。侍卫对她没说多的话，就把一大包金银往她手里一塞，“你也看到了，跟我们走，时
时都有生命危险。这些钱，程道长说了，交给你，你也够吃穿一辈子了。就去找一个男子安家，生儿
育女吧！”说完之后，一闪身就不见了人影。
	她当时看着就急了，就四面八方地找侍卫和程济，但一直没有找着。没隔两天，就听一些人在议论和传
说，说是建文帝逃到这一带时死了，有的说是病死的，有的说是被杀死的。她听了之后，心中很是悲
伤，多好的一个人啊，敬重你是一个英雄啊！
	没得办法，她只得四处流浪。虽是遭受到很多的磨难和不幸，她也艰难地熬过去了。她明白，自己目前
很苦很难，但她依然有一个不可改变的意志，就是一定要寻找到建文皇帝，她要把这一切说给他听，
要他不要忘记了替他惨死的这位忠肝义胆的英雄。
	后来，她去了荆楚湘南，最后来到了滇黔。不久前，她听到有人在悄声议论，说是建文帝就在云南昆明
附近。她就去了不少的寺庙寻找，直到最近，她才乔装打扮地登上了武定县的狮子山，没想到竟与建
文帝在这儿巧遇。
	听丹丹讲得如此的悲壮，却又如此的真情感人，点燃应文从没发泄的真情，激起他一股强烈的报答之心
。他抻手扶起丹丹说：“你的话，使我心灵大受震憾，要是我在皇位，定要满朝的文武大臣向你们跪
拜，至少要为我的替身举行国葬。你么，御赐为我的皇妹，封……封一品诰命夫人！”
	程济觉得这个奖赏是很高的了，就向丹丹连连示意，要她说致谢报答的话语。可丹丹红着脸并不领情，
看她样子，像是气得要哭。
	“嘿，还不谢主隆恩呀！”程济以为丹丹感动得要哭，就把她一拉，“你快说呀！”
	可丹丹把他拉的手一甩，“不对啊，啥子一品诰命夫人？我还是一个姑娘家，男人一个都没碰，咋就是
夫人了？”
	“嘿，这就奇怪！”程济笑哈哈地盯她说：“你跟皇上的替身一路跟随，晚上同屋同床睡觉。虽没明媒
正娶，也是等同过了洞房花烛夜，咋会没让男人碰过呢？”
	“谁进洞房花烛夜了？”丹丹急得直掉眼泪，“我跟那臭和尚私下订了一个君子协议，我们虽是同住一
间屋，却不同床共枕，更不作男女苟且之事，不信，让我脱了衣裳看，我是不是女儿身啊！”
	应文显得惊奇万分，“真是这样？”见程济有点相信地点头，他就把手一挥说：“这是人世间从没听说
过的奇迹，我说呀，这大明朝的第一个贞洁牌坊给你丹丹立！”
	“是呵，当初从京城逃出来，我的心愿就是誓死跟随皇上！”说至此，她就双腿一跪一拜说：“尽管我
吃尽千辛万苦，但我追随皇上之心，致死不移。青天没负有心人，让我终于回到了皇上的身边。皇上
，你就恩准，让我给你当牛做马……！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 挥毫泪题诗、墨溅白牡丹
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第40章 挥毫泪题诗、墨溅白牡丹
	“不这样说！”也许受到感动，应文没加思索就点头，“不做啥子牛马，你就跟随我。”
	“不可！”程济望一眼丹丹，说：“给你说，今后不得喊皇上二字了，就叫应文哥吧。”扭转头对应文
说：“如今，我们都是出家人，而且，你是受三规五戒的和尚，让她一个女儿家跟随，恐怕招惹信众
议论，有损狮子山的名望！”见应文沉默不语，就掉头对丹丹说：“这样吧，你也出家。这狮子山的
后山，我们建了一处藏身地。我看，在那附近建一个龙隐庵，你就住在那儿吧！”
	“不，我不出家，也不当什么尼姑！”丹丹话说得气愤，也很坚决，像是没有半点的商量余地，“哪些
信众，我给解释！”
	“你，解释啥呀？能给人说，他是建文帝，原在皇宫时有三宫六院，妃子贵人几十个，如今就你一人是
么？”程济向丹丹说这话的时候，显得有些冲动。见到丹丹要发火的样儿时，他又放缓口气劝说道：
“我给你说过，如今皇上还在落难，你要这样子跟随，皇上在这里还能立足呵？”他看丹丹的火气在
往下降，就给出主意说：“你不出家，也可以的，就在这山下找一个农家住下。你要想念皇上，就来
寺庙烧香。我们要是离开这儿去别的地方，就一定喊上你同路！”
	“对，这个办法好呢！”应文向丹丹作揖，道声阿弥陀佛说：“你就找一处农家暂且住下，房钱及生活
开销，由我给你出！”
	“不，由我给你拿钱！”程济在衣袋里一掏，摸出一锭银子往丹丹手里一塞，“拿着，缺银子时找我要
！”
	“啪”的一声，丹丹把银子往地上重重地一摔，“我不稀罕，我包里的金钱修得起一座寺院。”说完之
后，很是留恋地把应文情意绵绵地望一眼，扭头就往山下跑。
	应文看着丹丹远去的背影，显得无可奈何地摇了摇头。
	“修得起一座寺院？”程济心里就在盘算。一阵沉默之后，他向应文说：“丹丹是有一大包金银，这是
前些年我叫一个侍卫给她的。如今这笔钱还在的话，动员她捐出来，重建两个大殿。这样的话，她这
个大善女名声外传，她住庙里，也就没人说三道四。”
	“嘿，程师兄这个鬼脑子灵呢，这正是我应文要给狮子山做的一件大功德呢！为这个重建，我心想一、
两年，就因没钱，迟迟的不敢动工。”应文高兴地一拍手，“这一下有希望了！”
	第二天上午，应文与程济商量好，正要下山去找丹丹做动员，哪知丹丹跨步进了庙门。只见她手拿一把
香，点燃之后就一个大殿一个大殿地敬香拜菩萨。看她拜完菩萨，程济上前对她说：“施主大德，贫
道请你借一步说话！”
	“说什么话呵！”丹丹瞅他一眼，料定他说的话也不中听，就讥笑说：“你是道士吗，咋个钻进和尚的
佛庙来？快走啊，去你的道场守着吧，我拜的是佛，不是求的神！”
	程济碰了一鼻子灰，显得很是尴尬，只得走至应文面前说：“看来还是你有脸面，你去说动她。”
	应文见丹丹正向观音菩萨跪拜，就走过去随着丹丹一跪一拜的节拍，很是顺着丹丹的虔诚之心敲得钟磬
一声声的响亮。看到丹丹站起，应文作揖道声阿弥陀佛说：“施主诚心向佛，心愿必实现。”
	“你知我心愿？”丹丹望着应文一拜，“应文哥，你给小女子抽支签吧，看我心愿能否实现……”
	应文将签筒捧手里向着观音三拜之后，念了一声阿弥陀佛，手作揖挽了一诀，便把签筒左右三摇，然后
伸手至丹丹面前说：“请施主闭眼，伸出右手随缘抽取一签。”
	丹丹抽了一支，递给应文。应文接签在手看了看，就递给程济说：“程老神仙老道，上知天文，下知地
理，掐得出人之祸福，你给施主点津道明吧。”
	程济拿起签盯了盯，又在指头上掐算一遍，他是很明白却没点破道明直说，只把签在手中颠倒一下说：
“施主，诚心可见天，心愿天作自成，何须功德圆满，灵验贡献金银。”
	“贡献金银？”丹丹望一眼应文，跪地一拜说：“我把金银全都捐出！”
	“和尚知你金银千两，足可修建一处大寺院。我和尚只求知足，不敢奢望。这样吧，就捐两重大殿之功
德。若能这样，施主也是名耀当代，功垂千秋了！”应文见丹丹把她随身带的布袋打开，一眼便见许
多的金银，就道声阿弥陀佛说：“施主误会程道长了，据贫僧所知，这钱还是他当年交侍卫付给施主
的。”
	丹丹像是并不怎么原谅程济，她就冷冰冰地说：“既是我误会程道长，就请道长说个明白，我听一听。
”
	程济就把丹丹叫至一旁，向她说了好一阵的话，只见她的脸色先是郁闷，尔后眉头展开露出了笑容。
	丹丹捐钱修建寺庙的事情一传开，四乡八里的信众都来狮子山朝贺这个远近出名的大善女。丹丹借机夸
耀自己，说她父亲是朝廷的一个大臣，由于仗义执言，被贼人害死。她这次来这儿，是秉承父亲遗愿
来这西南第一山捐建两座大殿。其中一个是救苦救难的送子观音大殿，为的天下父母都能得到乖儿子
，实现天下苍生幸福圆满。
	从这之后，她理直气壮地出入狮子山，为建庙内的两重大殿忙碌、操劳。为着建筑的设计与施工，几乎
是天天的见着应文，时常在一起谈论如何地把大殿建得金碧辉煌。有时就给应文洗衣端饭，甚至很随
便的进出应文的房间，虽有各种议论，但谁也不可否认他二人的来往清白。
	半年之后，丹丹最终看破了红尘，也就出了家，并在山后的龙隐庵做了尼姑。
	昨晚，应文与程济商议，说是好久没去广通寂照庵云游，趁着这段时间庙里没事情做，我们再去寂照庵
。
	程济见应文起得早，已是收拾打扮一新，就边穿道袍边问：“今天叫上丹丹不？你要不叫她去，她要伤
心的。”
	“我起得早，就是你我二人同去邀约她。”应文见他把道袍穿戴好，就把身上的袈裟往起的一提，迈步
就走出了房间。
	他二人来到后山的龙隐庵，见丹丹正在凉晒衣衫。应文上前道了一声阿弥陀佛说：“师妹，我们今天又
去寂照庵，你没去过呢，去不去呀？”
	“去，当然去！”丹丹把袖子一放，手往身上几拍，显得很撇脱的样儿说：“走呵！”
	应文盯她一眼，“你就这个样儿去呵？”
	“我……，我这尼姑就这样子呵！”丹丹见应文盯她一身的穿着就发笑，“要不，我把尼姑衣衫换了，
穿一身大姑娘的女儿装行么？”她见应文笑着摆头，就把他一推，“走呵，我不像你们和尚，出门才
收拾一身的，我这尼姑，清早一起就收拾打扮好了的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 黄果观瀑布、红岩颁天书1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第41章 黄果观瀑布、红岩颁天书1
	三人下了山，路上见着一些熟悉认识的信众，就不时地道声阿弥陀佛。
	往寂照庵去，只是隔了两座山，武定与广通相距不是很远，早上出发，半下午就来到了万山丛中的寂照
庵。
	对寂照庵，应文是太熟悉不过了。这儿虽是一个尼姑庵，但庙里却有好几个老人是老大爷。他们都是没
剃度的，有的看守庙门，有的却在烧水打柴，有的就在扫地。他开始还奇怪，寂照庵里咋来的老大爷
。后来一打听，原来几个老人是其中几个尼姑的父亲或者是爷爷。因为他们出家之后，家里就剩下一
个老人没人照顾，就给庙里的当家说一声，就把老人接来庙里住下。应文就感叹，这是我大明朝一个
美好的敬孝道方式。
	来这儿，还有一个原因，是这儿地处大山深处，环境幽静。寂照庵右临悬崖绝壁，左边却是一个深涧，
几十丈高，涧中间云雾缭绕。往远处望，一条白茫茫的河流绕山而流，象是给寂照庵系上的一条白丝
带，风景美得令人称奇。一到此地，应文有一个爱好，他与程济首先就到望江亭坐下，一双眼睛总是
看不完的风景。
	庙里的当家是一位三十来岁的年轻尼姑名叫应慧，表面看，虽是显得稍胖，但她一双水灵灵的眼睛很是
吸引应文的目光。她的一说一笑，就给整日忧闷的应文带来一星半点的温情。在应文的眼中，自己虽
是没说过一句赞美她的言语，但在心里已是认定她很美貌。觉得她说话做事，总是那么的知书达理。
	此次，应慧见到应文三人来，她老远就迎着，像是接待贵客似的把三人请进客堂，又是端茶又是摆水果
的。程济眼观客堂上的字画，他一眼见到好几幅联对是应文的笔迹，虽是落名不是应文，但他一眼是
认出来的。
	应文显得很随便，他没坐一刻，就站起身直往望江亭去，程济和丹丹也就站起跟了过去。
	他三人刚到亭子里坐下，应慧就忙着把茶水和水果送到了亭子上，接着又叫人拿来了纸笔墨砚。她心里
明白的，此时的应文师父，又有诗情涌现。
	在寂照庵，应文一住就是十多天，应慧很热情周到的端茶递水，时时地陪着他。程济和丹丹也就跟着一
路游山玩水。丹丹瞅着应慧对他殷勤的样儿就有些多心，实在忍不住时，就悄悄地向程济打听，“她
咋个对应文哥这么的好？她是一个尼姑出家人呢！”
	程济盯她一笑“你不晓得呀，那是徒弟对师父的尊敬！”
	直到这时，丹丹才晓得应慧是他的徒弟，她就心里想着，嘿，我也拜应文哥为师！
	程济观察应文的言行，看得出还没心思离开。他也不过问，因是知他脾气的，他要高兴了，或许住上一
年两年。这些年在狮子山担任方丈搞了许多的庙宇修建，完工之后，他就出处云游了，首站就是去贵
州的白云山，那地方有他的几个徒弟，还有向京乙、向京丙担任着庙内的大小事务，他要回去关心和
照看的。其外就是巴蜀平昌县的佛乐寺，应贤师兄留住在那儿的，他时常的挂念，不知他的病好了么
？更让他牵肠挂肚的是通江县南寺，在那儿有他心爱的妻子何玉兰。回首往事，令他泪流满面，当时
走得匆忙，连一句告别的话也没说，不知是死是活？如今一晃这么多年了，要是她还活着，不知现在
过得怎么样，她还记得我么？或许对我有许多的怨恨啊！要是有一天见到她，我该如何地对她说？一
想到这些，他就恨不得立即赶回通江南寺去，却被程济一次次的阻挡，他也晓得的，那儿的情况不明
，要是轻易地赶了去，岂不走进了杀手们布下的陷阱！
	每当想到这些烦恼事，应文的心里很气很急，没地方发泄时，他就咏诵杜甫诗句，直抒自己艰难困苦的
惨景：风急天高猿啸哀，渚青沙白鸟飞回。
	无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
	万里悲秋常作客，百年多病独登台。
	艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
	咏诵完毕，泪已满面，然后铺开纸，挥起笔来便是一阵挥酒，他的一首新诗跃然纸上：断绝红尘守法宗
，清高不必世人同。
	牢锁心猿归定寂，莫叫意马任东西。
	禅杖曾挑沧海月，蒲团又接祖师风。
	吾今满眼空门事，坐下一涯说化工。
	程济凑近看了看，默读了一遍，虽没说出什么言语，心里却为应文断绝红尘，皈依佛门之心感到欣慰。
就向应慧递了一个眼色，应慧眉头一扬说：“咳呀，应师父这首诗给我佛添了光彩。这样吧，还请师
父再挥大笔，提两副楹联。”说至此，就请应文去地藏殿和太微清宫走一趟。
	应文看应慧笑容满面，他心里也就转忧为喜地说：“我去地藏殿拜一拜地藏王，试一试笔锋吧！”
	跪拜地藏王之后，应文眼观前后左右，沉思片刻，就把手中大笔几挥，便在地藏大殿的左右柱子上写下
了一副楹联：习懒成真满地落花不扫，偷闲无伴一庭野鹤相随。
	在应慧的引领下，应文随同众人又去太微清宫走了一趟，就给写下了一副楹联：风过树有声空中法语，
云飞天不动静里禅心。
	应慧看了，连声喝彩。应文和丹丹也觉这对联写得妙趣横生，也就跟着叫好。
	哪知众人正在称赞，应文也觉兴奋，他就一扬手，手中毛笔失手甩到庭院中的一株白牡丹花的花瓣上，
花瓣顿时墨迹斑斑。他见了就挽惜，连声叹气，而且还向应慧一再地表示歉意。
	也许觉得这事做得不光彩，第二天一早，应文就提出要回狮子山，尽管应慧一再地挽留，应文叫上程济
和丹丹，头也不回地往山下走。
	谁知这事没过半年，应慧神秘秘地跑来狮子山向应文道喜，说那朵被墨染黑了的牡丹神秘显灵了，它的
根根发芽生出了一地的黑牡丹，如今你去看呀，白牡丹、黑牡丹竟相开放，美得好看极了。吸引南来
北往的信众和香客都来看这稀奇。
	应慧见应文也很高兴的样子，就给悄悄地透露说：“南粤横州的宝华山方丈园明大师云游至此，看到这
希奇，很是仰慕你，说是他要拜请你去宝华山。我就多了一个心眼，叫他回去等着口信，我就给你转
达，看你愿意去么？”
	虽是没有去过粤西的宝华山，应文却从应慧的口中晓得了宝华山的悠久历史。宝华山是一座名杨海内外
的佛教圣地，建庙立寺年代久远，地处粤西的群山之中。因在横州之南，又称南山，其山由周围28
个山峰组成。因古时山巅时有宝光宝气闪耀，故名宝华山。此地众山拥抱，古木参天，丛林幽深，草
绿花香，常年烟雾缭绕，风景独特，宛若仙境。寺内香火旺盛，吸引许多的高僧大德在此修炼，据说
现时，住庙的僧众达到上千人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 黄果观瀑布、红岩颁天书2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第42章 黄果观瀑布、红岩颁天书2
	能否去得此地？程济在指头上掐算一番，又以所处方位打了一卦，他就点头说：“此地利于主公，地处
横山之南。这符合主公命理五行缺火，正好补缺，是一处益旺方位。同时，这地方所处地理适合隐居
或遇事出走。它介于山水之间，东可下粤地，西可上滇黔，南可往钦廉出海。”
	听程济的这一说，应文立即就有热心。他就喊了几个徒弟来，对狮子山的事务略作安排，只说出外云游
，并未告知去向。尔后收拾停当，便与程济、丹丹一同下了山。途经贵州白云山时，便把李亚东叫上
一同前往。
	一路之上山路崎岖，加之天气炎热，应文只得脱了袈裟让丹丹背在背包里。他们一行四个人，一路走，
一路就在找凉爽之地乘凉。偶尔见到天上阳光被云遮时，又才懒懒散散地往前走。第二天中午，众人
正在行走，突然听到前面“哗哗”的水声响，以为前边不远有水，可以走到凉爽地。哪知转了一山又
一山，那“哗哗”的水声虽是越来越大，却一直不见水，更不见水的波涛奔流。找着人一问，才知这
是十里之外黄果树瀑布的临空狂泄。众人只听说贵州的黄果树瀑布天下闻名，却从没亲眼见识过。应
文首先提出要去观赏，不然，一生没见这天下奇景，岂不白活一世。
	一行人顿时有了精神，脚下的步子也就迈得快。越是往前走，水的响声就越大。眼看要走拢，虽然还没
看到瀑布啥样子，但彼此间的说话声就渐渐地听不见，全叫轰鸣的水声，震天动地的雷鸣似的巨响盖
住了，只觉满天的雨纷纷。走过一片树林，透过树的缝隙，眼前一闪，突然地看到一条近百米的瀑布
悬挂在岩壁上，河水从断崖顶端飞泻直下，倾入岩下的水潭中，犹如巨龙翻江倒海。水石相激，发出
震天巨响，腾起烟雨，随风而散，漫天浮游。应文等众人走进黄果树小镇上，感觉细粉尘的雨丝迎面
而来。真真切切地体验了远近闻名的“银雨撒金街”的奇景。
	在应文和众人的眼中，黄果树瀑布气势非凡，雄伟壮观。瀑布从岩壁上直泻而下，雷声轰呜，山回谷应
，仿佛置身一个喧嚣的世界。人就像漂浮在一片声浪之中，每个神经细胞都牵动着激昂的好奇之心。
程济眼望着水帘背后隐藏着一条百米长的水帘洞，他看着就好奇，很想探知明白，便对李亚东打了一
个手势。李亚东明白其意，他观察一阵地势，就腾身踏步，便在波涛奔涌的浪头上踏踏地一漂，很快
地踩出一条水路。飞身跃步直向水帘背后的山洞一飘，眨眼工夫击破瀑布，闪身进入好一阵的不见人
影。应文、程济和丹丹正在担心着急时，只见李亚东一个跟斗往出一翻，身子跟随瀑布飞滚直下。众
人不由得捏了一把冷汗，却不料李亚东在水潭里双手往出的几划，纵起身子一展雄姿，踩波踏浪地直
至众人面前一站。手把脸上的水流一抹，向众人比划几下，意思是说，去水帘洞的路，找到了，你们就跟我走。
	程济便把应文一拉，就招呼众人跟在李亚东的身后。他们沿着瀑布一侧的石阶梯路往上走。走至半岩，
见到一个很窄的路横向水帘洞口。这时，李亚东首先脱去外衣往地上一放，他就手一招，意思是：大
家都象我一样的脱外衣。见到丹丹迟疑地也在脱，李亚东就忙着向她摆手，叫她别进洞，就在外面等
候。丹丹虽是没脱外衣，她却很固执地跟在众人的后面进去。
	一进水帘洞，众人的目光全被洞内五颜六色的景物吸引。洞顶及洞壁四处千奇百怪的钟乳石大放异彩，
有的黄龙吐雾，有的孔雀开屏，还有的闪闪发光，犹如满天星斗闪烁。有千奇百怪的洞厅、洞窗和洞
泉。很多景物是众人在这儿第一次看到，感觉进入梦境，置身于人间仙境。
	应文观赏完毕扭头向洞外望，看到的是另一番美景。只见飞奔而下的瀑布象是横空拉开的百米窗帘，白
茫茫的水波一条线似的点缀窗帘上的花纹。应文觉得好奇似的走向摸瀑台，然后伸手一摸，瀑布的巨
大压力一碰他的手就像电光一闪，水花四溅喷了他一身的水，眼睛一下子睁不开。程济看见怕出危险
就一把拉开往后退。这时刻，所有人都感觉到，这震天的瀑布响声全都随着瀑布的脉搏震动。
	接下来时，李亚东探路走前面，应文等众人紧跟其后，顺着至西往下走，沿着石阶一直走到谷底。此时
仰头向上一望，全都是满眼的瀑布景观。见瀑布从岩头万马奔腾一样的狂泻，响声轰鸣。山回谷应，
这才感觉它的气势非凡，领略到了它的雄奇壮观。人就像漂浮在一片震耳的声浪中，众人感慨，兴奋
与惊喜在此时此刻全都沉浸在陶醉中。应文不知不觉地忘却了苦闷和烦恼，心中被压抑的苦全都随着
瀑布的喧嚣得以发泄，似乎那些不幸的灾难已让这震天的瀑布冲走。
	离开潭边，循着石径登上瀑布对岸高崖上的观瀑亭，应文与众人走过去一观，亭子上的一幅对联吸引住
了应文的目光。
	白水如棉不用弓弹花自散红霞似锦何须梭织天生成应文感叹道：“这对联妙语美言，此乃黄果树瀑布的
生动写照。”
	丹丹笑了笑说：“我听黄果寺的方丈介绍，黄果树瀑布的形态美景也因一年四季的变化而不相同，春天
，百花争艳，瀑布清澈如黛，就像姹紫嫣红的银帘，艳容绝美。夏季，在那骄阳似火的雷雨时节，河
水暴涨，瀑布急流如飞，就像破浪腾空的巨龙，奔腾咆哮，涛声如雷，整个犀牛潭连同黄果树街市，
完全弥漫在金黄色的雨雾之中。丽日下，夕阳中，道道彩虹飞降，与白茫茫的瀑布之水交相辉映，幻
影变化无穷。金秋时节，瀑布碧流如玉，宛如玑珠悬空垂吊，阳光之下色彩斑斓，美景迷人，令人眼
花缭乱。到了冬天，雪松挺拔，瀑布银流如丝，瀑味星星点点，纷纷扬扬。三九寒天，冰冻三尺，瀑
流悬吊纹丝不动，则是另一番风景吸引人的目光。
	黄果树瀑布的美景深深地打动和吸引了应文，他就舍不得离开了。一连好几天就在黄果树的景区里转游
，每天都要登上瀑布对面的观景台望着气势雄伟的瀑布久久的张望。仿佛有望不尽的美，看不完的景
，甚至叫丹丹替他磨墨，挥起笔就想写首诗刻在这儿的岩壁上流传千古。虽是想好了几句诗，总觉得
写出的句子不对本意，更觉超不过古人的气魄，也就一次次的撕了、柔成了纸团。本想言简意赅地刻
几个字留在这儿作纪念。但他观察了好几个地方，就没有适合他挥洒笔墨的山岩峭壁，最终也就收起
了笔墨。
	之后的几天，他本想还在这儿逗留的，只因程济一再地向他提醒，这地方是大明天下最著名的风景区，
谁都想来此一览风光。目前，朱棣派了不少的人秘访暗查你，他们难免不会借着暗访追杀你的行踪来
这风光名胜区游玩。要是在这儿狭路相逢，你我必将面临凶险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 狭路遇严震、罗永哭题诗1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第43章 狭路遇严震、罗永哭题诗1
	应文有些不想离开，就叫程济给掐算。程济便在指头上掐算一阵说：“啊，有凶险，不宜在此逗留太久
。”
	对程济的掐算，应文还是很迷信的，他就发气说：“朱棣老贼，你总是让我不开心，日子难过！好吗，
我也跟你没完，让你的日子不好过。我，我发一个诏书，让大明天下的百姓讨伐你……！”
	不顺心不如意，使得应文离开黄果树瀑布的一路之上很不开心。他时而唉声叹气，时而又是气昂昂地大
步走，头脑里一直想着如何地让朱棣坐卧不安。
	走出黄果树瀑布有一段路时，他眼一扫，看到路边一长溜的岩壁高大，且又较为平坦光滑。他就很有兴
趣地左右看了看，觉得这地方很是显眼，过往行人一眼就看得到岩壁上，加之这地方又是出入黄果树
景区的必经之道。他就脑子一灵动，何不在此留下笔墨，让人看得见，并能引起人的注意。于是，他
对程济说了自己的看法，准备在这儿刻写几个字，让世世代代的人注意到。
	“写什么呢？”
	“就写一首赞美黄果树瀑布的诗。”
	程济摇头一笑，“这离黄果树瀑布有一段路了，写在这，远了点，无意之中显示，自我眨低了！”
	“那……，就写一封讨伐朱棣的诏书，虽不能集聚千军万马直捣北平，也让朱棣坐卧不安！”应文把拳
头一捏说：“就这么定，写一诏书，讨伐朱棣老贼！”
	程济沉思片刻，说：“你若明文直言，刻写岩壁，必定很快被涂灭，并不起多大影响，而且还会遭至凶
狠的追杀，不如，写一个……”“写一个天书！”应文脑子一灵动，“对，就写一个天书，让大明天
下人都晓得，要使朱棣不安稳。”
	程济把脑壳摸了摸，“既是天书，就要有天书的风范，哪能让人一看就明白的，须得人去揣摸，就要使
人去领悟。常言不是说，天机不可泄露。因而，我主颁布的这道天书，就让天机藏在其中。我主题写
天书在此，让人揣摸，使人领悟，产生悟性，说不定就有一个星宿下凡的能人异士识破这天机。解得
开这天书。说不定，这能人异士定能领头一呼，岂不拥戴我主重登皇位！”
	“说得好，这天书要能流传后世。”应文点头说：“这天书还得使人好奇，也要让人看出是我建文帝写
的。”应文当即拟了一个诏书，并给读了出来：“燕反之心，迫朕逊国，叛逆残忍，金川门破，杀戳
尸横，罄竹难书，使大明日月无光，成囚杀之地。须降伏燕魔做阶下囚，丙戍甲天下之凤皇—允X”
	当即，应文就派李亚东去黄果树街上买金黄颜料，并把诏书递给程济改写天书。
	程济拿过诏书把全文在心中默念三遍，接着又默念《道德经》好一阵，便在手中几点化，尔后念了一阵
咒语，手就拿笔在诏书上几挥洒，一份夹杂着篆、棣、草字体，加上道符的天书也就产生。程济伸手
将天书递与应文阅示。程济见应文拿起在观看，以为他是认不出了，哪知应文全部都给一一认出，连
声肯定地说：“这个天书就这样写，写得好！”
	挥起宝剑，程济跨步登上岩壁东一剑西一剑地刻画，没待片刻，天书全给刻写在了岩壁上。
	天书刚刻写完毕，李亚东便买回了金黄颜料，程济一手提颜料，一手挥舞拂尘，飞身上岩壁。只见他把
拂尘在金黄颜料中一搅，挥起拂尘往岩壁上几挥洒，颜料全都涂在刻字上，转眼之间，一副金黄色的
天书也就完整地展现出来。
	应文与程济一行人从贵州往粤西去，途经云南道中一条独路时，迎面见到几个人，建文帝突然认出了一
个人，他把程济悄悄一拉，小声说道：“此人是严震，他是朱棣的重臣，你看，他像是认出了我，你
说咋办？”
	程济望了望严震，见他虽是有些惊异，却没向他左右的人说话，就小声说：“看我上前应对。”说至此
，就把手中拂尘一扬，径直走过去拱手言道：“这位官人，贫道观你貌相是位高官大员，但眼下与人
相撞，有些冤家对头。古人云：冤家宜解不宜结。我看，恐对你前程不利，贫道给你指点迷津。”
	严震虽是愣着，但这狭路相逢，没作准备，很怕出现意外，就想找一个时机才动手。同时，他也听出这
个老道的弦外之音，也就随机应变地手一拱：“本官虽是出使安南，却来滇黔有要务在身。行至此，
碰见道长，幸会，幸会！请借一步说话。”说着便引程济到一百步外站住，小声言道：“道长你也胆
大，本官来滇正是秘密探访建文帝的踪迹，为的取建文帝的人头，拿回传国玉玺，你却胆大，竟敢出
头露面护主！”说至此，就把程济打量几眼说：“如我没猜错，你便是原翰林院编修，又是神通道士
程济吧？你不是能掐会算，你就算一算，建文帝能否逃过此劫？”
	手中拂尘一扬，程济伸手在指头上掐了掐，又算了算，说：“这等小波小浪，贫道是见得多了。我掐算
了，我主毫无凶兆。”
	严震一愣，问了程济掐算的路数和弦机，程济一一作答，均是头头是道，条条是路，不得不使严震心虚
。就又说：“那请程道长替我掐算一、二，我是吉凶如何呀？”
	程济搬开指头一掐，小声惊叫道：“有凶！”又算了算，说：“还是凶！”略停说：“不忙，贫道再掐
再算……呀，你还是凶！”
	顿时，严震脸上就有一些不自然。但他仍很镇定的样子说：“你这把戏骗人，吓老夫的。好，你给说一
说这其中的弦机吧！”
	微微一笑，程济搬着指头掐着说：“单说你严震，走这一方就不对头，如去安南，你是升官发财。唯有
你这严震的震，本就不稳，遇着去这一方的滇黔，必定震得一滇黔就倒，这是大凶也；二是我双方态
势，你方三人，我方四人，强过你方，此为二凶也；三是你方两文一武，我方三武一文，取你三人性
命，有如囊中取物，胜过你，此为三凶也；四是，你若顾及君臣旧情，我主也会留你一命，但你回去
，也是执行圣命不力，且又泄露了建文帝还在人世的重大机密。当今皇上怕的就是建文帝还活在人世
，你激怒圣颜，岂能让你活。唯有落草为寇或是归隐山林，这且又不是你愿走之路。故而，贫道东算
西算，你都是死路一条！”
	木然地呆立片刻，严震仍是有些不甘心，就犹豫一下说：“本官……就…。”他沉思片刻说：“这样吧
，今晚我在驿站单独拜见建文帝……”
	程济笑了笑，“那就随你便。”
	按照双方的约定，当晚都是住在了同一家驿站。
	程济就与应文商议说：“今晚须得仔细策划，我断定严震决不会轻易地放弃杀你之心，肯定有一场血拼
……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 狭路遇严震、罗永哭题诗2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第44章 狭路遇严震、罗永哭题诗2
	应文惊慌慌地说：“这怎么办？我不会武功，砍杀起来，我跑得了呵！”
	“这也不用怕。”程济脑子一转，眉头一皱，心生一计说：“我看这样吧，到时你去了，千万别心慌…
…”
	自然，严震也是有能耐的人。他就心里发笑，你程济也是小看我了！我这一方明的三人，暗中还有两个
装扮成香客的人。说我是文人，你看花眼了，我十八般武艺哪样不精。另一人虽是文人打扮，其实他
才是最厉害的，与大明第一勇士比武，他还连胜两场呢，你晓得么，他便是黑面书生马雄。他是暗中
策划好的，到时与你建文帝见面，说得好，我可以忍一忍气。要不，我就当场要你命！这一切的心中
谋划好了之后，他就喊进手下的四人吩咐说：“我今晚要在驿站的凉亭上见一个人，这人贪财，可能
对我行凶。你二人暗藏于花草丛中，你两人站在亭前，见我一挥手，你四人立即冲过来全部给杀死。
尤其是与我会面的人，更不得让他活命！”
	凉亭在驿站的后院，亭后背面和西面都是陡峭的岩壁，有十多丈高，与连绵的山峰相连。东面则是一段
三丈多高的围墙，只有南面是紧密相连且又错落有致的三排厢房。程济引李亚东来此观测，他就感叹
，严震选择这地方拜见建文帝，可见用心之毒，分明是把我等逼到这个前后左右都无退路，是安了心
的置人死地。
	这个驿站地处偏远，这段时间天气不好，更是旅游淡季。来此歇脚的客人不是太多，故而今晚显得十分
的宁静。到了二更天的时候，一位身披袈裟的和尚缓步来到凉亭，虽是夜晚看不太清，可以想像这是
建文帝应约先到。
	严震一直在暗中观察，此时，他远远地看到建文帝走到凉亭正中坐下。观他虽是落魄，但神态安祥，风
度气势仍然显现出王者风采，龙威尚存，不由得就有几分敬畏。他也没犹豫，带着马雄等两人走了过
去。见建文帝端坐不动，似乎仍在皇位。严震心一动，就叫二人站至一边，他就上前一步跪下，说：
“严震参拜建文皇上！”
	“请起，贫僧已是出家之人，不拘宫廷礼节，平身请坐！”
	严震站起，对一身和尚装束的建文帝望一眼，虽是天黑看不太清，就说：“好多年不见，皇上已是有些
变老。”说至此，语气显得有些伤感，“观皇上面容也显疲惫，一定是吃了不少的苦，受了不少的难
……”说到这儿，就有一些哽咽。
	也许受到感染，建文帝说起话来就更为伤心，“严卿呀，你可知，朕出来这许多年，觉没睡安，吃无饥
饱，居无定所，还时常奔波逃逸。说苦说难，非寻常人过的日子啊……”说至此，便是泪水涟涟，哽
咽之声也就随之而出。
	严震见他哭，也就跟着流泪哭泣，“皇上之苦，老臣心知，可惜不知下落，未能及时相助，我痛裂肝肠
啊！这有二百两银票呈皇上，算是老臣之心意！”
	“不，贫僧已是出家之人，视钱财身外之物，请严卿收起！”
	严震改口道：“殿下是得道高僧大师了，那就请接受居士善众奉献的香火功德钱，为菩萨点像贴金之用
吧！”严震便作拜佛跪伏于地。
	“如此说来，贫僧收下！”建文帝伸手就去接银票，却不料严震将手一挥，顺势一掌劈向建文帝，哪知
建文帝敏捷一步闪开。
	就在这时，只见站立一旁的马雄二人一拥而上，表面看是一文一武，实际都很凶恶。就在此时，他见建
文帝顾及三面，已有分神之机，便嗖的一声，向着建文帝的咽喉甩了一镖。建文帝听见风声，闪身一
躲，伸手一把接住飞镖，反手向着扑进的武士一镖扔去。只听“哎哟”一声，扑进凉亭之中的武士蹲
在地上，腿上就有血流涌出。这时刻，严震与马雄先后扑来，一左一右直取建文帝。建文帝几个躲闪
跳出亭外，待他二人追出时，建文帝急速返回。使出一记惊雷轰顶的重拳，猛地砸向蹲在地上的武士
头顶，那人便直挺挺地倒在地上。
	与此同时，严震看见程济手持拂尘杀来。他就手一挥，埋藏在花草丛中的另两人杀了出来。程济不待他
二人杀到建文帝面前，使起拂尘一扫，他二人扑身倒地，建文帝赶过去唰唰两剑，就结果了二人性命
。马雄挥剑杀了进来，只见他挥剑招式独特凶猛，程济料到此人厉害。严震虽是与建文帝杀得疯狂，
但他心里却在算计，我五人大战建文帝二人都没打赢，还死三人。对方三人还没出战，他感觉自己一
方已处下风。同时，他也怀疑，程济一定在院内设下了埋伏，想要战胜并杀死建文帝已是不可能。于
是，他便喊了一声：“双方都给住手！”
	建文帝住了手，程济护在他面前对严震说：“哈哈，贫道先就掐算准了的，你虽是打下两个人的埋伏，
却也改变不了命运，还是必死无疑，你还不信呢！”
	建文帝盯一眼严震，“我不责怪的，人的生死自有天定。此时此刻，你准备如何处置我？”
	严震木然地一愣，随后跪地说：“皇上请便，臣自有办法。”
	程济把建文帝一扯，向严震拱手道：“贫道不奉陪！”
	看着建文帝、程济去远，站在身旁的马雄拱手道：“严大人，不能放过他们呵，我可以打……”
	“你住嘴，马雄听令！”严震回头望一眼倒毙地上的三人死尸说：“这没办法，天意如此！”扭头对马
雄说：“我不忍心让你死在他们剑下，你快走吧，他们可能杀人灭口！”
	“大人，你呢？”马雄望着严震，说：“我保护大人走！”
	“不，你不管我！”严震把马雄一推，“听我命令，回京城报信！”
	马雄无可奈何地望严震几眼，这才几纵几跳，眨眼之间不见人影。
	严震回头呆立片刻，便把事先准备好的白布往凉亭上一挂，把布头打一个结，站上去往脖子上一套，脚
一蹬，便悬梁自尽。
	且说建文帝与程济回到客房，建文帝脱下和尚服，这才现出了李亚东的本相。程济盯他一笑，“你呀，
成了建文帝的替身了，装得太像了，还蒙过了严震呢。”说着就去找到了应文藏身的地方。
	应文有些担心地问：“事情办得咋样了？”
	“放心吧，没事！”程济笑了笑，脸色有些阴沉地说：“我担心，严震可能自杀！”
	“为啥呀？”应文心有不忍，“放他算了……”
	就在这时，向京乙、向京丁进来禀告说：“我们埋伏那儿，真有一个黑面书生一阵风似的跑来，我们两
人上前追杀，可那人凶呢，几杀几拼的就跑了。我们全力去追，没追多远，不见人影……”
	“这出事了！”程济皱着眉头说：“我观此人功夫不在李亚东之下，他回去，必然暴露我等行踪。这人
或许成为我们的死对头，我们应该尽快离开！”
	“去哪儿呀？”应文踌躇着回答：“不如返回白云山！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 宝华显奇迹、推举担重任1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第45章 宝华显奇迹、推举担重任1
	“白云山也不能去了。”程济考虑再三说：“得去另一个地方，至少离开这儿很远很远。”稍停，就在
指头上掐算几下说，“宝华山还是去得。”
	“你说去得啊？”应文就对程济说，“不管如何说，我先有心愿要去罗永庵，前面不远就到罗永了，我
得去拜一拜菩萨。”
	前些年，应文与程济去过罗永庵的，与庵里的凡尼师太很熟，曾答应还来的，说他要在这儿写一首诗。
当时，凡尼师太就很高兴，也就一直盼着应文来。
	这次一到罗永庵，凡尼师太就把笔墨拿了来，就要应文兑现当年的承诺。应文沉思好一会儿说：“我写
这诗，说不定你要受牵连，我就不写吧。”“不行，那能说了话变卦的。”凡尼师太把笔往应文手里
一塞，“你写，有啥事情我背着。你晓得的，一个寺庙没有文墨古迹，那有名声传天下的。”
	“好！有师太这话，我在此题诗了。虽不能写得多好，但却可以流传千古。”说着便把大笔饱满墨，提
笔一阵挥洒，便把隐藏心里的一首诗写在了壁头上。
	程济上前望了望，便一口气读出了声：风尘一夕忽南侵，天命潜移四海心。
	凤返丹山红日远，龙归沧海碧云深。
	紫微有象星还拱，玉漏无声水自沉。
	遥想禁城今夜月，六宫犹望翠华临。
	读完之后，凡尼师太直点头，程济却在沉思，尔后一笑说：“此诗写出了我主之心。把这诗留在此处，
是个声，意境深远，写得好，是历史的见证。”
	来到粤西宝华山腰的应天寺外，应文一行虽是疲惫不堪，却见一路的风光很美，也就觉得心中畅快。在
此观望宝华山顶，虽不见传说中的宝光闪烁，却能看见旭日东升的晨曦美景，展现眼前的古树奇峰，
烟岚缥缈，时而霞光万道，时而云遮雾绕，似仙山，像蓬莱。
	程济手指山川一笑，“我看这美景，与古人形容的宝华朝烟一样的美，古人评价的不错呀！”
	“嘿，你们看，宝华山顶真有宝光闪烁呢，它刚才还闪了几下的。”应文惊喜地指着，待众人看过去时
，一片云雾却遮住了山峦。
	程济望了望四周的山形，又依次数了数山峰，说：“我也看到奇妙了，这宝华山是由28个形态各异的
山峰组成，这正好应验上天有二十八星宿。此地有28个山峰护佑宝华，我主隐居于此，正是天命所
归。”说至此便在指头上掐了掐，说：“初次入山，定有波折，我主勿忧。”
	听了这些话，应文心里吃了定心丸，显得很高兴，他就说：“好，我们先观察，再进庙堂。”应文大步
走头里，直往一座山峰走去。
	登上宝华山的主峰，应文放眼四望，只见四周果然有许多的山峦，他伸起指头一数，果然是二十八个山
峰。不远处的横州城轮廓隐隐约约可见。浩翰的郁江浩浩荡荡由西向东逶迤蜿蜒而来，像是要给宝华
山系一根吉祥的白丝带。见这景色是如此的壮观，应文不由得感叹道：“大明河山，如诗如画啊！”
	“这个时候看应天寺，看得见么？”丹丹问应文。
	应文伸起头看了好一阵，就问程济：“看这半山腰，分不出方向，你看呢？”
	程济先是确定方位，然后看过去说：“依方位，应在那儿。”他展眼望过去，说：“我看见了，在那儿
。它是座落于宝华山的西北坡。”程济望着说：“我观测，这庙坐南东，面西北，正是你命理的旺盛
方位。”
	听此一说，应文自然是心里高兴，他就吆约大家下山。
	众人来到了应天寺外，一眼便看见寺旁有茂盛高大的百年古松，参天挺拔，古趣盎然。
	应文一行人正往应天寺大门走，就见有一位身披袈裟的老和尚引领几个僧人前来迎接。
	见到老和尚亲自出迎，应文心里更是充满了喜悦之情，以为来此真有二十八星宿在此护佑，他不知不觉
就摆出了九五之尊的气势，迈着当年在皇位时的步伐走了过去。
	这种威严的气势，就让老和尚格外地看重，难怪投笔一扔，白牡丹变成了黑牡丹啊！此时，他的眼中，
见走来的这位披大红袈裟的中年和尚气宇轩昂，具有王者风度，料定此人并非凡人。老和尚不待应文
开口，他就笑吟吟地作揖致礼，“阿弥陀佛，不用说，这位便是老衲盼星星盼月亮的贵客驾到，老衲
园明在此恭迎！”
	“园明大师请，应文有礼了，阿弥陀佛！”应文还了礼，便随园明大师进了客堂，程济等三人也在其他
僧众的邀请下步入客堂。
	进至客堂寒暄礼毕，应文也才刚刚落座时，只见一位四十多岁的中年和尚盛气凌人地走进来把门敲了敲
，问：“听说来了几位大佛爷，贫僧看上一眼！”他就漫不经心地作揖见礼，说：“怎么，方丈不给
介绍？”
	方丈园明大师扭头见是当家和尚进空，就淡淡的一个笑语：“他几位正说要去拜会当家，你来了，我就
先介绍……”
	“这就不必，先前听方丈说起，这应文大师佛法无边，一扔笔，白牡丹变成了黑牡丹，吸引成千上万信
众朝贺。既来本寺，也显上一手吧！”
	“这是一些人传的笑话，哪能是真。不过，念经拜佛多年，也自有一身佛法可显露。”应文摆起派头来
并不示弱，心想，我有程济大师，还有李亚东，他二人略施一招，也是令人感觉神奇的。
	“好，方丈，我有个提议，让他们为本寺晒谷子，不让麻雀吃一颗。”进空和尚说完，也不等方丈是否
答应，他就三几步走出了庙门。
	安排应文晒谷子，这使方丈园明大师很为难，他觉得这是当家在故意地刁难，就对应文作揖道：“你不
知，我寺里这个当家做事太不近人情，办事也有些独断。你们在此喝茶，稍等，我去对他说。”
	方丈来到进空法师的住屋，却不见他人影，一连找了几个地方，最后才在大雄宝殿见着他，他却在参禅
拜佛。他就不便打扰，见他礼佛完毕，园明拉他至一边说：“你叫他们晒谷子，你晓得应文大师是谁
么？”
	进空法师扭头望园明方丈，“你以为他是皇帝老子呀，晒不得谷子呀！”
	“你呀，就没长一双眼睛看清。”园明方丈把进空法师一拉说：“我观此人非同寻常，我预测此人将来
是一尊大神要供在我寺的，不仅我们敬他，千百万人也敬……”
	进空法师却不以为然地笑，“我认为更应叫他晒谷子了，古人有话说，叫做请神容易，送神难，他要不
晒谷子，就走呵！”
	“你……”园明方丈还想与他理论的，但心里一转弯，也就顺其自然。
	哦，拜请我，我千里走来是晒谷子的？应文虽是嘴上没说，但心里却是很生气的。
	李亚东把面前的竹椅一推，生气地说：“我们去别的地方，哪在这里受气啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 宝华显奇迹、推举担重任2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2510 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第46章 宝华显奇迹、推举担重任2
	丹丹望了望应文，“我们还是回狮子山，再说，也是我们自己当家啊！”
	“不说气话了！”程济喝了一口茶，就慢悠悠地说：“这地方适合我主，眼前只是这么一点波折吗，大
家沉住气！”
	应文望一眼程济，也就有了信心，“晒谷子就晒谷子！”
	第二天一早，庙里来了一个僧人把他们领到院场一看，见屋里堆了不少的谷子，只因前几天下雨没办法
凉晒，谷子都有些发烧，再不晒的话，便会生谷芽子的。
	应文从没见识过晒谷子，就问程济，“这谷子咋个晒呢？”
	程济盯他笑了笑，见院场没外人，就悄声说：“这话也是问我，在民间咋不晓得晒谷子呢。你过去当皇
帝，哪知种田收谷子啊，今天晒一晒谷子，你就体验到农夫的辛苦。”
	在应天寺晒谷子，看起来很简单的事，却有不少的困难。因这宝华山一带麻雀成群，飞在天空黑麻麻的
。当把谷子摊在院场晒起时，大群大群的麻雀飞来争先啄吃。人在这边吆，它就飞到那边吃，你到那
边吆，它就飞到这边吃。急得应文几个人没办法对付。程济想了想，就去砍了几根竹子踩破当响刷，
将四人安排各守一方。可这些麻雀很狡猾，人守四方，它就飞到院场中间吃，人的响刷根本把它没奈
何。应文看着这些麻雀就气，好像它们欺负自己，专与自己找麻烦。
	这咋办，本想挥起棍棒打，或是设一些圈套捉，要不，就弄些毒药来毒，可和尚是三规五戒不杀生呀！

	实在没办法时，应文就在院场中间空出一个坝坝，他就盘腿打坐念经。虽然麻雀不敢下地啄吃谷子，便
在他的头顶打盘旋，叽叽喳喳的声音很大，似乎问他为啥子不让我们吃谷子？惹得应文火冒，他就站
起身，把手往上一指，说：“这谷子不是你们劳动所得的，麻雀麻雀，飞过南山眼皆盲，远离十里，
不得在宝华山内胡乱飞。”一连说了好几遍，他感觉麻雀在头顶的叫声就不断地减弱，以至后来就莫
得几只麻雀飞了。
	第二天再晒谷子时，几乎就看不见麻雀了。应文、程济四个人都感惊奇，是不是这些麻雀通人性，飞起
走了呢？
	治住了麻雀，却有一些龙狗趁着夜晚跑到院场偷鸡，应文四人时常半夜三更起来撵狗，一连几晚上都是
如此，而且还拖走了好几只鸡，搅得他们睡不安稳觉。一天晚上半夜，应文想了一个办法，在龙狗到
来之前藏到鸡笼边守着。不一会儿，他就看见好几条龙狗夹着尾巴来了，他就突然地站起来对龙狗喊
：“偷鸡不正大，龙狗龙狗，快走快走，不得在宝华山骚扰。”哪知龙狗很听话似的，当晚就没出现
，从此之后也不见龙狗的影子。程济就半开玩笑地说：“你这金口玉言管用呢，说明你仍是真龙天子！”
	没几天，应文几个人把谷子也快晒完，鸡也养得不再缺少，园明方丈得知应文三言两语赶走了麻雀和龙
狗，觉得很神奇。就去找进空法师说：“你听说么，过去晒谷子麻雀吃一半，今年麻雀飞走了，晒的
谷子比往年多得多。”
	“方丈，你睁起眼睛说瞎话吧，麻雀飞走了？不可能吧！我去看一看，怪事呢！”进空法师悄悄地来到
院场外，只见四人坐在一堆聊天，对院场里晒的谷子望都不望一眼。心想，你几个晒谷子不用心，还
不让麻雀吃完呀？可他去院场里一看，晒的谷子一大坝，却不见一只麻雀的影子，他就惊奇不已，难
道应文是神仙，是金口玉言呀，你叫麻雀飞走，麻雀就听你话呀？转念想到应文扔笔一甩，白牡丹变
成黑牡丹的传言，他就有些相信，莫非此人真是将来供在我寺的一尊大神？
	向京乙从白云山来，应文看他神色匆忙，很觉意外，问他来此有何事？向京乙不便明说，就请他进屋单
独说话。
	程济料到出了什么事，他很沉稳的在心里思考。
	没等一会儿，应文出来时，神色并没出现惊慌，而是很平淡地向众人说：“给大家商量一下，我打算回
一趟巴蜀，人不需多，就程济师兄随我去吧，李亚东、丹丹就回武定狮子山。”
	“不，我跟皇上走！”丹丹很不高兴地嘴一翘，“过去不是说了的，你离开时，就要带我走！”
	“丹丹，你听话！”应文很谦和地劝说道：“我去这一趟，很快就回来的，你去狮子山，我给方丈和当
家打声招呼。”
	应文去见方丈园明大师，在大雄宝殿不见他的人，便去见进空法师，岂不料他二人正在商量什么事。见
着应文去，两人都很敬重地向他道声阿弥陀佛致礼，特别是一向盛气凌人的进空变得笑容满面地说：
“应文大师来得正好，我二人正找你致喜呢。我寿佛禅寺没一个主持，故而人心不齐，寺规不严。我
们全寺上下一致推举……”
	“阿弥陀佛！”应文打断进空法师的话语说：“寿佛禅寺推举主持，贫僧不便参言。今日来此，皆因贫
僧有事须要离开一些时日，在此向两位大师道别！”
	“不行，不行！”进空连连摆手，“我刚才话没说完，现在给你明说吧，我寺僧众包括我与方丈已是一
致推举，决定你为寿佛禅寺主持，你咋能走呢？即便要走，也得举行仪式，你坐上主持之位，到时再
说走不走的事。”
	应文脸上并没现出惊喜神色，反而觉得心里为难，就推辞说：“担任主持，恐难胜任。再说，我已把行
李收拾停当，马上就要出行，任不任主持，以后再说吧！”
	“这不好办吧！”园明大师凑近应文面前说：“你任主持的事，我与进空法师把日子都选好了，而且还
向周围附近的寺庙发出了邀请，包括寂照庵的应慧师太，也要来的。”
	“嘿，你们做这些安排，瞒着我呵！”应文像是找到借口，就想扭头住出走。
	进空忙着拦住，“应文大师请谅解，我们是想给你一个惊喜……”
	应文沉思一阵，也没说什么话，他站起身就往出的走，这个时刻，他有些拿不稳主意了，就想听一听程
济师兄咋个说。
	园明、进空看应文出门，都感到焦急，要是应文真要今天走，事情该咋个办哟？园明向进空说了一句话
，就急忙忙地撵上应文解释，说：“应文大师，这寿佛禅寺的主持非你莫属啊。你不晓得，古言话，
佛门深似海，拜佛也不易。虽说寿佛禅寺远近出名，可寺内的僧众却是各拉门派，有的还拉小圈圈，
以为天下老子自己本领大，都不把别人看在眼里，对谁也不服气。就说进空法师吧，他虽是当家，也
显得有些霸道，可就有一些人不听他的，偏与他作对。我呢，人老不中用，说话更是没人听。嘿，唯
有你一来，亮出本事说几句话就把满山遍地的麻雀吆走了，就凭这一点，全寺的人，没有哪一个人不
服气的，说到推举主持，全寺的人都是一致地推举你。你马上要走，多冷人的心啊！再说，寺庙把邀
请帖子四处发了，总不能去收回呀，这对寿佛禅寺的名声损害严重呵。我看，你就缓几天走，坐上主
持之位后，你作点安排，委托一个人代理，你再走不迟呵！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 君臣舟上见、隐居善庆里
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2518 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第47章 君臣舟上见、隐居善庆里
	此时，应文就在心里反复地思考之后，说：“好吧，我与程济师兄商议一下，那就缓几天走！”
	邻水的西河横切铜锣山，形成三个紧密相联的V形峡谷，由老鹰峡、仙女峡、白龟峡组成，两岸山色苍
翠，江流蜿蜒，温泉喷涌，雾气萦萦，集山、水、林、泉、洞、湖之独特风光，堪与长江三峡媲美，
常被游客称作游山玩水的天堂，被文人墨客赞誉的小三峡。
	下了好几天的连绵阴雨，这一天的早晨，天空终于放晴，太阳出来，峡谷像是洗了一个淋浴，山更青，
水更绿。三三两两的游人比往日多了许多，也许在家久居的人让阴雨烦闷，趁这大好的天气，出来感
受新鲜空气吧。
	在这些游人之中，有两位穿着打扮与游客一样的人，他们便是应文和程济。他们是受到杜景贤的邀约，
专门来此聚会的。
	来到老鹰峡，应文和程济虽是被这儿的风景时时吸引，却是无心欣赏，就想尽快地与杜景贤会合，然后
才来好好地观山望景。他二人跟随游客这一观那一看，就不见杜景贤的人影。
	阳光灿烂已至头顶，眼看正午时刻将至。应文和程济爬上老鹰嘴紧贴河面的巨石转了一圈，又沿河岸丛
生的慈竹林钻了几个来回，应文向河面一望，就见两只小船一前一后漂了过来。他一眼就见站立船头
的两人面熟，又看后面摇浆的一人也是很面熟，好像在哪儿见过的。这时，他的脑子一闪，突然地回
忆起第一次由黔入蜀时，曾在川东北的古道上见过这三个虎背熊腰的人，觉得他们决不是好人，此时
，咋会在这儿狭路相逢呢？心里立即慌乱起来，便把程济一拉，“快走，前面小船上的三人不是好人！”
	程济心里一惊，本是隐身要躲藏的，可他在惊慌之时也有一丝稳重，一眼就看见后面小船上的两人，他
就说：“不必惊慌，你看后面小船上的两人是谁？”
	应文已是扭身跑了两步的，他听程济说这话，便惊慌慌地向后面的小船上一望，这才认出一个是杜景贤
，一个则是应贤师兄，他就摸了摸还在惊慌的心跳，转忧为喜地说：“咳呀，我是虚惊一场啊！”
	走前面的小船至老鹰嘴的巨石边绕了一下，船上的三人向应文拱了拱手，便把船头一转，顺河往下慢慢
地漂。后面的小船靠岸之后，杜景贤和应贤就向应文、程济拱手，迎接二人上船。
	上船之后，应文望着正往下行的小船，“杜老，小船上的三人？”
	“你不信他三人？”杜老笑哈哈地说：“这三人是我的心腹，我曾派他三人暗中保护你的，这不，他们
又去前方一带观察警戒，今天，你就放心，有他三人，一切都是安全的。”
	直到此时，应文心里这才一块石头落了地，就笑容满面地说：“好，杜老考虑周到，安排得很好。”
	杜老邀请应文、程济和应贤至船蓬里坐下，见桌上早已摆上了丰富的酒菜，应文道了一声阿弥陀佛说：
“杜老，你知我已出家，这三规五戒不得违背啊！”
	“可你走出佛门至西河，佛门西河两重天。”杜老举杯说：“今天与佛门无关，到此随缘就喝酒，我们
边喝边观景！”
	“对，随缘！”程济向应文拱了拱手，“今天君臣聚会，哪有不喝酒的”。说着便举起了酒杯。
	应文慢慢地端起酒杯，在他的记忆里，这是好多年的第一次端起酒杯，心里一激动，眼里就有泪花在滚
落。
	这次的君臣聚会，虽说只有几天，却在这几天中，使应文有过君臣相聚的短暂悲喜，也有使他感觉仍是
前程渺茫的悲观失望。喜的是，杜老的精心安排下，在这西河的小三峡为他创造了新的安全隐居地，
可以暂时的躲过朱棣派的杀手追杀。忧心的是，朱棣为了找回传国玉玺，使他的皇位坐稳，一是派出
胡滢朱祥带领锦衣卫设关堵口，采取明的手段寻访建文帝，二是暗中派出张耀、马雄带领杀手追杀，
据应贤透露，暗探和杀手已去过达州的云雾寺、佛乐寺以及通江的南寺等地展开了秘密行动。幸好杜
老提前获得了消息，使应贤和向京甲、向京丁等人以出外云游为借口迅速地离开的。
	在这之后的日子里，由于杜老的精心策划和安排，还把白云山、狮子山的李亚东、向京乙、向京丙、丹
丹等人转移到西河小三峡隐居。这期间，杜老、应文、程济、应贤时常相聚于西河小三峡，泛舟于山
重水复之间，时而举杯畅饮，即兴谈文吟诗。时而诵读《离蚤》苍凉悲切。时而舍舟登岸，寻幽探胜
。时而闲步乡间，饱览田园风光。有一次，好客的山民以当地的特产皱皮柑送给他们吃。应贤触景生
情地赋诗一首：“抛却春光独爱秋，至今不改皱眉头，主人若把金箭割，点点酸心对客流！”哪知应
贤诗中的“皱眉”和“酸心”触到应文的伤心处，应文不由得凄然泪下，伤心不已。
	应文避难隐居邻水县好几年，他与应贤、程济就在观音寺念经拜佛，李亚东、向京乙、向京丙、丹丹扮
作庙里僧人或庙内烧水煮饭的勤杂人员。有一年天旱，当地不仅干得田地裂口，禾苗枯萎，还使当地
的人畜吃水都成了大问题。应文一方面做法事祈祷上天降雨，同时还安排庙内僧众在西河里挑水，走
几里路给附近的田地浇水，他自己就在一处山崖边的清风亭用宝剑掘土打井。程济赶来大使法力，李
亚东、向京乙、向京丙和丹丹拿起锄头也来帮忙挖井。经过十多天的辛勤劳作，终于在清风亭下打出
了一口井。井里的泉水奔涌而出，不仅解决了当地人的人畜用水，也解决了附近一些田地的浇水。不
少的乡亲就一次次地来庙里向应文表达报恩之心。应文心里一高兴，提笔一挥，写了《题清风亭及剑
井》一诗：靖难族旗下石头，鼎湖龙起去悠悠。
	江山敝屐空遗恨，蜀道有安怅远游。
	宝剑泉中埋万古，清风亭畔泣千秋。
	羁魂应逐东流水，偏向吴门哭首丘。
	说到仙女峡的仙女，远近的游客都是认识的，她是住在仙女峡河畔的一个农家女，长得水灵灵的像是一
朵花，美丽而娇艳的容貌就像是一位仙女。她性格活泼开朗，见人总是一个笑眯眯的模样。她有一幅
好嗓子，时常站在仙女峡的岸边唱歌，她唱的歌悠扬动听，时时吸引很多的游人听她唱歌。不知情的
还以为这仙女峡是以她天仙样的美貌取名。尽管她向喊她仙女的人作解释：“我名秀云，不是叫仙女
！”可游客和当地人喊她仙女习惯了，叫她仙女总也改不了口，相反喊她仙女的人是越来越多。直到
几年之后，许多的人不晓得她真实的原名了。
	应文则是对她更有好印象，每次游览西河小三峡，总要在这儿逗留很长时间。他并不是为这儿的仙女峡
美景所吸引，而是让这仙女的甜美歌声所陶醉，有时还跟着游客为仙女唱的歌声喝彩。他的目光时时
地望着仙女出神，有时听仙女唱歌，竟然是端起茶杯忘记喝茶。程济有一次看他专注而痴情的样儿，
就笑话他：“你是喝茶还是听仙女唱歌？你别眼望仙女当品茶啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 玉女初试剑、应文行仗义1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2489 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第48章 玉女初试剑、应文行仗义1
	时光一去，应文已有半年时间没去游览仙女峡，他的脑子中总还闪现仙女唱歌的神情。有一天，杜景贤
驾一只小船来，他就忙着出来相见。杜老觉得船上说话方便，还能一边饮茶，一边观景，就请应文和
程济上船。却不知丹丹在庙门口烧香看见了，她就忙不停地上了船，说是赶来侍候客人。
	应文望一眼杜老，显得有些难为情。杜老却一笑，“这女子我也请！”他把船上的两个仆人打发下去做
别的事，就让丹丹给众人切茶。他就自己撑舵，船就顺风顺水地在江面上悠悠然然地漂流。
	此时，应文心情悠闲，他边饮茶，边就观望河两岸的山水风光。在他的眼目中，远处是青幽幽的山峰，
近处的山林之间，沿河岸边就有绿油油的田园，三、五几间的茅草屋，根深叶茂的草地上还能见到一
、两个骑在牛背上的牧童，用树稍儿拍着牛屁股，牛的尾巴甩一甩地正在吃草。他看见望着很有情趣
，就不转眼地还在看。可这小船像是不理会他的心，只顾往前。那牧童和牛却在回避似的往后退。他
就感叹说：“人坐船上，人不走，船却走。岸上观船，船不走，而是江水流。”
	望前面山形奇特，风景独秀，杜老邀请应文三人弃舟登岸。灿烂的阳光伴随四人轻快的脚步，悠闲自在
地往山里走。路两边翠绿的山、五色的花。应文喜悦的心情，随目光看得很远，抬头望，随云雾飘得
很高。走不很远，峰回路转，他们越过山湾，来到一处山峡，见前面的景色更美。众人脱下鞋子，挽
起裤腿，踩过山间奔流的溪水，走向岸边铺满落叶的小道。路边一朵朵、一簇簇的山花烂漫。应文听
杜老介绍，说是蓝色的花叫做勿忘我，黄色的花叫思念。应文若有所思地摘了几朵捧在手中久久地凝
望，像是对着花儿说：玉兰，我没忘记你，你勿忘记我，我是日日盼，夜夜想念你。看见一簇紫色的
花，他伸手摘下。见一朵白花，洁白素净，应文扭头看了看丹丹穿着一身素白的衣衫，他弯腰摘了一
朵，还拿到鼻子边闻了闻，这让丹丹心里很是知足，觉得安逸而快乐。她这心情马上体现在行为中，
她就很得体地上前扶着应文跨过了一个小河沟。应文像是回报她，就把手里蓝、黄、白三束花全都递
到她手上。她很高兴地将花凑到鼻子上闻了闻，觉得花香芬芳，心就爽爽的很喜悦。
	行进山水间的小路上，伴随曲径幽幽的丛林中，应文望山观水，心里就在构思诗文妙句：悠闲登临老鹰
岩，摇枝拨叶惊林鸟。抹汗喘气脚步软，螺旋路上十八拐。绿树成荫气清爽，坐卧山间望清天。攀崖
越壁围山抱，古朴一尊佛如来。心里本想吟出来，又觉没这闲情雅致也就吞回了肚里。
	应文与杜老边走边聊天，说的话题很多，特别是说到张耀与马雄两个杀手在云雾寺后山里转游了好几天
之后就去了通江县的南寺，在一个酒馆里吃饭时，却遇着何玉兰也在这儿吃饭。马雄见何玉兰长得天
仙一样的美貌，他就起了色心，以为他是一个读书样儿的公子哥，就与何玉兰套近乎。
	何玉兰看他黑不溜球的怪模样，就蔑视一眼，讥笑的语气脱口而出，“看你这个样子像个读书人，岁数
看来已不小，定是没有求得功名，就干起了二流，本姑娘今天是高兴跟你胡扯两句。但是，话就到此
打住，本姑娘今天没闲心了！”说至此，就把放在桌上的宝剑一提，转身就要出门。却不料马雄把手
伸起一拦，“这位姑娘，本公子是看得上你，这才给你薄面的。好吧，既然你不识相，我就说正经事
，看你提剑在手，或许有些功夫，像是一个江湖的女侠客，我且向你打听一个人……”
	没待马雄说出想打听的人名，何玉兰把手一摆，“你莫要向我打听什么人，这大明天下之人，除了平民
百姓我认识，对于其他的什么高官显耀，都不在本姑娘的眼中，所以就认不到！”
	“你认不到，我的这个东西你该认识？”马雄把他长衫子一捞，“哗”的一声，抽出宝剑在何玉兰面前
一晃，就想施展功夫制伏她。何玉兰跳身一闪，早就躲过了他的突然袭击。伸手就把手中宝剑一横，
并不急于拔剑，“你这黑小子太无耻，想给本姑娘耍威风么？你是认错人了！”
	见他两人剑拔弩张地要打斗，张耀是不愿闹起事情惹起冲突，他就急忙上前把马雄往后一拖，说：“出
门在外，万事忍让为先，切不可强出头！”他见马雄扭起脖子不听他的，就又说：“我先说呵，闹出
意外事情你担待啊！我不陪你玩哟！”
	马雄听张耀说这话，他就更不服气，我一个大男人，还输给一个女儿家！
	就想显一显本事，定要把这何玉兰制伏，他就大吼一声：“站住！”身子一跃二扑就撞到了何玉兰身旁
不远，就把手中剑一舞说：“我是好心向你打听一个人，又没伤害你，名字都没听我说，咋说认不到
呢？”
	“认不到就是认不到，我给说清了的！”何玉兰扭身回头，看这马雄气焰嚣张，她就脚一踢，一块碗大
的石头直飞马雄的面门。
	马雄闪身一躲，挥起手中剑扑上去便与何玉兰激烈地打斗起来。
	这马雄剑法熟练，武功根底雄厚，无论是力气还是实战能力都比何玉兰强出许多。何玉兰虽在前几个回
合杀得他昏头转向，但马雄把招数一变，使出的剑锋也就快如闪电，杀出的一招一式就很凶狠、歹毒
，渐渐地就压住何玉兰的强势，以至后来，何玉兰也就抵挡不住。
	秋英本是与何玉兰同路的，先前来这酒馆吃饭时，她就找一个借口，先让何玉兰进去吃，说她有一件事
情要去办。其实她是去暗中打听建文帝的下落，就背着不知她真实意图的何玉兰，外出了一会儿。哪
知不太长的时间转回来时，就见何玉兰正与这个黑面书生打得激烈、杀得凶残。她也不着急，便站到
一旁观看，就看何玉兰的实战能力强不强，这对她也是一个考验。同时，她也观察到，这个黑面书生
与另一个在一旁观战的中年男子是一伙的，她就料到，他二人定是追杀夫君的杀手。她就暗中打定主
意，瞅准时机，定要除掉这两个杀手，以使夫君平安地躲过追杀。谁知秋英正在心里暗中策划时，她
就发现何玉兰已处下风，渐渐地难以招架。她见马雄飞起一脚将何玉兰踢了一个仰面朝天，她就急速
地杀了进去，大吼一声：“休要伤了我徒儿！”
	马雄一愣神，何玉兰一个鲤鱼打挺，纵身一跃地站起来。捡起落在地上的宝剑，就与师父一左一右两面
夹攻马雄。
	仗着一身武艺高强，马雄根本没把两个女流之辈放在眼里，他挥剑左劈右砍，显得气势雄雄。同时，他
也看见杀进来的这女人年轻漂亮，也是天仙一样的美貌。他盯着望着，顿时淫威雄起，就想干净利落
地打败两个女人，而且定要生摛活捉。心里想的该我领功，还能好好地玩弄两个美人儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 玉女初试剑、应文行仗义2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2595 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第49章 玉女初试剑、应文行仗义2
	一阵拼杀之后，马雄感觉到小看了这两个女人的本事，明白要取胜是不可能的。特别是秋英，她的武功
厉害，打出一个一个的天罡雷轰掌，使他面临雷打火烧一样的恐慌。虽是何玉兰较为弱一点，但她杀
出的武当剑也是令他防不胜防的。几拼几杀，他就感觉力不从心，明白自己已是陷入困境，而且预感
到了死亡的威胁。这时，他顾不得争强好胜的脸面了，急得大声地喊：“张耀，你小子坐山观虎斗，
杀进来帮忙啊！”
	张耀却大声地回应他：“你不是称雄想领头功吗？对不起，这头功我不与你争，我去追杀建文帝讨回传
国玉玺，你就加紧时间取得头功多好！”说完之后，把屁股一拍就走。
	马雄受到秋英和何玉兰的两面夹攻，他就气得冒火，挥剑就向秋英凶狠地一扫，然后腿一拔，身子一腾
，使起轻功就跑。
	何玉兰挥剑要去追，却被秋英叫住，“你不追，让他龟儿子跑，他两个扯狗皮打起来，我们决不劝架的
！”
	杜老说的这件事，使应文很是惊奇，他就不住口地称赞何玉兰，“我就说嘛，我的妻子就是大不同，是
一个女中豪杰了。”说至此，他就很关切地问：“他们之后去何处了？”
	杜老摇了摇头，说：“之后不知去向了。但有一点可以让你放心，她跟女大侠一路的，不会出生命危险
。”
	见应文埋头好一阵的没见动静，杜老明白，他一定是很伤心的，一对恩爱夫妻却不能团圆，更不能在一
起朝夕相处，内心的痛苦是可想而知的。他知道，他此时埋头，或许在哭或许在悲伤淌眼泪。可他没
劝说，也没说其他的话，就一个心愿，应文，你有眼泪就流淌吧，心里的苦，你就说出来，可不要憋
在心里，你要硬着心肠走过这道情感的难关。
	西河水缓缓地流，推着小船儿悄悄地走，似乎让这伤心落泪的人，感觉到一丝的平静。
	不知什么时候，他们的话题说到了仙女在仙女峡唱歌的事。应文亲身经历过，他摆谈的话语就像讲述精
彩的故事，听得杜老也是大受感动。
	杜老问应文：“真有这事么？”应文就给杜老很形象地作介绍。杜老就不信，“我前些年也多次去过仙
女峡的，而且你也是一路的，咋没听说有个仙女呢？”
	“也许来的不凑巧，你前几年来时，也许仙女还没出现，至于之后你又去，恰巧仙女那天因事没来唱歌
呢，这或许叫缘分吧。”应文合掌道声阿弥陀佛说：“今天我们又去，定能让你见到仙女唱歌了！”

	小船儿沿江而下，时而依山环绕，时而穿行于两岸青幽幽的柳林。应文与杜老、程济一边饮酒观景，一
边谈天说地，虽是有些哭笑不得，却也感觉这是放下自我的苦中寻乐。
	从船头望过去，不远处的仙女峡展现出了俊美的风景，一座一座的山峰虽不是很高，却是绿幽幽的显得
极其的青秀。河道在那儿七弯八拐，很像一位美丽的少女扭身弯腰的英姿。河岸两边绿的树，五颜六
色的花，就像有意打扮的很好看。有一段河流很是世间少见，山上奇树飞英，巨藤古蔓垂吊江面，船
行此处眨眼不见，似乎进入一个扑朔迷离的门帘。
	船到仙女峡边，应文就很注意地观望，很想一眼看到他心目中崇敬的仙女，哪知仙女不见人影不说，他
就发现有一些奇怪。往年的这个时节正是旅游的旺季，来这儿的游客成百上千，可今天，很难看到几
个人。往年在这儿摆摊设点的生意人老远就在招揽顾客，可今天，这儿虽有几个铺面却是关了门的。
应文原是设想在这儿好好的宴请杜老，没卖吃食和美酒的，拿什么办招待呢。更使应文不高兴的，听
不到仙女唱歌了，很是觉得扫兴。这时刻，杜老虽是没问他仙女的事，但他也觉得说了谎话似的很不
安。他思索一阵，就自讨没趣地说：“咳呀，杜老今天来，又是没缘分呢！”
	杜老摆了摆头，笑了笑说：“你说仙女唱歌，我没看到过，况且，我来仙女峡很多次，就没遇到一个缘
分呵！”
	应文装着没听见，他就自个儿地下了船，程济不好阻拦，只得跟了去。杜景贤和丹丹站在船上眼望着。

	来到仙女唱歌的地方，应文在这儿站了站，眼就观察了一阵，很想找到仙女在这儿唱歌时能够遗留什么
，比如说她手里时常拿着的一串菩提果，会不会在这掉下一颗？之后，他往几个铺面望了望，就希望
有那么一扇门在他的眼面前打开。接下来，他往四处望了很久，就不见一个人影出现。他往前走了一
段路，好不容易看见一个老头儿牵起一条水牛经过。他上前合掌道声阿弥陀佛，问：“施主，你是当
地人吧？贫僧问讯这儿唱歌的仙女平安吉祥？这儿的游客咋这样少？”
	老汉把手里的牛鼻绳挽了挽，叹了一口气，“这些事，观世音菩萨也该救苦救难啊！”
	应文言道：“世上之事，虽是可有可无，贫僧更愿苦度众生，自是须问天下人之苦难！”
	老汉说起仙女受的苦难，他说着说着就流泪了。
	这是一年前的事了，那时，秀云童贞好趣地在这儿唱歌，本是招引游客喜爱，哪知也使这儿不远的马财
主起了色心。他仗着有钱有势，就使起媒婆去说亲，说他愿出一百两银子纳她做妾。
	说起好可笑呵，这马财主已是70多岁的老爷子，竟然要纳不到十五岁的农家女做妾。
	对这荒唐的亲事，秀云的父母当即就反对，“我女儿秀云还小，与你70多岁的老头儿说亲不合适。况
且，我女儿在仙女峡为游客唱歌，大家喜欢她，都喊她仙女了，恐与老爷子命里相克，出了事情我们
穷苦人家担待不起啊！”
	秀云晓得这个荒唐的事情后，她不知跟马财主作妾是干啥事，但还是不愿意。后来听说要与马财主在一
起睡觉，她就哭着喊：“不，我与爸妈睡觉的，就不跟他马财主睡觉！”
	马财主以为自己有钱，就能轻易地把秀云弄到手，哪知碰了一鼻子灰。但他不甘心，就以秀云家欠他1
0两银子为借口，连本带利地算了三十两银子，派人一再地上门讨债。秀云父母不仅变卖了家中的几
亩地，还把一头牛也卖了，还去找一些亲友东拉西借，这才连本带利的把高利贷还清。见到这一招没
使秀云家屈服，马财主又用金钱收买拉拢的方式，说动了秀云家族的几个老辈子出面说情。秀云父母
恰好又是欠了这几个老辈子的一些金钱。此时，不仅拿不出钱还帐，而且还托不过家族的情，这才逼
得没办法，只好同意这门亲事。可马财主等不及，头天秀云父亲同意，他第二天就派人把花轿抬上了
门。秀云听到一点风风，立即跑出了家门，就在外面亲友家东躲西藏。马财主等了一天，没找着秀云
上花轿，只得灰溜溜地抬着空轿子回去。
	在外躲藏，秀云就没到仙女峡唱歌了，一些游客晓得这个事情的真相后，都是很气愤地指责马财主丧尽
天良没人性。听到有游客为自己撑腰，秀云就不顾个人安危，仍是天天都来为游客唱歌。不少的游客
就为秀云出主意，有的游客甚至要给当媒婆，就在四面八方地为秀云物色如意郎君。嘿，事情也是凑
巧，就有一位年轻的书生公子看上了秀云，征得父母的同意，他就来到仙女峡与秀云见了面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 去蜀地遇险 回三峡遭杀1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第50章 去蜀地遇险回三峡遭杀1
	马财主派人暗中打听到这些事情后，他把鬼脑壳几摸，立即就叫在县衙门当差的儿子花大笔金钱买通周
县令。这个周县令却不问青红皂白，就以简单的“父母之命，媒妁之言”断了这案子，并判定一些游
客为秀云出主意是聚众闹事，还派人把年轻公子抓起来，并驱赶在仙女峡游玩的游人，并协助着将秀
云拖进了花轿。
	把秀云抬到了家，马财主就忙着迎接新娘子。他见秀云的确是长得天仙样的美貌，就立即吩咐马上拜堂
成亲。哪料到，一阵鞭炮响，马财主拉着秀云正在拜堂时，他的脚腿子突然地不来劲，一下子就软倒
在地上，当即就没法走路。请来郎中一看病，说他中了半边风。当晚虽与秀云睡在一张床上，他却哎
哟连天地瘫在床上不能动弹。只好半夜三更地又请来了好几个远近出名的郎中来医治，都说是中了半
边风。看着马财主的这个样儿，秀云就直往床边挨，生怕他的中风病传给自己。没想到第二天早上起
床梳头时，她发现自己头上的头发一把一把地往下掉。请来郎中一看，说她头上长了疥疮。没过一天
，她头上又痛又痒，头发落得更多，没过几天，头发几乎掉完。同时，马财主的半边风也是越来越严
重。他就派人请来了道士驱邪，这道士烧了纸钱又打卦，还在指头上掐来掐去的，得出的最后结论是
：你二人命里相克，搞不好的话，就会克死一个。
	马财主阴沉沉地拉长半死不活的老脸，他明白，自己年老力衰，咋个克得过称为仙女的秀云，也就想着
如何地保住老命。他叫人拿来笔墨，语气微弱地对秀云说：“我老了，跟你合不来，我让你走……”

	“今天暂不说这个故事了！”杜老笑了笑，就对牵牛的老汉说：“你给带路走快点。”
	走了一个时辰的山湾小路，应文一行人跟随牵牛的老汉来到了秀云家。这时候，母女二人正坐在院坝里
，秀云的母亲正要给秀云头上敷药。
	应文上前作揖道声阿弥陀佛说：“你是秀云姑娘，贫僧听过你唱歌，令我郁闷的心境开朗，今天上门给
你看看病，也算向施主报恩。”
	秀云母亲忙着安排众人就坐，就观这中年和尚气度不凡，记起他是老鹰峡观音寺的长老和尚，不由得喜
从天降，就一步跪到地上拜谢，“我在观音寺许了一个愿，想不到今日就有高僧到家，真是青天灵验
啊！”
	应文不说多的话，低头看了看秀云头上的疥疮，他就使手作揖连念好几声阿弥陀佛，然后手挽诀，伸手
摸秀云脑袋灌顶。尽管他手上沾了许多的脓血，可他毫无杂念。一手灌顶，一手打作，嘴里念一会儿
经，还念了咒语的。最后低声告知秀云母亲几种草药，吩咐她尽快备齐。
	这几种草药，当地山湾路途就有，不太长的时间，几种草药也都备齐。
	应文就安排将这些草药连同菩提心下到瓦罐里熬成水，凉到温热备用。
	秀云母亲有点不明白地问：“就这些草药呀，你没说菩提心的药呀？”
	应文一笑，就把秀云手腕上一指：“她戴手上的这一串菩提珠，你把外面的壳壳去掉，不就是菩提心了
？再加上秀云姑娘的一颗善良的心，就是一颗完整的菩提心。”
	“哦！”在场的所有人都是心服，特别是那牵牛的老汉更是很佩服，“你这几种药，都是平常人看得到
的，只以为是草，谁会想到这是医治疥疮的灵丹妙药呢！”
	程济就把应文一拉，“嘿，师兄，你好久学会医道的？”
	“阿弥陀佛，这不瞒师兄，我在平昌佛乐寺拜智能大师为师，他传给我不少的医术，这治疥疮的丹方便
是师父教的，至于灵不灵，还难说。”应文说的也是实在话，直到此时，他仍是有些拿不稳，但他决
定照着师父传的秘方去医治。
	没多久，草药熬好并以凉至温热。应文就让秀云将外衫脱去，叫她双手护心，盘腿端坐院坝中。他也盘
腿打坐在秀云的身后，就合掌道声阿弥陀佛，然后念了好一阵的经，接着就端起盆中的草药水就一把
一把地浇到秀云头上。随后就一手浇水，一手就轻轻地揉摸。最后便将盆中所有的药水从她头顶淋浴
而下……
	借着每年都去成都的时机，杜景贤就替民女秀云主持公道。他在拜见了蜀王朱椿时，就很巧妙地谈到了
善庆里小三峡秀云姑娘的传奇而又悲惨的经历，其中也说了当地县大老爷收授钱财，纵容马财主干出
强抢民女，闹出民怨的事情。朱椿听了当即就很气愤，立即责令严加追究。不久，这个贪脏枉法的县
大老爷便被撤了职，被关押的年轻书生也被释放。
	当杜景贤再一次来到小三峡时，已是半年之后。这天，杜老来到老鹰峡的观音寺，恰遇一位中年妇女引
着一位年轻女子来庙里见应文。应文一眼就认出中年妇女是秀云的母亲，心里立即就有一种惶恐，很
是担心没把秀云的病治愈，甚至还严重了……他就显得很不安地问：“这位施主，贫僧知你是秀云的
母亲，贫僧可否冒昧地问一句，我给药水洗头的秀云姑娘疥疮有好转么？我知，这疥疮很难治的……
，该没出意外吧？”
	哪知秀云母亲却没正面回答，而是把身旁的年轻女子往前一拉，反问应文，“大师，你可认得她？”
	应文将这年轻女子观望好几眼，好像见过却又没认出，就摇头说：“贫僧不认识！”
	秀云母亲又让应文认，应文观望好一阵，就脱口而出，“这女子很像过去唱歌的仙女，是不是秀云的妹
妹啊？”
	程济看这女子面熟，却又不敢认定，他上前认了许久，也没认出来。
	杜老笑吟吟地说：“不管咋个说，有人去上面告了一状，县老爷就下了台，马财主也不敢吭声了，秀云
的公道总算给讨回来了！”
	“是呀、是呀，所以我们今天是来还愿的。”秀云的母亲笑哈哈地说，“我猜着你们认不出来了，那这
样吧，女子，你给几个救命恩人唱一支歌，或许他们就认出来了！”
	“嗯，是秀云呀？”应文眼望她秀发流云，风姿依旧的仙女模样，惊喜了！
	程济觉得很是奇迹，杜老更认为是天下奇闻待母女二人还愿之后，杜景贤就把应文拉至一旁，告知说，
最近去成都，在蜀王朱椿那儿得到一个消息，朱棣派太监朱祥带领锦衣卫以及张耀、马雄一伙剑客杀
手在巴蜀地区采取明的查访，暗的追杀等手段追寻建文帝的行踪，前后折腾了半年多时间，还关押了
不少的无辜百姓。虽是听到一些建文帝躲藏某某地的流言飞语，但实际去一查，却是子虚鸟有，全是
一些别有用心的猜测和胡说，而且还弄得人心惶惶，搞得一些地方民怨沸腾。蜀王朱椿看到就冒火了
，“你们这些人竟敢在我的属地横行霸道，是不是太放肆了！”因此，迫于各种压力，这伙人不得不
撤走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 去蜀地遇险 回三峡遭杀2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第51章 去蜀地遇险回三峡遭杀2
	“好呵！追杀我的人走了，我就安全了，明天就回佛乐寺，云雾寺……”应文虽是没说回通江县的南寺
，可他心里想的，早就往那儿飞了。
	看到应文回巴蜀的心思很急迫，杜老就在提醒他：“虽是如此说，但也要防着朱祥带领的锦衣卫耍什么
花招，还有张耀、马雄这些杀手。”杜老沉思一阵说：“这样吧，我就先回蜀地去，暗中探听一下，
你们在这等我的信或是我亲自来。”
	“咳呀，杜老，你也是太多虑了。”应文有点沉不住气地说：“我们还是乔装打扮走，怕啥啊！”
	“不，不可冒险！”杜老站起身说：“我就马上走，争取快点给你们带信来。”
	谁料到，杜老这一去将近一个多月，应文是天天的盼望，却一直不见他的来信，更不见他的人来。应文
等得焦急，回巴蜀佛乐寺，特别是回通江南寺的心情就更加迫切。他向程济分析形势说：“我看到的
，应贤回佛乐寺已有两个月，他都没来报什么凶信，说明那地方已是很安全。杜老没给来信，至少说
明没事，我们还等啥呢，何不悄悄地走呵！”
	程济沉思好一阵，考虑到丹丹生了足疾，就安排她留守观音寺，便派向京丙、向京丁打扮成平民先行一
步在前面探路。接着又派向京乙跟在他们身后观察情形，以便作出判断，做好前后联络。他与李亚东
护卫应文上了路。
	出发一天多，就来到了重庆的郊外，程济按照杜老给设计的路线，就让向京乙去给向京丁传话，要他们
绕过重庆，改由乘船走水路去川东。
	逆水行舟，须得人拉纤，船就行得很慢。应文一身书生公子的打扮，在观山望景之时，也见着纤夫们吼
着川江号子拉着纤，光膀子露背地行走在河岸。有时船搁浅，还得跳进齐腰的水中吃力地推船，这是
应文第一次看到船工们是这样的辛苦。他看着就受到感动，顿生怜惜之情，吩咐程济多给这些穷苦人
一些钱。在船上掌舵、撑船的船工听了很感动，只见一位老汉向应文跪地一拜，说：“观你大公子面
相，知你定是不同凡响之人，若是将来做了大官，要替天下的穷苦人说话啊！”
	应文不好明确回答，只是叹了一口气，“只可惜啊……”余下的话，他没勇气说出口，就把跪地的船工
一扶说：“我会永远记得你说的话！”
	船只逆水向着嘉陵江上游去，已是过了两个码头，走了一天多的行程。第二天中午，就将到达一个大码
头。这时，江面上漂来一只小船儿，只见李云站在船头直向应文招手。程济便叫船只靠岸，李云走到
船上把应文、程济叫至一旁说：“杜老叫我火速赶来，前面不能去了，必须尽快返回。”
	没多久时间，向京乙、向京丙、向京丁也赶了来，说是前面大码头发现许多锦衣卫的暗探，他们装起打
鱼人，这才躲过了视线的。
	程济就喊李云下船至河岸边问了祥情，得知朱祥一伙人已是与张耀、马雄串通一气，向蜀王朱椿放出了
一个马上撤离巴蜀的话语，表面上也做出了一个撤离的行动。暗中却是杀了一个回马枪，就在一些要
道设关堵口，悄悄地设下一些陷阱，布下一张张的网。哪知，他们的这套把戏，虽是蒙住杜老的眼睛
，但最终还是让杜老给识破，所以就派李云沿着应文入蜀的水道，赶来给通风报信。
	回到善庆里的小山峡，程济很明白，这地方虽是偏僻，却也是巴蜀的知名风景区，来这儿的游客更是四
面八方，难免不会引起朱祥一伙人的注视。他考虑再三，就采取一个办法，就派向京乙、向京丙、向
京丁装扮成平民、游客去通往小三峡的几个要道口守侯，要是发现可疑之人，立即报告。哪晓得没守
到半月，向京乙就急忙忙地跑来报信，说是发现锦衣卫的几个人正向这边来。而且还透露，说是有人
发现，前几天就有几个穿平民服装的假游客在这一带活动。
	程济当即意识到，我们的行踪有可能在这一带暴露，他就决定只留向京丙在这儿住守，其余的人马上离
开……哪知，他的话语还没说完，只见七个锦衣卫的人一下子就闯进了庙里。向京乙脑子灵活，为了
掩护应文几个人迅速安全地离开，他就上前连推带掀地把几个锦衣卫的人弄出了庙门，他就伸手堵在
庙门口大声地说：“这是佛门圣地，你们几个拿刀拿剑的还不放下屠刀，立地成佛！”
	这些锦衣卫的人横行霸道惯了，根本不听他说。只见一个头儿把手一招，又往庙里闯。向京乙上前又去
推掀，锦衣卫头儿挥起拳头就打。
	向京乙一闪身，操起一根板凳，力大无穷地挥舞起来，挨着的不是头上起包流血，便是手腕被打弯破口
。
	锦衣卫头儿见他平民装束，就向他吼：“你干啥的？老子又不是惹你的！快滚一边去！”
	向京乙就把板凳一放说：“你几个虾子在这庙堂闹事，佛祖都要惩罚你的，况且我是这庙堂的护法，岂
能让你们作恶！”
	“好，老子专打你！”锦衣卫头儿马脸一横，“怪你撞到我刀上了，老子今天拿你开头刀！”
	向京乙也不多说话，挥起板凳当武器，打得几个锦衣卫东倒西歪……
	有向京乙拼死抵挡锦衣卫一伙人，应文在程济、李亚东等人的护卫下，就迅速地逃出了观音寺。没多久
就爬坡上坎地上了老鹰嘴的山，接着就顺着一条峡谷直往大山里钻。
	丹丹脚上患了足疾，她虽是极力地忍住痛，拼起全力地跟在应文身后跑。但到后来时，她脚耙手软地越
掉越远，她只得哭着喊：“你们快走呀，不要管我！”
	程济回头望她一眼，就派李亚东背起她赶路，同时又派锦衣卫不认识的向京丙、向京丁去接应向京乙。

	这时刻，向京乙已是与锦衣卫的人拼杀得很是艰苦，虽是打得锦衣卫的人扒倒在地好几个，但仍有好几
个锦衣卫的人围着向京乙打杀。毕竟向京乙一人难敌这么多人的围攻，一根板凳也被刀剑削脱了好几
只角，力气也是小了许多，眼看已是处于危急时刻。恰好向京丙、向京丁及时赶到，这才打退了锦衣
卫一伙人。
	向京丁见着这伙人要逃，就想追过去杀死这些可恶的锦衣卫，却被向京丙拦住，“我们出家人有容忍之
心，留他们性命吧！”
	见向京乙他们要走开，一位倒地受伤的锦衣卫问：“你三个好汉武功了得，能不能告知你们是什么人？
”
	向京丁把手一挥：“老子告诉你也不怕，我们是大明……”
	向京乙脑子一转弯，急忙接住向京丁的话尾说：“我们三个你不认识吗？我们是大明宝山寨的三弟兄，
如今日子没法活，与水泊梁山好汉一样，扯旗造反，占山为王……”
	来到滇黔地界已是走了很远，但锦衣卫随后的追杀却一直没停。据断后的向京丁告知，锦衣卫的人仍在
紧紧地跟踪。
	程济明白，这是丹丹的脚疾拖累，使得众人的逃跑速度难以加快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 凄苦跪三姑、话随悲泪涌1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第52章 凄苦跪三姑、话随悲泪涌1
	丹丹就哭着对应文说：“怪我这烂脚在这个时候又复发，拖累大家了，害得你们甩不掉恶人的追赶。我
只求皇上，如果我死了，要是我坟上开有一朵花，你就带上这朵花跟你走，到你住的地方就栽在园子
里，行么……”
	应文摇头说：“丹丹，你不说了，再苦再难也不扔下你！”就与程济几人商量，让人轮换着背丹丹走。

	丹丹虽是被人背着走，可她心里很是不安，时常的哀求放下她。
	来到一个路口，丹丹明白这儿是通往武定县狮子山的必经之路，她就哀求把她放下来，说是在这儿要说
话。
	向京乙放下她，她坐在地上哭了几声，然后跪地向应文一拜，“皇上，你只要记住我说的话就行了……
”言毕，一头就撞向一座山岩，头破血流而死。
	“丹丹！”应文悲痛万分地抱起她，“你，你为啥要死呀？”
	程济眼里滚动着泪花，“这是丹丹害怕拖累我们走路啊，好姑娘，老夫也敬佩你！”
	应文泪流满面地放下丹丹，然后叫众人在路边挖了一个墓坑将其埋葬。应文就地抱了一块大石头压在坟
头打了一个记号，说是下次经过这儿时，一定要来看望她。
	接下来的路往何处去？程济问应文，“你说呢？”
	“还是回狮子山吧？”应文看到程济摇头，他就沉思一下说，“除此之外，我……，我觉得无路可去了
。”忽然像是记起，“嘿，去南武当山，从小喂我奶长大的奶妈三姑……”
	说起三姑，应文对她太有感情了。那是大明洪武十年，朱元璋的太子长孙8岁突然死亡，很令朱元璋伤
心。他请来道士做法式，道士给他说：“你如果再要得一皇孙将来继承大统，须得请一位长有独奶的
奇人异妇哺乳。”朱元璋听信其言，就颁布诏书，派出钦差官员去四面八方寻找。费了不少的力气和
周折，终于在南武当山的骆铭孙村找着了一个有独奶的妇人，名叫三姑。她年芳十八，人虽长得稍胖
，但模样儿却是生得艳丽俊俏，言谈举止和蔼可亲。找到她时，恰好是她刚生一小儿，正处哺乳期。
朱元璋也还仁厚宽广，就让她带子赴京与新生的一个皇子一同哺育。三姑见这小皇子长得体魄健壮，
生得天庭饱满，心里很是喜爱。每次喂奶，总让小皇子吃足，然后才给自己的儿子喂奶，自己儿子不
够吃，她宁愿给自己的儿子喂米糊糊。这让朱元璋看见之后，还奖赏她不少的金银。小皇子聪明伶俐
，三姑的儿子骆寄保憨厚老实，两个小娃儿像亲兄弟一样，天天在一起玩耍。骆寄保稍大一些，他总
是照顾着小皇子，好吃的，让小皇子先吃，好玩的，先让小皇子玩。有时小皇子生气一巴掌一巴掌打
他，他却不还手，他给小皇子说：“你打我没关系，你是我弟弟呀。我长大了还保护你，做你的保护
神。”应文回忆起当年的这些往事，心里很是激动。
	21年之后，这个小皇子便是登上了皇位的朱允炆，他没忘记儿时的小伙伴，更没忘记骆寄保对自己的
承诺，真的就把骆寄保提起来当了身边的侍卫。之后又给升官，让他当了锦衣卫的一个官。同时，他
也没忘记三姑的哺育之恩，虽是哺育两个小娃娃长大，她已回到骆铭孙村，建文帝下旨特封三姑为一
品夫人，享受着皇恩的很高待遇。
	来到这传说中很神奇的南国武当山，不由得使人惊叹，山从平坦宽阔的石羊洞中突兀而起，连绵不断的
108座山峰各具特色，竟显妖娆，似卧羊、如奔马、象驼峰。山岚一起，群峰云遮雾绕，犹如天地
间交织成一幅美丽的图画。
	走进山中，好象是进入一片浩瀚的林海，满眼一片绿。各种树木参天挺拔，认得出有几百年的树龄。虽
是显得极其的苍老，但仍是生机勃勃。人行其间，顿感阴森森，凉爽爽的，使人觉得清明气爽。应文
、程济及其随同来的七个人，都是第一次到此，内心里的感受也就更深。
	山里林深树密，却也看得见一些农家和田园。见这儿的人不多，但还是看到人们在田园里辛勤地耕作。

	来到一家住户，见院门是关着的，应文上前叩了叩门，便有一位大娘来开门，显得很客气地问：“你们
来这有事？”
	当应文打听三姑家居何处时，开门的大娘望了望他们一行人，脸色一变便摇头，随之就“啪”的一声关
了门。
	一连去了几家，都是这样对待他们的。
	看到事情有些奇怪，程济就在心中思考了。他不说多的话，便叫随同跟来的李亚东、向京乙等人在一处
山坡边歇气，他就叫应文穿上袈裟，他就穿上道服，往前走了一些路，便来到一家住户打门。只见一
个老头很热情地把他们请进屋，捧茶又递水的很客气。
	程济问话就故意地转了弯弯说：“前次三姑来我们庙里烧香，她现在都平顺么？”
	只见这老头叹了一口气，就摆起了三姑的烦恼事。
	说是前几年，京城的一个太监叫朱祥的带起一伙人来见三姑，问她遇着建文帝么？大概是三言两语话不
投机，朱祥一冒火，就有好几个锦衣卫的人闯进三姑屋里到处搜查，而且还到这的每家每户，包括山
山岭岭找了一个遍，可说是翻了一个底朝天的大搜查，结果连建文帝的影子都不见。自然，三姑也不
是好欺负的，她是御赐的一品夫人，她儿子是被永乐大帝赐封的一个官。这当然腰杆硬，就拉着朱祥
去京城面圣。据说当今永乐大帝把朱祥训斥了一顿，你寻找建文帝与她三姑何干？况且，你还私自搜
查民宅，把山岭都要查翻一遍，你不是扰民吗！听说永乐大帝罚了朱祥一个月的俸禄。走时，永乐大
帝把三姑送至金殿大门口，对她笑眯眯地说：“下次谁个敢来对你不敬，你直接来找朕，朕给你出头
。”说到建文帝时，永乐大帝叹了一口气，“如果建文帝真的来你那儿，你给我招待好，再说，他是
我侄儿吗，至于这个皇位，谁坐都无所畏。”嘿，从此之后，不知咋个的，这个太监朱祥就没有再出
现。但还是有些不三不四的人在这一带鬼头鬼脑的，也不知是什么人指使的。因而三姑就有些冒火，
你明的不来，就来暗的，那也好，她就从此一概不见外人。谁个找她，她给这一带的乡亲说，凡是有
人找我老婆子，你们都说不晓得。当然，我们这的人虽是不了解三姑的心思，故而都是一个态度对外
人。当然啰，今天见到你两个出家人，我也才说实在话的。
	应文此时心里一凉，感觉此行要见三姑很难啊。
	程济眉头一皱，眼波一闪说：“咳呀，我们今天就是来见三姑的，她去年来庙里请了我们的。”
	这老头把应文、程济再次打量一眼，这才小小心心地说：“如今三姑住在大冠堡，就是避免人去打扰，
她也是念经拜佛的，你们去，她也许要见！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 凄苦跪三姑、话随悲泪涌2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2515 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第53章 凄苦跪三姑、话随悲泪涌2
	出得门来，应文感觉要见三姑很难，就问程济有什么办法。
	程济心里一直就在思考，“要是直接去见，恐怕守门的就把我们堵住了。哪怕是以出家人的面目出现，
即便说些谎话，恐怕也不好见。”突然，他就记起，“我主过去与三姑相处那么多年，有什么物件能
传到三姑手里，而且她一眼能认出是你的物件，明白是你见她，她或许就会见我们的。”
	应文皱着眉头沉思好一阵，说：“有些物品，三姑肯定一眼认得出，但这些物品都在宫中，哪晓得这个
时候用得着呢？嘿，我这次出宫时，叫人装传国玉玺时，哪知里面还装了一个象牙朝笏，这东西三姑
认得的。”
	“在口袋行李中么？”程济觉得有一线希望，就急忙问应文。
	哪知应文却有一些茫然，这次突然地遭到锦衣卫偷袭，匆忙而慌乱地离开了观音寺，不知李亚东把装东
西的背包拿出来么，这时还带在身上吗？
	来到秀阴亭，只见对面云雾之中的大冠岭雄奇险峻，高高地耸入云天。岭上青石巍峨，岭的腰部有着一
圈青白色的带子，隐入山岭背面，无须解说，这是阳光下青石古道上闪的光亮，是一条通向山岭的青
石板路。
	应文、程济二人仍是和尚、道士的打扮，此时正走在通向大冠堡的青石板古道上。这青石板路绕山而上
，走了几个时辰仍在半山里转游。
	转过一个山弯，青石板路却突然中断，抬头仰望，古堡就在头顶上，一眼望过去是引人注目的城墙，高
约两丈，全都是大块条石嵌楔砌成。瞧对面城门并不高大，却有一个长长的吊桥。看脚下，却是一个
波涛奔涌的护城河。
	应文看着就心急，“走了这半天的路，一条护城河就给拦住了，咋个给打招呼？能放我们过去吗？”
	程济对应文说：“我主可以合掌念阿弥陀佛，你就看我说话。”
	应文明白，他就合掌道了一声阿弥陀佛，随之便盘腿打坐，念起经来。
	程济把手一拱，言道：“贫道有请，对岸主事之官，我两个出家人面见御赐一品夫人，这有信物在此，
一品夫人一见便知。”
	时隔好一阵，没人答复。程济只得又说了一遍，便见对岸有人答话说：“我放下吊桥，你将信物送过河
交来人，尔后退回对岸等候。”
	吊桥缓慢地放下，程济将纸包的信物捧手上登上吊桥去到城门口，向来人拱了拱手，道：“烦请费心，
感谢了！”
	退回来时，吊桥便拉了上去。他二人等了好一阵，只见先前收起的吊桥又放了下来，只见一位将近五十
岁的妇人出现在吊桥头，她一双眼睛急迫迫地望过来，像是在他二人中辩认。
	应文一眼就认出，这是喂养自己长大的奶妈，她对自己有海一样的深情。此时此刻，他激情涌出，跪地
向着对岸桥头一拜，站起身就大步大步地走了过去，快拢三姑面前时，他就再一次地跪下去，已是声
泪俱下，泣不成声。心里想说的话全让泪水涌出来了，他是太激动，也是太伤心，就想用这哭声来表
达。
	三姑也是受感动，她就抹了一把眼泪，捧起应文泪流满面的脸看了又看，情不自禁地一把抱在怀里说：
“孩子，你受苦了！别哭啊，有话我们回去说！”
	把应文、程济请进屋，三姑立即叫走了屋内的闲杂人，转身一步跪到地上，喊了一声“皇儿！”眼泪就
止不住地往外流。
	应文赶忙扶起，“奶妈，不，您是我皇母，孩儿该向皇母跪，我还没报答养育之恩啊！”说至此，已是
声泪俱下地跪到了地上。
	“这些年，我天天挂欠你，夜夜睡不着，吃我奶长大的皇上，我能不担忧吗？不晓得你是死是活！现在
见到了，见到了……”三姑一把又将应文搂在怀里，两人就哭成了一团。
	程济看他们母子相聚的悲喜，也是大受感动，“人说母子情深，血肉相连，你们正是体现了这种真情。
我说，都不哭了，还是坐下说话，来日方长吗！”
	三姑再一次地捧起应文的脸，仔细地观望，她看着望着就流泪不止，“皇儿，你才三十多岁，但你已显
老相。看，额头起皱，眼角起鱼尾纹，头上还有白发了，一定吃了许多的苦。咋不早点来呀，要不，
也吃不了这么多的苦！”
	“妈，你不知，皇儿被追杀，怕连累你，我咋敢来呀！就说现在，也是逼得皇儿走投无路，这才冒险求
皇母，在此暂时躲避的！”
	“不，这次来了就不走了，我三姑给你扎起！”三姑一步站起身，就把门一开，便吩咐人上酒上菜。尔
后回身把桌子一扫，“你们肯定饿急了，先喝酒吃饭。”
	“不忙，我还有5个随同……”应文抱着试探的口气，“是不是，叫……”
	“叫什么呀，他们这阵在何处？我派人去请来！”三姑显得很耿直，“来了都是客，我喜欢有本事的人
！”
	程济拱了拱手说：“说实在话，贫道有些担心，害怕朱棣找麻烦，使这儿的人受牵连拖累。”
	“怕啥，他四皇叔给我亲口说的，也当圣诣呀，他说皇上来我这，叫我招待好！”
	“不，不会这样说的！”应文摇了摇头，“即使说了，也是他的阴谋，我不相信的。”
	“我看他说的还认真，而且，他还有话呢，他说，你是他侄儿，至于这个皇位，谁坐都无所畏！”
	“他，他真的这样说？”应文把眼泪一抹，“那，他说过让我回皇宫吗？”
	“这话倒没说，嘿，我去问他！”三姑沉默一想，就自言自语地说：“既然他都不在乎谁个坐皇位，你
回皇宫应该是没问题的。”说到这儿时，三姑往椅子上一坐，“这样吧，你们住在这儿，我明天去一
次京城，我就给他说，你住在我家了，就想着回京城。我看朱棣咋个说！”
	“还是思考一下。”程济沉思好一阵，“朱棣这个人不可轻信，如果真的有心让皇上回宫，他就不该派
人四处追杀皇上。我看，还是先去探听一下口风！”
	“这好办，叫骆寄保回家一趟，他现在仍是锦衣卫的一个头头，他对朱棣的心思也许摸得透。据说，对
他还不错，说是要给封侯。要不，我派人叫他回来！”
	“好呵，好多年不见骆哥子，这次他要回来，就太好了！”此刻，应文很高兴，似乎忘记了悲伤，脸上
虽是还有泪痕，但已现显出笑容。
	不一会儿，酒菜上了桌，三姑就推应文坐了上首，程济和她就坐在了两边。三人一边饮酒，一边仔细地
商量。三姑就安排应文、程济和随同来的五个人就在堡里住下，同时就派人快马去京城，通知骆寄保
火速回家，理由是，他母亲生病了。
	住在大冠堡，三姑时而陪着应文、程济聊天，时而引着他们在大冠堡的山梁上转游。三姑就给介绍附近
山山岭岭的风光。应文放眼望去，见这儿的大冠堡地处周围山峰的中心，很是险要。大冠堡有东、西
、北三道城门，东门通往县城方向，西门通往宁远方向，北门向着堡下的一口水塘。程济眼里望着，
心里盘算，“我主住此无忧，你看，东西门是进可攻，退可守的通道，如遇危急，可从这个方向走，
但不可走那一方……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 凄苦跪三姑、话随悲泪涌3
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第54章 凄苦跪三姑、话随悲泪涌3
	时间一晃，将近一月，有一天中午，应文、程济和三姑正在堡里喝茶说话。只听外面一阵急促的马蹄声
响，听得出是好几匹马蹄声，接着又听见吊桥放下的声响。
	三姑站起很高兴地说：“如我没猜错，定是骆儿回来了”。
	“骆哥子回来，好呵！”应文很是高兴，“妈、我、程师兄，我三人去迎接，我盼了好久了！”
	“这不可！”程济把手一拱说：“要是骆公子一人回，我三人理当出迎。要是同行之人有几个，人心难
测，如被恶毒之人认出，定会生出意外。不如我主暂且回避，待贫道与三姑出外相见。”
	“也行！”三姑就叫应文在隔壁屋里喝茶，程济出后门，速招李亚东小声吩咐了几句，这才忙碌碌地赶
至西门迎接骆寄保。
	刚至西门，就见骆寄保走前头，好几个锦衣卫的壮汉跟随其后，大步走过吊桥来。
	三姑、程济站在城堡门前。见到骆寄保走来，三姑很高兴地喊了一声“骆儿！”她就快步走过去拉住骆
寄保的手，扭头就给介绍，“这位道长是……”
	程济不等三姑介绍完，就拱手道：“贫道在此有礼了！”
	“你……”骆寄保盯程济一眼，似乎不认识，就问：“妈，这道长是……？”
	三姑笑了笑，答：“这是建……”
	程济一口接着说：“见，见过骆公子，贫道久闻公子大名，今奉你母邀请，来大冠堡做法，听说骆公子
回来，故而迎接大驾……”回到屋中，骆公子扶母亲居中而坐，他就跪地拜母，说：“听说母亲有病
，儿子本应该急速返回，只因锦衣卫事务多，一时分不开身。这不，借着这次公务，顺便回家拜望，
不想母亲身体还好！”
	三姑招手让其他几位锦衣卫坐下，说：“儿呀，娘前些日子身体很不好……”扭头望程济一眼说：“这
才请这位道长来堡里施法，吃了一些药才见好的。”说着就对几个锦衣卫说：“你几个跟随我儿，一
路鞍马劳顿也辛苦了，先就下去歇着吧。我马上安排酒菜，想是你们也饿了。”说至此就喊进一个管
家引几人出去。
	屋里只剩下三人，三姑就拉骆寄保坐在身旁，问：“骆儿，你还记得当年，我带你进京，那时你出生不
到一月，也许你记不得了！”
	“妈，我咋记不得呢！”骆寄保就笑着说：“当时人小虽不记得，但我大点才知，我与允炆同吃一奶长
大的，我与允炆常在一起玩，后来允炆登皇位，我们才……但我不瞒母亲，我等几个锦衣卫的人此次
离京，就是奔着建文帝来的，说是有人发现，建文帝朝东来了，所以皇上给我下了秘诏的，要我等找
到他，我也没得办法啊，真不忍心向我的皇帝弟下手啊！”
	“呵，你……，你们要杀建文帝呀？不准杀呵！”三姑急得脸色铁青，“你，你忘本，忘恩负义，你有
今天，娘有今天，多亏建文皇上皇恩浩荡！你给我暂缓执行，我找当今皇上问个明白，他不是对我亲
口说的么，要是建文帝到我家，要我招待好，他怎么出尔反尔，还金口玉言呀？我明日跟你一同进京
面圣！”
	刚才骆寄保是全心身地与母亲说话，根本没顾及屋里还有其他人。此时，他无意中瞟眼看到程济正在打
瞌睡，他的神经一下子就紧张，我咋把这么机密的事情让他听到呢，他急得就站起把程济踢了一脚，
“你老道不知趣呢，听我跟母亲说话了？”
	程济装起刚刚睡醒的样子问：“说啥话了？我没听到呵！”接着就摇头，“昨晚熬夜做法式，天亮才收
场，瞌睡早来登了，你们说啥？”
	“你这臭老道装莽，我杀了你！”骆寄保就把宝剑一抽。“骆儿，你住手！”三姑喝住骆寄保，“他出
家人不过问红尘事，你跟他凶啥子，再说，他在打瞌睡，关你屁事呀！”
	“你，你给我出去！”骆寄保站起就把手一指，“你给我马上走！”
	“骆儿，娘还要请他给做法式。”三姑站起就向程济陪不是，请他原谅骆儿的无理，说着就叫他暂到后
房歇息。
	程济揉了揉眼睛，向他母子二人拱了拱手，就从侧边屋走出走。
	进了侧边屋，早不见应文的人影，程济便来到了事先安排李亚东等人的躲藏地，见应文也在。他就招呼
众人说：“大家不要紧张，三姑是有办法的。”
	“有办法，我看未必！”应文的脸色很是悲伤地说：“你说咋办？还说吃一奶长大的，他就不认了！我
要不拦着他几个，他们就要闯进屋里跟骆小子见高低！”
	“程师父，你下令，我们从这里杀出去，照样是平安的，我们回宝华山去。”李亚东望着程济，说：“
我拼命也要保我主。”
	争论一阵，众人见程济沉默着，都不出声气，屋里显得很沉静。程济观看每个人的脸上，都是显得很泄
气。
	处于这种情形，应文也是很无奈，就等三姑进来咋个说，他觉得三姑是唯一可以信赖的人。有三姑在这
里，自己的安全不会出现危险的。
	此时，程济心里一直在盘算，他想到了各种情形出现，对此，他也想好了各种对策，就等三姑来说什么
话。
	大家都盼三姑来，三姑却是迟迟不见，等得应文和程济就有一些焦虑。他们明白，三姑越是迟迟的不见
来，说明其中的波折就不小。
	等了两个多时辰，三姑终于走了来。程济观她脸色很是阴沉，走路的姿势都不是她先前的神态，好像步
子迈不动。
	应文急切地迎上去，很是关切地问：“皇母，骆哥子见我么？他难道忘了我们之间的兄弟情谊？”
	三姑摇头说：“我没吐露你们来这儿的事情，但我说了，你可能来这儿，你们弟兄见一面。”说至此，
叹了一口气，三姑有些气愤地说：“你不晓得，这逆子咋个说，千万不要建文帝来我家，这要给我家
惹祸的。我气得打了他一巴掌，你要是一头碰见，岂不是要背叛建文皇上？”三姑缓了一口气，说：
“不过，这小子还是听我话，他问我，如果建文帝来我家，我听母亲的。”说至此，三姑把程济望一
眼，“说实话，我也没有好办法，就听程道长拿个主意。”
	程济像是早想好了的，他就微微一笑，“我看这样，就让骆寄保在朱棣面前立一功，就说建文帝已住在
大冠堡的，他带了几个锦衣卫的人，捉拿建文帝正好有人手……”
	“哈，你这牛鼻子老道咋个这么说话呢？”三姑脸色一变，“你把我说成啥样的人了？我骆儿也不会这
么做的！即便络儿无情，我也不准这么做，除非先要我老婆子的命！”
	应文像是很不理解地望着程济，“你，程师兄，你咋个这样做，你不是把我逼向死路呵！”
	李亚东、向京乙等人也是不服气的，“我几个的功夫还怕他们！”“不行，哪能让他们得逞的，我们手
里的刀就不认人……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 威逼讨玉玺、动武剑绝情1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2371 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第55章 威逼讨玉玺、动武剑绝情1
	程济摆手一笑，他就说出了自己的应对策略。
	半下午，三姑走进客房，见骆寄保正与几个锦衣卫的人说话，听得出是在商议如何地寻找建文帝。三姑
咳嗽一声，说：“骆儿，你也是的，这几位贵客来我家，你该陪着出去游山玩水。咋个才到我家，就
分派属下做事情呢？让他们耍去，我有话给你说。”一个小头儿的锦衣卫手一拱，“既是你们母子有
话说，我们就到堡里堡外闲逛去。”
	骆寄保抱拳道：“也好，我们吃了夜饭又再商议。”
	几个锦衣卫的人出了门，三姑就去把门一关，回转身坐到骆寄保旁边说：“还商量啥，建文帝已是住在
我家一个多月，我才给你快马报信的。”
	“嗯，他真的在这呀？”骆寄保看母亲不是说趣话，他就显得万分地惊讶。他站起身在屋里走了好几个
来回，然后坐回椅子上说：“这样吧，趁着几个锦衣卫的人还不晓得，你快安排他们悄悄地走，我也
不为难吃一奶长大的皇兄弟。”说至此，他心躁不安地自言自语，“他也是，偏偏这个时候来。要是
先给明说，我也不带这几个锦衣卫的人来。”
	三姑盯骆寄保就笑，“哎呀，不就是几个锦衣卫吗，他们都是你的手下，还有不好说的，你叫他们不要
向外声张，谁个晓得呀？”
	“妈，你不晓得，这几个人恰恰不是我的心腹，他们都是当今皇上挑选的人。他们要是晓得建文帝在我
们家藏着，还不借机奏我的黑本，那，我家就真的惹祸事了！”
	“这咋办？”三姑沉思好一阵，说：“我给你想到一个办法。”三姑就把相子镇住，像是很果断地做决
定，“我看也没其他办法可想，为了我家的平安，也使我骆儿得到皇上重用，干脆一不做二不休，叫
上你的这几个锦衣卫把建文帝给拿下，一同解往京城，我家就免了这场祸事。”
	“妈，你是这样说啊？”骆寄保望母亲一眼，“妈，你要大义灭亲？”看母亲很认真的样子，他就挨近
母亲问：“妈，你说，我听你的。”
	“我看就这样……”三姑对着骆寄保说了好一阵的悄悄话。
	“哼，这就怪不得我无情无义啊！”骆寄保沉思一阵，说：“不，我还是见一见建文帝，也不至于那么
的绝情！”
	没等多久，三姑引着建文帝进了屋。
	骆寄保站起身打量他好几眼，好像没把这位披袈裟的中年和尚认出来。
	三姑上前，把骆寄保一拉，“你不认识了？”她就很客气地跪地一拜，“请建文皇上恕罪，我儿没认出
你，他是不懂礼貌！”
	“他是建文皇上？”骆寄保上前再一次的打量一眼，像是认出来，他就忙着跪地参拜。
	建文帝扶起母子二人，“我们吃一奶长大的弟兄，不拘这礼的。再说，我已是出家之人，你我虽是儿时
的伙伴、弟兄，但我已是身在红尘之外的和尚，你呢，已是大明的栋梁了。”
	骆寄保推建文帝正中就坐，他就坐在了侧边下方。见三姑捧上茶来，他就接过来呈递建文帝手上，说：
“请皇上用茶！”尔后再一次地打量建文帝，“皇上出宫这么多年，已是显得老成持重，吃了不少的
苦啊！”
	“这倒没啥，我是游山玩水，逍遥自在，大明的天下，走了许多的地方，观的是美景，吃的是天下名食
，我这个皇上当得有人跟踪护卫，有人横刀舞剑欢迎。”建文帝把手中茶杯一抛，茶杯便在屋里旋了
几个来回，他伸手一招，茶杯稳稳地回到他手上，“你看，这杯中茶水点滴没漏，我就学会了这把戏
呢！”建文帝喝了一口茶，言道：“这是好茶呀！”
	观建文帝的气色，骆寄保心里又惊又喜，惊的是皇上果然是有武功的人，虽是落难，但龙威尚存。喜的
是，建文帝仍是相信自己并没把我当外人。
	三姑见骆寄保没把话语说到正题，就给递了一个眼色，然后就走开。
	骆寄保沉思一会儿，就做出憨厚样儿说：“皇上呵，你是过得很潇洒，可苦了天下的百姓，也害了你的
两个儿子。我说呵，皇上既是出家，也就淡薄了名利和皇位，你也该了却与当今永乐皇上的恩怨。何
不把传国玉玺交给你四皇叔，就当是不问世事，看破红尘，一心修炼成佛，岂不更好！”
	“施主说笑了！”建文帝道声阿弥陀佛说：“我虽是出家当和尚，但我仍是九五之尊的一朝天子，传国
玉玺是天命所授，也是我至高无上的皇权，这是先皇传我的龙威。至于我不当皇帝，也得由我颁发诏
书，盖这传国玉玺大印，由我用皇室祖制予以传位。更何况，我现在并末提出让位，也没有传位给何
皇子的意愿，凭祖宗的何种礼制交出传国玉玺呀？这天理、国理何在？”
	“你，我认为……你交出传国玉玺总是对的嘛，那东西，你拿着也没多少用处呀！你最好交出来，免得
再受这么多的苦……”骆寄保觉得自己说话口莽，总是说不出一个理由来。
	“好，我交出传国玉玺，就颁布发一道诣书，以祖宗认定的祖制，把我的皇位传给我儿子，骆哥子，你
就代我拟诣吧！”建文帝站起把袈裟一摆，显示出威严的九五之尊，端坐在正中的一把椅子上。这时
，他像是仍在皇位，“朕有传国玉玺在手，天理、天威，民心民意全都承认朕是真龙天子，朕是当今
皇帝。如今，朕当和尚出家了，颁发诣书传位，也是我至高无上的皇威皇权！”
	“谁个胆大，敢在这里称王称霸？”
	听这口气好蛮横，骆寄保扭头一望，见是母亲引来了几个锦衣卫的人。只见他们提的提刀，举的举剑，
一窝蜂地拥进来。骆寄保就忙着说：“你几个暂不要动手，先让建文帝自己说，把传国玉玺交出来！
”
	“嘿，你们胆大，敢逼朕交传国玉玺，朕看呀，你们是白日做梦吧！”建文帝把茶杯一抛，直向锦衣卫
的小头儿飞去。慌得小头儿忙着低头一闪，举刀就砍。建文帝把手一招，茶杯就回到了手里。
	小头儿怒火一冒：“骆提督，不跟他废话，全都扑上去，一阵乱刀杀死他，这是皇上的密令！”
	“你这叛贼，耍啥子花招，朕要取你性命！”建文帝将茶杯朝着扑上来最凶猛的一个锦衣卫的头顶砸去
，只见这锦衣卫身子一偏，抱着脑壳喊“哎哟！”其余的几个锦衣卫就在往后缩。借此时机，建文帝
腾身飞步跑出了屋外。
	骆寄保把手向几个锦衣卫一挥，“快给我追呀！”
	几个锦衣卫也是厉害的，他们腾跳着就像一只只饿狼，凶恶恶地追出屋，先先后后地追上了建文帝。与
此同时，隐藏在附近的向京乙、向京丙、向京丁一闪身跳出来，挥剑舞刀地截住几个锦衣卫的人，双
方也就激烈地拼杀起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 威逼讨玉玺、动武剑绝情2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第56章 威逼讨玉玺、动武剑绝情2
	锦衣卫的小头儿与骆寄保耳语几句，他挥剑扑上去杀向建文帝，他想的是杀死建文帝领头功。骆寄保见
他气势汹汹地，明白他是急功近利的心切，也就让他显能。他闪至一边，就指挥其余的几个锦衣卫与
向京乙、向京丙、向京丁拼杀。
	这一场打斗，双方都是武功高强之人，打斗也就显得极其的凶残。
	此时，程济没有急于出战，他是躲在暗处观望，就在心里策划着如何地出奇制胜。望着盯着，程济发现
与向京乙拼杀的锦衣卫有些力不从心。乘此时机，他就突然地杀出，挥起一剑剌中了这人的咽喉。向
京乙瞅着这时机，向这人劈头就是一剑。由于用力凶猛，已将这人的脑壳砍成了两半，当场倒地身亡
。其余几个锦衣卫见了，已是心中胆寒。
	接着，程济又与向京乙联手杀向正与向京丙拼杀的另一个锦衣卫。这锦衣卫受到三面夹攻，很快就被向
京丙一刀砍断了手膀。程济挥剑一扫，这人的脑壳也就歪倒半边，扑地一倒，也就当场毙命。
	连杀两个锦衣卫之后，双方的态势发生了根本的变化，建文帝一方士气大振，仗着人多，已将余下的三
个锦衣卫围着杀。很快的又有两个锦衣卫被砍死。
	在这个时刻，骆寄保也就挥起大刀杀了进来。这骆寄保在朝中锦衣卫中是名列前三名的勇士。前些年，
他在锦衣卫进行的比武考试中，以一当十获得全胜，获取金牌。后又连续战胜了五个勇猛的金牌得主
，最终获得了永乐皇帝的嘉奖，据说已传出要给御赐千户侯，并提拔担任锦衣卫都指挥使。
	这时刻，骆寄保一方的锦衣卫只剩下了他与小头目二人，其余的已是阵亡，这在参与双方的打斗人数上
已是处于劣势。但此时的骆寄保并不感到畏惧，他挥起大刀勇斗三人，虽是程济杀得勇猛，但向京乙
、向京丙却被杀得连连败退。
	小头目与建文帝的拼杀，他并没有占到上风。当他看到已有好几个下属阵亡，他本是心虚想要逃跑的，
却看见骆寄保杀得凶猛，也就拼起最后的力气，使出凶狠的招式向着建文帝大打出手。这个时刻，建
文帝把精神一抖，就把招式一变，挥的剑招出神入化，杀出的剑锋雷光电闪，这小子哪见过这种阵仗
，他就有些招架不住。
	骆寄保很是顽强，他挥刀左砍右防，每一刀杀出的威力都是出其不意的。向京乙、向京丙、向京丁的三
面夹攻全被他一一化解，而且杀得向京丙、向京丁东躲西藏。突然，他就大吼一声，挥起凶猛的一刀
，猛的砍到向京丙的头上，幸好向京丙闪身快，但还是挨了一刀。只见向京丙伸手把脑壳一摸，却是
满头的鲜血，他就一个跟斗栽倒地上。向京乙急忙跑上，拉起他正想逃，却不料骆寄保一步跃上，朝
着向京乙拦腰一刀，只见向京乙往下一倒，腰上便有血流涌出。
	这危急时刻，程济挥剑勇猛杀出，向京丁侧边杀来支援，使得程济腾出手来搀扶二人逃走。
	小头儿看见骆寄保连连得手，他就更是求胜心切，挥起手中剑恨不得三两招杀死建文帝。哪知建文帝一
变招式，就杀得小头儿昏头转向。借这时机，建文帝挥剑向他脚下来了一个釜底抽薪。小头儿没料到
他有这一招，待他想要闪身躲避，已是为时太晚，脚上已是挨了一剑，鲜血已是流出。脚一受伤，小
头儿顿时就失去了进攻的速度。就在这时刻，只见建文帝挥剑直向他的头部杀来，他就举刀拼尽全力
去抵挡，哪知却是建文帝虚晃一招，剑锋神速地直杀他的下部。没待他回过神，他的双腿已被建文帝
砍断。骆寄保一眼看到，急忙大吼一声，“你休得猖狂，看刀！”、建文帝看见骆寄保杀来，也不再
恋战，他就虚晃一剑，拔腿就跑。
	顾及到小头儿的伤，骆寄保也不去追赶建文帝。他急忙忙地来到小头儿面前，见他痛得喊爹叫娘，骆寄
保就急忙忙地喊来母亲。三姑被刚才的血腥拼杀吓坏了，她走来问：“你的那些同事咋个样了？”
	骆寄保很是着急地说：“妈，现在不说这些，快请好的郎中来，快救我的这位伙伴。”扭头就安慰小头
目，“你不要着急，我叫母亲请郎中来医治，一定要救活你的。这个建文帝，我非抓住不可，到时定
要碎尸万段！”
	按照程济制定的巧妙布局，应文已来这儿好几个时辰。他就很担心，程济与三姑经心安排的这个妙计，
既要除掉几个锦衣卫的恶人，也让三姑、骆寄保在这个妙计中成为追杀建文帝很卖力，并且立了大功
，由此实现络寄保能升官，同时也能成为建文帝以大冠堡作长期的隐藏地。他虽是不知这条妙计的全
部，但他也是晓得的，是李亚东假冒自己要在整个妙计中扮演主角。他就害怕妙计中的任何一环出错
，要是一出差错，就会造成难以想像的后果。此刻，他虽是躲藏在离大冠堡三里外的一个山包上，他
的眼睛总是时时刻刻地张望着大冠堡，很是担忧和关注那儿正在发生着的激烈拼杀。很想看到三姑跑
来给自己报告喜讯，也想看到骆寄保也来这儿与自己相见……此刻更为急迫的，是想看到程济、李亚
东几个人平平安安地出现在自己的视线中。以为他们很快就到来的，哪知一个时辰、一个时辰地过去
，总也不见他们的人影出现。
	天色渐渐地淡下来，大冠堡上也亮起了灯光，可程济、李亚东等人仍是没出现。这时刻，应文很是担心
和焦虑，会不会是程济经心策划的妙计没成功，或是出现了没有预料到的意外？
	正在应文胡思乱想的时候，只见山坡下的路上出现了急促的脚步声，显然是有好几个人摸上山来。这是
谁人呢？应文不由得提高了警觉。他是明白的，此时此刻，各种意外都会出现。于是，他就一闪身，
悄悄地隐藏在一处树丛里，甚至连大气也不敢出的望着前面的路口。
	这时，只见几个人出现在山包上，由于夜晚天黑看不清，很难分清是敌是友。这几个人在山头上这一走
那一转，似乎显得很着急，其中一人就在悄悄地喊：“师兄！”
	应文听出是程济的声气，他心里一喜，忽的一声从树丛里钻出来，没几步就走到几个人的面前。众人顿
时显得很兴奋，都在争着招呼他。应文把这个望一望，又把那个看了看。借着白晃晃的月光，应文一
眼就看到了向京丙头上和脸上的血，就很吃惊地问：“你受伤了？流这么多的血，受伤很重啊，咋不
止血包扎？”
	向京丙微微一笑，“我算啥，二师兄腰上的伤，你看了才吃惊呢！”
	“我看一看。”应文走到向京乙面前就惊慌慌地问：“你这么重的伤，还能爬坡上坎呀？”
	向京乙就哈哈一笑，“我跟三师弟的伤，全是你一奶养大的骆哥子杀了的，不过呀，他是手下留情啊，
虽是出血，却没受伤呀！”
	“我不信，哪有出血不受伤的！”应文就小小心心地去揭向京乙的伤口，可他揭开衣衫一看，腰部没有
半点伤痕，这血从哪儿来的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 豪侠任堂主、武当筑城堡1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第57章 豪侠任堂主、武当筑城堡1
	程济走来向应文悄悄地透露说：“我主还不知道吗，这也是贫道使用的妙计之一呀，目的是让锦衣卫的
小头儿亲眼看见，骆寄保砍杀建文帝一伙人是很卖力的，这是让骆寄保去京城向朱棣报功的，如不出
现意外，骆寄保回京就会被封侯的，而且还会升官的。”
	“哦，师兄想得周到，这么说，我们在南武当山隐居是安全了……”应文还没问完话，就见有人上山来
。
	“你们住这南武当山的大冠堡当然安全了，我骆儿可以名正言顺地当你的保护神了……”三姑笑嘻嘻地
走来，她与众人见过面之后，就问程济，“下一步，我与骆儿该做什么？”
	程济就把三姑叫至一边，小声地告知说：“这事还得秘密进行，明天你跟骆公子去京城找朱棣哭诉这一
次带领锦衣卫捉拿建文帝的经过，顺便把这半死不活的锦衣卫小头儿也带去，让他亲口说话，朱棣是
一万个相信的，到时，你就这样说……”
	当晚，三姑引领众人回到了大冠堡。刚一进屋，就见骆寄保已在屋里候着的。他见应文进屋，像是一眼
就认出，就很惊奇地问“今天下午，跟我见面的不……”
	李亚东笑着一拱手，“请将军不要怪罪！”
	“啊，我是说吗，今下午我见的是你？难怪觉得生疏啊……”
	程济忙着上前加以说明：“骆将军，你知道的，建文帝是没有武功的，要保护我主，就想了这个主意。
同时也让小头儿抢功，使他钻进圈套，这才使得这一妙计的完美。”
	骆寄保点点头，很是理解地说：“我明白了。”说至此跪地就拜应文。
	应文忙着一把扶住，“我们从小的弟兄，快莫这样，还是儿时那样，显得亲密些。只是要在这儿长住了
，还得请娘亲和骆哥子打点照顾了。”
	骆寄保拍拍应文的手，很是高兴地说：“原先是我有顾虑的，谁知程道长的妙计想得周到，我明天返京
，把小头儿弄出门的时候，这里就是你们的家，建文皇上和程道长就是这儿的主人。我想呵，这一次
返京，朱棣也不怪罪吧。”
	程济掐指一算，很高兴地说：“骆将军这一次返京，朱棣不仅不会怪罪，还会一切如你心愿，这就看将
军如何说话了。”
	“我知道的！”骆寄保望了望在坐的每一个人。看到向京丙时，他就很奇怪地瞅着他，“你不是挨了我
一刀，我见你满头是血，以为你是性命难保呢。还有……”他一眼看到向京乙，“你不是腰部挨了一
刀，也是血流出来的，可你？”他就难为情地说：“请二位大侠原谅，我也不想这样的，但得狠杀凶
砍，这才麻得住小头儿的眼睛呀！好在你二人没受大伤。嘿，不对哟，满头的血，肯定伤得不轻！”
	向京乙就笑，“我是故意让你往腰部砍一刀的，不然，我咋会出血啊！”
	向京丙风趣地又把脑壳一摸，他就笑，“我当时不摸一把，咋会挤出血的。”
	骆寄保上前用手把他脑壳摸了摸，拨开头发看了看，没半点伤痕，就笑着说：“我明白了，这也是程道
长使出妙计的一个招数吧，在下佩服，佩服！”
	众人说笑好一夜，骆寄保这才站起告辞，“各位早点歇息，我去关照一下小头儿，他是朱棣的心腹，我
说的话，没他说的顶用，请各位包涵！”
	第二天一早，三姑与骆寄保来到应文、程济的住处，他二人就向应文跪拜。应文急忙忙地扶起说：“今
后不要这样了，不然的话，我在这儿没法向人解释。”
	三姑站起请应文坐下，她与骆寄保就坐在一旁。一阵寒暄礼让之后，三姑就笑容满面地说：“我与骆儿
感激皇上，使我家渡过了这场灾难，解决好了无法面对的大难题，使我骆家人在后代儿孙中树立了忠
、孝、仁、义的典范。今天，我与骆儿就要去京城，就先来与皇上商议，如不嫌弃大冠堡，我请皇上
和程道长担当大冠堡的主持，我一个妇道人家出头露面不好。”
	“不，不！”应文摆手说：“还是娘亲来当家，再说我和程道长都是出家人，打算去南武当山的寺庙里
维护我佛。娘亲忙不过来时，就请这几个弟子帮忙。”
	程济深思片刻，就把目光转向李亚东、向京乙，“你们几个就抽出两人来，我晓得你们年轻，尘缘未了
。就当大冠堡的堂主吧，任务是维护这儿的安全，习一习武，炼一炼功，但不得胡作非为。应文师兄
在南武当山的寺庙里参禅拜佛，还是须要有弟子的，你们自己决定，谁愿意跟应文师兄，谁愿意在大
冠堡做堂主？”见大家都不出声，程济就说：“愿意跟随应文师兄的站左边，愿意当堂主的站右边。”
	李亚东、向京丙毫不犹豫的站在了左边，向京乙迟疑了一下，也就站在了左边，向京丁紧跟着也站在了
左边。
	程济看着就笑，“怎么的，都站到了左边呀，这不行，能在大冠堡当堂主，也是我们很须要的，我看向
京乙、向京丁就留在大冠堡吧。”
	向京乙手一拱说：“决不辜负两师父的重托，我可以试一试，我晓得的，我与向京丁做好这件堂主的事
情，也是我们在这儿扎下了根。如果三姑师娘同意，我们还可以收一些弟子习武，使他们成为一支保
护我们的力量。”
	程济点头说：“向京乙弟子的这个主意很好。”
	骆寄保接着程济的话，就谈了他自己的打算，“我跟娘亲这次入京，我给朱棣老儿说，这一次是我和我
娘亲向锦衣卫告了建文帝的密，逼他交传国玉玺，打斗中我亲手杀了建文帝的两个保镖，与建文帝已
是结下了冤仇，建文帝肯定要来我家报仇的，我就请求派一些锦衣卫的人入驻我家担任保护。当然啰
，这几个锦衣卫的人必须是我的心腹。这样一来，他们就没有任何理由再派其它的人来我家找麻烦。”
	“这就太好了！”程济很赞成地说：“这很好，这件事，一定要想法办好！”
	接下来时，三姑叫人喊来了大冠堡的管家以及大大小小管事的头儿们，就向他们正式宣布：“为了把大
冠堡的内外事务经管好，现由向京乙担任大冠堡的堂主，向京丁担任副堂主。从今日起，大冠堡的内
外事务归他二人节制，大小事务必须由他二人准许，否则，将受到堂主的处罚，大家听明白没有？”
	众人齐声回答：“听清楚了！”
	向京乙站起身子来到众人面前，望了望说：“初次见面，还不认识你们，各自作介绍，我认识一下。”

	先是管家抱拳说：“小人刘思文，是大冠堡的大管家，这屋里的各位下属头儿我给一一介绍，这位叫周
明，他经管生活采购。这位马文兴是大冠堡的帐房，来往收入开支是管帐，明日请堂主去审查开支账
目，逐单逐据过目，不合规的抽出去，追究责任，这位……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 豪侠任堂主、武当筑城堡2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第58章 豪侠任堂主、武当筑城堡2
	“这样吧，请管家明日给我理一个名单，把姓名、职务、经管项目一并报给我，不懂的，我再请教于你
。”
	“看不出来呢，你向京乙当这堂主还挺适合呢，一开头就像是个堂主了。”程济赞扬的同时又勉励他，
“你把堂主做好了，就给大冠堡立大功了！”
	吃了午饭后，三姑派人顾了两辆马车，就安排人把半死不活的小头儿抬到车上，并给送了一些吃食去，
然后放下窗帘子，就叫马夫吆马车先走。她与骆寄保就与应文、程济等人告别，应文拉着骆寄保的手
送出了屋。向京乙、向京丁就以堂主的身份送他二人上了路，拱手告别。马夫一甩马鞭子，马车就上
了路。
	望见马车走远了，向京乙、向京丁这才离开的。下来的时候，他二人就正式开始履行堂主的职责。先是
来到城堡的大门口，给担任起放吊桥的人员规定了职责，任何人要过吊桥进城堡，必须经过堂主允许
，特别是对陌生人要严密注视，决不可轻易放入，即便是有权有势的高官或是带刀佩剑的人更应严厉
对待，不得给任何人进出城堡的特权，做到时时拉起吊桥，不给任何人讲人情。然后就来到帐房，查
看了往来账目。接着又找着大管家引领他二人去各经管项目点了解情况、熟习业务，不时的还指手划
脚地安排事务、布置工作。那些大大小小的头儿对他二人都是毕恭毕敬的。
	又过了一日，应文就与程济、李亚东、向京丙到南武当山的一些寺庙去云游，并最终来到一个寺庙住了
下去。没过两月，应文就担任了一个寺庙的主持。
	一个多月过去，有一天的中午，把守大冠堡城门的卫士前来禀报，说是来了几个官兵样儿的人，招手过
桥要进堡。
	向京乙心里一紧，以为是来捉拿建文帝的杀手，就忙着吩咐，“莫忙放吊桥，弄清来历再说。”他来到
了望台观看，来的是几个锦衣卫的人，见他们都是骑马而来，他就担心，莫非今日又有一场祸事到来
？
	哪知他正在担心时，只见一辆马车驶来，从车上走下来的却是三姑，几个骑马的锦衣卫忙着下马向她拱
手致礼。
	向京乙反应也快，就叫上向京丁，忙慌慌地赶到城堡门口，下令放下吊桥，他与向京丁就站在桥头迎接
三姑一行人。
	三姑随同几个锦衣卫的人过桥来，向京乙、向京丁走上前去拱手致礼。三姑就作介绍，“这几位锦衣卫
，是骆儿派来加强城堡守卫的。”扭头就对锦衣卫的头目说：“这位是本堡堂主，你们今后就归堂主
节制。”
	锦衣卫的头目拱手道：“小的张达奇，我们五个锦衣卫听从堂主差遣，望请关照。”
	向京乙叫过管家说：“你领他五位下去歇息，随后备办酒席招待，住处安排好，张达奇给安排一间宽大
房子，规格视同将领级。”
	张达奇觉得受宠若惊，连声致谢。
	见向京乙安排得有条不紊，三姑点头招呼向京乙说：“堂主随我来。”
	至城堡客堂坐下，三姑叫人给向京乙献上茶，显得万分高兴地说：“你派向京丁去把应文和程道长请来
，我有事情向他们说。”
	当天下午，应文和程济到来，三姑热情招待，她高兴地说：“此次进京，正如程道长预料的，骆儿不仅
被封为千户侯，还担任了锦衣卫的都指挥使，这五个锦衣卫便是骆儿的亲信，都是自己人。我呢，永
乐皇帝更是满意，说我是大义灭亲，还给了一些金银，要我主持家族人防卫，以防建文帝报仇，可以
扩大城堡，钱不够，他给调拨，你们说，这让人笑话不！”
	应文忍不住的哈哈笑，他觉得在这儿隐居太安全了。
	程济却在动脑子，他说：“嘿，我们借此可以做更多的事，据贫道观察，依据道家八卦五行及风水，南
武当山周围的108座山峰是以大冠堡为中心的，我们可以在这些山上修建城堡，防止外地闲杂人擅
自进入，使其成为大明天下的一处美景，钱不足，向他朱棣讨要。”
	对这个想法，三姑很是赞成。她请程济与应文设计出方案，然后就开始了紧张的筹备，谈到何时动工，
应文就说：“不忙，这个开工日期我与程济师兄好好选择，要有特殊的纪念。”
	沉思好一阵之后，程济在指头上掐了掐说：“还有三天就是十二月初五，这个日期，如我没记错，该是
我主的诞辰之日，这个日子就是天运弘道之日，好，就这一天开工。”
	三姑高兴地说：“既是这一天的日子有此盛大意义，那么我南国武当山立个规矩，每当修路、立碑、开
工都是十二月初五。”
	这之后，三姑就把骆氏一族分成无数个村迁居，然后按照应文与程济设计规划的城堡项目进行施工，经
过了很多年的艰苦努力，建成了两个古堡群。一个是以毛里乡的大冠岭上的大冠堡为中心，在周围十
里之内分布着大冠堡、新宅岭堡、大利堡、百成城堡、龙形堡、龙秀堡、凌宵堡和狮子望月堡。二个
是以南武当山为中心，周围群山之中散布着龙潭堡、牯牛岗堡、白米寨堡、石古寨堡、飞龙堡。这两
个古堡群虽然相对独立，实际互为依存，遥相呼应。各堡与中心堡举目可及，呈众星捧月之势，实际
就是一个八封形。这些堡都是暗藏于群山深处，筑于山岭之上，被茂盛的林木遮掩。但在堡中可对四
周一览无余，而外面的人却不知深山之中有城堡的秘密。
	在这方园几十里的大地上，竟管有不少的锦衣卫来来往往，却都是保护建文帝的。应文有时两人，三人
一路，有时甚至独自一人行走，从没有惊慌，也不须害怕。他身披袈裟，像个大仙似的飘逸潇洒，自
由自在地出入。所到之处受到众星捧月似的迎接、款待，把他当作圣人、活菩萨似的尊敬。他自己真
真实实的感觉到，自己在奶娘三姑的庇护下，活得心平气和，很是平安了。
	南武当山的城堡天下扬名，朱棣听到很是好奇。有一年的春天，他给千户侯骆寄保说：“你母功高，把
骆家一族发达兴旺，朕决定三月间去南武当山一游，给骆铭孙村御题一道牌匾。”
	骆寄保不好推辞，只得快马传书告知其母。三姑就有些担心，害怕应文隐藏南武当山的行踪暴露，更怕
应文指派手下人趁机刺杀朱棣引起祸端。她就悄悄地找到应文和程济商议，说是考虑到他们的安全，
要他们暂时的离开一至二月。
	此时，应文已是很习惯地在这地方长期隐居，但朱棣一来，他也害怕与他狭路相逢，也想出去避一避。
却不料李亚东、向京乙却提出不走，目的是趁此机会找准时机刺杀朱棣。程济屈指一算，就极力赞成
出外躲一躲，等到朱棣离开之后，再回南武当山。
	经过程济的一再劝说，李亚东、向京乙等四人也就同意跟着他们离开，三姑对外解答说：“他们出外云
游一些日子，很快就会回来的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 陷峡谷迷阵、带牡丹回春
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第59章 陷峡谷迷阵、带牡丹回春
	离开南武当山，应文的心里似乎打开了往日的窗口，他的心思里就浮现出了云雾寺、佛乐寺、还想起通
江县南寺的爱妻何玉兰。心里一动，想起了病中的应贤和向京甲，不知他们的病好了么？心里一闪，
想起了武定狮子山的正续禅寺的弟子们……心里一沉，想起了白云山应能那孤单单的坟，想起了葬在
路边丹丹的坟墓，墓上压的那块石头的记号。他脑子一灵动，想起了西粤宝华山，想起了寂照庵，也
许应慧徒弟正盼着自己回去，还有那令他心动的善庆里小三峡仙女唱的歌……
	谁知应文的心事正在翻腾时，只听有人喊：“嘿，你们在这呀？今天总让老子碰上了！”
	应文一惊，急忙扭头一望，见一个穿破衣衫的男子与一位黑面书生拦着李亚东和程济，并看见了他们手
里提着剑的。他看着就奇怪，他两个我咋个不认识，他们拦着李亚东和程济干啥？
	其实，程济和李亚东早以认出他二人，一个是楚王的来使张耀，一个是严震的手下，名叫马雄。当初程
济见这黑面书生时，他知这人跑脱，必定去向朱棣报信，也知此人是一个祸害，没想到今天就遇着了
，料定今天的这场难关不好过。他就把李亚东一拉：“建文皇上，我们今天的死对头来了，没得办法
，你我二人跟他们有个了结吧，其他人不要多管。”他这话语显然是说给应文听的，同时也告知向京
乙、向京丙、向京丁护卫应文。
	张耀斜眼一望李亚东，明白建文帝的武功高强，一人之力，很难取胜。就向马雄一使眼色，意在联手进
攻。
	“不，我杀建文帝，你杀臭老道！”马雄挺身挥剑杀向李亚东。张耀也就一闪身直取程济。哪知程济并
不接招，他把剑在手中虚晃一招，叫了一声，“建文皇上快跑！”
	这一跑，只见程济、李亚东脚板不沾地，象是闪电似的一晃，步伐快如风，眨眼之间已是拉开距离几百
丈。待到张耀、马雄奋起直追时，已是见到程济、李亚东跑出了一里路，前面不远就是一大片树林，
紧挨树林便是高山峡谷。
	马雄在前，张耀在后，虽是追得急，跑得快，但仍是慢了三百丈，只见前面两人身形一晃，人在树丛之
中闪了几闪，便不见了人影。
	两人跑拢，往树林里一望，见这树林茂密，林中荆棘长得密匝匝的，蔓藤东串西横，就像迷网似的蜘蛛
窝，挨近峡谷的蔓藤更是密不透风。
	马雄往树丛各处望了望，他就哈哈笑：“建文帝你跑呵，钻进这片林子，你就钻进网里了！”他对张耀
一递脸色，悄声说：“这么密的树林，他二人一动，树梢必定就晃。你就只管使起轻功，腾空飞跃，
踩叶踏枝，照着下面有动静的地方用剑刺使刀砍。他的身手让蔓藤、荆棘网住的，他二人不死才怪呢
！”
	张耀以为他说得有理，他就仔细地观察树林之中的树梢，却不见树梢晃动，象是都在立正看齐，毫没动
静。不一会儿，一阵风吹来，满山遍野都是树在动。他就分不清，在那些拗动的树梢下，又有哪一处
是建文帝在树丛中逃跑？
	见着这情景，马雄犯愁了。张耀望了好一阵，也像是失去信心，他就说：“不如守到路口，去捉他的同
伙！”
	眼看二人扭身要走，却不料挨近峡谷边的树丛中有一个人头冒了冒，不仅树梢晃动大，还听到人钻树林
的响声。马雄眼看着就喊叫：“张耀你看，他们钻得好快！”说至此，他就腾身一跃，使起轻功，脚
就踏上树梢，踩着蔓藤，挥起手中之剑直向刚才冒出人头的地方扑过去。追拢踏住树梢一看，见到此
处是一个几十丈高的悬崖。气得马雄把手中剑一阵乱劈乱砍，尽管火星直喷，蔓藤跌落，但仍是不见
人影儿。
	张耀持剑跑来盯他笑：“你，想杀建文帝领头功太心急吧，看花眼了！”
	马雄鼻子一哼，他就脚一踏，哪知脚下树梢都在往下掉，脚就失去重心，“哗”的一声，他二人仰翻翻
地跌下了几十丈高的深谷。脚落地时，觉得陷进林海之中，峡谷太深，树木遮天蔽日。处于这种状况
，他二人虽有武功和本事，此刻全都无用。他们只得很泄气地摸索着往峡谷顶上爬，爬了几步，岩壁
光滑滑的，根本爬不上去。转身就钻树林往出走，哪知费尽力气钻了很远却来到了悬崖边。向前一看
，几十丈高，雾悬悬的深不见底。没办法，只得掉头又往另处钻。却不料遇着一个漩涡坑，幸好收脚
快，差点就掉下去。这样钻进钻出的几个来回，心里一急，便迷失了方向。到了这时，二人才明白，
今天中了建文帝与程济设下的陷阱和圈套。
	程济、李亚东是半个月后赶上应文一行人的，他们会合的地点是在贵州的白云山。这是他们离开南武当
山时，程济担心遇到突然意外，万一走散，他就约定，不管时间早与迟，大家就去贵州白云山等候。
谁知这一次从南武当山出来，真的就遭遇到张耀、马雄的追杀。危急时刻，程济和李亚东引开了两个
杀手，这才使得应文成功脱险的。
	应文前些年在白云山招收的弟子中，如今已是白云寺的主持。见到好多年不知音信的师父突然归来，高
兴得直抹眼泪。不久，又见程济和李亚东赶了来，众人悲喜交加地拥抱一团。
	在白云山住了十多天，应文就有一些心事，时常睡不安，吃不香，有时唉声叹气，有时沉思着就在发呆
。程济明白，应文的心里负担太沉重，就主动地与他说话：“师兄想回巴蜀去？这我算了的，还是与
杜老联络，由他安排好些，这样比较安全。”应文沉思好一阵，就把向京丙喊了来，给了他一些银子
和一封信，要他去一趟平昌的佛乐寺，见一见应贤师兄。
	第二天一早，应文来到程济的住处，他对程济说：“昨晚，我梦见丹丹来找我，我见她很不高兴，我要
去看她，让她高兴起来。”
	点了点头，程济有些感动地说：“我主是有情有义啊！”当即就叫向京乙跟随一路去。走了一天多的路
，应文、程济一行人来到了丹丹的坟前。应文把坟墓望了一眼，一眼便被坟尾的一株白牡丹花吸引。
他记得的，这白色牡丹花下，便是丹丹沉睡地下的脸部。应文走过去捧着花，抚摸着花瓣，很是伤感
地说：“丹丹，你等我好多年，我今天来看你了。这白色牡丹花一定是你了，长得好美的花。我今天
借这春日阳光，把你的花带着走，跟我回狮子山去。”。
	回到狮子山，应文做的第一件事，便是把从丹丹坟上带回的白牡丹连根栽培在自己居住的庭院坝子。他
亲自动手砌了一个长宽两丈的大花坛，就给天天浇水培土，每天一早一晚都来花坛边看望，自言自语
地说一说话，有时还伸手抚摸抚摸花瓣儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 云游遇知己、蜀南怜民苦
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第60章 云游遇知己、蜀南怜民苦
	在狮子山住了半年之后，应文与程济出外云游，先后去了寂照庵和粤西的宝华山。待到两年后再次回到
狮子山，他来庭院里观花时，令他惊奇不已，栽在庭院里的一枝白牡丹竟然长出了一大片，全是白牡
丹花，花儿水灵灵的冰清玉洁，格外鲜艳。他高兴地抻手去抚摸，可那些花儿全都闪动着，像是向他
展开了笑颜，芬芳气味扑鼻的香。
	这件奇事和鲜艳的白牡丹花吸引了来狮子山烧香拜佛的信众。许多的游客听到之后，更觉得希奇，谁不
晓得牡丹花适宜生长在黄河中下游，想不到大西南的狮子山也有如此金贵的白牡丹花，这就引来许多
的游人观赏。
	这一年的春末夏初，天气还比较凉爽，应文邀约程济出外云游。为了隐瞒身份，依照程济的安排，应文
就化名为应龙和尚，原是打算回善庆里小三峡见杜景贤，以便向他打听应贤、向京甲的近况，顺便也
去通江县的南寺走一趟。
	程济是明白的，虽是过去了这么多年，但应文的心里依然还是牵挂着爱妻何玉兰的。
	却不料，走在半途上遇着一位来自沪县的静云和尚，他是一个活泼爱笑的人，笑起来就像一个弥勒佛，
两人说话摆条很是投缘。因为静云向他悄悄的透露，说是有两个江湖女侠客在寻找建文帝……他虽不
敢吐露身份，却也心里一喜，莫非何玉兰跟随她师父去了沪县？同时他听静云和尚介绍的蜀南风光之
美，说得像天堂一样，这就激起了他的兴趣和向往，就想跟着去游山玩水，顺便与爱妻何玉兰见上一
面。
	船行江河里，应文的目光就在观赏蜀南的山山岭岭。他发现这地方的竹子特别的多，特别是楠竹长得密
密麻麻，满山遍野都是，这在其他地方是看不到的风景。
	静云和尚见他这么的喜欢楠竹，就在去沪县的半途下了船。他们一行四人沿着一条小道，穿行在茂密的
竹林中往状元峰去。
	行进在竹林小道，山路弯弯曲曲，竹叶儿时时亲吻他们。从竹叶漏下的缕缕阳光，在小道，在他们身上
撒下星星点点的金光。把小道打扮成色彩斑斓的世界，也使他们几个人披了一身的光彩。应文仔细地
观赏着，发现有些竹子是墨绿色的，枝竿都比较细，而有些竹子的颜色是淡绿的，上面像新涂了一层
粉白色，枝竿还很粗。应文问静云和尚，“为什么都是楠竹，而样子却不一样呢？”静云告诉应文，
“比较粗的且颜色淡一些的，是去年才长出来的新竹子，颜色深的则是老竹子。”应文又问，“竹子
该是越长越大呀，怎么比较细的，却是长老了的竹子呢？”
	静云笑了笑说：“也许竹子也像人一样，历经沧桑，老了，生命力就没有新生一代那么旺盛了，枝杆也
就萎缩了，但是，它却更坚硬了。”
	四人边观风景边闲聊，不知不觉地就翻过了一座山岭，来到一座山峰上向前远望，只见前面山峰峻秀，
竹木青幽。静云和尚介绍说：“我们脚下的山叫状元山，对面……”
	不等静云说完话，应文突然地惊慌喊叫：“哎呀，你们快看，对面青山丛中，像是几条狮子跑来，怎么
办？”
	静云笑着摆手，“你们不必惊慌，这山峪之中没有狮子的，你看清楚，那是山里的九大堆山石，很像九
条雄狮。好多初来此地的人，一眼就看见九条雄狮引颈长啸，迎面奔来。好多的人吓得直叫唤，以为
真有狮子跑来了！”
	应文看着望着，很是惊奇，不由得感慨万分，一时之间触景生情，他就吟出一首诗来：登上状元峰，观
赏九狮游，向狮一招手，一狮调了头。
	一路往沪县去，应文站立船头，很有兴致地观赏两岸的风光。可这儿的河床很低，除了远处的青山可以
看见，近处的田园却被高高的河岸遮住了。听静云介绍，得知沪县地界溪河密布，水域广阔。说来也
是，在应文的目光中，船行的一路之上，就看见不少的溪河支流，河面上的打鱼船儿随处可见。应文
就很感慨地说：“人说江南水乡是鱼米之乡，按说这沪县也是一个水乡，也是鱼米之乡吧！”
	“非也！”静云叹了一口气，就摇头说：“应龙大师，你说错了，这儿虽是溪河密布，河水奔流。可这
里的农田却是天干缺水，不信，我引你去看，田地里的庄稼都要被干死了，加上人为的祸害，当地民
众的苦难也就更为凄惨……”
	“嘿，这就奇怪了，这河里的水白白地流，百姓田里的庄稼却没水，百姓的眼泪岂不是也在流？”
	“你说得对，百姓很苦啊，可那些官老爷横征暴敛，更使百姓之苦雪上加霜。”
	“停船，停船！”应文气得直喊，“我们上岸去田地看一看，还到农家走一走，百姓真有这么苦吗？”

	“是呵！”静云大师的脸色像是一片愁云，“应龙大师呀，还须你去看呵，你只要一现身，定会有苦难
的百姓向你下跪，他们就是须要你这样的大和尚去龙王庙求龙王下雨，不信，你去试一下。”
	船一停，应文就第一个跳下了船，程济、静云和李亚东也都跟着下了船。顺着一个斜坡爬上坎，应文朝
前一看，前面一望无边的平原大坝全是农田，远处山边就能见到一处处炊烟缭绕的房舍。应文就与众
人一路，去田地里观察，见稻田里没有半点水，田干得裂了口，秧苗干焦焦地快死光。去玉米地里一
看，玉米苗苗干得搅索索。从静云的口中得知，这里的百姓就靠着这一季的庄稼糊口，要是天老爷再
不下雨，今年饿肚子不说，又如何支付当地县衙门横征的水利捐，不知又有多少的百姓卖儿卖女，外
出流浪讨口。
	“征收水利捐没道理呀？”应文把田里的秧苗一指，“这秧苗都干死了，水都没有，凭啥交水利捐？”

	说起县衙门征收的水利捐，静云大师就极力地替百姓鸣不平，他说，很多百姓来庙里摆闲条，说是前任
县令搞了一个兴修水利的奏本交到蜀王府，蜀王朱椿又将此事上奏朝廷，据说当年建文皇帝下诣发了
赈灾金银的，蜀王朱椿也把这金银送到县衙门的，正待开工时，前任县令却不幸病故。这一任县令却
不愿修水利，他把金银拉用了不说，还以各种名义加大百姓的苛捐杂税，其中就列了莫名其妙的水利
捐，百姓不服，就有不少的人找到沪州府告状，由于官官相护，至今没给了结，这一来更使百姓怨声
载道。
	“这样的县令，该撤职问罪……”应文盯一眼程济，就把手一握，正要往下说话的时候，突然地看到一
大路的百姓赶了来。他就把静云和尚一拉，“这些百姓来做啥？”
	“找你麻烦来了！”静云拉他悄声说：“你就念阿弥陀佛，看你请得来王龙么，你求雨显圣的话，正好
是机会。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 金口出玉言、呼风去唤雨
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2512 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第61章 金口出玉言、呼风去唤雨
	听静云和尚这一说，应文就有一些着急，他把程济拉着小声说：“你要出个好主意，只是记住一条，切
不可冷了百姓的心，我也尽全力，问题是咋个尽力呢？”
	程济微微一笑，就把应文叫至一旁悄声说：“你是皇命天授，是人中之龙，就该有这个自信心，我给你
说……”
	话没说完，程济就见四面八方赶来的百姓全都跪拜在地。众人就在七嘴八舌地哀求：“求请大法师施法
请来龙王爷，给我们这儿的田地庄稼下雨，救救我们穷苦百姓吧！”
	其中的一位村民向静云大师说：“你这师傅我们认得，是你引这几位大法师来的？”
	静云道声阿弥陀佛，借机就赞扬应文，“这位大师是应龙和尚，虽说年龄比老衲小，但我观他非同寻常
，所以请了他来，必定请来龙王，降得下大雨。”
	听这一说，在场的百姓更是对应文深信不疑，也就再一次地向着他跪拜。
	应文一见，就忙着道声阿弥陀佛说：“各位施主，快快请起，贫僧一定全力祈求龙王降雨，定保沪县百
姓风调雨顺……”
	既是答应为百姓求雨，应文和程济也就信心十足，他们立即就开始了作准备，先是与当地德高望众的几
位老者多次地商议，确定了第三天求雨。问到当天求得来雨么？应文想都没想，一口而出：这不须说
的，当时求雨，当日便可下雨！
	程济听了这话，当即便现出惊讶的神色，应文师兄呀，你咋把这话说得如此肯定？
	没办法，话已说出，咋能收回呢！程济只得全力帮助应文，并组织人力在一个平坝上建起了高大的求雨
坛。还用水稻、小麦、玉米、高粱等五谷粮食的桔杆扎起了一条长长的草把龙。
	附近百姓时时都来观望，见应文、程济忙不过来时，这些百姓也就加入进去帮忙，忙这忙那的。不过，
这些百姓的心里还是有些担心的，他们就在小声议论：这大师说话弯子都不拐，他说当时求雨，当天
便要下雨的，真的那么准呀？
	这话语本是自己脱口而出的，此时听到百姓在议论，应文就有一些拿不准，他就悄悄地问程济：“我倒
是把话语说出去了，万一求雨的当天，没有下雨，我咋有脸在这里给百姓作交待？”
	程济在指头上掐了掐，说：“应文师兄，如今已是把你我推上了前台，明天就要求雨，只能登台了。话
又说回来，你不是寻常之人，你是皇帝，是授命于天的真龙，你说的话便是金口玉言，你说要下雨，
可能就要下雨呢！”
	到了登台求雨的这一天，应文早早地起床，他一出门，就看东方的天色。岂不料令他很不安，只见一轮
红日冉冉升起，天空四处无云。他心里就暗暗着急：看这天气，今天咋会下雨哟！
	不一会儿。他看程济走了来，就拉他向东方一指，“你看这天气，咋会下雨啊，不如想个办法，找一个
借口延迟一天求雨？”
	“不！”程济摇头说：“这个时候没办法更改了，话已说出，你金口玉言开了，岂有反悔之理？你今天
登坛求雨，若是求不下雨，也是天意如此，我也没办法了！”
	吃了早饭不久，就见四乡八里的百姓敲锣打鼓地蜂拥而至，没等两个时辰就把雨坛附近的坝子、山坡挤
了一个人山人海。
	正午时刻，，天空依然是艳阳高照，不少的百姓就有些失望，担心这次的求雨难以实现愿望。恰在这时
，只听一声号炮响，应文身披袈裟，头戴龙头角来至雨坛下，与早在雨坛下的静云大师顶礼膜拜毕，
他就捧起莲花竹蓝，来到几个德高望众的百姓中接受众人的跪拜，并接过了众百姓呈上的一道道黄表
。他接过黄表向百姓跪拜，然后捧着黄表登上了雨坛。接着便是焚香敬天、敬地，把黄表拿手中不断
地念经，手就挽了诀，焚烧黄表，道声阿弥陀佛，手就一招……
	这时刻，就见天空中生起了云层，很快地便把阳光遮去。
	应文在雨坛跪拜之后，他就仰天呼喊道：“我仍真龙也，求上天降甘露，赈济天下苍生，神龙何在，还
不快快显圣！”
	听到应文的这声喊，坛下鼓乐齐呜，只见坛下的一条草把龙头一昂，龙尾就一摆，这条巨大的草把龙飞
腾起来，在长宽二十多丈的坝子中或上或下，或左或右地翻腾起舞。腾跳最高处，甚至已是高出雨坛
好几丈。
	不少的百姓就在惊奇叫绝，他们从没看到如此高超的耍龙舞，纷纷猜测耍龙的绝非凡人，要不就是武功
绝世的大侠客。其实，应文是深知底细的，耍龙头的是李亚东，耍龙尾的便是程济。
	这时刻，草把龙耍得闹热，天空中已是乌云密布，风声渐起，眼看一场大雨即将来临。
	求雨坛上的应文依然是在不停地做着水陆大法会的科仪，有不少的民众发现，一道道的佛光就在雨坛上
空闪耀。这时，应文合掌一拜，然后手把龙头一指：“既是神龙来此，还不快快降雨，浇灌庄稼禾苗
…。”
	草把龙昂头向上一腾，已至半空，纵身几舞，龙嘴里的水就喷发而出。与此同时，只听天空响了一声惊
雷，天就迅速地暗下来。随着草把巨龙的纵跃起舞，天上便飘下了由小到大的雨。随着一声接一声的
闪电雷呜，顷刻之间便是瓢泼大雨……
	雨中的百姓欢喜若狂，全都欢腾着喊叫：“大师求雨，真神啊！”
	“大师是神龙和尚啊！”
	众多的百姓跪拜在雨坝里喊：“求雨的大师，我们永生永世记得你……！”
	求雨之后，应文风光满面地走下雨坛。静云大师领着闻讯赶来的弟子们，早在雨坛下迎候。此刻见到应
文一身衣衫和袈裟全被雨水淋湿，纷纷为他叫苦。他却一笑：“我一身淋湿没啥，解了百姓之苦，我
心安了！”静云忙着叫人拿来僧人衣服让他换上，尔后就十分敬重地拜请应文一行随他去三佛殿长住
。
	谁知他几个人的说话被几个百姓听到，他们就去找到这次求雨中出了大力的几个德高望重的老者。这几
个人就忙着商议，然后就急忙忙地赶到雨坛边。见着应文正欲与静云大师去三佛殿，众百姓就拦着，
并跪地就拜。他们言真意切地挽留应文就住这儿的建佛寺，说是这儿的百姓感恩于他。
	静云大师向跪拜的民众道了一声阿弥陀佛，就一把拉着应文劝说道：“你我替这儿的百姓求下了雨，解
除了一方百姓的苦难，也是功德圆满了，何须再留于此！再说，他们是要求你再显本事，把原先县老
爷设想的兴修水利得以实现，这是好难办的事情啊！更何况这不是你我出家人念声阿弥陀佛管的事，
你若陷进去，搞不好的话，还会与官府产生冲突，惹起是非……”
	望着百姓的期求目光，应文沉思好一会儿，内心里就有不少的矛盾，我作为一个皇帝，虽是没在皇位，
但我是天命所授，就要替百姓说话办事，要不，我还是建文皇帝吗？可转念又一想，我逃亡避难，己
是自身难保了，又咋能去招惹与官府有关的是非呢？可我面对这些受苦受难的百姓，我能置之不理吗
？想至此，就去叫人把耍草把龙的程济喊了来，就想听听他的见解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 惊雷劈官轿、大神闹公堂1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2545 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第62章 惊雷劈官轿、大神闹公堂1
	在耍草把龙的间隙以及耍完草把龙之后的空闲，程济就与众多的百姓有着广泛的接触。他就听到了百姓
的许多苦难和他们想要改变这种命运的强烈呼声。因而，在他的心里就有一些打算，就想很快地见到
应文，说出自己的看法和见解。哪知，程济正在心里谋划时，就见应文派人来叫他去。
	程济走去时，静云大师就首先拦住，他对程济重说了一遍对应文说过的话。程济理解他的心，就拱了拱
手说：“大师美意，应龙师兄是领你情的，但我得征询他的意见。”他就对应文说：“我们虽是给这
儿的百姓求来了雨，但也只是解了一时之急，要改变这儿百姓的苦难，还得做许多的事情。如若现在
就走，以后这儿又遇天干不下雨，百姓这苦又咋办呢？”
	“是呵，我也想到这个事情的，问题是，如何才能长治久安地解决百姓的这一苦难呢？三师兄，你想到
办法没有？”应文望着程济，“你尽管说，只要这儿的百姓过上好日子，即便我受再大苦难，也值得
！”
	程济皱着眉头说：“好的主意，我也说不出。但我听这儿的百姓讲，原先的县大老爷有一个兴修水利的
设想，朝廷也调拨了金银的，我听说还不少……”
	“你看，又扯到官府的事情了！”不等程济说完，应文就给打断话语说：“你说的这个事情，我也晓得
的，我咋好去碰这个麻烦事呢？其他的办法就没有了？”应文见程济摇头，就小声说：“你晓得的，
如今我们是逃难避祸来这里的，咋敢过问朝廷调拨金银的事？哪敢招惹是非啊，再说，这一方利于我
等几个人么？要是命里相克，我不就死在这儿了……”
	“我主莫忧！”程济微微一笑，“我已测了方位，算了一卦的。这地方叫做天兴镇，佛庙又叫建佛寺，
这天兴二字不就预示着你在这儿会兴旺吗？建佛寺的建恰恰就是你的皇姓，贫道算定，这儿利于我等
，但是，待到功成名就时，就得全身而退！”
	“哦，这之后还有凶呀？”应文很关心后事，就想打破沙锅问到底。
	程济摆头说：“这就不好细说，到时，你不等什么凶，什么险的，你自己就离开了。”程济在指头上掐
了掐说：“不过，这儿的百姓会永远记得你的！”
	“好了，好了，这就说定，我们就去建佛寺住下了！”应文转身来到静云大师面前作揖致礼，“谢大师
的盛情，我也作决定了，就住这儿的建佛寺。好在这儿与大师不远，我们随时来往，还愁不能为百姓
做更多的善事？”
	建佛寺在沪县并不出名，就因应文求雨解了百姓之苦并住进了建佛寺，这才使得建佛寺在西南一带出了
名，朝庙敬香的善男信女蜂拥而来，香火是极其的旺盛。
	应文也没让四乡八里的信众失望，没两年的时间便把庙堂修建一新，前来朝拜的人也就更多。
	这时刻，应文却在发愁，他看到已有一个多月没下雨了，眼看田地里的庄稼又是焦黄枯萎样儿。正在他
万分焦虑时，只见百姓推举的几个老者上庙来，见面之后没多的话，开口又是说设坛求雨的事。
	应文热情接待，但回答的却不是设坛求雨，而是向他们问讯兴修水利的事情。
	几位老者都很赞成应文的这个想法，说他们早有这个心愿，就因这地方百姓太穷，咋个兴修水利呢？
	其中有一位名叫胡全的老者叹息一声说：“说到钱，是有钱呵，这要感恩建文皇帝，他御笔一挥，就给
批拨了三千两金银。可钱到了县衙，嘿，当官的就污了。我就去打听，却让县大老爷晓得了，他就革
了我县押司的职。我找泸州府衙告状，府官却是说我乱找麻烦，把我轰出了府衙。我本想告到蜀王那
儿去，可县老爷派人威胁我，说是我再敢告状，定要我的人头落地。”说至此，他就说：“即便告到
蜀王那儿又怎样，还不是官官想护！所以我就想到，既然大师能够设坛呼风唤雨，那还是求雨吧！”
	这时，应文却沉默不出声。其实，他心里很是气愤的，我建文帝批拨的三千两金银，岂能让你狗县令一
口贪污了。不行，非得给我拿出来不可！要不是有这么多的人在场，他准得一拍桌子大喝一声。
	程济看到应文的脸色起了变化，明白他心里想的是什么，担心他说漏嘴，就一口接着说：“当前，天这
么的干旱，我们必须分两步走，一是马上设坛求雨，我看日期定在……”程济在指头上掐算几下说：
“也就是后天中午登坛求雨，求雨之后，不管下不下雨，这县老爷贪污拉用的三千两金银必须要他交
出来。建文皇上批拨的金银，他也敢贪污拉用呀，欺君之罪，要杀他的头。我想好了，我们采取两个
办法，但都得一前一后进行！”
	像是给撑了腰，胡全有些激动，他就很关切地问：“我和乡亲们商量，全力配合，这儿的百姓都听我们
的。”
	“这我思索一下！”程济拱了拱手，“我看这样吧，此事一要机密，你们几个务必把县大老爷贪污拉用
的事情弄实在，在百姓中广为传播，使这儿每一个人都要晓得他的罪行……”
	胡全却在嘿嘿笑，“这个事情，这一带的老百姓早就晓得了，引起了好大的公愤啊。我们就怕闹出事来
，所以就一再地劝说，这才勉强平息下去的，要不，早就闹到县衙门了。”
	“百姓去县衙门告状，这是名正言顺的，就是要让县大老爷心惊肉跳，要是这儿的大人娃儿都去，我建
文帝也跟着去。我就不相信，我建文帝亲手御批的三千两金银，胆敢揣进他的腰包呢……”应文气得
怒火满腔，好像自己还坐在皇位上，口气显得很大。
	程济见他说话露了嘴，急忙用手扯他袈裟，可应文却是越说越来劲，他就给打断话语，急忙给解释，“
我这师兄说话急了就这个样子的，话语说得颠倒，啥子我建文帝哟，你是建文帝呀？开玩笑了！玩笑
话，说大了，你们听了莫介意啊！”
	胡全也就跟着笑，“我这人急了也是说错话，但不像大师说得这么离奇。不过呢，县大老爷敢吃建文皇
上御批的金银，也实在是狗胆包天，谁听了都是气愤的。只要我几个人一说话，大伙就会一窝蜂地去
县衙门告状……”
	由于两年前设坛求雨显了灵验，当时就下了大雨，随后的一、两年便是风调雨顺，使得这一带的百姓连
年丰收，过上了一、两年的好日子。这件事在沪州府的所辖县区一传开，百姓一传十、十传百地传说
得很神奇，说是有一个应龙和尚能够呼风唤雨，手舞草把龙腾云驾雾上九天，电闪雷鸣降了及时雨。
听说今年天旱又要设坛求雨，还要舞九龙，治水降大雨。消息一转开，附近几百里，甚至上千里的百
姓也都拿雨伞、带斗篷地远道而来。就连沪洲的知府陆大人也来了兴趣，就想亲眼看到求雨耍草把龙
的神奇。他就提前一天，乘船赶到了沪县，第二天便与沪县马县令排开仪仗，一路威风凛凛地鸣锣开
道，所到之处，把路道两旁的百姓当着鸭子般的驱赶。他们赶拢时，只见通往雨坛下的路道已被人山
人海的民众堵得严严实实，根本就没有办法进得去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 惊雷劈官轿、大神闹公堂2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第63章 惊雷劈官轿、大神闹公堂2
	沪州府台陆大人下轿望了望，不由得皱起眉头，显得很不高兴。马县令心里看得明白，哼，我们当官的
进不了场，这官当得还有啥威信。他变脸变色地心一黑，就自作主张地叫过衙役头吩咐了几句，转身
就请陆大人上轿。
	待到陆大人上了轿，马县令随之就上了后边的一乘轿子，他就下令，“排开仪仗，鸣锣开道，给我往雨
坛闯进去。”
	马县令的这声令下，只见十几个衙役如狼似虎地挥起马鞭子，举起稍棒逢人便打，见人便抽，后面就有
官差鸣锣叫喊：“府台、县令大人到，闲杂人等回避！”
	衙役官差前面开路，中间兵丁护卫，后边还有骑马的武士押阵，他们这伙人凶恶恶的就像一股逆流直闯
人群，赶得百姓潮水般地往两边涌，挤倒地上惨遭踩踏的老人孩子就不少。稍微退避慢一点的人就被
劈头盖脑地挨鞭子，遭稍棒打，有的竟被打得头破血流……
	这时的雨坛下面，只见身着道袍的程济将佛尘一扬，在锣鼓声中，九条巨龙齐舞，显得气势雄壮。李亚
东舞起领头的黄金龙腾空而起，其余八条白龙、青龙、蓝龙、乌龙紧跟其后齐整整地横空翻腾。
	眼望巨龙腾飞跳跃，乐得百姓欢声笑语一片。转瞬之间，舞起腾跳的巨龙呈现出了“龙出洞”、“龙夺
宝”“龙抱蛋”、“龙跳门”、“龙翻滚”、“龙砌塔”、“黄滚龙”等等高难绝技，赢得百姓一阵
阵的喝彩声。
	程济挥起佛尘正在为耍龙的李亚东发号施令时，突然地发现了几十个官府样儿的人簇拥着两乘大轿横冲
直闯往雨坛来，见他们呜锣开道的架势，显然是来耍威风讨功绩的。又见他们做得太凶狂，已使眼前
雨坛附近引起了人群的惊慌和混乱，他明显地感觉到今天的求雨已是不顺。他就脑子一转弯，马上计
上心来，就把手中佛尘一扬。
	舞龙至半空的李亚东向下一望，一眼就看见了闯进雨坛下的两乘官府大轿，并瞅着了十多个衙役官差驱
赶百姓的凶恶样儿。他就将龙头左右一摆，呼地冲天而起，龙嘴里便是喷出了一股一股的烈火。
	此时，程济很是沉着地把拂尘向一个方位一点，好像是给李亚东发出了一道急令。
	李亚东明白，他就舞起龙头跳跃闪动，很快地就与其它的八条巨龙急速地往来穿棱，速度快得闪电似的
。看得百姓眼花缭乱，根本分不清白龙黄龙了。
	府台陆大人虽是悠闲地坐在轿子里，但他却被轿子外面的锣鼓声，喝彩欢喜的场面吸引，也就卷起轿帘
，探出身子观赏雨坛左右以及高空上下的九条巨龙飞舞。时而也看到县衙的官差衙役驱赶百姓的打人
场面，似乎觉得有些不尽人情太过分，本想制止马县令的这些过分做法，但又想到他是给自己树威风
的，也就装着没看见。
	这时，只见程济又是挥了挥拂尘，九条巨龙就在两乘轿子的上空先先后后地发出了一个又一个的惊天霹
雳，吓得抬轿的人就在惊惊慌慌地张望。借此时机，李亚东挥起龙头几舞，发出的霹雳之声惊天动地
。他挥起龙头一个虎冲向下，一把抓起后一乘大轿一甩，吓得几个抬轿的的人丢了轿子就惊叫唤地喊
：“雷抓轿子，龙打鬼啊！”
	没待人们反映过来，李亚东舞起龙头之快，眨眼之间已是没入其它八条龙之间。谁也不明白是咋个的，
只见马县令坐的大轿已是破裂开，轿子像是散了架，一片一块地散了一坝。
	这时刻，马县令从破裂开的轿子里爬出来，他惊慌失魄地望了望天空，只见天空里乌云密布，已是听到
远处的雷声传来。直到这时，他才心虚，难道是天老爷报应我？
	知府陆大人看他还傻愣愣地呆着，就喊他说：“马县令咋个了？你叫雷抓了啊？”
	马县令一步跪到陆大人的轿子面前说：“大人，这有点怪事哦，咋个的雷抓我呢，是不是有人在陷害我
哟！”
	“你呀，做事欠思量！”陆大人把指头向他点了点，说：“你怪哪个呵，雷抓了你，你向青天说呵？你
做事太过分，天怒人怨啊！”
	“我……，我哪点做错了？”马县令强辩着，“我这些都是为了你……”
	此时，只见闪电一晃，一个雷声响起。陆大人把手一招，“你快走啊，天要下雨了，你就不怕雷再抓你
呀！”
	“那就快走！”马县令只得恹巴巴地喊来一个衙役说：“给老爷牵一匹马来，要下雨了，我们赶快回去
。不摆仪仗了，喊百姓让个道，和气一些呵！”
	就在沪州知府和沪县令离开不久，天就下起了大雨。应文走下雨坛，虽是觉得特别的累，但他看见百姓
的一张张笑脸，也就跟着的笑了起来。他见百姓千恩万谢地跪了满山遍坡，他情不自禁地激动万分，
心里一热，就忙着招手呼喊：“我的百姓，快快请起！”这时刻，应文的心里很是欣慰：我虽不在皇
位，但我还能为天下的百姓做好事、做善事，百姓这样的拥戴我，敬重我，都给我下跪了，这表明，
百姓还是承认我这个建文帝的，凭此一点，我朱允炆知足了！
	这一次的求雨很是成功，应文和程济受到了百姓的赞赏，同时也燃起了很多百姓对胡县令、陆大人暴行
的气愤。不少的百姓就自发地搀扶着被打伤的人来到庙里，求应文再给显一次圣，定要好好地惩治胡
县令和陆大人的为非作歹，使他们当不成官，害不了老百姓。
	应文就哈哈笑，“要处罚他两个，很容易呀。今天你们看到的，他两个作了恶，老天爷都不依，一声霹
雳惊雷，不就把马县令的轿子抓了，天都要惩罚他的，你们有状就去大胆告，我就不相信，他还当得
了几天官！”略停，又自言自语地说：“怪事呀，这雷，咋没抓府台官的大轿子呢？”
	这时，一个挨了打的百姓就给说了一句悄皮话，“我看府台大人的心地还不算太坏，我听他埋怨马县令
，马县令，你叫雷抓了呵，你怪哪个？你做事太过分，天怒人怨啊！这表明，他两个还是有区别的。
”
	“如此这样的话，马县令当官到头了！”程济在心里暗中策划好了，就把胡全叫到身边说了好一阵的话
。
	第二天一早，胡全身揣状子，领着白纱包头，布带吊膀，额头脸上起包的二十多个伤者以及几个能言善
辩的百姓，乘船直下沪州府衙去告状，这其中就有程济暗授机宜的李亚东跟随一路。
	到了沪州府衙门，胡全拿起鼓锤就咚咚地击鼓，而且边击鼓边喊冤。
	不到片刻，从衙门里走出一个官差，他就凶恶地大声吼，“谁个胆大敢击鼓，干啥的？”
	这些人也是不怕事的，就先先后后地喊：“我们告状的，击鼓又咋的呵？”“胡县令指使人把我们打伤
，我们就告他的！”“马县令贪污朝廷三千两金银，我们要他交出来……”
	听说是状告马县令，官差虽是吃惊，但他还是装腔作势地吼：“你们都在喊叫，我听谁的呀，你们领头
的说！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 惊雷劈官轿、大神闹公堂3
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第64章 惊雷劈官轿、大神闹公堂3
	胡全站出手一拱说：“不瞒官爷，我等告的就是沪县马县令，状告他贪污朝廷拨发的赈灾金银三千两，
告他昨日无故指使人打伤参加求雨的民众五十多人，这有名单和证据。”
	官差把胡全打量几眼，对胡全手里的状子和证据盯也不盯，就挖苦说：“哦，我认出来，那几年不也是
你状告马县令么？你告倒没有呀？哼，今天又来告，劝你莫告了，快回去！”说完之后，头也不回地
就进了府衙。
	李亚东与胡全并没因这官差的话语丧气，而是商议一阵之后，就采取了新的办法。这时，只见胡全上前
拿起鼓锤把鼓擂得更响。这同时，李亚东就与众人齐声大喊：“状告马县令，替民讨公道！”
	众人合起来的声音很大，这就引起了过往行人的好奇和关注，不一会儿便有很多的民众围观，有的就在
询问，“你们那儿出了啥子事要状告马县令？”
	借着这机会，来告状的几十个人就纷纷地向不知情的民众控诉马县令的罪恶，那些围观的民众听了，也
是对马县令很气愤的，于是，也有很多的人加入了他们的呼喊。顿时，喊声震天，震得衙门都在震动
。
	也许看到民愤难平，没一会儿就有另一个官差出来连连拱手：“大家不要喊叫了，这鼓也不要打了，听
我说，你们状告马县令，可有状子么？”
	胡全呈上状子说：“咋没状子呢，先前那官差不接呢！”
	“我接，我接！”这官差接了状子说：“你们就等着，等会儿传唤你们！”
	官差把状子拿在手里看了看，就直接往里走。
	李亚东凑到胡全面前说了几句话，他就走开了。
	进到内堂，官差将状子呈给知府陆大人。陆大人把状子拿在手里看了看，就把状子在手里拍了拍，就对
坐一旁的马县令发火：“你看这状子，别人告的也是事实呀！你说，这件事咋办？你也听到外面百姓
的呼喊声，要我替民作主，这状子，我能不接吗？”
	陆大人在堂上走了几个来回，然后站住脚步说：“不如这样，我就接了这状子，你呢，破费一些金银上
下打通关节。我呢，案子也要审，但判决就由我……咳呀，我都不晓得咋个为你判这个案子了……”

	陆大人又在堂上转了几个来回，像是在脑子里转了几个弯，说：“不如这样，我先判你昨天打人的事。
当然啰，我要判你马县令输理，要向百姓道歉，话语咋个说你自己想。但有一条，打伤人的医药费由
你出，而且还给包治好，这样吧，每人发给五十两银子作为安抚金……”
	“五十两多了吧？”马县令有点心痛地说：“伤了几十个人，每人五十两，这要花我好多银子啊！我看
这样吧，每人给二十两银子！”
	“我咋个说你呢？我的马县令、马亲家，我这是替你把事情摆平，你不要钻在钱眼里出不来。你也是，
一钱如命呀！”陆大人又在堂上转了一圈，说：“你呀，咋不用脑子想一想，好了，好了，每人发三
十两，你要让我搁得平呀！”
	马县令点了点头，似乎自己很聪明，他就站起说：“我该是息事宁人吧，哎呀，我把县大老爷的脸皮都
放下来了，该对啊！好，你叫这些刁民进来，给宣判吧！”
	“哼，你以为这就放平了？”陆大人把桌子一拍，“马县令，你给我坐下！”说着就拿起状子在手里一
扬，“别人还告了你贪污朝廷三千两金银的事，你说，这叫我咋个判？”
	“这还不好说呵？你对那些刁民说，朝廷根本没发什么赈灾金银，你一口给说死，他几个穷刁民晓得啥
？”马县令以为自己说得很有理，他就显得自作聪明地说：“我看，你就这样判，所谓朝廷拨的三千
两金银，那是建文帝说的一句空话，他还没拨金银，就滚下了皇位。这，不是事实，驳回！”
	“你好聪明啊！”陆大人带着讥笑的口气说：“你这话瞒得了我，可蜀王那儿瞒得了？他们要是告到蜀
王那儿去，你马县令就该杀头！”
	“这……”马县令语塞，半天没有了言语。
	“我说呀，交出这三千两金银好消灾！”见马县令向他摇头，他就把桌子一拍，“你糊涂，我给你坐不
平了，先前你可以派人去威胁马全，吓得他不敢再上告，可如今这么多的百姓告你，众怒难平，你能
去威胁所有人吗？”
	“你这么说，我孝敬你的五百两金子……，你拿出来，我就交出来！”看到事情没办法推，胡县令就想
给陆大人出难题。
	陆大人叹了一口气，说：“我悔不该得你的五百两金子，好，我如数退给你，这件案子就好公正判决了
！”
	“不，不，我不是这意思，这钱咋能要你退呢？”马县令咽了一下口水说：“这样，这钱你不退，案子
可以这样判，这三千两金银，就说是三千两银子，放在县衙库里的，我马县令认帐。至于兴修水利的
事，不能操之过急，要慢慢地提出设想，然后还要通盘规划，县衙门，府衙门还得审核批准，争取两
三年内上马施工……”
	“你不说了，哼，以为我是傻子看不出来呵，这是明里拖，暗中还想吞了这笔巨款。”叹了一口气，陆
大人把手往他额头一点，“我的老祖宗啊，上一代的人咋就结了你这门的亲。要不是看在亲戚的面子
上，我早就上报蜀王撤了你的县令，至少这件事就要判你死罪！”
	“哈哈！陆大人清官啊，你这亲戚县令是应该判死罪啊！”
	这声音响亮宏大，且又语气惊人，马县令顿时脸青面黑，陆大人也是惊魂不定，他就颤抖地喊：“你是
什么人，在这屋里什么地方？出来！”
	“哈哈，本大神在此！”随着这话语之声一停，只见一人从房梁上雄雄壮壮地落在地上。陆大人见他身
着奇异的衣冠，脸上却是阎王爷的样子，手持一把夺魂刀。见马县令和陆大人惊慌慌地望着他，他一
转身，头一昂，阎王样儿的黑脸一下子就变为了大红脸，吓得马县令一下子瘫倒地上。陆大人坐在椅
子上，也像是丢了三魂七魄一样，直发呆。没等他二人回过神，这大神便把大手几摆，只见屋内刮起
一阵风，把陆大人案桌上的状子吹得直在堂上打旋旋。大神手一招，状子便飞到了大神的手上。
	大神展开状子一观，就把状子从头至尾一读，他就把案桌一拍，案桌立即就散了架。大神发怒说：“人
间竟有如此贪脏枉法的狗官，理应判处死罪！你，身为沪州府官，竟然包庇纵容，你该当何罪？你不
公正审判，本神定要告知阎王爷，拿你治罪！”说至此，他口里便是愤出了烈火，脚就猛的一踢，堂
上的案桌便被踢飞。吓得陆大人急忙跪在地上直磕头：“大神息怒，本府自会大义灭亲，公正判决！”
	“好，念你还有一点人性，本大神慈悲为怀，暂且容你改过，如不公正办案，真心为民，本大神又再找
你理论！”说至此，只见大神手一挥，一声惊雷巨响，堂内便是一片烟雾弥漫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 拜请出闹剧、舞龙救新娘1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2594 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第65章 拜请出闹剧、舞龙救新娘1
	等到陆大人站起身来四处一望，哪还有大神的影子呢。妈呀，这世上真有神仙呢，这坏事做不得了！突
然，他像是醒悟过来，就大声地喊：“来人呀！”
	看见两个衙役进来，他定了定心，就笑嘻嘻地问：“嘿，你们刚才听到这大堂内有奇异的响声么？”
	“没听到呵！”
	陆大人又问：“你们刚才看到有一个奇模怪样的人从这大堂里跑出去？”
	“没有见到呵，这大堂里就你二位大人呀！”
	陆大人摸了摸脑壳，觉得很是奇怪呢！他望了望房梁，又看了看大堂，一下子令他好惊奇：我明明看到
大神一巴掌把案桌打得散了架，也亲眼看到他踢飞了案桌的，咋个这案桌摆在这儿好好的，没散架呀
！这时刻，他才清醒，觉得今天真是遇见活神仙了。同时，他也下定了大义灭亲的决心，就向两个衙
役下令：“摘去马县令的乌纱，暂且押至一旁！”接着就喊：“升堂！”
	神秘的大神出现在沪州府衙内堂，使得陆大人与马县令正在密谋的丑事败露。当然，陆大人也是相当的
聪明，他就迫不得已的大义灭亲，为的就是自保。在这种情形下，官位比陆大人低了一级的马县令为
了保全狗命，也就忍痛交出了贪污朝廷的三千两赈灾金银，虽是陆大人替他说好话，但最终还是逃脱
不了丢乌纱帽的下场。
	不久，沪县新上任的一个李县令，他觉得要把朝廷的三千两金银用到正路上，很想替民做好事，首先就
开始了四河一统的兴修水利。以他的设想，是把沪县境内的沱江、九曲江、赖溪河和马溪河纳入统一
的水患整治，要建成引水灌溉良田，抵御干旱，排水疏通河道，防止洪涝。但他也明白，这只是自己
的主观愿望，要搞好这次的兴修水利，还得精通天文、熟习地理，更要聚集百姓的人气。这三点，就
因自己远道而来，不知当地水文地理，恰恰的就很欠缺，他就很渴望地想得到这样的能人。于是，他
就礼贤下士到处寻访这样的闲才。却不料很多的社会知名人士和百姓都是一致地推荐天兴镇建佛寺的
应龙和尚，说他神通广大，佛法无边，能够呼风唤雨，一连好几年的设坛求雨，每次都是求雨灵验，
给百姓解了灾难的，很是受到百姓的尊敬和崇拜，都当他是神龙出世的救苦救难活菩萨。而且还说帮
他的一个道士，更是道行高深莫测，他把手中拂尘一扬，九条草把龙腾云驾雾口吐大水，引来天空电
闪雷鸣，不一会儿便是狂风暴雨而至……
	这等奇人怪事，听得李县令都有些痴迷了，想不到这人世间竟有如此神通了得的和尚、道士。如能拜请
助我完成兴修水利，岂不使我建功立业成就大事。
	第二天一早，李县令叫来师爷，要他代替自己去拜请应龙和尚。
	师爷把脑壳摸了摸，就觉得有些为难。
	李县令把他一望，“这有啥子不好办的，你叫人安排一乘大轿，再喊上几个会办事的衙役，你就拿上县
衙门的帖子，你把应龙和尚请上轿子不就行了！”他见师爷摇头，他就笑哈哈地说：“我这县太爷是
不摆架子的，是真心诚意地拜请应龙和尚，就想叫他摆谈摆谈呼风唤雨的神通本领，要他也给兴修水
利出高招、显神通！”
	师爷连连摆手又摇头，“大人，你晓得不，人家可不是一般的和尚，你不亲自三顾茅庐，人家要来呀，
我没得那么大的面子，恐怕请不来！”
	“嘿，我说的话你当耳边风是么？叫你去请就去请，说那么多干啥？”李县令火冒冒地吼，看见师爷走
出去，他鼻子一哼，自言自语地说：“看起来，当官还是要耍点威风，才有人听呢！”
	顾了一乘轿子，师爷带着四个腰挎佩刀的衙役，一行人就往天兴镇建佛寺去。
	一连下了好几天的雨，河里已是长了大水。今天虽是天气放晴，但一路还是很溜滑。不仅抬轿的抱怨，
四个衙役也是黑沉着一张脸，不时的就在讨问：“今天去到庙子里，有酒肉吃么？”
	师爷很不耐烦地吼：“今天是去拜请应龙和尚的，就不要想着吃肉喝酒了，中午将就着吃点素饭，只要
请到应龙和尚上轿，回到县衙时，我叫李县令给你们开销酒钱。”
	这几天来，应文和程济很是忙碌的，胡全等好几位百姓推举的领头人来庙里见应文，说是告状赢了官司
，使马县令退出了银两，得到了惩处，下一步就应该向新任的县令提出请愿，要求尽快地兴修水利。
请愿成功，就必须拿出兴修水利的方案来。为着这个事情，胡全等几个人来庙里好几次，就请他二人
出些主意。
	看他们急迫的样子，应文却笑了笑说：“我与程师兄，也为这事焦急，恐怕你们还不晓得，我们这几年
来一直关注着这几条河的水文，沿着这的几条大河的上游，中游和下游走了好几回。如何地兴修水利
，你们听程师兄具体说。”
	程济思索一会儿，就站起身说：“这沪县地界，我与应龙师兄走了许多地方，说到兴修水利，这要看风
水地脉，更为重要的还得适应这一带的地势。总之，坐在屋里是说不明白的，我们实地去考察。”
	应文、程济在前引路，胡全等一大路的百姓跟随其后，他们沿着九曲河的岸边一直往上游去。
	走了半天的路，他们一行人来到一个叫大河沟的地方。程济似乎走到了目的地，他把手往四下里一指：
“就是这个地方，你们前后左右看一看。这地方的地势比下游所有的地方高，而河床也随地势高了许
多。我的设想是在这儿筑一个拦水坝，必须高度适宜，然后沿着这山边修建一个大水渠，一直廷伸下
去，又可以修无数的小支渠。小支渠伸向四面八方，形成一个庞大的灌溉水系。同时，我们也要依据
五行地支的阴阳，来个龙治水。我与应龙师兄的设想，是在九曲河、赖溪河和马溪河上架设起塑有龙
的石桥，这石桥一可解决当地民众去两岸田地里耕作的来去方便，二可以在石桥上建筑引水的度漕，
让这水渠里的水流向对岸去灌溉农田。”应文笑哈哈地说：“这个水渠的修建，按照这个设想完成，
必定又是蜀地的另一个都江堰，可就造福子孙后代了。”说至此，应文便掏出了一大卷图纸资料，递
给胡全说：“你就以此去写请愿书吧！”
	眼看快到建佛寺，师爷就向随行的四个衙役打招呼：“等会儿到了庙里时，大家的态度一定要和气，切
不可与人争执……”
	几个衙役却不听他的，只顾把鞋底上的泥巴在草地上不停地刮，嘴里就叫嚷，“这趟差事把我们害苦了
，中午酒都没得喝。”
	“是啊，下次师爷叫别人来，我再也不干这吃力不讨好的差事。”
	师爷没得办法，只得不停地说好话。
	他们这一行人引人注目，特别是四个腰挎佩刀的衙役，虽不是显现模样凶恶，却也表现出目中无人的神
态。这就使得庙内的人有些惊讶，莫不是来庙里无端生是非？虽是远远地看见师爷摇着扇子的斯文样
儿，可他尖嘴猴腮的样子却使人觉得是个阴险且又歹毒的人。再就是四个轿夫抬着一乘轿子，显得轻
飘飘的，却弄不清楚轿内坐的什么人？在他们的印象中，官府的人不明不白地来这儿，肯定是有不可
告人的阴谋，因而庙内的每一个人都是有一种戒备心的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 拜请出闹剧、舞龙救新娘2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第66章 拜请出闹剧、舞龙救新娘2
	师爷一行人走进庙里，庙里的信众和僧人都拿异样的目光望着他们。这时刻，庙里内外全都是一片鸦雀
无声，只能听到他们几个人走路的脚步声。
	师爷很想改变一下自己的形象，就想装出一丝笑相，可他怎么也装不像，而且使他的面目更难看。他咧
着嘴上前拱了拱手，“各位有请了，我们要见应龙和尚，他这会儿在哪里呀？”
	本来，应文与程济早就与庙内的人打过招呼的，若是官府或其他来历不明的人来庙里找应龙或程济的，
都一律的回答：不晓得去哪儿了，走了好几天，也许十天半月才回吧！
	“不可能吧，他藏着不见人？”一个衙役就对另三人把手一挥：“走，我们去里面找，这才怪呢，我们
来了敢不相见呢！”
	师爷忙着拦住说：“佛门圣地不可乱闯，你们四个更不得无礼！”扭头就又问：“你们几位师父，晓不
晓得应龙和尚去哪儿了？是不是住在庙子里啊，你去喊他出来，我们要见他呢！”
	几个僧人就爱理不理地说：“我们给你说了的，你还不信，你要我们说啥呢！”
	“你看，这不是白跑路么？”其中的一个衙役就很生气地在发火。
	“师爷，你就给庙里的和尚下一个命令，叫那个应龙和尚自己去县衙门。”
	“是嘛，臭和尚还用轿子抬呀！”
	几个衙役你一句我一句地说牢骚话，全让庙内的几个僧人听得真真实实的，也都不理采他们。轮到吃午
饭时，庙内的信众和僧人就故意地冷落他们，谁也不招呼他们去吃饭。甚至还有一个信众有意地向他
们说着半开玩笑的俏皮话，“嘿，你几位官人，吃饭不？咳呀，你们可能吃不了，吃肉喝酒的人还吃
这个呵？要不，快点回县城里喝两杯！”
	这话说得使人哭笑不得，师爷怎好厚着脸皮去吃饭。几个衙役像是气得难以忍受，奔起趟子就往山下走
，忙得师爷不停地说好话，可这四个衙役头也不回地已是跑了很远。与此同时，四个轿夫害怕收不到
抬轿的钱，他们就拦着师爷要钱，师爷急得就踏脚，“你们也找老子的气怄呵，不是说好的，回到县
衙门支付现钱吗！”
	回到建佛寺时，天已经黑了，应文还没顾得喝口水，就见他的一个徒弟走来向他说了今中午发生的惊险
事情。应文当即就有一些吃惊，难道是朱棣派的杀手晓得我的行踪？仔细一想，又好像不大可能。他
就问：“他们找我干啥？留有书信或话语不？”得知一无书信，二无话语，他就觉得奇怪。沉默着想
了想，就叫徒弟去把程济师兄请来。
	程济进屋坐下，并不急于说事，而是叫应文的徒弟快去端饭来。看见应文的徒弟出门，程济就很风趣地
说：“师弟要说的事情，我已经听说了。他们抬了一乘轿子来，是要请你坐轿呢！所以，你不必惊慌
，这是好事情。也许是新来的县令想给百姓做些好事。他听说你应龙和尚求雨灵验，像是真正的一条
龙，能呼风唤雨，你去不去呀？”
	“我……，也想为百姓多做好事，解除百姓的苦难呵，但……，我……，咳，程师兄你就给出个主意！
”
	“依我说呵，我们已是绘出了兴修水利的蓝图，只待胡全去请愿。他这个新县令如果真是替百姓办事，
定会接受胡全的请愿，那么我们制定的兴修水利的蓝图就会变为现实。至于你坐不坐他的大轿，我认
为最好不坐。”说至此，程济就给应文摆谈了朱棣寻访武当山张三丰的笑话。
	朱棣虽是登上了皇位，可他也曾遭遇到方孝孺，景清等大臣很不客气的指责，说他是谋权篡位，一无诏
书传位，二无传国玉玺受命于天。虽是对这些不服气的大臣进行了残酷的镇压，但他始终觉得坐上这
皇位名不正言不顺，心病却是越来越重。当然，他也是很会动脑子的，就自搞了一个依据，说他是皇
权神授，也搞了一个奇巧的遇神仙，说他是得到了武当山真武大帝的阴佑，一方面，他是大修武当山
，二方面是亲自去寻访和拜谒张三丰。谁知张三丰却不见他，不是有意出走或是避尔不见。虽然朱棣
寻找和拜谒张三丰是真心诚意，但最终却没让朱棣实现愿望，只让朱棣见到张三丰给写的几句诗：臣
居草莽原无用，澄心寡欲是长生，随后杳然而去，云深不知处，只在此山中。
	“如此说来，我该是做张三丰一样的人，避而不见！”
	“对，就让他对你崇敬又觉难见，说不定兴修水利还会搞出奇迹明堂来。有什么想法，就让胡全去勾通
！”程济沉思一会儿说：“总之，我们还要做一些令新县令感觉神奇的事。”
	应文的徒弟打了两碗饭进来，应文扭头一看，“嘿，你打饭不端菜，这……”
	没等应文把这话语说落句，就见一位姑娘引着两位厨师端来两掌盘的菜，香气直扑鼻。应文就笑喜喜地
说：“嘿，今晚咋的了，摆酒宴呵？”
	只见姑娘道了一个万福，致了一礼说：“师父在这儿几年，天天看见我长大的，我明天出嫁了，按我们
这儿近几年的风俗，是要耍龙灯的，我请师父为我出嫁耍龙灯！”
	应文喜滋滋地望姑娘一眼，“是呵，前些年的小丫头，如今是大姑娘，行，就叫李亚东大徒弟去给耍龙
灯。再说，你请我耍龙灯，我刚学会，恐怕耍得不好！”
	“哪里哟，他们说你应龙大师才是神龙，我就拜请大师你！”姑娘跪地就一拜！
	应文急忙说：“快起来，快起来！”转脸就看程济一眼，“程师兄，你的意见呢！”
	在指头上掐了掐，程济微微一笑，“这女子命中须得你相助，我看，你就去嘛，顺便也好沾沾喜气！”

	李县令今天起了一个大早，天一亮就在吆三喝四地作安排，他要去亲自拜访应龙和尚。昨天，师爷领起
四个衙役抬着一乘大轿去，以为把应龙和尚请得上轿，哪知他几个人白跑了一趟，而且连信也没给留
下。气得他直歪嘴，“你几个丑样子，不说是请应龙和尚上轿，别人看你们样子就要躲，咋的就没有
一个笑样子呢？”扭头就把师爷连声不断地指责，“我叫你喊几个会办事的衙役去，嘿，你就挑选这
些人呵？跟你的丑样子差不多！算了，从此不要你做这样的差事，都给我滚下去！”接着，李县令就
叫来了衙门里的衙役和其他的公差人员，他就逐个挑选，而且还让他们说笑话，选出那些笑得很自然
，说话很有理性的人，明天跟随自己去拜请应龙和尚。
	看到所有人员来齐，李县令就逐个地观望几眼，看到有几个衙役带着佩刀的，他就喝令他们解下来。
	坐进轿子里，李县令就安排另一乘空轿子紧跟其后。临到启程时，他又叫过几个衙役吩咐，“我们今天
是去拜请应龙和尚，路途遇到民众，切不可去驱赶，更不得在人面前耍威风。遇到让不过路，宁可绕
道行走，也不得惊扰百姓啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 请愿兴水利、玉女起悲情1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2619 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第67章 请愿兴水利、玉女起悲情1
	一些衙役和公差人员就在私下议论，“李县令是个清官呵，沪县的百姓要过上好日子了！”
	李县令一行往天兴镇建佛寺去，这会儿来到河边的一座石桥，恰在此时，见对面敲锣打鼓吹唢呐舞龙灯
的迎亲队伍也是走到了桥头。有两个衙役就抢先地上了桥，李县令见了就喝令两人退回来，叫众人等
候桥头一边，让迎亲的队伍先过桥。
	此时，李县令看到河里的洪水滔天，显然是河的上游昨夜下了大雨，这才使得河水猛涨的。这时，只见
坐在轿内的新娘子把一边的桥帘拉开，掀着盖头看河里的洪水，顺便也看应龙和尚在她旁边不远正舞
着龙灯。哪知她的身子一偏，抬轿子的人便是一个趔趄，身子就一歪，轿子便往一边倾倒。只听新娘
子一声尖叫，身子便从轿内跌出来，直端端地就往河里栽，眼看一场惨祸就将发生，李县令眼睛望着
心里就在打寒颤，“完了，这女子性命难保！”
	就在这危急时刻，只见舞着龙头的一个大个人把龙头舞起快如闪电，在李县令的眼中，就象是一条巨龙
翻江倒海，简直就像是百姓传说中的神龙显现。只见那灵性十足的龙头往河中几跳几跃，便见快要落
水的新娘子眨眼之间站在了桥上，虽然有些惊魂未定，但很快就被搀扶上轿，唢呐锣鼓一响，龙又舞
了起来。
	见到迎亲队伍经过李县令面前时，他就喊住一位民众问“舞龙的这位大个子人是谁呀？”
	这民众万分感激地说：“今天多谢神龙相助，不然的话，新娘子今天就莫命了！”
	“咳，你没告诉我，这位舞龙的人是？”
	“你不认识呀，他便是应龙和尚呵！”
	望着远去的迎亲队伍，看看那舞龙的大个子，李县令无限感慨地说：“难怪这一带的百姓传说应龙和尚
神神秘秘的，今天终于让我看到神奇了！”
	一位衙役过来问：“大人，我们是不是也去喝杯喜酒，顺便也好请到应龙和尚！”
	“不，不能扰民。我们回县衙，下次又来拜请吧！”
	请愿书写好之后，胡全就到每个农家集中的大院子去给百姓宣读，征求他们的意见之后，赞成的就在请
愿书上签了名，盖了手印。不到一天的时间，附近的两千多户，将近一万多人就盖了手印。临到第二
天要去县衙请愿时，不少的百姓就要跟着去。胡全就给大家解释说：“请愿书你们是签了名、盖了印
的，已是代表大家的愿望。这一次，我们打算先派代表去，如果新上任的李县令仍是不理不睬，我们
又再选派更多的人去，而且还去沪州府衙请愿……相信大家的心愿一定会实现的。”
	胡全一行人到达沪县县衙时，已是中午时刻，接待他们的却是县衙门的师爷，他尖嘴猴腮地故作姿态，
“咳呀，今天不巧呢！李县令去访应龙和尚，人家官老爷的事情我是没法乱参言的。至于你这请愿书
么，我看了一个大概，说的有些荒唐吗，兴修水利么，县大老爷会有主见的，你请愿也没用……”
	胡全就与几位代表商议一会儿，他就抱拳致礼说：“这样吧，这请愿书中说到的兴修水利的设计，正是
应龙和尚的主张，烦请转呈县令大人……”
	“我说了的，县令大人的事情，我不好参言。至于应龙和尚在请愿书中是这样子设想的，那就更为可笑
，他一个和尚懂得啥呀，这样的请愿书，我不接，也不转呈。”说至此，师爷便把眼睛一闪，“好了
，本师爷要吃饭，不跟你们胡扯，来人呀，送客！”
	“这位官爷，如若县衙门不受理请愿，我们只得去府衙请愿，顺便也把官爷的行为告上去……”
	“不忙！”师爷打断胡全的话语，“咳，这才怪呢，你去府衙请愿还稍代告我呵？我看，你这些刁民就
没起好心！”说至此，他就派人喊来了昨天一同去建佛寺的另外四个衙役，就把桌子一怕，“昨天就
是你这些刁民把应龙和尚藏起来，害得我等饿着肚子白跑路。今天在这县衙大堂里又这么的放肆，给
我每一个痛打十大板！”
	四个衙役也是气得登喉，很想把昨天没有耍出的威风在今天报复回来，他们扑向胡全等人，扭着就往地
上按，气势汹汹地就想打人。
	“李县令回来了！”不知何人在堂外喊了一声，师爷忙着向衙役摆手。
	李县令走进大堂，他就显得很惊奇，见有二十多个百姓怒气冲冲的神情，并看到两个衙役正气势汹汹地
扭着胡全的膀子，他就吼：“抓他膀子十啥，松开！”
	胡全一步就跪到地上，正待开口说话，却让师爷抢先一步说：“县大老爷，你不晓得的，这是我沪县地
界的一伙刁民，其中他胡全更是混帐！”师爷把手向胡全一指，“这人本是前任马县令的一个帮办，
可他与刁民混在一起，专找马县令的漏眼，很多次告马县令的状，这才使得马县令丢了乌纱帽的。如
今县太爷刚来县衙坐稳，他就搞了一个兴修水利的什么请愿书，这不是给县大老爷找麻烦吗。所以，
我恳请县大老爷拿出王法来，每人至少痛打三十板……”
	见师爷还在罗嗦不停，李县令就摆手，“多的废话不说，他们的请愿书呢，呈上来我看一看！”
	明白刚才的这番话没揣摸到李县令的心，师爷掉转头向胡全说的话语就在转调：“你不是呈递请愿书么
，拿来呵？”
	胡全把他一蔑，“你不是拿着请愿书往地下一摔么？看，请愿书让你脚踏着的……”
	李县令探头一望，见师父忙着抬起脚，果然看到请愿书被师爷的脚踩了的，他就向着师父吼：“你这样
办事的呵？给我捡起来！”
	师爷却不伸手捡，他就摇头说：“这请愿书我看了的，说得没有半点用处。这胡全还说这是应龙和尚出
的兴修水利设想，他一个和尚也懂得兴修水利的事呀？这等大事，该是县大老爷的权利，那容这些人
说三道四的……”
	看师爷还在滔滔不绝地说个不停，李县令就有些冒火：“我叫你住嘴，快点给我捡起来！”李县令根本
不顾师爷的脸色，就再一次地发出了强迫命令。
	很不情愿地捡起了请愿书，师爷似乎很是怕脏，就把请愿书往胡全手里一扔，胡全急忙伸手接住，然后
给拍了拍灰，还把卷角的地方扯伸，这才走至李县令案桌前一跪，然后双手呈递李县令。
	接过请愿书，李县令从头至尾看得很仔细，看到精彩处他就点头，甚至连声叫好。然后就让胡全给具体
说一说请愿书中的一些地脉走向和开渠引水的一些关键部位的解答，他也提出了一些难题问胡全，胡
全的回答很是令他满意。
	临到天色将晚时，李县令就开门见山地向堂下的百姓和县衙门的公职人员说：“说实话，我之所以要拜
请应龙和尚，就想让他发挥呼风唤雨的本事。嘿，这个请愿书中的主要设想是他提出来的，正是我渴
求得到的。我看了请愿书觉得很是适用。这给本县兴修水利指明了方向。”说着就把师爷瞪了一眼，
说：“首先我申明，决不沿着马县令的老路走，我当县令不是给老百姓耍威风的，更不愿意在公堂上
无故地打人。今晚，胡全就与二十多个百姓住在城里，算是我请的客人。明天一早，我随胡全实地去
看一看，再结合请愿书中提出的设想，综合着制定出本县兴修水利的工程规划，争取尽快开工。让我
们这一带的老百姓早日走出旱涝灾害的苦日子……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 请愿兴水利、玉女起悲情2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第68章 请愿兴水利、玉女起悲情2
	在这山洞住了几年之后，秋英已是把武功全盘传给了爱徒。何玉兰学成之后，时常嚷着要下山找应文报
仇。秋英明白她的心思，也就随同她结伴下山。但下山之后隔不久又回了山，没多久又下山，几年之
中就有好几次上山下山。有时下山三、五几天，有时一年、两年，但始终还是回到这山洞来，似乎这
儿就是他们的家了。他们去过很多地方，近的就在通江、达洲一带，远的去过荆、襄、滇黔和蜀南一
些地方也去走了的。
	一路之上，虽是看到无数的风光美景，她二人欢喜又开心。但也时时见到百姓处于水深火热之中的艰难
，这就使她们揪心不安。在蜀南沪县，他们面对当地赤日炎炎似火烧的干旱，见百姓生活难熬的惨景
，恨不得要去求官府救百姓的命了。岂不料，他们见到县大老爷却领着一伙如狼似虎的衙役逼迫百姓
卖儿卖女交“水利捐”。有几个百姓就反抗说：“县大老爷你开开恩呀，把朝廷拨的赈灾修水利的金
银快给兴修水利吧，不要再收水利捐了，我们活不下去了……”县大老爷却把手一指，“你们这些刁
民，懂得修水利吗？再说，修不修水利，也不关你们的事呀！把这些刁民给我打！”]从沪县回来之
后，何玉兰更是变得沉默寡言，脸上再也没有了笑容。秋英好几次提说要下山，但何玉兰始终摆头不
愿下山了。
	有一天，何玉兰看见师父头上生出了一根白发，她没出声，也照镜子观看自己的秀发，却突然发现了自
己憔悴的面容，内心里不由得暗自流泪。他二人除了每天炼炼功，习习剑外，也常去山里转游。这地
方是没有外来人的，往山里走本是没有路的，却让他们沉重的脚步踩出了一条道。他二人走在一路就
在时时的叹息，年龄一年一年的长大了，人也一天天地变老了。每每说到这些话，他们便感觉到很伤
心，觉得是白活世上没想头，还炼啥功，习啥剑哟。何玉兰显得很悲观，原以为学到了武功，我去把
仇人找到，与他拼个你死我活，决不让他活得比我逍遥。可哪知，去了那么多的地方，问了哪么多的
人，竟然没有一点音信，还报啥仇啊！气人不，仇人没找着，却看到了更多残害百姓的恶人，我看不
下去了，不然，我要杀人的！秋英心里想的更复杂，原以为把何玉兰掌握在自己手中，建文帝想念新
婚妻子会自己找来的。哪知她的想法错了，他竟然一去不回了，好多年的无音信。自己和徒儿去了好
多地方寻找，仍是不知去向。她就担心，害怕朱棣派出的杀手杀死他了？此刻，她就心里下定决心，
还是要下山去寻找夫君，可何玉兰不去，这该咋办？
	到了晚上睡觉时，秋英问何玉兰，“你想过没有，你与应文过去有那么深厚的感情，他难道没有回心转
意么？他要是回南寺，你却不在那儿？再说，我们已有两三年没去南寺了！”
	当天晚上，何玉兰没有回应秋英，直到第二天起床，她才答应今天跟随师父下山。
	师徒二人下山之后，首先就去南寺。在这地方，他们转游了好几天。最后何玉兰领秋英回到了南寺家中
，还去寻访了街房邻居。一些亲友和过去的好朋友、熟人也都来家里与她欢聚，可他们都说自从出事
后，应文一直没有回来过。
	晚上临睡觉时，秋英沉思一会儿，就给何玉兰出了一个主意。
	何玉兰没听到两句，她就跳开了，“我为啥要装死呢，不行，我要活下去，让他看到，我活得好好的，
就要气死他。而且，还要一剑劈死他！”
	“你不要吹大话！”秋英笑着摇头，“你真会一剑劈死他？我说呀，你是嘴与心不合，你内心里还念着
他呢！”
	“师父，这你猜错了，我嘴与心是一样的，我不会念他的！”何玉兰说起应文就生气，他一巴掌拍在桌
子上，桌上的茶杯跳起一尺多高。她忙着一把接住说：“他应文做得那么的绝情，我还念他干啥？师
父，我要是再见到他，他要不给说出个一、二、三来，我就毫不留情地一剑劈死他！”她好像是把手
里的茶杯当作剑往下一挥，眼看茶杯即将落地时，她才猛然觉得失手，便急忙发了一个招式，茶杯这
才直线似的飞到她手上。
	“对啰，你这功夫学到家了！”秋英看见就笑，“你这一番行为举止已是显现了你的矛盾心理，你想过
没有，一对夫妻那么的恩爱，咋会突然地离开？会不会出现了一件使你想像不到的事情，你的应文又
不得不离开你。离开你之后又因为一些事情，他想回来却又回来不了。你，岂不是误会他了？你看，
你心里矛盾着，还忍心把茶杯摔在地上打碎？不过，你很会想的呢，这么巧妙地使了一招，没使茶杯
打烂吧！”
	“我……，师父真会说笑话，我不相信会是你说的那样……，但我不明白，我装死干啥呀？”
	秋英嘻嘻一笑，“你不是恨应文吗，以为应文背叛你。嘿，你就装着死一回，就看应文啥表现呢？”
	“哦，我明白，你是叫我装死去考验他？”何玉兰显得性子急，“要死，我就马上死，余下的事情，看
师父的。”
	没等多久，就到半夜。秋英把何玉兰的住房门一关，她哭天喊地就去何玉兰家的一些亲友和街房邻居报
信，说何玉兰突发急病死亡，我这当师父的咋个料理后事呀，求你们帮个忙吧！
	看到何玉兰的师父这么的悲痛，大家也都信以为真，众多亲友和街房邻居也都极力地安慰她，有的就主
动地提出帮忙买棺材，请道士。
	几个人把棺材抬到何玉兰的家门口，秋英打开门就与众人将其抬进屋里摆好，尔后拱手向众人致谢说：
“我仍江湖之人，能得各位相助，甚是感激，在此致谢了！”说至此就又说：“今晚这一夜了，大家
请回吧。明天一早，还得请各位帮忙啊！”
	第二天一大早，就有不少的亲友和街房邻居前来为何玉兰吊丧，中午，秋英出钱办了酒席款待前来吊丧
的亲友和街临，还请了唢呐锣鼓。下午，在一个道士的引领下，一亲友打着纸幡、撒着纸钱，后边四
人抬着一口棺材，随后便是吹唢呐敲锣鼓的一大路送葬人流。
	累了一天，秋英赶回山洞已是晚上二更天。她见洞内有一丝灯光，猜到何玉兰昨晚赶回，此刻还没入睡
。进洞见她闷闷不乐的像是有心事，秋英就笑着说：“没睡正好，我把中午的酒席包了几个你喜欢吃
的菜。这不，我还带了一瓶酒。来，我们师徒喝一杯！”
	“我，吃给我送葬的酒呵？我，我没胃口！”何玉兰把身子一仰，扯伸身子往床上一躺。
	叹了一口气，秋英倒了一杯酒，说：“你不吃？有啥气怄？我吃我快活！”说至此端起酒一饮而尽，“
有两年多时间没下山走远路，明天，我们出山去。你看到风光美景就会开心了。”见何玉兰不出声，
秋英又说：“也是啊，在山洞里住久了，人也变得孤独！”见何玉兰仍是没出声气，她就侧身问：“
你咋不说话？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 泸县巧遇缘、佛殿求心愿
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第69章 泸县巧遇缘、佛殿求心愿
	“我瞌睡来了，明天再说吧！”何玉兰把被盖往身上一拖，侧身就睡。
	秋英就一声不响地收拾好了酒菜，也就和衣躺下。
	一大早就起床，秋英就催促何玉兰收拾行装。把饭菜放在一块长条石上，就等她来吃饭。但何玉兰磨磨
蹭蹭好半天才来长条石前坐下，端起饭往嘴里刨了一口，就把饭碗一放，说：“师父，我哪儿也不去
，就住在这山洞，反正我已经习惯了。只是隔三差五去南寺家中看一看，顺便也去拜一拜我的坟。”
	“你！”秋英望着她，感觉有些意外，转念又一想，也许她心里还有解不开的结，就笑了笑说：“你呀
，想那么多干啥？应文不一定这几天就回！”
	“我，总觉得这玩笑开大了。应文要是看到我死了，他，他也经受不了这个打击的！”何玉兰此时的模
样儿却变得愁容满面了。
	“你看，你看。昨天还恨应文咬牙切齿的，今天咋就转变为相思情了？”秋英把行装往她手里一递，“
快别多想了，我们下山去，也许碰得见应文呢！”
	何玉兰摇了摇头，就把行李一放说：“我决定了，这次不下山。师父，你早点回来就是。”
	以往下山，总有爱徒与之相伴，一路欢声，一路笑语，脚下步子也觉轻盈。这次下山，秋英却是一人行
走，无声无语，路在脚下总是遥远漫长，心里就有一些失落和孤单。
	去向何方？心里却没定准的去向。好在一人行走，一人作主，只管往风景优美之处或是有钟磬之声的庙
堂去。有时走着走着就没有了路，就折转身爬坡上坎往回走，反正是没人笑话的。说不清走了好多天
的路，也不知在何山何庙住了好久，只记得去过涪城、到过青城山，之后还去了峨嵋山。
	有一天来到一个地方，秋英觉得眼熟。她向人打听，才知峰回路转又是来到了沪县。不由得内心里感叹
：我跟沪县有缘呢！放眼四下里一望，她就感觉惊奇，见有成千上万的人正在修水渠。她走到河边一
看，也有一、二百人正在架设石桥，侧边像是正在做过水的渡槽，显然是供行人和流渠水的两用桥。
更令秋英感慨的是，见一个官员正在那儿吩咐手下办事。虽不认识这官员，却从一班衙役举着的旗牌
上便可认定他是沪县县令。她就暗自思量，难怪兴修水利搞得如此宏大，难道是换了一个清官的县令？
	正在这时，一阵叮叮当当的声音吸引了秋英的目光，她见好几个石工正在石桥上精雕细琢地打磨着灵气
十足的石龙。
	过河之后，秋英又往河的上游去。走不多远，又是看到一座石桥，只见桥上塑有精雕细琢的石龙。秋英
走上桥，看到这是已经完工的桥。桥为东西走向，东西两面各三个桥墩，中部八个桥墩分别雕刻有四
条龙，两个麒麟，一只青狮和一只白象。桥上的石雕工艺精美，技艺高超。特别是中间四个墩上各雕
的巨龙更是工艺上乘，龙头上的眼、耳、口、鼻、眉以及龙身上的甲、翅和流云都是线条明快，清晰
流畅。整体看上去栩栩如生。在龙的口内，有一颗“大宝珠”，至少几十斤重，可滚动自如，但又不
能取得出，真是妙趣横生，惹人喜爱。
	望着这些灵气十足的石龙，秋英心里既惊奇又感叹，这巨龙雕塑得如此神灵精美，我当妃子只是在皇宫
里看到过。再说，龙是皇帝、帝王、天子的像征，咋会在这边远偏僻的地方出现这么多的石龙呢？况
且，我走遍大明天下的这么多的地方，还从没看到过石龙呢，更不用说见到雕塑这么精致的巨龙。抱
着一种好奇心，她就悄悄地向正在桥上扫地的老伯打听。老伯就毫无顾忌地说：“你不晓得呀，我们
这儿的人都在说，前年来了一个应龙和尚，看到我们这儿的老百姓遭灾受难，他设雨坛求雨，做起法
事来，他像是一条巨龙在天上飞，一会儿就雷光火闪，呼风唤雨就来了……这不，我们这儿新来的李
县令都是崇拜迷信他的。他为这儿搞了一个兴修水利的办法，叫做龙治水。这不，县大老爷就照着在
做了。从此，我们这儿再也不怕天干雨淋了，百姓的日子好过了。”说着就神秘地说：“我们这儿的
百姓感恩他，正在出钱在玉蟾山顶给他雕塑一个像。听说他是谁么？”大伯小小心心地透露说：“他
是真龙天子，是建文皇帝啊！不过，暂不要传呵，说是有人要害他。他，他已经又走了。不知又去哪
儿为百姓做好事了……”
	“应龙和尚，他真是建文帝呀？”秋英心里一喜，差点叫出声来，“那……，大伯，你听说建文帝去哪
了？”
	大伯像是有点警惕地望了望秋英，摇头说：“不晓得！”他见秋英很关切的样子，就又说：“你要是也
给感恩的话，也给出钱吧，我们把建文皇帝的像塑在玉蟾山上，我们子孙后代都敬他！”
	秋英忙着就在身上掏出了一锭又一锭的银子给大伯，大伯却摆手，“我可不收的，要交就给胡全吧，他
是我们这儿的代表人。”
	“请你转交吧！”秋英把银子递到大伯手上，然后就问：“请你一定告诉我，建文皇帝如今去哪儿了？
”
	“看你女子也是好人，但我确实不知去向何方了！”大伯把脑壳一摸说：“嘿，我告诉你，也许我们这
儿的三佛殿静云和尚知道呢，我听说，建文帝就是他引到这一方来的。”
	说起三佛殿，秋英是记忆犹新的。她三年前跟随何玉兰是去过的。映象最深的就是静云和尚，他有一张
能说会道的嘴，说起话来滔滔不绝，对人总是一个笑和尚的面容。凡是有人与他说话，他好象是地上
人间的事全晓得，天上神仙的事他也都明白。这给秋英、何玉兰的感觉，认为他是一个吹牛说大话的
和尚。接触几天之后，才知他是一个游方和尚，一生去过许多的地方云游，见的世面多，知晓的事情
也多，一些人就认为他是见多识广。
	秋英、何玉兰虽是对他印象和感觉不太好，但也商量着把他喊至一旁讯问建文帝的事情。哪知静云和尚
却是笑眯眯地说：“阿弥陀佛，施主若问别的事，贫僧可能不知。但你问建文帝的事情，可就问对头
了。贫僧给你说呵，建文帝没有被烧死。据贫僧得知，他是逃出来了。至于说他逃到江渐、又说他跑
到闽西、闽东，还说他来到滇、黔、蜀，甚至传言他去了西粤、南粤……总之全都说得有板有眼的，
还有人证物证的，有的甚至为此争论不休。贫僧认为呀，上述这些地方，他可能都去过的。你想呵，
建文皇帝从南京逃出来十多二十年了，能不走许多的路？到过许多的地方？他是人，长了脚的，咋不
随时随地地走？为了逃脱朱棣的追杀，他不可能只藏在一个地方，他必须东躲西藏，也就必然地要去
许多的地方，甚至他去的很多地方，并不被我们这些人所知呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 遇见起误会、相逢将就计1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第70章 遇见起误会、相逢将就计1
	“你看，你这和尚说了这一气的话，没一句说实在，建文帝逃跑出来了，谁人不晓得呀！”秋英心里有
些不高兴地说：“我是问你，你真真实实见到建文帝么？”
	这话像是被问住，静云和尚的嘴巴稍一停顿，就又笑着说，“咳呀，施主高看贫僧，贫僧也许跟建文帝
没缘，还没见着呢！”他见秋英显得有些失望，就道声阿弥陀佛说：“施主这么的关心建文皇帝，莫
不是有……？哦，贫僧明白，莫非施主是当今永乐皇帝的钦差吧？”说至此，他脸上顿时没了笑容，
并注意地打量秋英、何玉兰，“你两位施主，身怀绝技又负重任吧？贫僧说呀，还追杀建文帝干啥呢
？人家建文帝已是出家、而且东躲西藏忍让人了，还是慈悲为怀，得饶人时且饶人！”
	“大师，你说哪里话啊，我不是这个意思，更不是朱棣派的杀手。我一个妇道人家，从来就是念阿弥陀
佛的。看到建文皇帝被人追杀那么的凄惨，我有缘见皇上一面，也是慈悲心肠！”
	“啊，施主这样说的话。”静云和尚把秋英张望几眼，“施主真有善心，贫僧也愿成其善事。我和尚明
日就去云游四方，若是有缘见到建文帝，贫僧便给引到这方来，到时可得三呼万岁哟。不过，话又说
回来，人家建文帝可是真龙天子，我一个平头和尚能见到呵？若不能引到，施主千万莫怪！”
	这话还是没说出个结果，何玉兰急忙忙地就向静云和尚打听起应文大侠的事情。说应文这个人身材魁梧
，功夫十分了得，还能飞檐走壁的。
	静云和尚像是有点被问糊涂了，“你二人咋个的？一个问的是建文帝，一个问的是应文，还说应文是一
个武功了得的大侠。贫僧就有些搞不明白了，你们到底打听的哪一个？”
	秋英心里是明白的，何玉兰心里却是糊涂的。秋英就说：“哎呀，他和尚说不明白，还问啥呢！”
	离开三佛殿往山下走的路上，何玉兰就向秋英说：“我看静云和尚也理扯，他是嘴巴说溜了，话语说得
满天飞，尽是瞎说耍滑头。”
	秋英心里却在点头笑，“就是的，他吹的这些言语，世上早有人在传了，还须他静云和尚添油加醋吹牛
呵。”
	“也是的，有些出家人，为了求得信众相信，尽说些投其所好，惹人高兴的话。师父，我不想再这么去
寻找应文了，我们回山吧！”何玉兰嚷着要回山，秋英看得出，她是有些灰心了。
	这一次的回山，一连好长时间他们也就没有再出山走这么远的路了。
	如今，秋英再次踏上去三佛殿的路，她是有些担心的，静云是一个游方和尚，此时去，他在庙里么？
	眼看转过前面的一个山湾就到三佛殿，秋英急盼见到静云和尚的心就更为迫切，脚下的步子也就快了许
多。恰在这会儿，迎面走来一位老大娘，看样子是去庙里烧香之后回家的。老大娘把秋英张望一眼，
显得有点惊慌的神色，“这姑娘，你，你去庙里呀？”
	秋英脚下的步子没停，只是很和气地向她点了点头。却不料被老大娘一把拽住，“你今天最好莫去，来
了几个恶人正在生事，好多烧香的都溜起跑了……”
	“这是为啥呀？我是找静云和尚的，他在庙里吗？”秋英本想挣脱她的手，却又见她年纪大，且又无敌
意，也就笑一笑说：“这佛门圣地，谁敢乱闯呀，我就不怕耍歪作恶的，偏要去！”
	“你去，你去，静云和尚也在庙里的！”老大娘松开手，扭头就走，嘴里仍在唠叨，“和尚也是身不由
已呀，恶人耍歪，好人也难当！”
	秋英扭转头望着老大娘远去的背影，脚下的步子不由得慢了下来。她往前走了一段路，脑子里就在不停
地思索着老大娘说的话，索性就停下了步子，略为一踌躇，一迈步子就钻进了傍边的树林。没到片刻
，她走出树林时，便是换了装束的少年公子。
	秋英摇着扇子，迈着悠闲的步子走进三佛殿，立即就引起了好几个人的关注。秋英把目光往四处一扫，
见这几个人不像是烧香拜佛的人，也就视而不见，径直走进了大殿，向着佛祖下跪就拜。拜完之后便
摸出一锭银子递给庙堂里的一位中年僧人，并向其打听，“请问大师，静云法师在哪一座大殿礼佛？
”
	中年僧人把秋英打量几眼，目光就往殿外的几个人望了望，就悄声说：“静云师父生病了，今日不便见
客！”
	秋英头脑一转，说：“我是静云法师请来的，他说了，随到随见，还请大师给带路吧！”
	“这……”中年僧人欲言又止，只把目光直往外面几个人张望。
	“你是怕他们？出家人管他干啥，我与静云法师早有约定，出什么麻烦由我担当，你不用怕！”秋英把
手一拱，“请大师给带路吧！”
	中年僧人显得很无奈，只得慢吞吞地引着秋英出门。
	哪知他们刚出门，就被两个穿黑衣的人拦住。秋英很是沉稳地抬头一望，一眼就认出是好多年不见的黑
小子和瘦狗。她的反应也很快，手一拱，笑道：“咳呀，是你两位大哥呀！”
	中年僧人见他们是一伙的人，也就急忙忙地走开。秋英也不留他，只把目光向着两个穿黑衣的人，似乎
与他们很亲近。
	黑小子和瘦狗虽是愣怔好一阵，但最终还是认出了秋英：“哦，是小兄弟你呀！我们好多年不见，没想
到今日有缘，嘿，在这儿又遇到了！”
	秋英做起很高兴的样子，就把黑小子拉至一边问：“这么多年了，你们找到建文帝么？他可欠我的帐还
没还呢！”
	“快莫说了，这些年真的建文帝没有找着，却碰到了两个冒牌货，气死人了。这不，这皇差还没法交呢
！”黑小子见秋英不满意的样子，他就把秋英的肩头一拍，“这一次，你放心，你的帐找得到人收了
。就等这庙里的老和尚开口了……”
	“嘿，这庙里的老和尚是建文帝呀？”秋英故作惊喜样。
	“不，我是说这老和尚晓得建文帝的去向。”黑小子叹了一口气，说：“可这老和尚却在装病了，他总
是遮遮掩掩地不愿意说。”
	瘦狗把脑壳一摸，说：“我看把老和尚弄到沪州府关起来，给大刑侍候！”
	“亏你想得出！”黑小子把瘦狗踢了一脚，“你鬼脑子不想一想，上峰一再给我们说了的，千万不可造
成重大影响。要是把这静云和尚关到府衙去，这一带的百姓还不传得满城风雨，你我还不受到责罚呀
？”
	“你说咋个办呢？”瘦狗见黑小子并不看重他，就把眼睛一蔑，“好，我不开腔说话了，你是我们的头
，你自己拿主意好了。”
	“去你的！”黑小子把脸转到秋英一边，就把黑脸一沉说：“不如把其他的几个和尚弄起来逐个盘问，
该吓唬的就吓唬，我就不相信除了老和尚晓得建文帝的事情，他们之中就没人晓得呀……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 遇见起误会、相逢将就计2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第71章 遇见起误会、相逢将就计2
	秋英在一旁，也是看到他们在互相扯筋。为此，她的脑子就在不停地活动。此时，她看到有机会，就笑
了笑说：“我看呀，还得老和尚开口，不过呢，我倒是有一个办法。”
	“嘿，小兄弟，你给出个主意。我不要你做好大的事情，只要老和尚的嘴巴开口，说出建文帝的去向就
行。”黑小子把秋英拉起就往老和尚的屋里推。
	秋英反倒是直往后退，“不忙，不忙！你叫我去找老和尚给你们说话呀？这恐怕说不好，我想想办法！
”秋英做起苦思样子好一阵，然后才把黑小子叫至一边悄悄地说：“我想呵，要得老和尚开口，必须
要讨得老和尚开心和高兴，然后让他信任你，这之后才问他建文帝的事情，他或许一高兴就说了实话
呢！”
	“咳呀，你不晓得这个老和尚，他本身就是一个笑样子，人称笑和尚。但是，他现在却不笑了呢！”
	“为啥呢？”秋英像是不明白地问，“你们的方式不对，咋让一个笑和尚不笑了呢？”
	“咳呀，小兄弟你是不晓得。我们先前去找老和尚讯问，他先还是笑和尚的样子跟我们说话。可就是瘦
狗一时性急打了老和尚一巴掌，老和尚不仅不笑了，而且还板着一个面孔不说话了。这阵又去找老和
尚说事，他能又说又笑呵，恐怕有点难了。”
	“是么？”秋英沉思一下，就发愁说：“我去找老和尚，决不是你们那个苦瓜脸，他可能跟我说笑的，
但你们在庙里，他要看见了，能笑得出来呵？”
	“小兄弟，这个秃驴的脑壳难剔。”黑小子显得拿不准主意了，就对秋英说：“这靠你想办法了。”
	秋英笑了笑，说：“不如委屈你们几位，先就离开，你们一走，老和尚或许会转变态度，说不定就说出
了建文帝的事情！”
	“你这样说的话，或许是个好办法呢！”黑小子话说至此又沉思起来。
	秋英明白，他有些犹豫和不放心，就显得无所谓的样子说：“你们的事情，我不想多管，再说，我在这
走亲戚，还得急着赶回去呢！”
	“你千万搭手帮忙！”黑小子生怕秋英甩手走，他就问：“我们几个就马上离开这庙里，只是你套出实
话后，我们在何处见面呢？”
	“恐怕半天说不好的。”秋英把扇子在手里一摇，在原地度着步子说“这样吧，在这附近等，你们恐怕
等得着急，不如就去沪州天桥等我吧，我们不见不散！”
	看见黑小子领着七、八个人走出了三佛殿的大门，秋英这才走进大殿对中年僧人说：“他们这伙人叫我
打发走了，请你领我去见静云法师吧！”
	中年僧人胆怯地瞅她一眼，根本就不相信她是好人，“你，你跟他们一路的人，见了师父也白见。你最
好也跟他们走吧，贫僧可没时间侍候你！”
	“大师，你要相信我，我不是跟他们一伙的人，我……”秋英不停地解释，就想得到他的信任。
	中年僧人却不回答他的话，但秋英仍是不停地耐心解释，中年僧人盯也不盯，尔后就一声不响地离开了
。
	见到这情景，秋英明白，想要这中年僧人给带路是不可能的了。她就把希望转到其他僧人，可她去央求
了好几个人，都是碰了钉子的。没得办法，秋英记起黑小子曾经推自己进屋的事情，她就走进那屋里
。可进屋一看，屋里空荡荡的没有人。她又去其他几间屋里找，也是没人。此时，她就意识到，静云
和尚肯定是藏起来了。
	所有能寻找的地方，秋英都去寻找过，就是不见静云和尚。此时，天已经黑下来了，她便去斋房吃了一
点素饭，就来到大殿虔诚地拜佛，并且长时间地跪拜在地，直至深更半夜。
	中年僧人也曾多次地来大雄宝殿礼佛，后来像是被秋英的诚心感动，就主动地与她说话，叫她早点去歇
息。但秋英却摇头说：“我是真心诚意拜请静云法师的，我愿意等到静云法师来！”
	暗夜茫茫，晚风习习。
	大雄宝殿内，贴金身的三尊菩萨在忽明忽暗的油灯光里闪现。
	秋英仍是跪拜在释迦牟尼佛前，她平静若水，全把身心放下了。
	殿外忽的传来了一声接一声的脚步声，由远而近，直至秋英面前停住，“施主，菩萨知你诚心可佳，你
跟贫僧去吧！”
	“啊！”秋英心里一喜，我的诚心终于感动了菩萨，她就忙着一拜，“感谢菩萨大慈大悲！”待她站起
身扭头一望时，就又觉得很失望，原以为是静云法师来到呢，却没料到仍是那位不通情理的中年僧人
。她失望地猜测，他或许带自己去安歇的。
	见她没跟去，中年僧人望她一眼，“施主，请你随贫僧走吧！”
	在诺大的寺庙里东一转西一走，中年僧人把秋英领到一处屋内有灯光的门前说：“施主，你推门进去吧
！”
	秋英见中年僧人说完话步子没停，很快便消失在夜雾之中。她望了望有灯光的屋子，不由得叹了一口气
，以为这是庙里为她安排的住宿。她在门口站了一会儿，只得懒散地推门走进去。
	进屋一望，秋英大吃一惊，只见屋内坐着一位老大爷。没等秋英说话，就见老大爷把手一招，说：“请
公子坐下，老夫自有话说。”
	秋英靠着门边不远的椅子上坐下，就在冷眼傍观这老大爷是干什么的。
	老大爷走过来关了门，问：“你这位公子，观你面相，并非邪恶之徒。却为啥与那些人打得一堆？”
	“老爷爷，你不知，我与他们只是萍水相逢，并不是一条道上的人。我原先是……”
	不等秋英作解答，老大爷把手一摇说：“我不听你多说，你既然不是与他们一条道的，为何也要急迫地
找静云法师？”
	“……”秋英本想直说的，但又不知这老大爷的根底和身份，她就一笑说：“你说静云和尚呵，谁不晓
得他是一个笑和尚呵，我与他早在三年前就认识了，而且，我们还有一个约定，只是……”秋英欲言
又止，一转话头，就反问他，“哦，我且问你老大爷，你与静云法师……”
	老大爷哈哈一笑，“你该不是怀疑老夫起心不良？不过，我是明人不做暗事，我名胡全，是沪县请愿兴
修水利的民众代表，曾经与应龙和尚等商议过治水方略，你说，我与静云法师的往来该是合民心顺天
意吧！”说至此就把秋英盯一眼，目光之中就有一种蔑视的表情，“可你们这伙人，凶恶恶地来这里
好事不做，却来无故刁难大和尚。老夫劝你小子，还是多替百姓着想，做些善事吧，最好早点儿走开
，免得遭到百姓的愤慨……”
	“不，老爷爷误会我了，我来这儿就是替静云和尚说话的，你真的误会我了……不信的话，你叫静云和
尚出来见我，他是认识我的……”
	不等秋英说完话，只听一声门响，里屋的一扇门“咚”的一声打开。秋英眼一望，见一位老和尚走出来
把她打量几眼，“贫僧不认得你呀？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 遇见起误会、相逢将就计3
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2604 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第72章 遇见起误会、相逢将就计3
	秋英见老和尚脸色黑沉，又觉面熟又觉陌生。观察好一阵，便认出来了，“你是静云和尚，咋个没得笑
样子了？”
	胡全向秋英一盯，心里气愤地说：“你们一伙人又凶又恶的，人还有笑样子呀？”
	“但我晓得，你是一个笑和尚的。你仔细看看我，认出我么？”秋英见静云那生疏的目光，她一急，就
把头上的方巾一摘，就把满头的长发散开，接着便把外衣衫一脱，变戏法式地展现出了她的女儿身，
“静云法师，你认清楚，我是一个女的。三年前也是在这里，是我们两个姑娘向你打听建文帝的事情
。只是我的那个徒弟这次没来，她是向你打听应文的……”
	一个公子样的小子转眼之间变成了女人，胡全惊奇了，“嘿，今天让我开眼界了！”扭头问静云法师，
“说你认识她，如今成为一个女人，你还认得呀？”
	静云和尚开头也是惊疑，但很快就想起了三年前见到他二人的事，他也就很快地认出了秋英，脸上顿时
现出了笑容，“哦，我记起了，是你呀！转眼三年多了，没想到啊！”
	在去沪州的路上，秋英脚下的步子是越走越沉重。她虽是富家公子的打扮，脸上却没有多少轻松的笑容
。她是明白的，此去会见黑小子一伙人，既不能将静云和尚透露建文帝的去向告知，又要想法与他们
处好表面上的关系，更要使得静云和尚摆脱困境，还要使他们相信自己，并朝着自己设想的路道走…
…一想到这些，她就时时告戒自己，一定要巧妙应付，多动脑子。
	中午时候，秋英来到了沪州的北门口，这地方虽不是城里，但这城门口却是很热闹的，也许这儿是南来
北往的交通要道吧。城门外车马如云，人流如梭，摆滩设店的占据了马路两旁，附近还有几家驿站和
酒楼。秋英一到此处，立即就有人前来拉客，有的要请去住店，有的要拉去进酒馆。秋英很想尽快地
赶到城里，也就对那些拉客的商贩连连摇手。却不料有人在她的肩头一拍，她吃惊地扭头一看。一眼
就看见黑小子正笑吟吟地望着她，“嘿，我们等了小兄弟几天了，咋个今天才来呢！怎么样，事情该
是办好了？”
	秋英朝前后左右望了望，却没直接回答，而是叫嚷着，“现在不忙说，我肚子饿，先吃饭啊！”
	“这好说，走，就去对面的酒楼，今中午我请客，要说事情，我叫开一间空房。”黑小子向其他的几个
人招了招手，扭头就对秋英介绍说：“我们住的这家酒楼虽是新开张的，听人说呵，这是沪城最驰名
的大酒楼，你看这招牌，长江万里酒楼，多响亮的名字啊！”
	秋英这才注意地观察，他们一伙之所以选在这地方住下，正是为着等我来，怪不得我一来，便被他们看
见了。走进酒楼，楼上楼下装饰古香古色的，很是富丽堂皇。坐上席桌，黑小子请秋英点菜，秋英摆
手说：“我是快点吃饱饭，你随便点就是。”饭后，黑小子把秋英引进客房，其他几个人也跟着拥了
进来，都想来听这稀奇事。屋里只有两把椅子，除了秋英与黑小子有坐位，其余的几个人站的站、蹲
的蹲，把一间不大的屋子挤满了。
	黑小子坐在秋英的对面，他望一眼秋英说：“这屋里也没外人，你就说一说，静云和尚知道建文帝逃到
哪儿去了！”
	秋英把众人扫视一遍，扭头就对黑小子说：“这个事情就怕走漏风声，我呢，三言两语又说不完，他们
站着蹲着也不好受。我这有两锭银子，是不是让他们找好耍的地方去……”
	“嘿，小兄弟够义气！瘦狗，你就引大家耍去。”黑小子招呼瘦狗过来接了银子，众人就跟着喜笑颜开
地出了屋。
	秋英叫黑小子去关了门，然后就像说书摆龙门阵的向黑小子吐露一些捉摸不定的事，其中就有一些建文
帝真假难辨的奇巧事。
	黑小子听得云里雾里，他也弄得糊里糊涂的，“静云和尚也拿不准应龙和尚就是建文帝呀？该不是又遇
到人冒充的啊！”黑小子虽是晓得应龙和尚的动向，但他也是拿不准应龙和尚就是建文帝，心里就有
一些七上八下的。
	“是呵，我也有这么一种顾虑。建文帝可不是寻常之人啊，他虽是落难，但人家却是真龙天子啊！他一
个游方和尚，说的话不一定可靠。”
	“嘿，我仍是怀疑，这应龙和尚说不定就是建文帝！”
	黑小子把脑壳摸了摸，“我看，我亲自再去一趟三佛殿，他对你说的话，他还敢反悔。你也当着面，我
看他又咋个说！”
	“你还纠缠静云和尚干啥？”秋英显得忧心样子说：“我的看法，是按照他说的建文帝的去向，我们快
点赶去追，要不又给跑脱了，你咋个回京复命？再说，静云和尚是一个游方和尚，他要出外云游，你
岂不白跑路！”
	“不！”黑小子把眼珠子一转，“我要弄清静云和尚说的是不是实话，弄个实在之后再去追赶建文帝也
不迟！”说至此，黑小子站起身对秋英说：“我们还是一路去吧？”
	“我要是跟你们去，静云和尚能不反口啊？我看，为了弄得到他的真实话，你们就去试一试吧。我用了
软的一手，你们使出硬的一手，软硬兼施，他可能说实话。”秋英表面上这样说，心里就在思索，看
来黑小子不相信我，幸好我早有预见的。她就脑子一闪，把手一拱道：“你我好弟兄没说的，只是我
跟父亲在这儿走亲戚，我必须快点去了，要不父亲找来，我就自由不了，恕我不能奉陪！”
	“这……，小兄弟，还去亲戚家啊？跟我们出外游山玩水，好吃好耍的，多快活。再说建文帝欠你的债
，你不收帐啊？”
	“这也说得对，你们就先走，我去亲戚家给父亲应付一下，耍几天我随后就赶来！”秋英站起身就出门
。
	黑小子急忙撵上说：“你说话可得算数！”
	秋英脚下步子没停，黑小子本是还要说什么话的，已是看到她走得很远。望着她远去的背影，黑小子只
得发了一阵呆。
	接下来，黑小子便去寻找瘦狗一伙人。去了好几个地方，不见人。还去几处游玩地寻找了，就没见到瘦
狗等人。他就有一些着急，心里就在骂：你几个杂种，有几个打鬼的钱了，不是嫖便是赌。他在附近
问了好些的人，有人就给说了一个去处。黑小子就直奔一个妓院去，刚到门口，就被几个妓女围着又
拉又扯的，他就火冒冒地吼：“你们都给老子滚开！”
	“噫，这位爷咋个这么大的火气？是不是想要赏新鲜口味的，我给你引见呀？”老板娘拿块手帕在眼面
前遮遮掩掩地说：“爷呀，我这里姑娘有的是，随便你挑选！”
	“……”黑小子把手一摆，问：“你这里来了我的几个兄弟，我找他们！”老板娘身子一扭，摇摇摆摆
地就在前面引路，“姑娘们快来接客呀！”
	黑小子向着一窝蜂拥来的几个姑娘摇摇手，大步就朝里面走。听到屋内喜笑打闹声的，他就拍了拍门，
喊：“你几个在这屋里吗？快出来！”他一连拍了几间房门，有的拍错，有的就拍着了同伙的人。他
看见就着急地说：“你快去叫上所有的人，我们有急事马上出发。”此刻，黑小子有些心急，他是想
快点去撵上秋英，觉得要使静云和尚听自己的，还得秋英去打园和。因而，就很想探听到秋英是去哪
一家走亲戚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 为杀手引路、替和尚解危
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2467 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第73章 为杀手引路、替和尚解危
	离开黑小子，已是走出很远，秋英仍是告戒自己，必须尽快地甩开他们，远离他们。她是心里很急，脚
下的步子就很快。她告知黑小子，是要赶去走亲戚的，她就笑：我是哄你瓜娃子的，这地方咋会有我
的亲戚。她着急的，就怕黑小子一伙人赶上来，要送她至亲戚家，岂不就露相？好在黑小子的同伙都
去玩耍了，等你黑小子把同伙找齐，再来追赶时，你晓得我去了何方？不过，秋英是很聪明的，一方
面要全力甩开黑小子一伙人，另一方面更要摸清黑小子一伙人的去向。
	急走了一段路后，秋英折转身奔向三佛殿的路。她明白，黑小子一伙人要去三佛殿见静云和尚的。她就
冷笑，你这大傻瓜，静云和尚早就走了，你几个瓜娃子只有白跑路……
	前面半里路就到三佛殿了，秋英见左右没人，她就一头钻进树林，然后登上一个山坡，找一处视野开阔
地，既能看到远处直通三佛殿的路，也能看到三佛殿及其附近的路道，从而可以全方位地观看到黑小
子一伙人的去向。
	秋英借助树稍作掩护，一双眼睛就直望着通向三佛殿的路。等了不到半个时辰，就见黑小子七个人像蚂
蚁似的在路上爬，直向三佛殿去。看到他们到三佛殿时，见他们进进出出好几趟。没多久又见几个人
拥到三佛殿外围成一团，似乎是商议了好一阵，然后又去庙内折腾了一会儿，最后又像蚂蚁似的爬了
出来。
	估计这伙人没达到愿望，秋英猜测他们定会又气又恨，这伙人下一步的去向很是令她关注的。她沉思一
会儿，就忙碌碌地往山下去。快到黑小子一伙人必经的路口，她就隐藏在路口附近的树丛中。
	没一会儿，黑小子、瘦狗一伙人从树林边经过。黑小子气昂昂地说：“这个老和尚可恶，不给老子说实
话。今天找他算帐呢，他竟然走了，害得老子白跑一趟。”
	“那……，我们接下来怎么走呢？”瘦狗走到路口停下了步子。
	“咳，这……，我考虑了，静云和尚也许是给小兄弟说了实话的，就按她说的去向走。再说小兄弟随后
也要赶来的，就朝东边走。”黑小子迈开步子走在了前面，其他的人也就尾随着跟了上去。
	黑小子领着的这伙人直往东去，正是秋英告知他的，说是静云和尚透露的，建文帝朝东边去了，目的地
是去江苏的普济寺。说到普济寺，黑小子很是熟知的，大约在十年前听说建文帝藏在这地方的，当时
他是听命于胡滢的，他带人赶去时，却扑了一个空，说是建文帝已在一个月前离开了。他把这情形告
知胡滢，胡滢令他假装撤出普济寺，并叫他暗中在普济寺附近布下暗探，他们一伙人就在吴县城里驻
扎待命，只等建文帝重回普济寺自投罗网。哪知事情并不如他所愿，张网布控一年多，并不见建文帝
的音信。之后得到胡滢传来的密令，说是建文帝逃到滇黔蜀去了，他们这才忙忙碌碌地往西南去。这
期间，他们去了滇、走了黔，还去巴蜀的许多地方，虽是听到一些建文帝的风言风语，却一直没找着
建文帝的人。时不时的还与追杀建文帝的杀手张耀、马雄碰面，有时还闹些小误会。前不久，他们得
到密报，说是建文帝化名为应龙和尚在蜀南沪县一带。他们赶去一打听，说起建文帝谁也不认识，可
一旦提说应龙和尚的事，当地的百姓却是非常熟悉，他们对应龙和尚万分地崇拜，说他为这儿受灾的
百姓设坛求雨，挥舞龙灯救人，为兴修水利制蓝图，河上修桥龙治水等等神奇的故事，描绘应龙和尚
是神龙，竟然能够呼风唤雨了。
	龙是皇帝的象征，是天子的皇威，雕刻这么巨大的石龙，除了在京城看得到，其他地方从没见过，谁有
这么大的威信？这难道是与建文帝在此隐居有关。于是，他就将此情况报知胡滢，要求捉拿应龙和尚
，废除这儿兴修水利的龙治水工程。胡滢不敢作决断，他就上报京城。很快的朱棣便发下了圣旨，访
查的应是建文帝，百姓兴修水利应当支持。得到这一圣旨，蜀王朱椿更是理直气壮，应龙和尚就是应
龙和尚，在没有确切认定他是建文帝之前，不可扰乱百姓兴修水利，也不可更改当地龙治水的风俗。
	本来，在前一段时间，兴修水利的工程因为建文帝的事情搅得人心惶惶的，好多地方就停了工，沪县李
县令也是感觉压力大，也就很泄气。却不料蜀王派了官差来，向他宣读了蜀王令。李县令顿感精神一
振，立即就派人把胡全叫了来，告知了喜讯，第二天起，沪县的兴修水利工程更是热火朝天地开展起
来。
	对于这个结果，黑小子是没有想到的，但他也不敢违抗圣旨和王令，只得把心思用在了追查应龙和尚的
事情上。他是清楚的，既然应龙和尚是静云引来的，他就把矛头直指静云和尚。故而，他就三番两次
地逼迫静云说出应龙和尚的去向，并要静云回答，应龙和尚就是逃亡的建文帝。起初，静云和尚还是
一说二笑地回应他，“应龙就是应龙，咋会是建文帝呢？后来，黑小子一伙人就现出凶恶恶的面目，
甚至还想动手动脚打人了。眼看逼得静云和尚太急迫，他就扳着面孔回答：”贫僧不晓得呢，我一个
出家人又不是官府办案的，咋会打听他人的身份？至于应龙和尚的去向，对不起，他是一个游方和尚
，本是居无定所，去无方向，他去向何方，我咋会晓得呢！“”哼，你不晓得，我们住在庙里，你也
莫想溜走。嘿嘿，建文帝总要来找你的！“黑小子把脸一沉，就想控制静云和尚的行动自由，硬要逼
迫他说实话。
	事情已是闹得很僵，静云和尚竟然装起了病，对黑小子这些人理也不理。处于这种情形，黑小子也是拿
静云和尚没办法了。恰在这时秋英来到三佛殿，这种僵局才被打破的。
	一路往东走，黑小子对于秋英吐露应龙和尚的去向，仍是有些半信半疑。故而，他们一伙人走出一、两
百里路的时候，他就吩咐手下拿着建文帝的画影去找人打听，“你见过一位身材魁伟的和尚？他的长
相是这个样儿……”
	他们的打听，许多人是摆手摇头的，说是没见过。有的甚至就说笑话讥讽，“你打听和尚干啥，你想拜
师也当和尚呵？”他听了，脸一横，“去你的，走开！”偶尔也遇到有人说了实话，“我见到过的，
就是一个高个子大和尚，跟你画的相貌差不多，很引人注目的，往东去了，有二十多天了！”问到这
样的话语后，黑小子以为跟踪对头了，他就领起这伙人又往前走。
	在黑小子出发走了几天之后，秋英也就收拾打扮紧紧地跟了上去。走州过县，秋英往东已是走了不少的
路。这一天，她见到一位中年人向她告密，“我按照你和静云师父的吩咐，赶在黑小子前面接受他的
打听，我还给他们引了路的，他们往东走已有三天多了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 游窦家山寨、白云旧地1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第74章 游窦家山寨、白云旧地1
	秋英很是高兴地一笑，“很好，你已经完成任务了，你可以回去了！”
	往东又行走两三天，先先后后又有人来向秋英告密，说是黑小子向他打听，“见到过一位身材魁伟的和
尚么？我就说，见过的，就是一个身材高大的和尚，相貌长得跟你们画的一样，已经往东去了！”
	秋英听到这些密报就笑，你几个瓜娃子，你还向人打听应龙和尚，上姑奶奶我的当了。你做梦也没想到
吧，这是我与静云、胡全给你几个瓜娃子设的圈套，故意引你几个鬼儿子往东走。嘿嘿，对不起了，
姑奶奶不陪你玩了，我往粤西去也！
	的。静云走到此处调转身往西南去，这是秋英与静云和尚在见面时商议好和尚已是先行一步奔向粤西的
宝华山。此时，秋英脚下的旅程也是向着宝华山去。
	两个月前，应文和程济得到李亚东传来的消息，说是胡滢已是发现了建文帝在沪县的行踪，正派密探赶
了过来。应文与程济在仓促之时离开了建佛寺，接着便来三佛殿与静云和尚道别。
	静云和尚见他们行色匆匆的，便有些迷感不解，“在这好好的，咋要急着走呢？你们看这儿的百姓，对
你们多崇敬啊！”
	“大师有所不知……”应文叹了一口气，便调转话头说：“我不多说了，我们就此道别，若是他日有缘
，或许我们还会见面的。”
	“啊，我明白了，是不是有人要来找你们的麻烦？”静云注意地打量应文的神色，“这个事情我也看出
来了，也是听到一点风风的！”
	“你说，你听到什么风风了？”程济把静云叫至一旁，小声地问：“你我也不是外人，你给说一个实话
！”
	静云望了望应文，他就悄声地问程济，“程道长，你晓得么，外面有人在传说，说这应龙和尚是建文皇
帝，还有你，不是姓程么，说你便是保护建文帝的程济？”
	程济摇头一笑，“大师说笑话了，他咋会是建文帝哟，我虽是姓程，但……”
	“你不掩饰了，我心里是清楚明白的。”静云把笑样子一收，脸色沉稳地说，“这你放心，我是舍弃性
命，也要维护你们的，即便刀架在脖子上，也不会对你们有二心！”
	程济很是感动地拍了拍静云的肩头，“很好……”说至此，便在指头上掐了掐，说：“贫道算定，我们
走后，可能有人来此追查我二人的去向，也会向你打麻烦的……”
	“这咋办？”静云意识到这个事情的后果很严重，他就急忙问：“程道长，如何应答，你给指点一下迷
津。”
	程济沉默着思索好一阵，说：“到时你就这样……”程济向着静云说了好一阵的话，静云又向程济说了
一些话，然后就笑吟吟地回到了应文身边。
	应文有点埋怨地说：“你们说些啥呀，我们该上路了啊！”
	程济扭头望静云一眼，静云很是知趣地走开了。程济见静云进了大殿，他就小声说：“你晓得不，我们
突然地离开，必然会引起各方面的关注，这须要人去作合理的解释。还有，那些暗探杀手来了，必然
的要去追问静云。因此，静云和尚的一言一行对我们很重要，再说，这静云已是晓得了我们的身份，
好在他是我们可以依赖的人。还有，要是何玉兰同她的师父又到这儿来问到你，静云又该如何对待？”
	“这些事情很重要，你就安排好！”应文如梦初醒，“快去对静云说呀！”
	静云依依不舍地送了他们一程又一程，至一个山桠口时，应文回身向静云道声阿弥陀佛说：“静云大师
，送君千里，终须一别，你请回吧！”
	往粤西宝华山去，秋英并不熟知路，她只得一路走，一路打听。好在这地方很知名，不少的民众也是晓
得的。他们告知说：“去宝华山的路很远，至少要走两个月。”有的就劝她，顾一辆马车，有二十天
的时间准能赶得到。
	秋英是很明白的，身上的钱不多了，一天行走吃饭住店，开销还得打紧点，咋有钱赶车呢？她就笑了笑
说：“我喜欢走路，一路观山望景方便。”
	行走了一个多月，这天来到了一个地方，听人说，这就是碧水丹山的窦家寨。秋英向四周一望，明澈的
河水、洁净的沙滩，深幽的峡谷，还有那碧绿的竹林，神秘而雄奇的山寨，更有那吸引目光的丹霞景
观以及那些古朴天成的村落。
	这地方的人很是好客，见着秋英是远道而来，就像欢迎贵客似的请去农家，一边给她端茶，一边就在张
罗着给她弄好吃的。在饭桌上，年轻的少男少女就给介绍这儿的山水风光，年长的就给秋英摆谈这地
方的风土人情，听得秋英像是着了迷似的。特别令她感兴趣的，是村里有一座“四知堂”。
	刚从“四知堂”出来，几个年轻人便邀约秋英去坐船。
	坐船观赏风景，很是令秋英激动万分。船儿划破水的平静，浪花涌起“哗啦啦”的水声就像拍着掌声欢
迎游客来。随风而来的阵阵凉意夹带着竹林特有的芳香扑面而来，沁入心脾令人极其的开心。翠竹碧
水间不时的有各种飞鸟扑腾腾地飞起，似乎很惊奇地观望这些远道而来的游人。接着就看见这些鸟儿
像是邀约好的，就在小船儿的前面展开优美的翅膀，飞上飞下地鸣叫，似乎在为客人鸣唱和跳跃最优
美动听的鸟儿歌舞。辛劳的水牯牛此时在河岸吃草散步，显得极其地悠闲，仍由牧童骑在背上尽情地
玩耍。
	站在船头远望窦家寨，令秋英的眼前一亮，好美的丹霞地貌。听几个年轻人介绍，这座山叫做石表山，
集“雅、幽、奇、险、神”于一体，山上植被丰富，城墙似的丹崖绝壁及其险峻幽深的额状岩廊随处
可见，行成了这儿独特的风景线。游人至此，时常的被这儿的美景吸引。站在山上可领略山下如诗如
画，如梦如幻的田园风光。因山势险要，窦家寨便是天然的军事要塞，远在秦汉时期便有人在山上筑
塞而居。后来发生战争，这儿便有军队驻扎。听说在唐代末年，这儿曾经有农民起义军在此与官军对
抗，朝廷派大军围攻三年也没能攻破山寨。报着极大的好奇心，秋英随同几个年轻人登上了山寨，没
走多远便看见了古人构筑的古寨门、古石墙、古城堡。
	来到一处岩壁边，秋英见着跟来的几个人全都跪拜在地。秋英感觉莫名其妙的，她愣怔一下，也就一步
跪拜下去。
	见众人跪拜礼毕，秋英便问：“你们这地方还有这礼节呀？”
	一年轻男子说：“大姐你不知，你看，这岩上像不像一个观音菩萨？”
	秋英望着一看，“对，就是一个观音菩萨呢，这是雕塑的还是自然生成的？”
	年轻男子卖了一个关子说：“先不忙，我给你摆谈一个古老的故事，你听了就知谜底了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 游窦家山寨、白云旧地2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2501 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第75章 游窦家山寨、白云旧地2
	去粤西宝华山的途中，走到黔东南的一个路口时，应文的脚步却突然地停住，他脸色忧虑，显得心事重
重地望着一条西去的小道。程济随着他的目光望去，很快就明白了他的心意，就给点破说：“这条路
是通往白云山的，我们好几年没去了，向京乙、向京丁和向京丙在那儿，不知现在过活得怎么样？”
	应文望程济一眼，“我们先去白云山住几天！”说着就迈步往小道走。
	程济把李亚东一拉，就跟随应文往白云山去。
	一到白云山，应文一行三人就像回到家一样，显得特别的兴奋，忙着就去见向京乙几个人。哪知庙里内
外找了一个遍，却不见他三人的人影。顿时，应文脸上的兴奋面容不见了，他就有一种不祥的预感，
难道他们在这儿出事了？
	恰在这时，走来了一位中年僧人，他把应文、程济一看，喊了一声师父，“扑通”一声就跪拜于地。
	应文一眼认出来，原来是自己前些年在这儿收的一个徒弟，法名叫应明。他脸上的忧虑面容一扫而光，
就笑着说：“咳呀，我的应明徒儿，为师见到你了！嘿，你师兄向京乙他三人呢？”
	“三个师兄走了快一年，说是要去蜀地见应贤师父。他们先是说好的，去了一、两月便回。可如今一直
不见回，更不知音信。”应明象是突然地回过神来，急忙吩咐人端茶来，并叫人马上收拾饭菜。他望
着应文疲倦的神情就去拿来一把躺椅，搀扶应文坐下，说：“师父走么远的路，一定是饿着了。”
	应文仰身一躺，“他们出去走一走也好，要是能在这几天回来，也晓得应贤的现状，我也好放心啊！”

	在白云山住了将近一月，应文成天都是一副忧愁的面容。每日除了在大雄宝殿念经拜佛外，大多数的时
间就去一处山岩边注目远望。这地方望出去，可以看到从山下来这寺庙的一条独路。程济在他身傍是
看出了他的心意，也许他心里放不下的是应贤大师兄，他是一直处在病中的，不知过去了这么多年，
他的病好了么。也许他心里还担心着向京乙、向京丁和向京丙的安危，虽说他们都是武功高强的人，
但要是遇到杀手的突然袭击，也是有凶险的啊。
	看到应文忧心的样子，程济心里也是暗暗地着急，他就担心要是再不赶往宝华山，与静云和尚约定的事
情就会落空，到时怎么办啊！为此，他就一再地提醒应文，“我们去宝华山应该上路了！”
	可应文沉默着好半天不回答，程济只得又一次地说重复话，他就叹了一口气说：“这有啥办法呢，我们
再等几天吧！”
	这一等又是过去了十多天。
	有一天傍晚，应文无所事事地又来到山岩边散步，一眼便看见山下的路上走来了一个人，看穿着打扮是
一个乡下人，他以为是一个朝山拜佛的香客。他只得叹息一声，认定今天盼不到向京乙三人了。
	回到庙里，应文点上一盏油灯，他就盘腿打坐在殿堂里念经，哪知敲着木鱼刚念几句，就听大殿外传来
李亚东惊喜的声音，“师弟回来啦，师父盼你好久啊！”
	应文心里跟着一喜，他把经书一放，也就几步跨出了殿堂。一眼便看见向京丙坐在椅子上正在大口大口
地喝水，他就上前问：“你们全都回来了？”
	向京丙一眼看见应文，他就忙着跪地，嘴里就忙着回答，“师父，只有徒儿一人回来的！”
	“那……，你应贤师父，还有向京甲，他们可好？”应文拉起向京丙，望着他疲惫消瘦的模样就有些心
酸。
	向京丙把眼一抹，他说话的声音就有一些悲伤，“我应贤师父和向京甲师兄都……，都在前一、两年先
后地过世了！”说着他是哽咽不止，“不过，他们把佛乐寺修建得规模宏大，庙堂金碧辉煌的，如今
改名叫望京寺。庙里都是自家师兄弟了，他的徒儿们听到师父的威名，都盼着师父早点儿回去呢！”
	应文此时已是伤心地泪流满面，程济、李亚东也跟着的流泪。隔了好一阵，才听到应文悲痛的声音：“
应贤啊，你跟我二、三十年，忠心耿耿的，没使你过上一天好日子，却让你受了这么多的苦难，竟然
客死他乡啊！”
	程济看到应文太过悲痛，就一再地劝说，并扶应文进了屋里。没过一会儿，应文像是记起什么事，他就
叫程济去把向京丙叫来，说他还有话要问的。
	找着向京丙时，程济看到向京丙正在斋房里狼吞虎咽地吃饭，他就问：“你饿成这样，几天没吃饭了？
”
	向京丙比了三个指头，却没顾得说辞，仍是大口大口地吃饭。
	“啊，三天没吃饭？我说你这老实人。你不晓得去化缘呀？再说，也可以去寺庙挂单呀！”
	“我……”向京丙一口饭咽着，哽得他说不出话。程济把茶杯往他面前一放。向京丙端起茶杯喝了一口
水，这才缓口气：“我是想着早点儿赶回来，再说，我这一身，就不像一个和尚呀！”
	“好，好，你快吃，应文师父还有话问你！”程济把一碗菜往向京丙面前推了推，“慢慢吃，我等你！
”
	“师父还有话问我？”向京丙哽了哽，就把筷子一放，“师父问我的话，我晓得，但这话……，程师父
，我该咋个说？怕说出来师父受不了！”
	“这么严重呵？”程济心里一惊，感觉一定是出了什么大事，他就摆手，“你把饭端上，进我屋先向我
祥细说，我掂量之后又再说。”
	进了程济的住屋，向京丙生怕叫人听见了，他去一把关了门，转身什么话也不说，就一步跪到了地上，
几乎是带着哭声哀求程济去给求情。
	程济不知他犯了什么事，就很惊讶地一把拉起他，“你这老实人，干了啥事情了，咋要我给求情呢？”

	“不，不是替我求情，而是请师父替向京乙、向京丁求情呀！”说着，他就摆起了向京乙和向京丁的祸
事。
	去年的这几天，向京乙、向京丁说是出外云游，原说一至二月便要回白云山的。谁知，他们却是越走越
远。后来才晓得，是他二人欺骗他的，他们是去蜀地平昌县的佛乐寺，理由是去探望应贤师父和向京
甲师兄。
	哪知走到佛乐寺时，见到庙门上已是改为了望京寺。他们走到庙内一看，认出庙里的几个和尚和僧人都
是他们过去很相好的师兄师弟，自然是拉着欢喜兴奋了好一阵。当问到应贤师父和向京甲师兄时，几
个师兄弟就悲伤地告诉他们，“你们来晚了啊！应贤师父和向京甲师兄早在一、二年前就先后的病世
了。”
	晚上，向京乙、向京丙、向京丁睡在同一间屋里，先是说些思念应贤师父的话，后又谈到今后的路又该
如何走。说的话语都是极其的悲观，向京乙甚至流露出还俗，要去找女人安家，因而一个晚上谁也没
有睡着。
	第二天早上起床之后，向京乙与向京丁去一旁说了一阵悄悄话后，向京乙找到向京丙说：“我与你丁师
兄商量好了，打算出去找一个安身的地方。如果找好了，就来带你去。”临走时，他二人一再地叮咛
向京丙，“你在望京寺等着，那儿也不要去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 宽容落草寇、祭情白牡丹
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第76章 宽容落草寇、祭情白牡丹
	他二人一去就是半年多，直到有一天黑察边，向京丁风尘仆仆地来到庙里与几个师兄师弟打了一个招呼
，便把向京丙带到一个山梁上。
	向京丙四下一望，没见向京乙的面，他就很怀疑地问：“引我到这不是见向京乙师兄吗，他人呢？”
	向京丁向他笑了笑，就打了一个口哨、拍了拍手，没一会儿，向京乙带起一个女人从一个山坡下走上来
对向京丙一拱手说：“我们找到一个地方了，是川北江油县的一个山上，如今，我们在那儿占山为王
。这不，我们给你弄到了一个女人，就是她！”说着就把那女人往向京丙面前一推，“从现在起，她
就是你的女人了！”他见向京丙发呆，就说：“你还穿和尚衣服干啥？快脱了，从现在起还俗！”他
见向京丙脸红脖子粗的，向京乙就笑了起来，“看你，还不好意思呢！给你说吧，我们两个也有各自
的压寨夫人了，走呵，跟我们去山寨，给你留了一把交椅的。”
	向京丙沉思好一阵，就摆手说：“不，我不要女人，我是出了家的和尚。我哪儿也不去，就回白云山去
。应文师父、程济师父总要回那儿的，我在白云山等他们！”
	“你呀，到现在还是这个死脑子，你不想想，建文皇上重登皇位，是没有希望了，再跟他，我们这一辈
子就完了！”向京乙对着向京丙笑，“你呀，不晓得享福，我们两个都还俗了，你还当和尚傻不傻呀
！”
	“算了，人各有志，我们也不勉强。他回白云山，让他去吧！”向京丁把向京乙一位，“不管他，我们
走吧！”
	“那就后会有期！”向京乙拱了拱手，走了几步又回头说：“要是应文师父回白云山了，你向他说，我
们并非背叛，而是在江油给他找到一个隐居的好地方，他们要是到江油来，我两个仍是忠心他的……
”
	向京丙说到此处，停住了，以为程济要发怒生气的，就眼巴巴地望着，“师父莫生气呵，他二人也是一
时糊涂，你看他们说的仍是忠心师父的，请师父一定在应文师父面前给求一个情吧！”
	“这你不说了……”程济先是听着惊讶，后就皱着眉头，听完之后却显得平静地说：“你跟我去见应文
师父，话就照直说，就按你刚才说的一样。”
	走到应文住的房门口，程济让向京丙先在屋外等着，他就推门进去，进去之后便关了门。向京丙心里是
明白的，程济师父肯定要一五一十地说这件事的。为此，他就提心吊胆了，不知应文师父会发多大的
怒火，说不定会派他和李亚东去江油找他二人兴师问罪。他是明白的，古往今来，凡是违背皇帝意愿
的都是要受到严厉惩处的，更何况这是叛逆之罪，至少是要被问罪杀头的。
	向京丙正在惶惶不安时，只听屋内“咚”的一声响，他就吓得脸青面黑的，明白这是应文在发怒火了。
此刻，他是生怕打开门，要是喊自己进去问话，我敢直言说呵？看样子，我自己也要受株连的。谁知
他怕打开门，门却打开了，只见程济脸色阴沉地出来对他说：“你，去找大师兄来！”
	呵，喊大师兄李亚东来呵？向京丙明白，完了，一定是皇上派我二人立即赶去江油找向京乙、向京丁兴
师问罪的。自己的武功虽是打不过他们，但李亚东的功夫可就强过他们的。此时，向京丙的心里就有
一种恐惧感，一身就像是在发抖了，他就埋怨向京乙、向京丁惹下了杀身之祸，料定他二人性命难保
。
	找到李亚东时，向京丙不敢向他吐露什么话，只说师父叫他去。
	走进应文的住屋，向京丙惶恐不安的，不敢正眼看应文，只是暗中瞟了一眼，就觉得应文的脸色非常的
阴沉，他就忙着往一边站。
	看到应文不太高兴，李亚东不知发生了什么事，他也不敢支声，就直挺挺地站着。
	他们进屋，应文盯着他们也不说话，只把茶杯端起喝了一口茶，就想尽量地保持心里平静。此时，屋里
没人说话，更听不到半点声气，静得空气都要凝固了。
	这样无声无息地过了好长一段时间，应文这才放下茶杯，以一种平静的语气说：“我们九个人是有缘分
的，自从南京出走以来，我们九个人生死是一路的。我没有忘记，你们八个人无数次的拼起命地保护
我，使我一次次的逃过死亡的追杀。我要说，如果没有你们八个人的护驾，我恐怕早就不在人世了。
我悲痛呵，应能、应贤和向京甲先后病故，向京乙、向京丁又落草为寇。目前，只剩下我们四个人了
！”说至此，应文深深地叹了一口气，“向京乙、向京丁可惜呀，他二人那些年拼起命地救我，我不
忘他们的恩情呵！不过，他二人落草为寇，我是寒心、担心啊！也怪我没顾得为大家的未来作想，你
们都还年轻，更是顶天立地的男子汉，应该有成家立业的权利，却跟着我受苦受难，我对不起你们！
对，我不得不承认，我梦想着复国、重登皇位，这是没有希望的。我们过的日子只是苟且偷生的四处
躲藏和隐居……我早该想到啊，你们之中除了程济师兄年纪大点，你们都不算老，应该娶妻育子，成
家立业。其实，向京乙、向京丁如果去做一个平民，讨个老婆生儿育女，我也放他们走的，只是不该
占山为王，落草为寇啊！但是，落草为寇就落草为寇吧，由他们去啊！”说至此，应文已是泪流满面
。他哽咽了好几声，又才放高声音说：“我刚才叫程师兄去把李亚东、向京丙叫了来，也不问向京丙
什么话了，我要说的只是一句话，你二人岁数不大，人也没有很老，我就放你们走吧，找个平民之家
，去做上门女婿，讨个二婚也行，养儿育女吧。我呢，你们就不要操心了，我还是当和尚吧。”说至
此，扭头望程济一眼，“刚才程济师兄说，他愿致死跟随我，就随他心吧，至于程济师兄哪天要走，
给我说一声就可以离开的，也绝不强留！好了，我的话就说到这，你们去考虑吧！”
	“师父，我不用考虑，我永远地跟随你！”李亚东一步跪到地上，“即便上刀山下火海，我也跟师父去
。”
	“我也跟师父，我坚决是不走的！”向京丙先前的犹豫和担心全都没有了，他就心情放松地跟在李亚东
的身后跪在地上说：“师父要相信我，向京乙把女人都给我定好了，我都没跟他走，如今回到师父身
边，我还走呵！”
	程济就拉起向京丙说，“你这个老实人，我相信你说的是真心话，应文师弟，让他跟你吧！”
	“还有我呢？我也说的是真实话呀！”李亚东跪在地上就再一次地请求，“师父，我不跟你，我……，
我就没地方去了！”
	没几天的时间里，应文明显地消瘦了不少。白天，他沉默寡言地很是郁闷，晚上总是失眠睡不着。看到
这种情形，程济心里也是着急的。他明白，应文的心里仍是放不下向京乙和向京丁。他也不便去劝说
，就只有天天的陪伴在他的身边，尽量让他的心情愉快起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 惶恐回罗永、题诗泪长流1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2550 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第77章 惶恐回罗永、题诗泪长流1
	有一天上午，应文在与程济喝茶的时候，他就若有所思地问程济，“川北的江油是不是蜀汉时就很出名
的江油关啊？”
	说到江油，程济是很熟悉的，他在川东岳池县为官时，就曾去过江油的。江油的县城是在南坝镇，也就
是蜀汉时的江油关，这里雄关险要，自古以来便是兵家的必争之地。江油关离摩天岭不远，那地方高
山峡谷，地形是极其的险要。当年诸葛亮为保蜀国江山永固，料到此地关系蜀国的生死存亡，就在那
地方驻扎了重兵把守。哪知蜀国的后主追求享乐腐化，根本不顾及蜀国的安危，不仅调走了精兵强将
，还不听姜维大将军的守关妙计，执意减少两千守军的军饷，甚至拖欠一、两年不给军需给养，使得
守军缺少粮草、士气低落，根本就没有作战能力。以至后来魏国大将邓艾偷渡阴平，翻越摩天岭奇袭
江油，一场灭顶之灾也就如期而至。守将马邈并非无能之辈，他是迫于外无援兵，内无粮草，兵少将
又弱。加之邓艾用晚上在羊头上绑扎小灯笼，驱赶羊群满山遍坡乱蹿，造成是千军万马杀来的迷魂阵
，以此动摇了守城将士的军心。加之邓艾在组织猛烈攻城的同时，又派密使去劝降：如今魏国大军压
境，你兵少将弱是难以抵挡。再说你马邈若率军死战，你这江油关也是守不住的，血染沙场死亡的将
士将会给无数的家庭造成妻离子散，况且，即便你和将士们战死，也难以挽救蜀国的灭亡……
	这种内外交因的情景之下，马邈这才决定开关投降的。但马邈的妻子李氏夫人却是极力阻挡丈夫投降。
她说，虽说蜀国后主腐败无能，但你是奉诸葛丞相之命在此守关的，宁愿战死，也不该违背了诸葛丞
相托咐的守关重任。但马邈却哭着说：“你以为我愿意投降呵，如今外无援兵，内无粮草，兵将一、
两年没得到军饷，谁还愿意去拼命作战？与其让这些兵将血染沙场战死，还不如让他们有一条生路，
不至于使他们的家庭妻离子散。”后来，当李氏夫人得知马邈开关投降，她就投河自尽了。虽说后世
对马邈开关投降颇有指责，对李氏夫人的忠义之举大加赞赏。程济却认为，历史不应过多地指责马邈
，我们更应该设身处地的去看待马邈当时开关投降的万般无奈。
	程济的这个认识，应文也是很赞同的，“对啰，我就主张万事和为贵，哪能动不动的就拼就杀。不过，
马邈违背诸葛丞相的守关重托也是不对的……我这一说又矛盾了，咳呀，我都不晓得咋个去评价那一
段的历史。但我心里放不下的还是向京乙、向京丁，他们要是处处为百姓着想，替百姓办好事就对了
……我有个想法……，咳呀，现在不说啊！”
	看到应文有些烦躁，心事想的也多，程济就给提出头绪说：“我们在这里一住快两个月了，是不是该去
粤西宝华山了，也许静云和尚快到那儿了。”
	这话像是提醒了应文，“看我脑子糊涂得没头绪了，好，明天就上路吧！”
	一大早起了床，应文就把李亚东，向京丙喊了来。
	看到应文和程济收拾好了行装要出发的样子，李亚东和向京丙就有点心里不安，以为师父要扔下他二人
了。李亚东就忙着向应文师父说好话，“师父，你们去哪儿一定要带上我们啊。我们前几天说好的，
这一辈子就跟定师父了！”
	向京丙甚至就去收拾行装，他不想说多的话，就想今天跟着师父走。
	应文就喊住他，“你不要收拾行装了，我这一次只须程济师兄陪伴去，你二人在白云山等着，我一年半
载就回来的。”
	“一年半载？时间好长啊！”李亚东把向京丙一拖，“不如我们也跟去，有个事情也多一个帮手呵，决
不给师父添麻烦的。”
	“这样吧，你们就等在白云山。要是觉得在白云山呆久了，心里生烦闷，那就抽时间去一去武定的狮子
山，去看望你们的师弟吧，顺道也去寂照庵看望你们的师妹应慧吧。给他们带个口信，等不久，我也
会回去的，到时跟他们住上几年，也让他们高兴吧！”
	去粤西宝华山的路上，应文边走边与程济说话聊天，说得最多的话题，仍是向京乙和向京丁的事。同时
，应文还很好奇地讯问江油的风土人情。
	程济这一次说江油，却不谈江油关了，而是说到了诗仙李白。他告诉应文说：“这地方山川美丽，江河
环绕，人杰地灵，有闻名天下的窦团山，还是唐代大诗人李白的出生地。主公也是喜欢吟诗的，何不
去一趟李白的家乡，在那地方留下你永载千秋的足迹！”往前来到一个路口，应文停下了步子，扭头
对程济说：“事隔五年，我们又走到这儿了，我必须去看一看丹丹，虽说要晚走一天的路，但我一定
要去的。”
	程济无声地点了点头，便随应文走上了一条向西的小路。大约走了几个时辰，他们终于来到了丹丹的坟
前。应文上前抚摸坟头，满怀深情地说：“丹丹，已有好几年没来看望你了，今天来你坟前，你要高
兴啊！”说至此，便有一阵微风吹来。应文一眼便看见了坟尾开出的两朵白牡丹花，花儿象有灵性似
的直摇摆。他就自言自语地说：“丹丹，你的心意我是明白了，你是给我二人的花吧？好，我和你程
师父接受你的心意！”接着，他与程济一起为丹丹的坟培土，垒石，然后就在坟边的草坪上坐下来。
	程济打开背包，摆出了带来的各种吃食，拿出了一瓶酒，尔后拿出了一个碗，两个酒杯。
	应文就把碗摆到丹丹的坟前，并给碗里放了一些她生前喜欢的吃食，说：“丹丹，我晓得你是不喝酒的
，你就吃这些好吃的，陪我二人喝酒，你要高兴愉快啊！”说至此，应文的话语就有些哽咽，程济看
到，他的眼眶中已有滚动的泪花。
	应文一边喝酒，一边说话，直到后来就有一些醉意。他端起酒杯说：“丹丹，你虽然不会武功，也没有
什么力气，但你是用生命保护了我的。如果当初你不与我的替身把杀手引开，我就难以顺利地脱逃。
我感激你的，是你的一片诚心。我没忘记，你千辛万苦地从东到西，历经无数的磨难寻找我，就凭这
一片情，我终身感动，一生难忘！”
	在丹丹的坟边一呆就是很长时间，直到太阳落山，眼看天黑，应文却没有离开的半点意愿。看到应文对
丹丹的如此怀念，程济也都受到无比的感动，不得不感叹他是一个重情重义的真君子。
	眼看天黑，程济难免就有一些着急，“天快黑了，从这去驿站还得走一、两个时辰的路啊！”
	“不，丹丹为我死的，她都能长眠于此，我为啥不能陪她一晚上？况且，今天到此，不知何年何月又才
来啊……”
	临近傍晚时，远处电闪雷鸣的，眼看一场风雨就要到来。这时刻，他才不得不跟随程济离开。
	脚下的路，虽是曲曲折折的，但应文却是很熟悉的。在这十多年中，他是来过这地方无数次的，附近的
寺庙他曾经去云游过，也曾在那殿堂之内讲经说法。虽说待的时间不长，有的三、五几日，有的甚至
只是住宿一夜，但印象中的记忆依然是清晰的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 惶恐回罗永、题诗泪长流2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第78章 惶恐回罗永、题诗泪长流2
	这天刚刚从一处寺庙前经过，立即就有两个和尚追了上来，他们边追边喊：“应文师父你等一等！”
	等来人追至面前，应文才认出，这是高峰寺的主持长老，另一位虽是记不起，经他自己一介绍，方知他
是一位游方和尚，是从黔西圣佛寺来的。应文这才记起，自己也是去过圣佛寺的，对他也是认识的，
只是十多年没再去，故而记忆中就有些淡忘了。
	见是认识的人，应文合掌道声阿弥陀佛道：“贫僧二人应邀去一大佛圣地讲经，待回转时，一定会到贵
寺回访两位大师的，望请回转吧！”
	两位和尚目送他二人，招手说：“两位师父慢走，回转时，请一定来我寺小住啊！”
	来到一座山前，脚下的路有两条，一条是一个小道，沿着山坡环绕一个山湾去向深邃的峡谷，一条是去
向粤西的大道。应文脚下步子没停，而是沿着山坡的小道去。
	程济本想说出，你路走错了！可他却没说出声，脑子一转弯，眼就四处一观，这才认出是通往罗永庵的
路。他心里就明白了，前些年应文是在罗永庵题了诗的，难道他要去观他曾经写的诗作，是否还完整
地保存着。不过，程济是有些担心的，你把诗题写在壁头上，这多引人注目啊！要是朱棣派出的暗探
或杀手追至此，难道不会给损坏涂抹了？即便是不损坏涂抹，也会在此布下暗探或是设下圈套的。此
时走去，说不定要生出许多的意外，甚至是危机四伏的。想到此，他就上前劝说：“这地方，我们今
天就不去了！”
	“不，我去看一看就走。我就不信邪，我写一首诗又碍着什么了？”应文显得很固执，他脚下的步子越
走越快。
	程济望着他的背影，略为思索，就在指头上掐了掐，就把背上的宝剑取下来提在了手上。
	走进罗永庵，应文和程济的眼前一亮，感觉罗永庵变大样了。殿堂楼阁宏伟壮观，规模比过去增加了一
倍多，来此朝山拜佛的游人和香客来来往往的很是热闹，比他们想像中的冷清场面大不同。但他二人
仍是不放心的，也就很随意地混杂在香客和游人之中去一个大殿一个大殿地烧香拜佛，也不去讯问或
是去拜访很熟知的凡尼师太。程济是明白的，如若朱棣派出的暗探或是杀手追至此处，必然是要给凡
尼师太制造许多的麻烦，说不定凡尼师太为此遭难，而今在此任主持的或许是其它的师太了。
	应文在庵内寻找了几个来回，早已见不到当年题诗的房屋和壁头，他就心冷：世事生变，恐怕已是把我
写在壁头上的诗作毁掉了。他把程济一望，转身就有下山的打算了。
	哪知就在应文、程济在烧香拜佛的过程中，他二人的出现也就引起了一个老尼姑的关注，她在仔细观望
后，终于认出了他二人。她走至面前道声阿弥陀佛说：“大师不必隐瞒，贫尼已是认出恩师了，快请
随贫尼来！”
	应文抬头一见，一眼就认出了凡尼师太。应文不由得鼻子一酸，低头向凡尼师太一拜说：“师太，贫僧
今日来此，是向师太陪罪致歉的，是贫僧之过，给贵庵造成不幸，罪过，罪过呵！”
	“恩师哪里的话啊，你误会了，有话我跟你慢慢又再说！”凡尼师太领他二人走进文昌阁，先是向文昌
帝君跪拜，接着便请二人在堂前坐下，并叫人奉上了茶，接着又派人叫来了全庵的尼姑和几个老年僧
人进阁来。
	这时候，程济就有一些纳闷，这凡尼师太要做什么把戏呢？他心里就在分析，难道是应文当年写的一道
诗在壁头，她受了朝廷朱棣的气，莫不是要把气出一出，使我二人难堪？如果是这样，我二人只好忍
受一下了。
	这时刻，只见凡尼走至东墙边站定，她就笑吟吟地说：“请应文师父观看！”她伸手就把一个布幔缓慢
慢地拉开，壁头便现出了一首诗。
	应文和程济惊讶地看见，只见拉开布幔展现在眼前的，正是应文几年前在此壁头上题的一首诗：风尘一
夕忽南侵，天命潜移四海心。
	凤返丹山红日远，龙归沧海碧云深。
	紫微有象星还拱，玉漏无声水自沉。
	遥想禁城今夜月，六宫犹望翠华临。
	看着望着这首诗，应文顿觉好迷茫，我这诗明明是题写在一间小屋的壁头上，咋就变在了这文昌阁的大
殿堂上了？
	就在应文迷惑不解时，凡尼师太说话了，“大师想说什么话，本师太早已猜到，你就不要言语，就让我
的弟子回答吧。我看就由云清徒儿回答吧，你是如何看待这首诗的？”
	“师父我说呵，这首诗是罗永庵的镇庵之宝。听师父讲，她是出自一位大圣先师之妙笔，给我庵点亮的
一盏大明灯。故而是游人、香客的无限敬重，把他当大神一样的供奉，也是我庵尼姑、僧人的自信和
骄傲！”
	“怎么样，她回答正确么？你们可能惊奇，这首诗不是写在这屋里的，这没错啊！前年，我庵建这文昌
阁，我和几个师姐妹同夜做了一个梦，文昌帝君说，他的大殿之中要有建文帝的三首诗。我们几个人
就惊奇了，他们不知建文帝是谁，可我心里明白呀。但我也犯愁，建文帝在我庵写了一首诗的，其余
二首诗我去哪儿找？我当时也没想那么多，我将原先的小屋拆了，留下了这墙壁头，几面墙一装，把
房屋大殿一盖，这就建成了这座天下少有的文昌阁。就因文昌阁有了这首建文帝的诗作，于是就吸引
了远近的民众和香客都来朝贺。你看，我罗永庵这才有了今天的兴旺。至于说到有人找麻烦，先先后
后是有那么一伙凶神恶煞的人。虽是一再追问写这诗的人，我们也就巧妙地应付。他们虽然蛮不讲理
，但在佛门圣地却不敢放肆。之后，他们就赖在这儿不走，大慨是等建文帝自投罗网。他们一住就是
两年，有的天天听念经，似乎有些转变。也许等得不耐烦，或许得到什么指令，也就走了一、两年了
。从此也就没再来，大慨这的粗茶淡饭吃不下吧！”
	啊，原来是这样的。应文和程济顿时觉得一身轻松。
	凡尼师太看到应文高兴了，她就显得满面笑容，就给在堂的尼姑和老年僧人介绍说：“今天是好日子，
你们盼望见到的恩师来了，他就是写这首诗的应文师父。当然，大家也不要传说他是建文帝呵，今天
，我们一起拜见应文师父！”凡尼师太一领头，全堂的尼姑、僧人以及来堂敬香的香客顿时就跪了一
屋。应文忙着喊：“阿弥陀佛，大家请起，贫僧向大家祝福了！”
	凡尼吩咐到堂的尼姑和僧人退下，她就急迫地望着应文说：“自从梦见文昌帝君告知的愿望，我就一直
盼着师父来。今天终于盼到你来，我心里好高兴啊！只是，你还有两首诗题写在这儿吗？”
	应文一下子就收敛起脸上的笑容，脸色也就显得忧郁。
	“怎么，你没有诗作呵？那就当场吟一首！”凡尼师太看到应文的脸色不对，以为他题不出诗了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 静云报喜讯、秋英盼夫君
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第79章 静云报喜讯、秋英盼夫君
	应文叹了一口气，说：“我心里是有两首诗的，搁在心里好长时间了，这是我心中流出的血泪啊！好，
拿笔墨来，今天，就把我的心留在这儿了！”
	笔墨拿来之后，应文对着墙壁望了望，挥笔就写下了第二首诗：阅罢楞言磐懒敲，笑看黄屋寄团瓢。
	南来嶂岭千层回，北望天门万里遥。
	款段久忘飞凤辇，袈裟新换衮龙袍。
	百官此日知何处？唯有群鸟早晚朝。
	写完这首诗的最后一笔，应文身子一软坐在了地上。他像是很累很累，闭目静坐了好一会儿，他才缓慢
慢地站起，走至另一面墙壁边，他望了望壁头，呼出一口气，便挥笔开始写第三首诗：流落江湖几十
秋，萧萧白发已盈头。
	乾坤有恨家何在？江汉无情水自流。
	长乐宫中云气散，朝元阁上雨声收。
	新蒲细柳年年绿，野老吞声哭未休。
	这首诗还没写完，应文已是哭声响起泪长流。以至写完最后一笔时，他把笔一扔，哭得也就更为伤心。
程济上前扶他，他却软绵绵地蹴在了地上哭，哭得所有的人心发酸，程济和凡尼师太也跟着流泪了。
慌得大家都去劝说，凡尼只得打开一间小屋，程济就连说带劝地把他搀进了屋里，门虽然关上了，但
他的哭声仍从小屋里传了出来。
	在路途，静云和尚云游到一个名叫高峰寺的寺庙时，他的笑和尚面貌很受主持长老的赏识。他们谈了几
次话，讲了两次经，又做了一场佛式，就像是说得拢，合得来，一下子就觉得很投缘。静云感觉到，
住在这儿很开心，他就舍不得走了。
	这位主持长老名叫方园和尚，他对静云说：“你来我这高峰寺，就是一个大家了，你这笑和尚的弥勒佛
很受欢迎的，还须去哪儿云游呵，何不长住下来，在我高峰寺是一样的出家当和尚呀！”
	“不，不！”静云和尚摆手说：“这不行，我得明天走，要不，应文会等久了，我可过意不去！”
	“什么，应文？是不是应文和尚啊！”方园和尚看到静云点头，他就哈哈一笑，“我以为你急着去何处
呢？原来是去找应文和尚的！告诉你吧，应文和尚的眉毛胡子我都数得清，几年前，他是经常来我高
峰寺云游的，一住就是半年、一年，他还担任我寺的方丈呢，至今这位子还留给他的。这样吧，你就
住在我这，我派人去请应文来。说实话，我很想念应文的，他有好几年没来了！”
	“这你不知，应文这几年叫我邀约着去了蜀南的沪县。你不晓得的，沪县那地方前几年遇到百年不遇的
旱灾，我把应文请去设坛求雨。呵哟，应文的法力大得很，他登台施法一求雨，只见他身子一闪就变
成了一条翻天覆地的金龙。呼风唤雨便在蓝天上施展开了神威，没一刻便是电闪雷鸣地下起了暴雨，
百姓的苦难他一下子就解除了，没给你说啊，我们那儿的百姓对他万般的感恩，大伙出钱，要把他的
神威相雕塑在玉蟾山顶……”
	“是呀，在我们这地方，百姓也把应文传说得神神秘秘的，说他给我们这儿的百姓救苦救难，比如……
”
	静云最终还是说动了方园和尚，他就急忙忙地赶往宝华山。走拢宝华山寿佛禅寺一问，才知应文并没有
回寺。这使他笑和尚的面容一下子不见，代之而来的却是一脸的忧虑。他是明白的，应文要是在路途
与那伙找他的人遭遇，岂不是有被捉住、甚至有生命的危险！
	园明大师看到静云的忧愁样子，他就笑：“应文和尚是我宝华山寿佛禅寺的主持，我都不急，你急啥？
再说，凭他的神威，在你们那儿能呼风唤雨，还怕他出意外？你呀，多虑了！”说至此，园明大师脸
色有些郁闷地说：“其实呢，我也是有一些担心的，就怕他又去另一个寺庙担任主持、方丈呀，有事
情缠身，他三、五年能回来呀！”
	“咳呀，你这叫啥担心哟！”静云站起把袈裟一摆说：“我、我在这等不住了，去半路接他，到时把应
文给你长老拉到这儿来！”
	走出寿佛禅寺，静云就往山下走。走到半山腰的一个山坡前，他朝前望了望就爬上了山坡，站在这儿能
看到远处的几条山路。这几条山道在山下就汇合到上山的这条独路上。看这地势好，站在这儿看得远
，静云便坐在了草坪上，时不时的就望一望山下的几条路。
	在这山坡上一坐就是几个时辰，静云张望了无数次，虽是见到有人上山来，不是一人就是好几个人，就
没见到一个人像是应文、程济的人影。这时刻，静云就有一些灰心了，看来今天是白等了。
	西边的太阳就要落山了，静云打算再等一等，要不就回寺里了。无意之间他往山下又一望，却让他有点
惊喜，他看到了有两个人上山来，很像是应文和程济。可再一看，又觉得不像，因为他们没穿袈裟，
没那么好辩认的。
	不管如何说，静云心里还是抱有希望的。他几步就跑下了山坡，然后就往山下快步走。就想迎上去，要
真是应文和程济的话，他想好了，首先就要向应文报告一个喜讯，定会让他惊喜又高兴。哪知他越往
山下走，两旁的树木和悬崖绝壁早把视线阻挡了，朝前望，山路弯弯，望见的路道再也看不远。往前
走了很远，途中遇见的两个人却令静云大失所望，来人并不是应文和程济，而是两个香客。静云不由
得叹了一口气，顿时觉得很是疲惫，一下子就坐在路旁的一块石头上。
	过了好一会儿，天色已是有些灰暗，显然，天就要黑了。这时，一阵脚步声传来。静云懒洋洋地抬头望
，就是这一望，顿时使他眼前一亮，一眼便看见应文和程济风尘仆仆地走来。静云惊喜得一下子弹跳
起来，“咳呀，我终于等到两位大师了！”
	应文、程济也是极其的惊喜，两人急忙上前问这问那的。静云却是笑容满面，“你们别的什么话也不说
了！”说着便把应文拉至一边说：“你晓得么，我今天给你带来了一个使你意想不到的喜事？”
	“喜事？我能有啥喜事！”应文把手一摆，“你别逗我高兴！”
	“真的，有一个女人，长得很漂亮的。嘿，我给你说过的！”静云笑眯眯地说：“只是这一次是师父来
了！”
	“啊！那，她在哪儿呀？是不是已在宝华山了？”应文猜到，很可能是英妃，他顿觉好高兴，就催促静
云，“我们就快回庙里去！”
	“这你心急呢，她是到三佛殿向我打听你的去向，哪知她一来正碰着那帮人找我麻烦，逼我说出你的去
向。我不说，一个瘦小子还打了我一巴掌。幸好这女人能言善辩，我才借机走脱的。”静云说到这儿
时，看见应文有些紧张的神情，他就笑着说：“她没事，这女人说她有武功，他几个奈何不了的。同
时，我还向她告知了你的去向，并约定，我们在宝华山见面。我估计，如果不出意外的话，她也许就
要到达了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 见美起色心、遇女生怨恨1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2536 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第80章 见美起色心、遇女生怨恨1
	应文心里松了一口气，便对静云和程济说：“我们先去宝华山，明天又说吧！”
	回到宝华山，虽是天黑好一阵了，但应文和程济回来的消息一传开，宝华山一下子就显得热闹起来。首
先是园明和尚跟随一大路的僧众赶来，寒喧礼毕刚坐下，只见屋里人流便在两边分。应文以为出了啥
子事，他就张望一看，原来是进空和尚伸手把人群往两边分，他还没拢，可他洪亮的声音老远就传了
来：“咳呀呀，应文主持回来了，我高兴喜欢呀，我们好几年没见面了，是长胖还是长瘦了？我看一
看呵！”
	应文笑着站起来打招呼，“阿弥陀佛，托进空当家的关照，贫僧还是老样子，进空法师请到这儿坐！”

	“呀，还是显得老了一些。你看我，不也是老了许多，岁月不饶人啊！还有这程道长，嗯，精神不错！
嘿，你这笑和尚，前几天来这里到处找应文和尚，以为我给藏起来了！咳呀，今天一早就嚷着要下山
，这下把应文主持接回来了，你该安心住下啊！”
	静云双手合十道，“谢当家关照了！”
	众人陪着应文、程济，欢喜热闹了好一夜，要不是园明大师催促，谁也不愿去睡觉的。
	应文还是住他担任主持的屋子，这屋子又宽又大很是亮堂。虽是过去好多年，但寿佛禅寺园明、进空吩
咐仍是给保留原样子，谁也不准去乱动。这次应文一回来，园明先就派人给再次打扫，还给新换了床
单被盖。
	走进住室，应文使手一抹，桌上没一丝灰尘。打开桌匣拿出一本经书，一眼就认出这是自己很熟悉的书
本。他在床铺上坐下去，感觉柔软软的，很是令人舒服。这时刻，本是该睡觉的，可他却没半点睡意
。想到秋英马上就要到来，他就感叹，本是一对恩爱的人，相隔一、二十年了，如今见面还认得出么
！同时，他在心里就在为她作打算，她一个女人，虽是自己的妃子，但我现时已出家，总不能带她住
到庙里来！再说，她千辛万苦地找着自己，我可不能冷了她的心。
	正在左右为难，不知如何对待时，却听到“咚咚”的敲门声，他去开门一看，是程济和静云站门口的。
估计他们也是睡不着，就忙着请他们进屋。
	他们谈的话语，自然是离不开秋英。
	听了应文心里的为难处，程济就给点拨说：“英妃这次来，她是吃尽了千难万险的，你得好好地亲近她
，可别令她失望啊！”见到应文点头，他又说：“我看这样，你才回来，应该履行你主持的职责，不
便马上就出门。何不请静云大师代你去迎接秋英，最好把她安置在一定距离的农家，离此一百里左右
为最好，你抽时间时常去探望。”
	应文沉思一会儿，说：“看来只有这个办法可行！”扭头便对静云说：“那我就拜托大师了！”
	第二天一早，静云就独自一人下了山。他边走边在思索，我去何处碰得见秋英呢？他虽是与秋英说好的
，都往粤西的宝华山去。如今自己走拢这些天了，却不见她来。同时，他也拿不准秋英会从何方来，
也不知她哪一天才赶得来。他是明白的，秋英朝粤西的宝华山来，必须要把朱棣派出的那一伙暗探和
杀手引去另一个方向。为此，他与胡全、秋英暗中策划，先就提前一步安排一些人赶在了暗探和杀手
的前面，在向东的路上安排了一些“平民”，专供黑小子一伙去打听这些“平民”，让这些“平民”
告知建文帝的去向。本来是精心安排好的，但他仍是担心，害怕出现其他的意外，一旦发生意外，秋
英也许很难脱身。
	静云和尚身披袈裟先是四处逛八方走，走了两三天，觉得太单调。后来，他就改变方式，就一路走一路
化缘，借机便可与很多人相见，他也有机会关注秋英在何处出现。
	一连四、五天，走出的路已与宝华山相距很远了。静云便在心里思索，我应把观望的范围扩大些，不仅
在路口还应去集镇转游，一些风景秀丽之处，也应该去走一走。
	来到一座山前，静云往前一望，山前树林茂密，虽是秋天季节，树木仍是绿油油的。一条弯弯曲曲的小
道蜿蜒于丛林之中。小道上有来来往往的游人，大都是喜笑颜开的。看模样儿，他们都是来这儿玩耍
的游人。
	这地方静云并不知是何地名，听到游客的讲述后，这才知道是远近闻名的窦家寨。
	静云正与游客说完话，转身扭头一望，一眼便看见秋英正与几个年轻后生说说笑笑地起来。他虽是心里
一惊喜，却因不知几个年轻后生的身份，他脸上的笑便没显露出来，而是上前一合掌，道声阿弥陀佛
，这才显出了他笑和尚的模样，“施主行善积德，定是大福大贵，请给贫僧施舍一点斋饭钱吧！”
	几个年轻后生至他面前时，有的给他十文、二十文的钱，有的也给一些散银两。这期间，秋英也是认出
了静云，她就显得异常高兴地说：“大法师，你来到这儿呀？就去我们那地方做法式，替人消灾免难
去！”
	“贫僧自然是给讲经说法的，只是要走好远的路啊？”
	从静云的话语中，秋英知道，不应说得太明了，就笑着说：“我先跟他们说一说。”她望着前面几个后
生就招手，“你们先走，我请大法师去我们那儿做法式。”
	几个年轻后生就回转身，一个就说：“咳呀，哪儿请不到大和尚的，大姐快走吧！”
	秋英就回答：“我就看他是笑和尚，我们那儿喜欢、信奉的就是笑和尚的弥勒佛。你们几人先去吧，我
给说好就跟来的。”
	“好呵，那你快来啊！”
	望着几个年轻后生走远，周围又没其他游人来，秋英便对静云说：“咳呀，今天是巧遇了，我正往宝华
山去呢！嘿，你去宝华山了？”
	“去了，去了！给你告诉喜事，应文和程济都在那儿的。我一说到你去，应文高兴得睡不着觉，这不，
是他派我来接你的！”
	这时刻，秋英显得极其的兴奋，她笑容满面地说：“我们就快走吧！”说着，她脚下的步子就在飞了。

	“不忙，不忙！”静云喊住秋英说：“现时，应文是宝华山的主持长老，他一时半晌还抽不出身。让你
先在这一带找个地方住下，我就立即赶回去，说不定几天之内便来与你夫妻团圆了！”
	“他，他这是啥意思！”秋英一下子显得很生气，“早知见他是这样，我，我不如不来呢！”
	叹了一口气，静云脸上便没有了笑容，说：“你可知，应文也有难处。一方面，他是一个出家人，总不
能把你带到庙子里住一屋！二方面，他正在落难，一些事情总不能做得太张扬，这得掩人耳目呀！再
说，那些害他的杀手和暗探，谁晓得会不会突然地出现……”
	听此一说，秋英还是想通了，就与他商议了一些事，然后就叫静云快回去向应文报信。
	看到静云走远，秋英心里真有说不出的高兴，很快就要见到日思夜想的夫君了，秋英的兴奋和欢喜全都
表现出来了，就连走路也是兴高采烈的。住地的房东老爷爷就在笑话她，“你这姑娘哟，看你高兴欢
喜的，一定是有啥喜事吧，你说出来，也让我们替你高兴呵！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 见美起色心、遇女生怨恨2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2590 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第81章 见美起色心、遇女生怨恨2
	“啊，哈哈！”一个十七、八岁的年轻后生顽皮地与秋英开起了玩笑，“啊，我明白了，秋姐今天遇到
一个笑和尚，咋个就说老公要来了，该不是一个和尚吧？”
	这小子的一句话，把秋英羞得变成了一个大红脸。房东的老爷爷和老太太拿棍棒就去追打说笑话的年轻
后生，这小子就跑来向秋英求情。
	秋英反而显得不在意了，“咳呀，说一句笑话又没当真，惹得我更高兴了！我那个老公，在外做生意，
好几年没回家了，我看也跟当和尚差不多。他这次一回来，听说我在这儿游玩，他也感兴趣了，估计
再几天就要来。这不，要给你们添麻烦了。”
	看到秋英原谅自己了，被两老人追赶的年轻后生就走过来对秋英说：“秋姐，我给你向中了一套房子，
就在后院里，单门独院的，你两个相好，说悄悄话没人听得见！要不，我去叫几个人帮你收拾打扫出
来，保证令你满意的。”
	静云在窦家寨附近转游了好几个地方，最终确定了应文与秋英见面的地点是在通济桥边。这儿虽是过道
路边，却是一个偏僻之地。一般的情况下，很少有行人从这经过。加之这儿紧靠树林又临河边，空气
清爽，风光美丽，的确是一处情人邂逅喜相逢、谈情说爱的理想之地。
	秋英在房东及几个年轻后生的帮助下，收拾好了独居小院。接着就独自散步来到了通济桥边。她今天出
门，是作了精心地收拾打扮，难怪房东的两个老人盯她是一个惊奇的目光。来到通济桥的桥上桥下走
了几个来回，然后又去附近的树林钻了几趟，尔后就来到了清清的河水边。这儿的河水清澈透明，把
头脸往水面上一照，呀，就像一面明亮的镜子。她在水面上望着自己的脸蛋儿左瞧右看，她看自己的
容貌，与那些十八岁的姑娘一样，模样儿依然还是那么的楚楚动人，俏脸微红，眼神含情脉脉，仍是
花容月貌。看着望着，她便感觉脸红，“我这模样儿还是这么美的，我的夫君见了，他或许不敢认我
，以为又是遇到了别的美貌姑娘。我呀，就跟他来个重新恋爱。为此，她在心里筹划出了一个白马王
子遇美女的游戏，就等着应文来了时，这场好戏就开演。
	秋英盼着应文来，却是一连好多天都没来。她也没失去信心，每天一早，她就精心地打扮自己，衣服总
是穿得亮丽，把脸蛋抹了抹，把秀发梳了又梳，生怕有那么一丁点的打扮不到位，把自己的美貌显现
不出。
	她一出门，立即就有许多的羡慕目光飞过来，她虽是感觉有些腼腆，但她是盯也不盯，只顾埋着头走。

	见着秋英走了来，许多人的目光虽是惊奇地打量她的美貌，但都没盯几眼就把眼光收了回去。但有一个
二十多岁的小子，他看秋英的目光却不转眼，而且想入非非地暗中跟着走，一直盯着秋英的背影向着
通济桥去。
	秋英没有意识到有人在跟踪，况且，她是不怕人跟踪的，自己有的是武功，对一些无赖之徒，她根本没
有看在眼中。
	她来到通济桥边，先是向远处望了望，并没看到应文的身影。这时刻，她忽然看到了一个二十多岁的小
子向她张望，她却没在意。来到了河边，她伸头就在水面上照自己的头发和脸蛋，有时还站起身来东
一转西一扭地观看水中自己的倒影。就在这时，只听“咚”的一声响，水面便涌起了一圈又一圈的水
波纹。秋英明白，这是有人故意地往水中扔的一块石头。她就站起一望，见是刚才见到的那小子正向
自己傻笑，“妹妹呵，吓着你了么？”说着就一跳一跳地直往河边来。
	喊我妹妹？你是眼瞎吧！秋英就在心里笑，打算逗一逗他，看他要干什么。也就装起笑样子瞅他一眼，
转身就要走。
	小子忙着就把手一招，“妹妹，你忙着走啥，我跟你要说话呢……”他见秋英站住了脚步，就边走边说
：“我看你妹子漂亮，我好喜欢啊！”
	秋英就在心里笑，这小子把我妹妹妹妹的叫得好甜，说明我这身打扮和装束像一个十八岁的大姑娘了，
我的夫君看到，一定会惊喜的。想至此，她就还想逗一逗这小子，顺便把他引得远远的，免得他打扰
了我与夫君在通济桥边约会的好事。
	看到秋英在往山上爬，小子以为秋英是在暗示他，他就跟着她身后，也往山上去，而且就在喊“妹妹等
等我，我们上山正好玩呢！”
	秋英在前面爬山的速度很快，早把这小子甩得远远的，她就站住脚等那小子。可那小子心急，就想几下
子赶上秋英，反倒是把他累得直喘气。
	见到已是把这小子引出了距离通济桥很远的地方，秋英站住脚就等那小子走拢。
	小子走到她面前时，已是累得直喘粗气，秋英却盯他笑，“我问你，娶了女人不？”
	“我，我还没女人呢，这样吧，你就做我的……”小子吞吞吐吐的，就想扑上来搂抱秋英。
	“不忙！”秋英观他样子，并不是一般的平民，就像一个官府当差的人，就把脸色一变，说：“你的眼
神，说明你在撒谎。你说谎，我就走了！”秋英扭头就往山下走。
	“妹妹，你不忙走呵。我说实话，本人是布政司右参议府当差的，大小也是一个官呀，哎，我配你该是
门当户对吧？”
	秋英却把嘴一瘪，“亏你还有脸，女人都没一个！”
	“我，是有一个黄脸婆女人，不如意，我休了她，娶你做……”小子做起很讨好的样儿。
	“你住口，还说你大小是一个官，好笑人啰！”秋英把眼向他一恨，“你看，你这个样子，我会喜欢你
？除非我瞎了眼！我今天也是给你一个面子，你给姑奶奶我滚开！”秋英转身往山的另一边去，看样
子是朝远离通济桥的方向走。
	“你站住！”小子几步追上去，就把衣袖两挽，“我今天哪让你走啊！”
	秋英站住身，见他耍无赖的样子就很气，“你要干啥？小子，我也是忍气的，要不，非叫你躺在地上求
饶不可！”
	“哼，叫我躺在地上向你求饶？你也小瞧我了！”说至此，他就挥舞拳脚扑了上去，说：“我今天就叫
你妹子躺在地上，趁这山上没人，我才玩个痛快呢！”
	秋英见他扑得厉害，就把身子一闪，这小子一个猛扑就扑空，秋英顺势朝他背上便是一掌，这小子就“
扑通”一声扒在了地上，秋英一脚就踏住了他的背心。他虽是极力地扳动，却无力从地上撑起来。秋
英把脚一踢，“你不是躺在地上了，还不快滚！”
	下山之后，秋英在山湾里转了几圈，她就躲过了那小子的视线，就以很快的速度赶到了通济桥。她往四
处望了望，还去河边走了走，仍是不见应文来。这时刻，她就有些灰心，难道应文不想见我了，还是
他事情多分不开身？她坐在河边沉思好一会儿，抬头一望，又见那小子走在前面路上向这儿张望。她
就忙着一隐身，心里就骂：“这个坏小子可恶，专跟我作对呢！”不过，她的脑子一闪，她就想到一
个办法应对，转身就往一处地势高的树林里一藏，拨开树枝往外望，这才发现可以看到很远的地方，
附近的路道和山山岭岭全在自己的视线中。只要应文在路道上一出现，自己便能很快发现的。这样就
不再地抛头露面，免得那些居心不良的人再来骚扰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 通济喜相逢、洒泪难分离1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第82章 通济喜相逢、洒泪难分离1
	次日，天还没亮，秋英就出了门。她按照昨天拿定的主意来到了通济桥边，并且很快地隐入了树丛中，
就等着路道上出现应文的人影子。
	昨天在通济桥边向秋英耍无赖的那小子回到家后，他是一晚上都没睡好觉，特别使他气不过的，竟然让
一个女人给一掌打倒在地，还叫这女人给踏上了一只脚，觉得太使自己丢脸面，失威风了。他这人名
叫何达利，本是当地的一个小混混，原是在这窦家驿站做工的，由于布政使解缙时常押运粮饷往返于
安南，路经这里就在此驿站逗留。由于他善于向当官的讨好卖乖，且又嘴巴糊了糖似的甜蜜，因而获
得了解缙的喜欢，便把他收到手下做一个牵马的差事，他却以为自己当了一个官。这段时间，没有押
运粮饷的事务，解缙便住在了驿站，他除了早晚去喂一喂马，其余时间便回到了家里，有事无事地便
在人面前抖他的官面子和威风。
	接到何达利的报案，解缙便有一些半信半疑。第二天上午，他就来到窦家寨附近去走访，很快地就得到
了一个线索，说是有一位远道而来的女子是独自一人来此的，她是来此旅游的，并未发现有什么越轨
的行为。说她每天出门都是打扮得漂漂亮亮的，大都是一早出门，傍晚才归。说到去向，正是往通济
桥去的。听到这些线索，解缙便在心里思索，这女子去通济桥游玩也是可能的，因为那一带风光美丽
。但是，总不至于天天都往通济桥去，难道这女子在通济桥真有勾引男人的事情？
	为了探听真实，解缙就独自一人前往，他也是装扮成一个游人。去的时候，他却不走人们常走的路道，
而是沿着河边树林的一条羊肠小道绕过去，这就离开了秋英的视线。
	将要走到通济桥时，解缙忽然看到对面树林里的树梢晃动了几下，就见林子里钻出了一个天仙一样的年
轻女子直向他招手，而且还见她欢欢喜喜地喊叫：“在这儿，你快过来呀！”
	心里一沉，解缙却没移动脚步，而是看那女子还要做些啥样的淫荡事来。这时刻，他就完全地相信了，
这女子虽是长得漂亮，却是一个淫荡的娼妇啊，我是一定要好好地教训她，绝不让她在此伤风败俗。

	正想至此，忽然觉得身后传来了一阵脚步声。解缙就忙着往树丛里一藏，然后透过树梢向傍边一望，只
见一个大个子的中年男人从他的身旁走过，几步就登上了通济桥，接着就奔向迎过来的那女子。直到
这时，解缙才反应过来，刚才那女子招手，不是向着自己的，而是钟情于这大个子男人呀！
	这时，解缙向他二人张望，却见那大个子男人突然地停住了脚步，像是根本不认识这女人，脚下的步子
就在不断地往后退。看到这情景，解缙感觉有些纳闷，既是偷情作欢的人，咋会走到面前又在退缩呢
？忽然，他听见那女子哈哈地笑：“傻瓜，你不认识我了？我是秋英，是你的英妃呀！你，仔细地看
看我，是不是呀？”
	英妃，啥子英妃哟！解缙感觉莫名其妙，一个偷人的浪荡女，还把自己美化成皇帝的妃子，这好可笑啊
！他就想，这个娼妇不晓得有多么的坏。他正在这样思索的时候，只见那大个子男人像是惊喜了，他
就扑过去搂抱那女子。却不料，那女子却在树丛里钻进钻出，故意地与那大个子男人玩起了捉迷藏的
游戏。大个子男人就去追她，哪知没钻几个来回，树梢和荆芥便把他头上的一顶帽子挂落，一下子便
显现出了他的和尚光头。再看那男子敝开的衣衫，解缙心里就一惊，啊，这男子原来是一个和尚啊！
解缙心里就在发怒：这女子咋会与这和尚勾搭上的？伤风败俗到这种地步了，我得整治、整治这个和尚。
	这会儿，解缙已是看到大个子和尚与那女子拥抱在一起，并且听到了他们悲喜交加的哭笑之声。他就心
里好笑，看来这和尚与这女子还有感情呢，但又怀疑，狗男女见面只会欢喜，咋会哭呢？待他伸头再
望时，已不见这对奸夫**的人影，他估计，他们定是钻进树林干那淫荡之事了。
	解缙并不是很急迫，而是很有耐心地望着那几簇树梢晃动。望了一阵，他就站起向着远处两百丈外的一
家农舍直招手。很快就看见何达利引着的几个官差奔跑过来。他扭头再看那几簇树梢，见是还在晃动
。他就一笑：你两个狗男女，看你如何地向本官说得清白呀！却不料，他猛地听到一阵脚步声，像风
一样刮过来。他扭头一望，就见三丈之外的河边，突然地冒出了一个手持宝剑的道士向他飞奔而来，
心里不由得一惊。但他久经官场很会应付，忙着就喊：“道长你不要太冲动，你走过来，本官有事问
你！”
	眨眼功夫，道士便飞身来到解缙面前，他一拱手，似乎一眼认出了解缙：“啊，你呀！”
	这时刻，解缙也是认出了道士，他就惊讶地说：“咳呀，我以为是何人，原来是翰林院编修程济也，你
不是与建文帝……？好，今天不说这事，你帮本官揖拿这两个伤风败俗之徒，也算你立功……”
	“先不说这些！”程济把手一摆，“你快下令，让跑过来的这几个官差全部回转去，这里的事，由我处
置。”
	“我听你的？这不好吧！”解缙望着何达利引来的几个官差已是走到百丈之内，就摇头说：“他们来了
，也算你立功。”
	“不行，你快叫他们回去！不然，我的手中之剑可要大开杀戒了！”程济把脸色一沉，便把手中之剑一
挺，抵在了解缙的后背心，“你快下命令呀？”
	“程济，程道长，本官是为你好呀！”解缙有点弄不清程济的意图，就放低声音说：“在朝时，我佩服
你的清正，你今天落难在外，本官想救你，为的是敬重你的气节和为人。你到底要干啥？请你直言！
”
	“我要你网开一面！”程济把声音放得很小地说：“你可知河对岸树丛中的一男一女是谁吗？便是建文
皇上和英妃娘娘！”
	“呵！真是他们？”解缙惊讶得目瞪口呆，略停，他就果断地作决定，“本官……会妥善处理的，程道
长，你把剑收起来！”看到程济收起了剑，又见何达利引来的几个官差已是来到了十丈之内，他就向
着喊，“你几个站住，今天不须你们护卫，也不要插手这普通的男女之事，这有道长相助就行了！”
说完见何达利还愣怔在原地不动，他就吼：“还愣着干啥。全都回去呀！”
	等到何达利跟着几个官差走远，解缙这才掉头对程济说：“本不该遇见的却在此碰见了，也就不必遮遮
掩掩了。请程编修去给建文皇上奏报，就说本官要拜见。在这儿的何处见面？你请建文皇上回话。”

	看到行踪已暴露，程济也不便推辞，他就手一拱说：“解大学士，我敬重你的人格，也知你是明事理的
，请不要为难皇上，我才好说话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 通济喜相逢、洒泪难分离2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第83章 通济喜相逢、洒泪难分离2
	“如何处理此事，本官自有分寸。”解缙向程济一挥手，“你去奏报吧！”
	刚才在通济桥外突然出现的事情，应文与秋英早在树丛中看得十分清楚。一时之间，应文就显得有些慌
乱，他本想拉着秋英借着茂密的树林往山上跑，然后从山的另一面出走的。秋英却把他一抱，叫他冷
静观察。看到对方的人并不多，而且还被叫走了几个，她就把应文一拉，“你看，并不是很危险呢，
只有一人在那，不怕！再说，外有程济，这有我呢！”
	应文显得有些担心，“叫走的几个人，会不会去搬动人马来啊！还是快往山上跑，要不，就来不及了！
”
	“怕啥？即便再多的杀手来，我独挡一面是对付得了的。到时，你看我露几手本领，定会杀得他人仰马
翻的！我说呀，你从现在起就什么也不要怕，我就是你的贴身侍卫。”
	听到秋英说得这样的有本事，应文也就稍为定下了心。就在这时他看到程济站在桥上向这边树林望了望
，拍了拍手。应文明白，这是他们先前约定好的暗号，也就跟着拍了拍手。
	没到片刻，就见程济向这边树林走来。怕他没看见，应文就把树梢摇了摇。
	程济钻进树林，来到了他二人身旁。不等程济开口，应文就急迫地问：“这咋办，我们的行踪是不是暴
露了？跟你说话的是何人？”
	“咳，是被人发现了！”程济坐在地上叹了一口气，说：“好在此人是解缙，为了不闹出大事情，我不
得不向他告知了实情，这或许可以化险为夷。同时，他要拜见你……”
	“解缙？哦，曾是被流放辽河的罪臣，是我赦免他，还将他召回朝廷的，打算要重用的，现时却成为朱
棣的重臣了……”
	“不，他后来因介入皇储之争又被罢免出朝廷，放任广西布政司任一个副职。”程济就将自己得知的消
息说给了应文听。
	“嘿，此次奇遇，他解缙难道不会以此邀功请赏？他想见我？他出于啥动机？我不见的好！”应文掉头
就往树林里钻，秋英急忙跟上说：“你不忙吗，听程道长还有啥办法！”
	程济低头钻进树林来到应文身边说了一些话，应文这才回转头往出的走。程济扭头就对秋英说：“你也
跟着去，要是不为难皇上，放我们一条路走，你就感谢他。要是逼迫我们按照他的意愿走，话也说不
好的话，你就弄死他！”言毕。他就快步来到解缙身边，说：“建文皇上在树林边等你，你就去吧！
”
	“好，只是你在此守候，不让外人走过来！”解缙吩咐程济之后，他就向着应文和秋英走了去。
	至应文身边还有三步时，解缙停住脚步就在辨认和打量，没到一刻，解缙是认出来了，在眼面前的正是
建文皇上和英妃，嘴里喊了一声皇上，一步就跪拜在地。应文也是认出他了，就急忙上前扶起，“大
学士不必如此，如今我是出家人，已不是在位的建文帝了！”
	“不，你依然还是为臣的皇上！”解缙拉着应文的手不放，他就近距离地打量应文，脸上就显现出了怜
惜之情，“岁月勿勿，时光难留，皇上，你也显得老相了。看，头发已白了这么多，皇上呵，你受苦
受难了，为臣心痛如刀绞呵！”说至此，眼里泪花奔涌，心就悲痛，“想当年，要不是皇上明察臣的
冤案，赦免加在臣头上的大罪，还把我召回朝廷，要不，我早已克死他乡。这皇恩，为臣一直记在心
的，终身不忘……”说至此，一步又跪到了地上。
	站在桥上，程济看见解缙与应文说着话时就在哭泣，尔后便是抱头痛哭。他们哭了一阵，又说了许多的
话。最后便看见解缙在给应文指路。应文扭头就向程济招手，程济就一阵小跑过去。
	解缙把程济叫至面前说：“程编修，你的职责重大啊！我知你是有本领的道长，保护皇上一路平安，全
都依仗你了。你们就快走吧，最好远离此地，隐没行踪。”
	程济很是感激地向他点了点头，就与应文、秋英准备上路。刚走几步，程济返身回到解缙身边问：“我
们倒是走了，但你会背上藏匿不报的欺君之罪，你……”
	“这事，老夫也思虑过，目前，并没有他人所知，只是你们不要向人吐露。”
	程济就一笑，“你放我们一条生路，已是感恩不尽，咋会向他人说的。贫道担心的，你要管好自己的一
张嘴，万万不可向人透露半分！”言毕就向解缙一拱手。
	已是走了几个时辰的路，估计已是远离了通济桥。应文、程济、秋英三个人这才放缓了脚步的。这时，
应文与程济就在小声嘀咕，我们往何处去呀？应文犹豫一阵说：“还是回一趟宝华山，我要离开，也
得打声招呼呀！”
	程济沉思一会儿就摇头，“最好不要回去了，我担心解缙反悔。再说，还有几个官差，我估计他们之中
有人起疑心，要是起个坏心眼，事情就很复杂了。”
	对，有一个小子，昨天就来通济桥纠缠我，我怀疑，这一次就是他告的密。要不然，解缙咋会平白无故
来的？
	秋英一句话提醒了程济，他也就回忆起，说：“我先前也看到，是一个小子引着几个官差来的。看来必
须马上走，更不能回宝华山了！”
	“那，去哪儿呢？蜀地情况不明，也不能去呀！嘿，我们去江油！”应文眼睛一闪，说：“向京乙在江
油落草为寇，我要去制止，切不可让他扰民害民，这事在我心上放不下！”
	“说了半天，你还不是去蜀地！”程济摇头说：“要去蜀地，我们得绕一圈，引开一些人的耳目。何不
去一趟南武当山，在那儿是最安全的。”
	“是呵，已有好些年没见三姑了，这次应该回去看望奶妈了。但我仍是想回一趟宝华山。”
	“不如我去一趟宝华山，向园明、进空和尚作些说明吧！”程济望一眼应文和秋英，“你们先往南武当
去，我随后就到。”
	“你们谁也别去，我去好了！”秋英诡秘地一笑，“看你们好留恋宝华山，我也去见识一下，打招呼我
去说。再说，我还得去窦家寨退房子，行李也放在那的。”
	程济见应文有些难舍难离的表情，就对秋英说：“还是我去比较好，房子我去退，行李就不要了。你们
夫妻见面太难得，不能再分开了！”
	“这没关系的，只要见到夫君平安，我什么都知足了。程大师你就不说了，我晓得路的，很快就来撵你
们的！”言毕，秋英已是迈开了步子，而且就在招手了，“你们说的南武当山，我晓得去的。要是去
那儿见不到人，我便去川北的江油等你们！”
	看到秋英已是越走越远，应文向着秋英招手。秋英回头也是向他招了招手。
	望着秋英的背影，应文一直没转眼，直到秋英的人影儿在一片树林边消失。此时，他已是眼泪花花的强
忍住哭声，转身就缓慢慢地迈开了脚下的步子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 腔忠君情、两颗赤诚心
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2795 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第84章 一腔忠君情、两颗赤诚心
	来到窦家寨山下的住处，把行李收拾好就去找着房东老大伯，说：“实在对不起，这房子我不住了，这
是补你的钱。”
	“不，还补啥钱啊，你只住了几天，已是给了房钱的。”老大伯把钱塞到秋英手里说：“你老公不来了
呀？”
	“他传口信说不来了，叫我回家呢！”秋英把行李在手里一提，招手说：“这些天感谢你们的照顾了！
”
	大娘望着秋英说：“那你下次再来时，还来家里住呵，我给你煮好吃的！”
	走到一处路口，这儿有几户人家。秋英经过时，立即就有几个人从屋里走了出来。她一眼就认出是何达
利与几个官差。明白这个无赖要生事端，她就假意向着何利达一笑，尔后又向他招了招手。
	何利达以为秋英对他转变了态度，就向几个官差悄声地说了几句，他就急忙忙地走到秋英身边说：“你
是啥意思？莫不是约我耍？”
	秋英点点头，朝他打一个媚眼，转身就往窦家寨的山上去。何达利欢喜得心里怦怦跳，以为今天可以玩
上这个美人了。他就跑去对几个官差说：“这女人去山上定有鬼名堂，我先去跟踪，你们等一个时辰
跟着来。”
	走到半山腰时，秋英扭头看到何达利跟了来，她就故意地让何达利看见。看他走近了时，秋英瞟眼四下
一望，见到四处无人，她就一头钻进茂密的树林。此时，何达利早已是**之心强烈，他跟在秋英身
后就不顾一切地往前扑。秋英却是越钻越快，很快就把他甩得很远。何达利便在后边直喊：“你还钻
啥子，就这地点多好！”
	秋英站住身，见何达利钻到离她不远时，她就往草坪上一坐。
	何达利紧走几步，来到秋英身旁不远的地方坐下。他望着秋英桃花色的脸蛋说：“你这美人儿好讨人喜
爱哟，我看你第一眼就喜欢上了……”他见秋英扭头盯他，以为秋英害羞，他就突然地站起，一个猛
扑就压向了秋英。秋英反应很快，一把将何达利的脑袋往下一按，脚就猛的一扫，他便是一个嘴啃泥
。直到这时，他以为秋英跟他玩，他就喜欢地说：“美人儿，你这样玩的我呵？我玩你，是要抱着的
，你抬开脚，我好抱你玩呀！”
	“谁会跟你玩？姑奶奶没兴趣！”秋英厉声说着这话，脚就往他背心狠狠的一踏，“我且问你，是你向
解缙告发我的？”
	“是！但我是为了得到你呀！不信，我可以对天发誓的！”何达利直到此时，仍以为秋英是在逗他玩，
他还笑嘻嘻地说：“你不要再这样玩了，快，让我抱着玩，等会儿人来了，就玩不成了！”
	“啊，你是不是让几个官差来？”秋英就把脚一抬，“你给我说实话，几个官差何时来这山上？”
	“他们可能等会儿来！”何达利翻过身，见秋英脸色铁青，以为她是怕官差，就笑着说：“他们来了也
不怕，我叫他们走就是。哎呀，不多说了，我们抱着快玩吧！”
	“你混帐，谁跟你玩？告诉你，我是……”秋英故意地暴露自己的身份，就想借此套出他的实话，“我
是建文皇帝的妃子，岂能与你乌龟王八蛋同流！”说至此，秋英咬牙切齿地把他一指，“你看看你这
个样儿，算什么东西！”
	“哦，你这是哄鬼呢，你都是建文帝的妃子，我便是建文皇上了……”他突然地停住话，脑子一转动，
心里一下子就想起解缙前些日子向他们说过的话，要他们平时多注意陌生人，说建文帝可能逃到粤西
一带，谁要是发现报了官府，定会升官发财的。这时，他就心里一喜，她要真是建文帝的妃子，我升
官发财不就有机会了？这时，他把秋英再一次地张望几眼，就装起笑脸说：“你如果真是建文帝的妃
子，我对你还是喜欢的。你跟那个逃亡的皇帝干啥？何不嫁给我……嘿，你我不是外人了，你给我透
露一下，建文帝现时藏在何处呀？”
	从何达利的话语中，秋英明显地看出，建文帝在这一带的行踪还没暴露，她也就跟着一笑，“你的运气
不好呢，使你的升官发财梦难以实现啊！给你说，我还在找建文帝呢，听说他去了南洋，在一个岛上
生活得好好的。”
	“哼，你又在说谎！”何达利盯着秋英嘻嘻一笑，“你不说，我也晓得建文帝藏在何处了。那天，你独
自一人在通济桥干啥？莫不是在等建文帝？你要跟他相会？嘿嘿，你却碰到我了！”这时，何达利立
即起了黑心，他就转身往树林外边钻。
	就在这同时，秋英听到树林外面有人在呼喊何达利，何达利一边答应一边飞速地往树林外边跑。
	秋英顿时感觉事情发生了变化，必须马上除掉这个祸害，要不就会生出意外的。于是，她就喊叫何达利
站住。可何达利却是钻树林没停，而且还边跑边喊：“快来人呀，救我！”
	听到何达利喊叫，秋英更是着急，她就运功发力，一阵旋风似的把林中树梢往两边分，没得几下子便追
上了何达利，伸手一把将其扭住。没等何达利再喊叫，她就挥起一拳把何达利的脑壳打偏，正想挥拳
再打时，只见何达利的脑壳已是像个破西瓜。
	几个官差费了很大的劲，这才把何达利的尸首抬到了一个山坡边。解缙早就等在那儿，他让几个官差把
尸首放平，他上前观看好一阵，还叫一个官差把尸首翻过来又盯了盯，接着就问几个官差看到的事情
经过。他听了之后，心里就明白了，这是英妃打死他的，不由得就深思：我叫他们远离这地方，咋个
又回到这儿惹事情？他思索了好一阵，终于想到了其中的玄机：也许是何达利晓得了他们的事情，就
用女色勾引，借机清除这个心腹大患，显然是杀人灭口。同时，他也感觉到，除掉了何达利，也是帮
了自己的忙。要是何达利不死，他去一告发，必定牵连自己说不清白。解缙的这些心事，他是不便在
脸上表现出来，而是很老练地说：“从你们几个看到的，听到的事情经过，事情就很明白了，这是何
达利贪恋女色造成的灾祸，这能怪谁呀，怪他自己不捡点。当然，对这凶手是要快速揖拿的，你们就
去两个人，暗中查访，全力追捕。”解缙虽是嘴上这样说，但他心里是有数的，秋英也许早就走远了
，谁能追得上呵？我不过是做出追捕的样子，让人看的。
	不久，解缙押运粮饷来到了安南，交割之后，他还是象往常一样又去拜望好友王偁。
	这王偁是他好些年前参加平叛安南时的生死好友，两人就像亲兄弟一样的亲近，每次一到安南总得去拜
望他。他在与他喝酒时的谈话中得知，王偁跟他一样，也是因胡惟庸案被判了流放西北的。是建文帝
实行的新政为他平反昭雪的。后来不久发生“靖难之役”后，有奸臣告他是建文帝的心腹，他就被贬
了职。这之后安南发生叛乱，就叫他随军去平叛安南，在无数次的生死危急时刻就结识了解缙，两人
这就结成了生死莫逆之交。一有空闲，两人就时常的在一起喝酒，说话聊天都是掏心窝子的话。由于
都是对建文帝感恩的，他们说话聊天的时候，时时的就说到了建文帝的话题。他二人就很感慨：我们
这一生的命，要不是建文帝实行新政为我们平了反，你我可能早就不在人世了！建文皇帝啊，我们记
得你的皇恩浩荡。如今你落了难，四处的逃亡，我们多挂念你啊，愿你平安吉祥啊！有好几次喝酒时
，王偁就问解缙：“你时常往返于京城至安南，一路经过了好多地方，听没听说建文帝的下落，他还
平安吧？”解缙总是叹息着摇头，“直到现时，我也只是听说建文皇上逃出了南京，有的传说他逃到
了江浙闽东，有的说他去了滇黔巴蜀，还有的说他去了西北，最近又有人传言说他逃到粤西，当然，
还有不少的传言，有的甚至说他园寂在何地、何地，很难有一个准确的说法！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 严刑被毒打、凄惨遭暗害1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第85章 严刑被毒打、凄惨遭暗害1
	“但愿建文皇上平安，愿他还活在世上啊！”王偁盯着解缙问，“你要是突然地碰见了建文皇上，你该
咋个办？”
	“老弟说笑话了，我咋有机会碰上呢？再说，我领这押运粮饷的差事时，上峰就放了话的，要我出门在
外，注意地打听建文帝的行踪，一有发现，立即上报，还许愿说，要给升官发财的。可我行路匆匆，
咋碰得着呵！”解缙看王偁有些郁闷，就端起酒杯说：“唉，不说这话了，我们喝酒！”
	“这酒喝得不高兴，令人气闷。唉，人活一世，也得讲仁义道德，我生不能报答建文皇上的隆恩，是我
终身的遗憾呀！”王偁把酒杯往桌上一顿，“不喝了，令人好不爽快！”
	解缙却一把拉回他，并拍了拍他的手说：“这你放心，我只要一听到建文帝的事情，是一定要说给你听
的！”
	“你说的啊，可别听到了就藏在你肚子里呵！”王偁这才端起酒杯又喝酒的。
	解缙做梦也没想到，这一次就真的碰见了建文帝。押运粮饷到安南时，他就很想把这事说给王偁听，让
他来个惊喜。但他转念一想，这事可不是平常的小事呵，要是让其他人听到了，再给传出去，搞不好
的话就会出祸事的。想到此，他就考虑，决不能把这件事说给王偁听，让这事烂在我肚子里。
	见着王偁时，王偁高兴得把他一拖，“咳呀，你走快一年没回安南了，我好久就在盼啊，这解缙咋个还
不来呢！今天终于等到你来，我好酒好菜早就预备好了的，快坐呵！”说着便吩咐人端酒菜来。看到
解缙坐下，他发现解缙有心事的样儿，就叫屋里的人全都退下，然后把酒杯往他面前一放，“你呀别
不高兴，这酒一喝，你把一路见到的新闻一说，你高兴我也高兴。先说呵，可别隐瞒，当今皇上发了
啥圣旨？还在追杀建文皇上么？这安南住军的军饷该增加了吧……”解缙却摇手说：“看你，一连问
了这么多的话题，我回答你哪一个呀？”
	“唉，不急，我们现在喝酒，边喝边聊，这屋里只有你我二人，不顾忌什么，畅开说呵！”王偁说到这
儿时就拿起一瓶酒在手里晃了晃，说：“这是安南的特产，名叫晃晃酒。就拿着这么的几晃，酒味儿
就香气扑鼻了。我晃了这几下，你该闻到酒香了？”
	“嗯，酒香好浓啊！”解缙接过王偁递的酒杯，端到嘴边喝了一口，“咳，这酒的味道好喝呢！”
	两人你敬我劝地喝着酒，王偁的话语也让酒给引出来一样，他就问这问那的，就要解缙把一路的所见所
闻说给他听。解缙也还是当摆龙门阵似的说给他听，听得王偁着了迷似的。解缙也是理解的，王偁来
安南很多年了，一直没有回到内地去，这种迫切的思乡之情是可想而知的。
	一连喝了两个时辰的酒，酒瓶喝空了三个，话也说了不少，此时，两人都有些醉醺醺的了。王偁的话语
没停，“老兄，你这一次往返京城也走了这么远的地方，遇到的事情也多，就没听到建文帝的下落？
”
	“今天喝酒，我们不说建文帝行不行？”解缙一转口就把话题岔开说，“我给你说个事情……”他停了
停，就想把话语说得实一点，但又不想扯到建文帝的事情，就变着法子说：“我手下的一个小子差点
给我惹祸，不……他贫恋女色，你总没想到吧，他一个大男人，却反被女的把他给弄死了，这女的…
…”说到此，也许是醉酒，他想另外编一个话语，却怎么的也编不园了，也就显得吞吞吐吐的，说着
说着就哑了口。
	“嘿，你老兄今天说话聊天咋不畅快了？我发觉你说话遮遮掩掩的，肯定有事情瞒着的，你信不过老弟
呀？”
	“我，我要说，唉……！”解缙把手两摆，“我，我不说了，你让我，为……为难……”
	王偁见解缙说话怪异，就把酒杯一放，“看你，还当过大学士，说话这么的前言不搭后语，令人不高兴
。算了，看你是信不过我，不说了，酒也不喝了，免得醉了尽说酒话！”
	看到王偁站起身，解缙就拉他，“你，你不忙嘛，先坐下。”此时，解缙闷着头想了想，就抬头向王偁
说：“我，我有个话，非大非小啊，别人信不过，我是不敢说，也不能说，但你我弟兄亲如手足。我
，我今天就说给你，你千万，千万埋藏在你心里，其他人，可不能吐露一丁点啊！”
	“咳呀，你老兄今天咋个了？你说出来呵，不就是一个凶杀案吗？啊，我明白了，那女人莫不是你认识
的什么人，或是有什么背景吧？”王偁把胸口一拍，“我这人是重情义的，你就说出来，我发誓决不
向外人说的！”
	解缙似乎还有顾虑，他开门往外望了望，尔后就关了门。回转身至王偁身边悄声说：“我给你告诉一个
好消息，我碰见建文帝了，那杀人的女人便是英妃，他两人正在窦家寨附近的通济桥边见面，我一头
就碰见了……”
	“呵！”王偁既惊喜又担心，“你咋个对待建文皇上的？你可不能忘恩负义呀，他是你我的恩人呀！”

	“你信不过我呀？给你说，我还向建文皇上跪拜了的，问了他这些年是咋个生活的？建文皇上说，他活
得很快活，时常的观山望景，游遍了许多的风光美景。最后，我放他们走了呵！”看到王偁还有些担
心的样儿，就笑着说：“幸好我支开了手下的几个公差人员，他们谁也不晓得这件事的！”
	王偁很是高兴地回了家，他妻子问他，“看你高兴的，遇着什么喜事了？该不是调你回京城吧！”
	“我……”王偁话到嘴边又忍住，“夫人，你看出我高兴的样子了？给你说，是我到安南这几年最高兴
的一天了。”
	“嘿，我就猜不出了。”妻子望他一眼，“还说是夫妻呢，这点实话也不说！”
	虽然妻子一再地要他说，可他一直没说。哪知晚上睡觉时，王偁却在梦里说话了，“建文皇帝万岁，万
岁、万万岁！我王偁感恩你，我一家永不忘记你的恩情……”在梦中还在说话时，却被他妻子把他几
摇，“你干啥？尽说梦话，吵得人睡不着！哦，我晓得你今天高兴啥了，你见到建文皇上了？”
	王偁惊得吓了一跳，赶忙把妻子拖进被窝里。
	两个多月过去，王偁也从没再说梦话，可他没料到，他说梦话的事情还是传出去了，而且是越传越远，
甚至传到了京城。对这即将到来的横祸，他却蒙在鼓里一点不知。
	有一天来了两个锦衣卫的人，他们先去军营见了刘主将，然后由刘主将带路来到了王偁的居住地。两个
锦衣卫的人把令牌向他一亮，“请王将军跟我们一同进京！”
	感觉有点突然，王偁显得一脸的茫然，刘主将却向他一笑“去就去吗，你在安南好些年了，或许是你的
一件好事呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 严刑被毒打、凄惨遭暗害2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第86章 严刑被毒打、凄惨遭暗害2
	他明白，刘主将向来与他有些不和，他都这样说，也就显得高兴的样儿对妻子说：“等会儿外侄来了，
你给他说，我跟军爷去一趟京城，真有好事的话，我便派人接你们去。”
	王偁跟随两个锦衣卫骑快马离开了军营，没到一天就来到了镇南关。两个锦衣卫也不向他解释什么便直
接地把他带到了镇南关的总兵府。直到这时，他才发现事情不对头，正想质问：为啥把我带到这里来
？却不料走来一个人往他面前一站：“啊哟哟，王将军是你呀，洒家等你好一会儿了，难得，难得！
”
	王偁抬眼一望，不认识呀，却看出他是一个太监的模样。
	“我，你不认识？我叫朱祥，是大明朝的大内，大内差宫。明白吗，叫你到这儿来，你晓得为啥事情呀
？”朱祥掏出一个手帕儿擦了擦脸，就把手帕儿在手里一扬，做起一个女人姿势说：“你该知趣吧，
还用我点明不！”他见王偁傻愣着不说话，说又把手帕儿在指头上绞了绞，“是不是叫人给你提点记
性呀？来人啦，弄到后厅里提醒他！”
	看这来势凶凶的，王偁一下子就急了，忙着就喊：“朱公公，你听我说，这是为啥呀？”
	“为啥？你与人说了什么话，做了什么事，难道不明白吗？”朱祥向几个锦衣卫的吼，“我的话，你们
没听见吗？”
	朱详不容王偁分辨，也不听他喊叫，几个锦衣卫凶恶恶地一拥而上，扭的扭手腕，抓的抓膀子，强拉硬
拖地把他弄进了后厅去，接着便是举起刑杖噼噼啪啪地毒打，王偁却是不停地喊冤。
	朱祥坐在大厅，闭着眼睛挽着手帕，见是没听到招供，他就喊：“来人呀，换几种大刑，他要不招，给
我往死的整！”他这话音一落，立即就传来了王偁撕心裂肺的惨叫，时不时的还在大声喊冤。
	在开头的一个时辰内，王偁咬牙抗住了锦衣卫的严刑拷打，一直是喊冤叫屈不招供的。朱祥走进后厅见
他皮开肉绽满身是血，用刑之毒令人惨不忍睹，但他并未忍心同情，而是下令锦衣卫使用更为毒辣的
酷刑。王偁死去活来无数次，后因实在受刑不过，这才招供了的。
	获知这一惊天秘密，朱祥立即上报了朝廷。永乐皇帝朱棣闻报后顿时龙颜震怒，立即下旨捉拿解缙到案
。恰巧解缙正从安南回京，锦衣卫的纪刚带起人没费多大力气就在他家中将其摛拿。
	解缙被关进了狱中，虽是明白东窗事发，但他仍不相信会是王偁出卖自己，因而，他就一再地申辩，“
我没做违背良心的事呀！”
	本要严刑拷打的，朱祥却接到永乐皇帝朱棣的旨意，解缙是文人大学士，善待他，不必用重型，如若不
招，让他与王偁对质。
	有一天，两个昔日的好友在狱中见面了。解缙虽是对王偁存在疑虑，但仍是相信他，“我的王老弟呀，
你受苦了！”
	王偁朝他一跪，解缙扶他一抱，两人泪流满面哭成一团。王偁告诉解缙，“我一直没向外人吐露半分，
就连我老婆也没说一句，这件事咋个传出去的？哦，只是有一晚上睡着了，说了一句梦话，是我老婆
把我摇醒的。就一句梦话呀，难道就传出去了？他们抓住我用了各种刑法，我一身的骨头都散架了，
我，我受不了那么重的酷刑，兄长啊，你得理解我呀！”
	“你不说了，事以如此，多说无用！”解缙扶起王偁，见他满身伤痕，有几处已在化浓，就眨了眨满眼
的泪花说：“命该如此，我们只得面对啊，大丈夫敢作敢为，我们做的事并非大逆不道，有啥不敢承
担的！”
	听说解缙已是如实招供，朱棣沉默不语地坐在龙椅上发呆，看上去他已显得老态龙钟，怒火没有了，反
而是心情平静。见朱祥要告退，他就叫住说：“朕去牢房问解缙，竟然冒犯欺君大罪，令朕太失望啊
！”
	朱棣刚至牢房门口，朱祥就喊：“皇上驾到！”接着就有人要去传。朱棣摆手说：“不要传，朕今天不
显龙威。”
	牢房内，王偁把解缙一拉，“皇上驾到，莫不是要见你，或许会赦免的！”
	“不，不会！”解缙双眼微微一闭，“这也许是你我的死期到了，讲究现实吧。”
	牢房门响了一声，拥进牢房的正是朱棣，跟随一路的除了朱祥外还有另外几个大臣。这时刻王偁就忙着
下跪，可解缙却坐在地上动也不动，望都不望一下。朱祥把手一指：“解缙，你大胆，犯下死罪，见
了皇上还不跪地认罪！”
	“不用跪了！”朱棣摆手说：“我说你解缙，还说你是才高八斗的大学士，为官也是多年，咋个的这么
糊涂啊，你不仅毁了自己的前程，也害了你的好友呵！”
	解缙站起哈哈一笑，“皇上，你说错了，我没糊涂。我清楚明白得很，建文帝朱允炆是你的侄子，与你
同祖宗共血脉，我不放走，能杀了他吗？我如果杀了他，岂不没罪了？但我念及你与他是亲缘关系才
放走的，这没违背我做臣子的良心吧！只是我有一点没做对头，我该向你密报，你好派人去追杀呀，
可我不是这样的小人……”
	“你……，你狡辩！你咋不想想呵，我之所以怪你放走朱允炆，是你从中挑拨了朕与侄子的关系。你要
是不糊涂，就该规劝允炆回到京城来，朕也不忍心侄儿在外四处漂泊，朕实实在在不忍心他受苦受难
呵。不信的话，如果朱允炆现在回到京城来，朕一定会出城迎接的，你呀，咋不明白朕的心呢！朕怪
罪你的，是你解缙陷朕不仁不义呀，你自己说，这是不是犯下了死罪呀！”说至此，朱棣见解缙不想
申辩，他把手一扬说：“你不用多说了，犯下死罪就得死，多说也无用，但朕会让你死得高兴的，赐
你几坛御酒，给你准备一些好菜。朱祥，你就派人陪他喝酒。”
	朱祥揣摸圣意好一会儿，就叫过锦衣卫的纪刚吩咐了几句。
	纪刚叫人卸去了解缙的脚镣手铐，专门把解缙请到牢房外的一间小屋里喝酒。
	望着好酒好菜，解缙很是想得开，不用纪刚劝酒，他就大口吃菜满碗喝酒。没一会儿，他就咛叮大醉。
可他虽醉，但神志还是清醒的。他狂笑着把纪刚一指：“你抓，抓的我，今，今晚最后又陪我喝……
的酒，我……谢谢你了！人生，什么最快乐？我说，实现愿望，离开这个世界最快乐！因为，我没白
活一生，我没违背大仁大义的良心，即便我……死了，也是死得值！”言毕抱起一坛酒，就像喝水似
的。没多久，便醉得人世不醒。
	纪刚按照朱祥的吩咐，把腰上的大刀“哗”的一声抽出，就想一刀劈死解缙。但他转身一看门外，见屋
外正下着暴雪，他就略一思索，手中的大刀并没有劈下去。
	收起大刀之后，纪刚便去把门打开，他就上前搀扶解缙。可解缙醉了酒全身无力。他去叫了两个狱卒帮
忙，抬的抬脚，拖的拖手，便把解缙弄到一个山地边放平。然后为他整了整衣冠，并守在原地一个多
时辰，直到纷纷扬扬的大雪把解缙掩盖了，这才与两个狱卒一道挥土压石将其掩埋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 拜仙走青莲、观景到书台
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2440 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第87章 拜仙走青莲、观景到书台
	一路奔波，马不停蹄地行进。应文、程济一行人经湖北到河南，之后走陕西入汉中，沿着进川古道直奔
川北到达剑门关。
	望着眼面前的崇山峻岭，看到剑门关的奇险，应文本是沉默寡言不出声的，此时却在赞叹了，“以往常
听人传言峨眉天下秀，青城天下幽，剑门天下险。峨眉和青城我已见识了秀和幽，如今却看到天下险
了，真是名副其实啊！”
	程济却笑，“你往前走，你见到的美景还有令你惊奇的，当年张飞入川用柏树枝插路标，如今是一路风
光的翠云廊了。江油窦团山的三峰耸崎，如刀砍斧削，直插云天，李白还写椎夫与耕者，出入画屏中
的赞美诗句呢！”
	一提说江油，应文脸上的忧愁面容像是一扫而光，他把僵绳一提，马鞭子一甩，驱马抢在头里先行。
	这之前，应文一直是心情郁闷的。至粤西通济桥出走，原是去南武当山投三姑的，哪知走拢一问，方知
三姑已在半年前因病去世，这使应文受到沉重打击，差点一病不起。
	三姑一去，应文觉得失去了依靠，程济也看出，在南武当山隐居已不是很安全，也就找着一个出外云游
的借口迅速地离开了。之后，程济与应文等一行人采取声东击西地绕一圈，出人预料地踏上了经湖北
至河南，走陕西进汉中的入蜀之路。
	应文一行人来到江油境内的阴坪坝，见这儿有一座青山被一条叫做神龙河的江水环绕。程济通晓天文地
脉的慧眼一观，心里暗中称奇，嘴里就叫好。他拉着应文东指指，西望望，极力地劝说应文在此隐居
。
	点点头，应文也是看中这地方。他四人一行便沿着神龙河右岸往山边走去。没走多远就见到几户农家院
落前有一座寺庙，庙门前是一个宽阔的大坝子，不少的男女老少在这儿来来往往的，显得极其的热闹
。应文信步走过去一望，见庙门口的牌匾写的是太平寺。
	他四人一出现，加之又是出家僧人的装束，立即就吸引众多民众的目光。特别是应文身披红袈裟，更是
引起了众人尊敬的眼神，不少的民众争着上前向他致以问候，有一、两个人就迅速地跑进庙里向赵和
尚报喜，“你快去看呀，来了一个大法师了！”赵和尚不敢怠慢，他就急忙忙地出迎。见应文引领着
其他三人飘逸潇洒地走来，在他眼中，应文身披红袈裟就像是大仙降临，他喜出望外地道声阿弥陀佛
，就当接迎圣人似的把应文一行人请进了客堂。
	寒喧礼毕，赵和尚让人献上茶说：“你们要来的事，昨晚在梦中，佛祖就给贫僧报了喜信的，说是有一
个身披红袈裟的圣人大师来。所以今天一早我就盼望着。刚才听到报信，我就喜欢不得了，真的是佛
祖在我大平寺显圣了！”
	住在太平寺不几天，太平寺来了大法师的消息不经而走，四乡八里的信众蜂拥而来，庙里的香火一下子
旺盛起来。应文没使信众失望，他就在程济的协同下，施展自己高深莫测的佛法替人祈福，为民去难
，还用自己熟练的医术替民治病消灾……，因而在民众中行成了很高的威望，有的甚至还传说，在应
文做法式的时候，有不少的人看见了太平寺上空有佛光在闪烁。
	自从踏进江油的那一天，应文的心里就在时时地惦念向京乙和向京丁。在太平寺住下之后，应文和程济
便在各种场合向人打听他二人的下落。应文明白的，他二人既是在江油某地占山为王，落草为寇，必
定就在社会上造成了影响，行善还是作恶，肯定就有不少的传言或是各种流言蜚语的道听途说。可是
，令应文和程济奇怪的是，尽管多方打听了，却没有他们的任何音信。对此，应文就有一些担心了，
他们是不是去了别的地方，没在江油啊？甚至还忧心，他们难道出现意外事了，被朱棣派出的暗探和
杀手捉住、遇害了？程济虽有同感，但他还有另一种看法，我们虽是向人打听他二人的下落，但向人
打听的话语不便讲得很明，只能问些含糊其词的话，别人也许不知我们到底问的什么人，因而就没说
出他二人的事。应文沉思一会儿，认为程济说得有道理。接下来，应文与程济商议之后，就把李亚东
、向京丙派出去分头打探。
	住在太平寺将近一月，庙里推举应文担任了太平寺的主持。他与程济商议，觉得太平寺的庙宇太小，应
该建得金碧辉煌的。两人一合计，按设想还缺少一些金银。应文翻了翻行李中的家当，好在还有一千
两银子，便决定先行修建大雄宝殿。
	不久就开了工，虽是一天忙忙碌碌的，但应文的心里却在时时地盼望李亚东、向京丙，他们出去寻找向
京乙、向京丁已是半个月，至今不见回，生怕他们出现意外事。
	看到应文焦虑的样儿，程济就给出主意说：“你焦虑啥？我们也出去转游呀，说不定还碰见他们呢！”

	“对呵，我们去李白的家乡！”应文脸上的愁容一展，当即叫来了赵和尚，向他说了自己的想法，还说
了修建大雄宝殿的一些事务。然后收拾行李便与程济走出了太平寺的大门。
	早些年，程济是到过江油的，这儿的人文地理及其名胜古迹他是非常熟悉的。此次陪同应文再次踏上这
块向往之地，自然是轻车熟路的，更因引着大明的建文皇帝至此，他的心情别提有多么的兴奋了。
	来到江油的青莲镇往东一望，一座不太高的青山展现在他二人面前。程济给应文指点说：“前面便是天
宝山，从这儿走过去，便可到达天宝山的南面，登上一个小山坡，那儿便是诗仙李白的出生地。”
	“哦，太好了！能到诗仙出生地一游，此生知足矣！”应文脚下的步子走得很快，看他迫切的样儿，就
像与李白很有缘，巴不得立即见到诗仙了。
	程济一阵小跑撵上说：“我主也是喜欢诗文的，你与李白应该是知己了，要是李白还建在，说不定请你
喝上三百杯！”
	“我见李白，有点惭愧啊！多的话不说，我要给李白磕头！”说至此，他就站住问程济，“你说，李白
一生体恤百姓，傲视权贵，可我当过皇帝，在皇位没多久，给百姓做的好事太少了，我见李白，自感
汗颜啊！”
	“哟，我主还谦逊呢！你虽然没在皇位，可你替百姓做的好事多呢。你在石桥跳下河里救人；在县衙门
，你替民击鼓喊冤；在善庆里小三峡，你施药救秀云；在沪县，你替灾民设坛求雨；还舞起龙灯救落
水的新娘……要是李白有知，他会吟诗颂扬你的……”
	“嘿，我记起了，我太祖皇爷还为李白写了诗的，我吟出你听啊。”
	咏李白早发白帝城谪仙东下入瞿间，一叶扁舟一日还。
	闻说冲涛千尺浪，两江极目尽皆山。
	“这首诗吟得好，我是第一次听到呢！”程济望着应文说：“今天，你在陇西院留下这首诗，也算给李
白的见面礼呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 补锅暗追随、露面不透秘1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2440 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第88章 补锅暗追随、露面不透秘1
	沿着长长的青石板台阶，二人一前一后地走到了树荫下的牌楼前。应文驻足观赏，嘴里便在轻声地读着
三道门上的对联：弟妹墓犹存莫谓仙人空浪迹。
	艺文志可考由来此地是故居。
	旧是谪仙栖隐处。
	恍闻昔日读书声。
	太华直接青莲宅。
	天宝遥看粉竹楼。
	走进山门，里面是一个四合大院，正中是太白堂，堂中塑有李白骑牛携卷图。应文不待程济做解说，他
就跪地三叩一拜，就将朱元璋《咏李白早发白帝城》一诗吟诵一遍。接着就往堂内四面一观，见墙上
绘有很多的壁画，虽是年代久远，有的壁画已很模糊，甚至还有一些脱落，但仍是显现出很高的绘画
技艺。应文走过去从头至尾地观赏，首先进入他视线的是一个女人在河边洗衣。程济就给介绍说：“
这妇人便是李白的母亲，传说太白金星奉玉皇大帝差遣，要来人间下凡。他见李白母亲在漫坡渡河边
洗衣，他就作法变成一条鲤鱼跳进竹篮中。李母吃了鲤鱼，夜晚便梦见长庚星落入怀中，就怀上了一
代诗仙李白的。”
	接下来时，应文依次又往下看壁画，程济又是当起了义务讲解说：“李白小时候放牛，就像这塑像一样
，他是骑着水牯牛，边看书边放牛的。当时李白人太小，还不到读书的年龄，父母就没让他上学。可
他很想读书，借着放牛的空闲，就跑到学堂边偷学先生上课，然后就到漫坡渡的河边沙滩上练习写字
。当李白正式上学堂读书时，他却产生了厌学贪玩。却在逃学的有一天遇见了一位老婆婆在水沟边磨
一根大铁棒，他就感觉好奇，就上前问道：老母母，你磨这铁棒做什么？老婆婆告诉他，我把铁棒磨
成一根绣花针。李白听了很惊讶，铁棒这么粗，怎么能磨成绣花针？老婆婆却是满有信心地回答说：
只要功夫深，铁棒磨成针。老婆婆的话语在李白的心海里掀起了波澜。他是一个聪明的孩子，顿时领
悟了老婆婆话语中的深刻含意，读书也应该有铁棒磨成针的精神。李白因此受到启发，他就立即返回
了学校，从此不再逃学贪玩了。”
	从陇西院出来之后，他二人便往李白读书台去。
	横亘南北的乾元山山脉西临盘江，东畔平通河，绵延无数的山脉分支伸向四方。
	在绵延平通河畔的群山之中有一座山峰拨地而起，这就是远近闻名的小匡山，以它秀美的山姿山貌格外
地迤逦壮观。应文、程济往山上去，路就穿行在密密层层的苍松、翠柏下。沿途可见松鼠跳跃、野兔
奔跑，除了小鸟在枝头动听地吟唱、呜叫外，四野一片幽静。
	来到山顶一望，只见松树、柏树格外的高大挺拔，树荫遮天蔽日。绿莹莹的树荫下是一个平台，平台上
建有一进五个庭院的大殿楼阁。
	程济望着应文说笑话，“要是时光倒退六百多年，你今天来此是见得到李白的。这不，你听这读书之声
，是不是李白正在上课呀？”
	应文点点头，深有感触地说：“可惜，诗仙李白过世七百多年了，我今天才来拜访，是不是来得太晚了
！”
	这时，下课的钟声响，就见学堂里拥出了一路一路的学子，见他们每个人都是精神焕发的，应文的目光
就在他们之中张望。程济见他的目光充满了慈爱的目光，他明白，或许是在寻找李白那样的人。其实
，应文的目光之中寻找的不只是像李白一样的人，他见到这些学子，似乎也看见了自己的两个儿子，
此时此刻，他的心中便涌起了波涛，眼中便有了泪花。
	程济看出了他的心思，怕他思子太伤心，就上前对他说：“我们去里面吧，虽是一个道观，却能见到李
白在这儿的踪影。”
	走进道观，见牌楼上高悬“古读书台”的匾额，进至殿堂，见正堂里塑有少年李白的塑像，应文磕头便
拜。
	出殿就见一副对联，引起了应文的兴趣，他就信口读出：倒笔写天，气贯星斗。
	举杯邀月，诗惊鬼神。
	程济见到应文兴致很浓，就将应文请至文华殿内指着壁头上留存的一首诗，说：“这是五代前蜀诗人杜
光庭写的《读书台》一诗，山中犹有读书台，风扫睛岚画障开。
	华月冰壶依旧在，青莲居士几时来？“
	见应文在细细地品味这首诗，程济就出主意说：“我主今来拜访李白读书台，何不也在这儿留下一首诗
。”
	应文沉思好一阵，他就指着壁头上韩愈的诗句说：“李杜文章在，光焰万丈长。我写的诗与他们这些文
豪大诗人有差距，要是写出来，岂不让韩愈笑我不自量，再说，我也不愿写出的诗招惹是非，引起这
儿的不清静。”
	从李白读书台下山，应文二人正走着，就见路旁一个补锅匠坐在路边的长条石上张望他们。程济见这人
行为诡秘，就把应文轻轻地扯了扯，悄声说：“你注意看，这人像是盯我们的稍，记得在青莲天宝山
的陇西院，我就看到他的。我们上匡山读书台，他也来跟着的，我们下山，他却候在路边，补锅匠来
这山上有啥锅补？”
	应文心一惊，这才觉得光顾游李白故里，却淡忘了安全二字，就不动声色地扭头一望，“看他样子是一
个极普通的乡民嘛！”
	“你不明白，就是这些装扮成乡民的杀手可怕。”程济提醒，“这人可疑，须得小心！”
	“那就这样吧！”应文打了一个手势，又使一个眼色。程济是明白应文的心思，是让他瞅准机会杀了他
，以免生出意外。程济却在心里盘算沉思，就几步跟上应文说：“我再观察一下，反正还要去大匡山
的，我就不相信，他还会眼我们去呢！”
	哪知，事情却是出乎程济的预料，他二人往大匡山走，开始的一段时间没见补锅匠的人影。哪知走到大
匡山的半山腰时，程济无意之中回头一望，一眼便看见补锅匠跟了上来。他就在心里打主意，趁着这
一路没人，定要除去这一个尾巴。走到一处悬崖绝壁处，左右上下一看没其他的人，便拉应文在路边
的草坡上坐下，就等补锅匠走到面前就动手杀了他。
	这补锅匠似乎明白了程济的意图，他就显得很狡猾，虽是向他们走近了几步，便在易于逃跑的地方站住
脚，并坐了下去。
	程济便向他招手，“咳，你这补锅师傅过来呀，我给你说补锅的事呢！”
	补锅匠迟疑了片刻，他就站起把补锅的长板凳儿往肩上一扛，手就提着包，便慢腾腾地走了过去。在离
他二人三丈远的地点，他就放下了长板凳，并对他二人说：“我冒昧地问一下呵，你二位大师是从滇
黔过来的吧？”
	“你是补锅的，问这些干啥？”程济心里很明白，果不出我的预料，他打听我二人的身份，这不就暴露
了他暗探的本来面目吗？于是，他就更坚定了要除去此人的决心，同时，也想先抓住，问一些实话再
杀。就脸露笑容说：“你走过来嘛，我们坐下，我有事要你帮忙的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 补锅暗追随、露面不透秘2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2572 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第89章 补锅暗追随、露面不透秘2
	“帮什么忙？你两位大师尽管说。”补锅匠向他二人一拱手，“我就坐这，你有事就给我说，我听得到
的。”
	程济站起身，便把盘在腰上的软剑柄一握，他就迎了过去，就想在两三招内将其制伏。
	看见程济走向自己，补锅匠也就站起身说：“大师父来了好，我这布包里的东西，你就拿去，我走了呵
！”他边说边在退，没待程济走拢，他扭转身便跑，速度快得像是一阵风。
	程济见了心一惊，此人果真是一个武功高强的杀手啊！本想立即追上去杀死他，却看到山路上走来好几
个游人，怕引起他人的恐慌，也就停住脚步没去追赶。他走上去把补锅匠的长板凳儿看了看，飞起一
脚就给踢下了山岩，接着就弯身拿起了补锅匠留下的布包，提起来觉得沉甸甸的。他打开一翻，却是
一大包的金银。他初略一数，至少有三千两银子，五百两金子，这是一笔巨额的金钱啊！面对这些金
银，程济不由得感到惊奇、纳闷，这人是干啥的，为啥把这么多的金银交给我们？当他把包里的金银
拿到应文面前时，应文也是百思不得其解。他把装金银的布包彻底一翻，就见到了包里的一封信，打
开就看，纸上只有七个字，请收下这些金银。应文把信纸翻来覆去地看了无数遍，“这才怪呢，莫头
莫尾的信，只这七个字呀？这钱是谁人给的呀？好，包起走，太平寺扩建正缺钱呢，莫不是西天佛祖
显灵给送钱来了！”
	“这是说笑啊！”程济把金银往口带里一装，“我看这钱一定是有明堂的，决不会无缘无故的。”
	“嘿，说不定是杜景贤叫人送来的，但他还不晓得我们来江油呀？”
	“也许是……”程济沉思好一阵，就又摇头，“也许是向京乙呢？但又不像，他的脾气可不是这样的，
再说……”
	“是向京乙就好了，我们正在寻找他们呢，我看不是他们，他曾经给向京丙说了的，叫我们来江油的，
他没必要不露面呀！”应文猜测好一阵，突然地一笑，“我猜到是谁了，是秋英来江油了。我晓得她
呀，她是先给一个见面礼，故意让我们打猜猜的。对，就是她，她喜欢捉迷藏的。这样吧，我就去找
她，看她藏在哪里的！”
	“我们快走吧！”程济站起身，顺手就将装金银的布包塞进了行李袋中，挎在肩上就开步。
	“嘿，还去大匡山呀？”应文把程济一拖，“我们不去匡山了，下山寻找秋英。”
	“去找秋英？恐怕不好找！我看这样吧……”程济把自己的主意一说，应文立即就赞成。
	他二人迅速地换了一身平民的衣衫，应文变成了一个中年人，模样儿像是一个有钱的游客，程济是一个
伴当样儿的仆人。
	主仆二人下山之后往东走，依照应文的心思是赶回太平寺，路途经过武都，见此处街市热闹，两人就很
有兴趣地在街上转了一圈，遇见一个茶馆便走进去喝茶。没喝多久，程济看见一个人走进了茶园，就
向应文悄声说：“认出没有，这就是那个神秘的补锅匠，喊他过来喝茶。”
	应文望了望，就向程济点头。程济站起就向补锅匠招手，“老朋友，这里来坐！”扭头就叫茶坊，“这
里来一杯茶！”
	听到有人招呼，补锅匠愣怔一下，一眼就认出了他二人，扭头就想走时，却让程济两步赶上，“嘿，朋
友见面，请你喝茶呢！”
	处于这种尴尬场面，补锅匠不好拒绝了，他就一抱拳道：“谢了！”他把椅子往后一拖就坐下去说：“
怪我唐突，刚才没认出是二位，原谅，原谅！”
	程济挨近小声问：“你这人够朋友，所以特地请你喝茶。不过，我得说你一句，你给了我们这么多的金
银，为啥话都不说明就走了呢？”
	“我是忙呵！”补锅匠喝了一口茶说：“我只管把东西送到，自然该我走了啊！”
	“那，请朋友告诉我，这东西是谁人叫你送的？”程济见补锅匠只是喝茶，却不回答他的问话，就目不
转睛地望着补锅匠，“你也是明理之人，我总不能无缘无故地拿别人的钱呀，再说，也该问个明白的
，道一声谢呀！”
	“这……”补锅匠叹了一口气，又摇了摇头，“你们不晓得呢，我是替人当差帮忙的，并没问送东西的
人是何姓何名。再说，别人是给足了我工钱的，实在对不起，我说不出是何人送的东西呢！再说，我
也不知那包里是什么东西呀！”
	“你，你不愿说出实话吧？”程济把茶杯往桌上一放，顺手就从包里摸出一锭黄金说：“这是二十两金
子，你总该说得出那人是男是女，多大年纪，何地人氏吧？”
	“不，不！”补锅匠摆摆手，“你请收起金子，你这是为难我了。那个让我送东西的人没在我面前露面
呀。我说实话，是一个十多岁的小青年转交我，叫我送给你二人。他向我说了你二人的大体相貌，说
一个是和尚，一个是道士，年龄就是你们这样大的。为了把你们认清楚，我跟了你们一、两天，还偷
听了你二人的说话呢！实在对不住，原谅，原谅呵！”
	“好，你说不出给你东西的人名，那一定说得出，你在何处何地接手这包东西的？”程济眼望补锅匠，
他心里就在笑，我看你还能咋个撒谎？
	“在何地接手这包东西？你……”补锅匠语塞。但他转头就在笑，“你老问得多了吧……我给你说，就
在这茶馆里交给我的。我说的是真心话啊……，好，你二位慢喝，我有其他事，谢了！”
	应文把程济一望，“我们跟他去？”
	“不！”程济端起茶杯喝了一口说：“我们慢慢喝茶啊，这人挺神秘的呵！”他是故意把这句话说大声
，让茶馆里其他人听的。
	旁边一桌喝茶的一个老者端起茶杯至程济旁边坐下说：“你老说对了，他这人就是很神秘！”老者把程
济、应文打量一眼问：“你二位是第一次来这里吧？”
	程济点头，应文就在笑，“你认识他呀？”
	“不瞒二位，我认识他呀！你们第一次来不晓得啊，他是有武把式的人，在窦团山铁索桥上是团岭飞人
呢。你们没去过窦团山吧，他就住在山上的。这个铁索桥边有一块匾额赫然写着四个大字，叫做飞仙
可渡。可他比飞仙还飞仙，他在铁索桥上跑、跳、跃、翻跟斗、倒挂金勾、飞檐走壁，一招一式令人
惊奇叫绝。有一次，我跟许多的游人看他在铁索上滚、爬、跳、空身翻跟斗，那硬是引人入胜，使人
喝彩。那知他忽然来了一个高难动作，他在铁索上一个空身翻，脚踩铁索不稳，手抓铁索却抓空，只
听他啊呀一声尖叫，身子往下直落……吓得我和众多游客也都跟着一声惊叫，全都吓得闭上眼睛不敢
再看，以为他是难逃惨死，天啦，这摔下去百丈高的悬崖，还不粉身碎骨呀！哪知就在我和游客为他
的生死着急担心之时，只听一声铁索响，众人睁眼一看，奇迹竟然发生了。只见他落下悬崖的身子一
跃，脚指拇一卷，倒着身子勾住了铁索的一个舷舷。身子轻轻一跃，手向空中一抓，竟然稳稳当当地
坐在铁索上，他象没事似的向人群手一拱，说了一声谢！一个跟斗就在铁索上一翻，更为精彩的表演
又开始了。你说，他神不神呀？我说呀，他是艺高人大胆！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 听古老故事、遇神秘大侠1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2607 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第90章 听古老故事、遇神秘大侠1
	老者摆谈的这些事引起了程济的好奇，他就问：“这么说，他跟窦团山这么的亲近，是咋个对窦团山痴
迷起来的？”
	喝了几口茶，老者就给他二人讲了一个很古老的故事。
	他，名叫杨成，据他家庭的家谱记载，在几千年前，他家的老祖宗有一个女儿名叫杨婷，人长得很美，
家住在陈塘关前九湾河畔。这九湾河直连东海，远古时代，这儿便是东海口。人们生活在这儿，既可
以看到一望无边的东海，又能观赏到碧波荡漾的九湾河。河水青幽，山川碧绿，河面倒映着陈塘关山
山岭岭的明媚风光。百姓在这儿过着清静悠闲的日子，都说这儿是一个鱼米之乡。在这些百姓之中有
一对天真活泼的少年男女，他们在一起放牛、玩耍，生活得无忧无虑。少男名叫窦团，少女名叫杨婷
，他们是同一个院子的两家人，彼此来往很是密切，两个少年更是天天在一起，形影不离的在一起玩
耍。一个喊窦团哥！一个叫杨婷妹，喊得亲切，叫得甜美。哥哥喜欢妹妹长得天仙一样的美，妹妹喜
爱哥哥高大英俊。一个眼波飞情，一个目念爱意，早就燃起心目中的爱恋之火。不少的乡亲看出他们
的心事，认为这是天上一对，地下一双，也就有人给他们牵线搭桥，提婚说媒。两家一说即合，约定
当年秋后就给他们完婚。哪料到突然地祸从天降，东海里闯来了一条恶龙，它在九湾河里兴风作浪，
掀起涛天洪水拥进九湾河。瞬间便把河两岸的农田、房舍淹没在一片汪洋之中，不少的人在洪水中挣
扎，有的已是沉进了水中，浮上来的都是一具具的尸体。
	窦团和杨婷正在河岸边的山坡上玩耍，却被突然而来的洪水吓呆了。还是窦团反应快，他一把拖起杨婷
喊：“快往山上跑！”哪知他们没有洪水涌得快，很快就把他们淹没在了波涛之中。幸好窦团会游泳
，他就一把拖着杨婷的手，叫她不要慌张，并使出全力把她往水面顶。这时刻漂来了一根房梁，窦团
伸手一把抓住，顺势推到杨婷面前说：“你快抓住，千万不能松手，我们往岸边划！”
	洪峰虽是一浪盖过一浪，但他二人抓住房梁的手却没放松。洪水冲得他们东倒西歪，有时还把他们冲得
一沉一浮，但窦团始终一手抓房梁，一手拉杨婷的手没松的。凭着二人的同心协力和坚强的毅力，两
人迎着恶浪的冲击，不停地往岸边游，费了好大的劲，游呀游，好不容易到达了陈塘关前的半山坡。
	这时，他们上了岸，虽是有一种战胜恶浪的自豪感，可他们回头一望，见那恶龙还在河中间掀波助浪，
洪水还在一个劲地往上涨，许多的农田和房屋正在被淹，不少的乡亲爬在树上，站在房顶上呼喊救命
。
	见到这惨景，他二人心如刀绞，只听杨婷哭着对窦团说：“我们咋个救乡亲呵，还有我们两家的父母，
咋个想办法救啊！”
	窦团回答说：“这是孽龙作的恶，必须想法降伏它，杨婷妹妹你有什么好办法？”
	杨婷却摇头说：“这恶龙力大无比，除非神仙才能制伏得了，我，我想一想……”她考虑好一阵说：“
嘿，我听祖母说过，陈塘关哪吒三太子的师父太乙真人是一个神仙，我们去请太乙真人下山帮忙，也
许有办法的。”
	窦团觉得杨婷说的话有道理，就在杨婷的帮助下找到了一只打鱼船，他就一步跳到了船上。杨婷本是也
要去的，却让窦团一再地劝住，要她去找两家人的父母。她向窦团招招手，祝他一路成功。
	来到乾元山金光洞前，窦团正想向人打听太乙真人的洞府，却见金霞童子已到门前迎接他。他随金霞童
子进到金光洞中，就见太乙真人向他抱拳说：“贫道已是算出今有壮士上山，除恶龙、救百姓，有希
望了。”转眼他又说：“壮士也要想好啊，用我传你的神功虽能斩除恶龙，但也要牺牲你自己呀，到
时你与山石土地融为一体。我不强求，免得你后悔，请壮士三思而行吧！”
	窦团虽是心一惊，感觉于心不忍，更不愿与杨婷生离死别，可他一想到恶龙还在作恶，无数的百姓还在
遭难，他就心如铁石地说：“我想好了，只要除掉了恶龙，救得了百姓，我一人之死有何憾！”
	“好……”太乙真人为窦团舍生取义的精神大为感动，就当场作法传给神功，然后把降龙剑往他手里一
递，又把一颗避水神珠交给他，说：“到了与恶龙决斗时，你把神珠吞进肚里，便能入水翻江倒海了
！”
	告别太乙真人，窦团身挎降龙宝剑，怀揣避水神珠赶回了陈塘关下，杨婷与众多逃难的乡亲早就盼望他
了。此时相见，两人拥抱，悲喜交加的泪水长流。窦团安慰杨婷和众乡亲，“大家不要伤心，恶龙的
末日来临了，我明天就去除掉它，到时，你们为我呐喊助威。这会儿你们就回去，照顾好老人和孩子
，等到洪水一退，我们便可以重建家园了。”
	窦团一直拥抱着杨婷，真不忍心离开她。他明白，自己就要与杨婷生离死别了，多想这么的一直拥抱她
。此刻，他本想向她说出除掉恶龙，退走洪水之后自己将与山石土地融为一体的绝望话，可他怕她经
受不住打击，就爱抚地拍了拍她的后背，带着深情的语气说：“我的杨婷妹妹，你不要伤心，你看好
多的乡亲已被恶龙害得家破人亡，我不去除掉恶龙，乡亲们还会受苦受难的。只是……，我与恶龙搏
斗拼杀，要是有个意外，你一定要挺住，要好好地活下来，照顾好我们两家的父母……”
	“哇”的一声，杨婷嚎啕大哭起来，一把将窦团抱得紧紧的。他就极力劝说：“不哭，不哭啊！”
	杨婷的哭声未停，她依偎在窦团的怀里说：“我不忍心向你说的，你晓得吗，我们两家的爸妈都让洪水
淹死了呵，这世上就你一个亲人了，我不让你出意外，你……”
	“什么？爸妈死了！”窦团一把捧起杨婷的脸，见她泪流满面的，眼一瞟就看见了她头上戴着的两朵白
花。窦团一把摘下她头上的一朵白花捧在手里喊：“爸，妈！”忍不住的泪水奔涌而出，窦团一步跪
在地上，向着九湾河波浪滔天的洪水连连磕头。
	第二天一大早，窦团头扎英雄结，紧缩腰身，使人感觉到是一个壮士的装束。他手握降龙宝剑来到杨婷
面前，先是将她拥抱一下，然后在她额头一吻，说：“记住我的话，坚强勇敢，带领乡亲重建家园，
好好生活！”扭头一转身向众乡亲招了招手，然后目不转睛地望着杨婷。
	杨婷以为他要说什么话，就几步跑到他面前拉住说：“窦团哥，你有啥话，快说呀！”
	“不，我还想多看你几眼！”窦团再一次地把杨婷搂在怀里，疯狂地吻着她。
	离别的时候到了，窦团将杨婷轻轻一推，他就快步来到九湾河边。此刻见那恶龙张牙舞爪地还在兴风作
浪，他就大吼一声，立刻便是地动山摇。恶龙像是发现了劲敌，它就发出一声咆哮，涌起滔天巨浪，
口吐黑沉沉的迷雾，不到片刻，便是天昏地暗。窦团并不畏惧，他毫不犹豫地拿出避水神珠往嘴里一
吞，将降龙宝剑一拔，运起太乙真人传给的神功，只见他的身子突然间地暴长，威武地屹立着就像是
一座大山。突然间他眼中喷射出烈火一样的光焰，天地间立刻阳光灿烂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 听古老故事、遇神秘大侠2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2899 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第91章 听古老故事、遇神秘大侠2
	看见自己的凶恶没有实现目的，恶龙飞身一腾，龙尾在水中几扫，纵身又往河里一扑，激起水花四飞，
涌起冲天巨浪。窦团眼一望，看到一大排房屋即将被淹，更为可怕的，杨婷与一大批为他呐喊助威的
乡亲就将被洪水卷走。危急时刻，只见窦团踩波踏浪冲上浪头，挥起一剑直劈恶龙头，脚下一扫，涌
起来的浪头猛的一下子就在往后退。
	几个回合之后，恶龙的嚣张气焰被窦团狠狠地打了下去。但恶龙并不甘心失败，它就张开血盆大口一边
喷吐黑雾，一边就在拼命地吸气。面对黑雾，窦团并不可怕，他把怒目一睁，眼中便射出烈火一样的
光芒，很快便将黑雾驱散。唯有恶龙吸气，邪恶的气势猖狂，力度也是极其地凶猛。窦团还没来得及
使出招式应对，便被凶恶恶的邪气吸得直往恶龙嘴里翻滚。窦团明显地感觉到，像是有一股巨大的磁
力吸引，他根本没法抗拒。恶龙显得极其的凶恶，就想一口活吞他。
	眼看窦团有危险，急得岸边为窦团呐喊助威的杨婷和众乡亲大声地呼喊：“窦团，你快离开呀，小心，
别叫恶龙吃了你！”
	窦团虽是听到这喊叫声，但却显得毫无能耐了，眼看就要被恶龙活吞，急得杨婷张大着惊恐的眼神吓呆
了，不少的乡亲就在伤心流泪。
	见到窦团已是毫无力气，恶龙显得十分得意，它就张嘴猛的一吸，只觉得嘴里吞进了一块肥肉，它就吃
美味似的一口咬下去……哪知恶龙把头一摆，惨叫一声，龙身一偏倒在了水中，赶紧张开了嘴，口里
便涌出了满嘴的鲜血。此时，杨婷就看到，只见窦团挥起宝剑在恶龙嘴里乱劈乱砍。痛得恶龙往外直
吐鲜血，窦团身子一跃跳出龙嘴。而后身子一纵，骑在龙身上舞起宝剑向着恶龙的咽喉猛刺，每一剑
都是杀到要害。杀得恶龙血流不止，只见它在洪水中时沉时浮的，眼看难保性命了，只得伴随着退下
去的洪水越漂越远。
	这时刻，只见杨婷与众乡亲欢呼跳跃。窦团偏偏倒倒地走到河岸边，他向杨婷喊了一声，一个扑扒就倒
在了水中。杨婷大吃一惊，赶忙与几个乡亲把窦团扶了起来。哪知窦团再也站不稳，他就瘫在了地上
，并且昏迷了过去。眼望窦团身上的累累伤痕，杨婷心痛得不停地哭泣。她一直守护在他的身旁，并
且时时地呼唤他的名字。但窦团一直的不见苏醒，她就用嘴吮吸他伤口上的浓血。三天三夜过去了，
窦团的身体没有根本的好转，而且还显现出身子在僵硬。杨婷吓坏了，她就把窦团抱在怀里，她就感
觉到自己已是与窦团连接在一起，并且倒在地上。
	过不了多久，乡亲们惊奇地发现，在窦团和杨婷倒下的地方，耸立起了一座壮丽的山峰，山脚下是一片
肥沃的平原。山峰像那英姿雄壮的窦团，平原就像是睡在窦团怀里的杨婷。若干年后，乡亲们为了纪
念窦团和杨婷，就把这壮丽的山峰叫做窦团山，把这秀丽的平原叫做阳亭坝。
	把这一段故事讲完，老者就盯着应文、程济好奇的目光笑：“你们不晓得吧，这位在窦团山铁索桥上展
露绝技的杨补锅，也就是杨成吧，他是杨婷家族的后人。据杨家的家谱记载，杨补锅的父亲、爷爷、
祖父以及好多代人都是铁索桥上耍绝技的大师。我晓得的，从古至今，杨家和窦家的后人都是很亲近
的，他们一直是住在窦团山和阳亭坝，为他们的祖先护卫和热爱这一片土地。”
	当天太晚，他二人只好留宿武都街上。第二天一早，应文与程济迎着朝霞，踏上一路的云雾直往窦团山
去。应文猜测，向京乙定是住在山上的，说不定当了这窦团山的山大王，要不，身怀绝技的杨补锅咋
会听他的派遣！
	往山上走，路很崎岖。向上望，窦团山在云雾环绕的霞光里更是显现出巍峨壮观的雄姿。一路之上见到
一些山民在田园山间出没，有的耕作，有的放牧，还有的打柴，过着悠闲、舒适的生活。应文见到就
感叹：“难怪李白吟出椎夫与耕者，出入画屏中的诗句，吟得奇妙绝伦啊！”
	山高路陡，两人走了两个多时辰还不到半山腰。累得实在不行，应文身子一蹴就坐在了地上。程济也是
觉得累了，就坐在了他旁边。给递上竹桐说：“歇一歇气，喝一口水。”
	坐下歇了一会儿，两人正想又往山上走。程济就见山下走来一人有些面熟，仔细一看，正是杨补锅。就
把应文一拉，“我们坐到隐蔽处，待他走拢时，看我如何地要他说实话！”
	一阵噔噔的脚步声越来越近，程济与应文坐在一处林荫下，目光直望着路口。只见一个人头从坡坎下一
冒，杨补锅的人影子进入了程济的视线。看得出，杨补锅背一个背篓像是很沉，显然是装有生活物品
的。走到这儿，也像是走累了，放下背篓正准备歇气。程济却一头从树荫下站起招呼，“咳呀，我们
有缘分呢，今天在此又见面了！”
	杨补锅像是惊一跳，他目光一扫，见是他二人，就显得有些意外，但他也会应付，就笑着说：“哦，你
两位呀，我背了米的，山上正等米下锅呢，失陪呵！”他边说边把背篓往肩上挎。
	见他又想溜，程济上前拉住他一笑，“你我都是老熟人，老朋友了，歇一歇气，我们一路走，反正都是
去窦团山的！”
	“不，我不歇气了！”杨补锅脚往边上一拐，就想一个快步穿过去。哪知却让程济一闪身又给挡住。他
只得放下背篓说：“你老兄为难我呢！”
	程济替杨补锅把背篓接下来往旁边一放，“嘿，你这背篓很重啊，咋没累呢，该歇气嘛，我为难你啥呀
？快坐，我们说几句话嘛！”
	“我这人口笨，没得话说！”杨补锅总算坐下了。
	程济把装水的竹桐递给他，他却摆手说：“不口渴，我渴了，就喝这山上路边的泉水。真的，这泉水很
好喝，又解渴又解乏，喝了还长精神呢！”
	“你说得有理，我二人随同你上山，不会迷路了！”程济笑吟吟地望着杨补锅，“这山上的风光、景色
，你也给引见解说呵！”
	“这没说的，窦团山的景色美得很，你见了，可能不想离开了。”这时，杨补锅来了精神似的，就把程
济的肩头一拍，“今天中午吃饭，我招待二位！”
	“好，很好！”程济原想逼他说出让他转送金银的人，却让他刚才说的爽快话而取消，就想与他套近乎
，使他得信任，到时再打听也不迟。
	三人一路往山上走，凡是见到美丽的风光景色，杨补锅总是不厌其烦地为他二人作解说。
	他们边走边谈，杨补锅说的话语也就多了起来。当说到窦团山和几大神奇的景色时，他就说得非常的生
动，听得应文和程济着了迷似的。他话头一转讲起窦团山的三座石峰和神秘的飞天藏时更是说得眉飞
色舞的，听得应文和程济连连称奇。像是得到鼓励，杨补锅说的话语就很得意，他说：要说窦团山的
神奇，只有我晓得。一是窦团山的山峰神奇，刀削一般的光滑，三块巨石构成三座奇异的山峰，宛如
天外飞来之石，地造天生，难怪古今文人墨客有诗赞誉：人间无双景，天下第一峰。二是飞天藏神奇
，这飞天藏又名转轮经藏，是宋代建造的，历史悠久哟！它高有十米，可以自由旋转。它做之精细，
雕刻技艺高超，特别是天宫楼阁以及四周板壁的二百多个木雕像，造型优美，表情生动，堪称还没人
见过的宋代木雕艺术佳品。三是团岭铁索桥，这铁索桥是由两根各长二十米的铁链组成，两头系于两
端岩壁。据史志记载，索桥建于唐代。说来使人难以想像和理解，名为铁索桥，就应在上面铺设木板
或铁板，人要过桥岂不平安、自由来往么？可奇怪的是，名为桥，却只在两端系上两根铁链呢？难道
真如桥头赫然所写的四字：飞仙可渡？“说到此，杨补锅就笑：”不过呢，也不要看得那么神秘。这
窦团山上也有那么一两个吃了熊心豹子胆的人，竟敢天不怕、地不怕的在铁索桥上跳、跃、滚、翻跟
斗、还给倒挂金钩，有点凶险哟！到时，我给请一位高手给你们二位单独表演！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 民女遭劫难、救援遇机缘
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第92章 民女遭劫难、救援遇机缘
	听到杨补锅说了这么热情的话，程济和应文也就显得与他更接近。应文半开玩笑地说：“你还请啥子高
手，你老兄是铁索桥上的飞人，到时你给表演，岂不更精彩。”
	程济像是体贴他，装起打园和的口气说：“这样吧，你背一背米，那么的重，还跟我们说笑，回到山上
也累够了。干脆叫你的那位高手出来，比如叫你给我们送金银的那位英雄出来见一面，我们也好向他
当面致谢呀！”
	一听此话，杨补锅立即反驳，“你这话说拐了呢，怎么又说这话呢？我早就说了的，我没见过这人呀！
好，不跟你们瞎扯了！”说话之时，他就加快了脚步，走起路来，像是脚板没沾地。程济却没由他走
，他也就加快步子赶上去，显然也是驾起了轻功的。应文眼前只觉得几晃，就不见了杨补锅的人影。
	看到应文走拢，程济叫他坐下歇口气，就叹息一声说：“看来此人功夫了得，他是心虚，我不想逼他太
急。我估计，他跑上山给向京乙报信去了。”
	“这么说，向京乙是故意躲着我们的？”应文无可奈何地说：“他为啥躲我们呢？他不该躲呵！”
	“也许……也许怕皇上责怪吧！”程济望一眼应文说：“他向京乙晓得的，背叛皇上是什么罪呀？死罪
呵！”
	应文摇头一笑，“我这个皇帝……，没得那么专制了，即便重登了皇位，我也不治他的罪。况且，他也
没有背叛我呀，你看，他还送金银给我，我给他记功呢！”
	经过窦团山高大雄奇的牌坊，应文、程济便开始登石梯。向上望，石梯一梯一梯地向上，渐渐地淹没在
云雾中。人往上登，似乎上的云梯，登的通天之路。随行的游客告知说：“这儿的气候就是这样的，
时常云遮雾绕的，更使窦团山增添了几分神秘。就说这石梯吧，有一千多级的台阶，云雾上下一环绕
，脚下也在生云起雾。嘿，游人也当了一次活神仙呢，你我也在腾云驾雾了！”
	往上爬了一个多时辰的山路，这才进入了窦团山的寨门。向前去，山路更为崎岖。不过，一路都是古松
柏屹立道旁，微风一吹，树枝点头，和风呼呼像是喜笑着欢迎游客，这时便使人感觉到心旷神怡的。

	正行走间，应文指着不远处的岩石说：“你看，那岩石银光四射的。”
	程济就说：“我们近前祥细看，有些奇怪呢。”
	走拢时，这才见到岩下有一潭清水，碧绿绿的。水是从岩面沁出，阳光照耀下，晶莹明亮，如宝石闪光
。有知情的游客介绍，“这是古来就有的，传说得很神啊。你们看，凝聚在一起的水珠从岩石上缓缓
滴落，像是珠玉落地，叮咚有响声，好似仙姑在弹琴，清静幽雅，曲声动听，这便是传说中的宝石岩
了。”过了宝石岩，走过九倒拐的山湾小路，便可看到“云岩”、“剖石”“桂香殿”一类的石刻悬
于道旁。路边不知名的花儿竟相开放，游人经过，扑鼻的香。又往前行，山间是浩瀚的松柏树林。游
人穿越其间，浓荫清爽，好似一条翡翠画廊，溢彩流辉于林**上。观那奇松古柏，有的盘根错节，
如龙如蛇环绕；有的古朴苍劲，英姿凛然；有的挺拔参天，巍峨壮观。
	见到这美景，应文和程济赞不绝口。二人来到地势开阔的云岩寺，他们的眼前一亮，心里便是一阵阵地
惊喜，呀，终于观赏到窦团山奇异独特的三座巨大的山峰了！真是天生地造的美景，令他二人惊奇、
感叹、赞美不绝口。山峰之险、之美、之绝，真是名副其实的“世上无双景，人间第一峰”。
	应文与程济虽在窦团山各处观山望景，却也时时地打听和寻找向京乙、向京丁。他们去了很多的景点寻
问，问的所有人都不认识他二人，更不知行踪。这时，应文和程济就有一些怀疑了：难道向京乙、向
京丁没来过窦团山？或者杨补锅说的是实话，他真的不晓得送金银的人？送金银的人或许不是向京乙
、向京丁？两人商议好一阵，决定还是去找着杨补锅问一个明白。于是，他二人便往窦团山的铁索桥
去。
	来到铁索桥边，有一个僧人正在铁索桥上翻、滚、跳、跃，做着各种高、难、奇、险的艺术表演，观看
的游客里三层外三层的，时不时的传来一阵阵的喝彩之声。应文和程济虽是前往观看，却并不见杨补
锅现身在铁索桥上表演。找人询问，都说杨师父下山之后还没回山。至于问到向京乙和向京丁二人，
被问的人就摇头，“你说的这两人，从没听说呀，更没见到你说的这个模样的人！”
	这使应文和程济很纳闷，明明看到杨补锅上山了，咋说没回山呢？这令程济更怀疑，你杨补锅没隐瞒什
么，又何须躲躲闪闪地怕见人呢？
	杨补锅认识向京乙、向京丁么？当然是认识的，而且还很熟，因这向京乙是他的女婿娃。只不过，这向
京乙早就改名换姓了，他是知道的，他是名叫王贵。说起这一段的经历，还得从五年前说起。
	这年三月三，时逢窦团山赶庙会，这天来窦团山的游客有一万多人。杨补锅正在铁索桥上翻、滚、跳、
跃、摔跟斗，惊险的绝技博得游客喝彩叫好之声不绝。哪知就在这些游客之中拥进一个老年汉子向他
大声地呼喊：“杨成侄儿，你快点下铁索，我有急事给你说！”
	听到人喊，杨成一个鹞子翻跃，身子一越，稳稳地立于护栏之内，冲着那老年汉子问：“二叔，你找我
有事呵？”
	二叔三两步挤到他面前说：“你安排人顶替你表演，跟我回家有事！”
	杨成晓得的，自从妻子前两年因病过世，家里一个独生女杨莲就交二叔经管照料。他也在二叔家铺了一
身床，旅游淡季没事做时，他就回二叔家住，或是出外给人补一补锅，晚上便回二叔家，早把二叔家
当成自己的家了。
	在回家的路上，杨成就问二叔：“你这么急的找我，有啥子急事？”
	开始，二叔一直是默不着声的，他是暗中着急。害怕说出实话急坏了侄儿，便把事情埋在心里，就想回
家之后，再由他二嫂出面劝说。
	哪知二叔埋在心里不说，杨成就更着急。三几下问不出，他就步子一停，“你再不说实话，我回窦团山
了，山上游客等着我表演呢！”
	在这种情形下，二叔犹豫一阵，这才说了实话的。
	杨莲今年十八岁，她出落得花容月貌，长得天仙一样的美，对人贤淑善良，很是受到二叔家的喜欢。平
时，她在屋里读读书、绣绣花，空闲时间就为二叔家洗衣喂猪。这天没什么事情做了，天气又好，她
就独自一人出外来到住家附近的一个山湾里转游。却不料突然地闯来了一帮人，不由分说地拖起她就
跑。杨莲急得大声地喊救命，却被两个过路的中年汉子听到了，只见他们大吼一声：“何方来的土匪
，敢在此处强抢民女？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 突袭进山寨、民女生暗情1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第93章 突袭进山寨、民女生暗情1
	一个土匪头儿一惊，看见事情被人发现，他就着急地吼，“快，你们把他二人拦住！”扭头又向一个喽
罗喊：“快牵马来，快呀！”
	这两个过路的汉子不是别人，正是赶来江油寻找落脚地的向京乙、向京丁。此刻，他二人已是下定决心
还俗，穿着的便是一身平民的服装。如今，他二人改名换姓了，向京乙取名叫王贵，向京丁没得名字
好叫，他就顺着王贵的名改为王二，两人便是弟兄称呼。这时刻，王贵见着土匪在光天化日之下强抢
民女，也就显得相当的气愤，王二就劝说道：“哥，我看还是忍住气，我们不惹这事，免得生出意外
，找不到地方落脚。”
	王贵的冲动情绪也就冷静下来，也不想多找麻烦，却不料那女子一声接一声地哭喊“救命！”，土匪头
目一边牵着马，一边向着他二人拱手，“你两个不晓得啊，这是我们山大王的压寨夫人，跟我们山大
王一两年了。哪知她昨天使性子赌气下山。山大王派我带人接她上山的，这不管二位的事呵。是朋友
的山不转水转，大路朝天，一人半边！”
	土匪头目就忙着把那女子往马上掀，可那女子一边摇头，嘴里“呵，呵”的很急。土匪头目就拼起力气
往马上拉，那女子却借着这时机一把扯下堵在她嘴上的毛巾喊，“我不是压寨夫人，你们今天才抢…
…”
	这女子的一声喊叫，使王贵、王二明白了真相，也使土匪头目更为惊慌，就几把拖着女子上了马背。
	王贵见着事情危急，他就拉着王二急扑过去。
	见他两人来势凶猛，土匪头目感觉是遇见了高手，他就急令手下人全力拦阻二人，他就一步飞身上马，
挥了一鞭，一手提缰绳，一手搂住那女子，驱马狂奔而逃。
	王贵腾跃起轻功，拼出全力追出几十丈没能追上，只见那马越逃越远。他只得停步急忙返回，就与王二
分头去追赶四散奔跑的土匪小喽罗，追出不远，他二人就先先后后地抓住了三人。
	金宝寨在江油县东七十里，这儿地势险要，四面石壁围成。原本是天生的险要之地，加之土匪头冯园保
长期盘踞于此，又进行了许多的整固和修建，也就使得金宝寨坚如磐石，无人可摧。加之全寨只有一
个东寨门可进，寨门口高悬吊桥，桥下又是一个护城河，河内水深十丈。平常除了巡逻兵丁，还有几
十个弓箭手拉弓上弦地对着河岸入口。严密的把守，精心的防卫，也就使得金宝寨变成了一个针插不
入，水泼不进的独立王国了。
	面对如此坚固，且又驻守严密的金宝寨，王贵和王二就有些愁眉不展，几个被捉的土匪喽罗就给说起了
泄气话：“你们恐怕没那本事进得了寨门，更不用说在戒备森严的寨子里救得出那女子，你们抓住我
三人，也帮不了你们的忙。”
	虽是心急，但王贵的头脑还是冷静的，他就一笑说：“我咋个是抓你们呢？说实在话，我不为难三位。
我这人喜欢结交天下朋友，遇着三位，当然是缘分啊。下来之后，我还结交你们的山大王交朋友的。
”
	接下来，王贵便邀请三人走进重兴场的一个酒馆吃酒。三个土匪以为要他们付钱的，就忙着下话不尽，
“好汉，我们家里穷，所以才干打家劫舍的事。说实话，我们身上都没钱，哪敢吃肉喝酒穷操啊！”

	王贵把他们一望，就笑着说：“我既然是你们的朋友了，是我请三位喝酒的，咋会要你们出钱呢？好酒
好菜，你们尽管吃，钱由我开！”
	三人很是感激，也就显得与他二人亲近了许多。三杯酒下肚，三个人喝得醉醺醺时就给王贵出了一个主
意，说是山大王冯园保有一个亲哥名叫冯园成，先前父母死得早，家里穷困撩倒，两弟兄相依为命地
度过了青少年时代。长大之后为了谋生计，冯园成将弟弟冯园保托付一个亲戚照料，他就独自出门谋
生路，却不料，时来运转钻进了做生意的门道发了横财。几年之后回到家来正想领着冯园保过好日子
，哪料到弟弟冯园保已在前些年被掠上山当了土匪。哥急得连夜上山去找弟弟回家。却让他更为惊讶
的，弟弟竟然当起了山大王。冯园保对他说：“哥，你不晓得呵，当了土匪，已是深陷泥潭，要想脱
身走正道，万万不能。如若下山，必定被人拿住送官府杀头。如若住在山上，凭险坚守，谁也没奈何
。再说，我虽为匪，还算有良心，不去惊扰官府害百姓，时间一久，官府或许网开一面给出路。”
	没得办法，冯园成只得对弟弟说：“你既然深陷泥潭，就应往起的爬，不要越陷越深。我花金钱也去县
衙州府走动，帮你八方打点，四处求情。”
	从此之后，冯园成就半月一月地要来金宝寨见山大王，免不了送些金银，劝慰弟弟改恶行善，争取快一
点地脱离泥潭。因此，冯园成便成为了山寨里都很熟悉的常客。凡是他一到来，就知他是见山大王的
，守寨门的无需去禀报，就给立即开了寨门，而且还对山大王的哥哥毕恭毕敬的。
	把年轻女子掠上山，土匪三头目以为是给山寨立了大功，他就兴高采烈地去见山大王。进帐见山大王正
在喝酒，他就把手一拱说：“山大王，你不喝这寡酒了。我今天给你带来一件喜事，全山寨的人可要
喝你的喜酒了！”
	“嘿，你这三头目开我玩笑啊，你能给我带来喜事？”山大王把酒杯一放，“你说来听听，啥子喜事呀
！”
	“大王，小的今天下山，给你弄到一个压寨夫人，还是黄花闺女呢，人长得漂漂亮亮的，就像一个天仙
似的。”
	山大王的脸色先是满面笑容，尔后听得脸上变了色，“嗯，你……大胆，敢去抢劫良家女子！”山大王
眼一绿，他就大声吼：“你家伙混帐！我多次说过的，你们下山，千万不要祸害民众。嘿，你还胆大
呢，竟敢抢一个女子上山！”
	三头目头一低，但他仍是强词夺理地狡辩：“大王，我也是听你的。前几天喝酒，你不是说了的，要是
弄到一个压寨夫人来，陪我睡上一觉，即便下辈子见了阎王爷，我也是心甘情愿的。哪晓得今天下山
就碰到一个美女，我就给你弄来了！这样吧，你就见这女子一面，问她答应不答应，如若不答应，你
也说不拢，我就给送下山，这不就对头了！”
	“嗯，你小子嘴巴会说呢！”山大王扭头就问二头目黑金刚，“你这二当家说一说，有啥高见呀？”
	黑金刚手摸下颌说：“大王，我那天跟你喝酒，你也这样说了的，如今压寨夫人都已弄到手了，何不见
上一面，要是相得中，说得拢，岂不两全其美，我看，就依三头目说的。”
	“好！”山大王把大腿一拍，当即就下令，“把那年轻女子叫进来，我也见一见美人儿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 突袭进山寨、民女生暗情2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第94章 突袭进山寨、民女生暗情2
	没到一刻，只见两个喽罗就将一个被布带子捆了手，嘴里塞了手绢的年轻女子推了进来。山大王一见，
就忙着吼，“你几个干啥的，咋能这样对待我的压寨夫人？快，快给松绑！”他就三几步奔跑过去向
那年轻女子陪不是，并亲手把塞在女子嘴里的手绢取了，又搬过一把椅子请那女子坐下。就在这时，
只听一个守门的喽罗进来报告，“大王，你哥进来了，他们一同来了好几个人。”山大王一愣，就吩
咐三头目把那年轻女子请到后堂去。他就整了整衣冠，就准备出迎。谁知他还没出门，就见他哥黑沉
着一张脸，随同王贵、王二闯了进来。见这势头不对，山大王就装起笑样子说：“哥，你来就好嘛，
咋个带他两个不认识的人上山寨？”见他哥依然是黑沉着脸不说话，他脑子一下子就紧张，便把王贵
、王二一指，“啊，我明白了，是你们劫持我哥是不？好，你有种敢进这山寨，我就叫你二人晓得老
子的厉害！”
	王贵就想言语的，却被冯园成使脸色制止。却不料三头目从后堂进来一眼瞧见王贵、王二，他先是大吃
一惊，而后跳出来说：“大王，就是这两个小子跟我们捣乱的，他们在山下就想动手抢你的压寨夫人
！我看他们来此不怀好意，大王，你就下令，把他们抓起来！”
	“老弟，你别胡来！”冯园成看到山大王要动粗，他就站出来制止，“这个时候，你不要听人胡说！”

	“不，这是他二人逼迫你哥的。大王，你就听我的，先把他二人抓起来再说！”三头目把刀往出一拔，
“大王，你快下令吧！”
	山大王把脑壳皮子两抓，就对冯园成笑着说：“哥，你就少管这些事，免得生气坏了你身子，那就先下
去喝茶，你相信，我会处理好的。”
	“你会处理好？”冯园成盯了弟弟一眼，“好嘛，我就看你咋个处理。”冯园成跟随黑金刚走了几步又
回头说：“老弟，我等你啊，还有话要说的。”
	看到冯园成走出了大帐，山大王扭头把王贵、王二打量几眼，说：“你两个跟我抢压寨夫人？胆子不小
呢！不过，也算你有种。但你不问问，凭你两人的这个样儿，抢得去么？”
	“你这土匪废话少说，快把年轻女子交出来，否则，休怪我二人踏平你这匪窝！”王二把腰一叉，“你
敢应战么？”
	山大王哈哈一笑，“看你口气好大呵，想动武，我怕你？”
	王贵却摇了摇头，“我不想与你为敌，而且还想跟你交朋友呢。但有一个条件，你要交出那女子，其余
的什么话我们都好说。”
	山大王听了又一笑，“行呵，我马上叫人放出那女子！”扭头就向三头目喊：“你去引那女子出来，我
们三头六面好说话。”
	没等片刻，三头目就把女子带了出来。那女子就很意外地望了望大帐内的所有人，见到王贵时，她就心
一动，转身就对山大王愤恨地说：“你这土匪，害了我还要害别人呀，你不是人……”
	“你莫激动，现在，你还在我的手心里。”山大王转身向王贵说：“看到吧，就是这女子，你想让她跟
你走，这也不难。不过，我这山寨有一个规矩，你想达到愿望，必须凭真本领硬功夫。不过，我笑你
啊，没本领打进我这金宝寨，竟然劫持我哥偷着进来，太不光明正大了！”
	“你说如何凭本事？”王贵把手一拱问山大王，“是不是想决斗？”
	“你说对了，我们击鼓敲锣，就在外面坝子里见高低，胜了，你领着女子走，若败了，给老子滚出去！
”山大王扭头就对那女子说：“你也是凭运气啊，要不，你跟他走，否则就得当我的压寨夫人！”
	“你……”女子脸面一红，“我看你是狠毒心肠！”转身就向王贵喊：“这位英雄好汉，小女子谢你了
，不过，你要小心他的阴谋诡计啊！”
	“住口，你莫高兴早了，来人呀，击鼓，我们外面坝子里见高低！”山大王一阵风似的走出屋，来到坝
子正中站定，“把我大刀拿来！”
	“慢！”王贵慢步来到坝子正中一站，“你得把那女子请到坝子边上坐好，你方派出一人，我方派出一
人担任她的护卫，免得遭到恶人的暗害。”
	“嗯，也好！”山大王脑子一打转就又说：“今天决斗分胜负，是单打独斗，我方派出三人，你方出几
人呀？”
	王贵往前一站说：“我方只有二人，派出一人去护卫，只有我一人出战了。你方三人可以轮番来攻，也
可一拥而上。”
	“啊，你敢这样说？那你就输定了！记好啊，你小子别反悔，输了就滚出山寨去！”山大王以为这一次
是自己一方稳操胜券，他就把手一招，“我方我、黑金刚、三头目出战，大家准备……”
	“不忙，我有一个条件，我如果打输，我二人立即下山。若是我战胜了你三人，对不起，你这山大王就
给老子让位，我来当这个山大王，至于这女子么……”
	不等王贵说完话，山大王就一口接住说：“你打胜了，要我让位，真还是一个希奇话呢！不过，我也同
意的。这女子嘛，当然就是你的压寨夫人了。但是，你是头脑发烧做美梦吧，想战胜我三人的轮番进
攻，恐怕你没那个本事！”
	“住嘴，你说话欠妥，这美人儿便是一个证人，我若取胜，也不强迫。再说，有没有本事，不是光说大
话吹牛。”说至此，王贵把手一拱，“你方那位英雄先上？”
	“我来也！”三头目双手举着一对板斧气势汹汹地杀上，王贵并不带武器，而是赤手空拳地迎了上去。
王二虽是站在女子旁边担任护卫，眼睛却是紧张地望着场子中的搏斗。见那三头目举起板斧上劈下砍
，显得异常地凶狠。与此相对照，王贵只是注重防守，好象是毫无能耐的在两个板斧之间躲闪，有好
几次出现了凶险的场景，见那板斧劈向王贵的头顶，飞向王贵的颈脖，就象是差那么半颗米的距离，
王二惊讶地想喊叫了。那女子也就显得更紧张，她明白王贵是拼了命的救自己，生怕王贵有个三长两
短。好在王贵是有惊无险，只见他施展起高超的武功，闪跳自如，已是接二连三地化解了三头目的凶
狠招式。借机乘势出招，先是一脚踢飞了三头目手中的板斧，接着便是一个冲拳把三头目打倒在地。
	见到三头目败下阵来，黑金刚舞着一把宝剑飞身而上，至场中站定把手一拱，“英雄本事了得，竟然秃
手战胜了的师弟。我不想赢你不光彩，好汉擅使什么兵器，我叫人给你拿来？”
	“谢了！”王贵答礼道“我是什么兵器也能使，要不，一根竹棒也可！”
	“竹棒算啥武器，给好汉递一把宝剑来！”黑金刚看到宝剑递到了王贵手上，他就一个纵跳腾空一跃，
挥起宝剑向王贵施出了泰山压顶一招。
	王贵侧身一闪，挥起一剑横扫过去。黑金刚感觉剑锋锐利急速地来了一个闪步一跳，尔后一个跟斗翻到
王贵的身后，举剑便砍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 酒敬英雄汉、提亲作大媒1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2463 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第95章 酒敬英雄汉、提亲作大媒1
	“啊！”女子忍不住的一声惊叫，哪料到危急时刻王贵头一低，旋起一腿扫了过去，黑金刚的肚子上遭
到沉重一击，痛得他一歪嘴，抱着肚子倒退了好几步。还没站稳脚步时，却让王贵的一个飞毛腿再次
踢了过去，他就像一个斗败的公鸡，一个仰子倒在了地上，手中之剑“哐”的一声跌落在地。
	黑金刚败下阵，山大王虽是手提大刀，可他却没急于上阵。王贵就盯着他笑，“你是使的啥把戏？快进
场子上阵呀，你我最后一战定胜负了！”
	“算求了，他们两个都败了阵，即使我打胜了你，也不光彩呀！再说三打二胜，你已经很风光了！”山
大王摆手说：“今天算你英雄，我就甘拜下风。我这山大王让位给你了！”
	王贵虽是同意地点头，但心里就在笑，这个滑头还晓得自知之明，晓得自己战胜不了，还硬撑面子，这
就不丢你的脸面呀！
	冯园保把手中大刀往地上一放，走到王贵面前一拱手说：“贺喜你荣登山大王，只是我手下弟兄，你得
善待和照顾啊！”他这话说完，也不管王贵答应不答应，便叫过三头目、黑金刚说：“你二位应该拜
新的山大王了。”扭头又向喽罗们喊：“小的们，从现时起，全山寨都听新的山大王号令了，大家跟
我一起朝拜新的山大王！”
	这一声喊，全山寨的大小头目和喽罗二百多人全都齐刷刷地跪了一大坝。
	“不忙，大家听我说。”王贵站上一根高板凳向四下里一望，“你们都叫我山大王，我呢，就改一个规
矩，不叫山大王，就称寨主好了。另外，我宣布第一道寨主令，愿意留在山上的，我欢迎，但有一条
，从今之后不准打家劫舍，不准拦路抢劫，不准**妇女。至于不愿意留山寨的，我发给路费，你们
回家当一个善良的平民。至于你三位头儿，我也是这个意见，愿留则留，要走就走。”
	冯园保很是意外地盯着王贵把这些话说完，他就很不理解地悄声问：“嘿嘿，你倒说得安逸，啥子三不
准哟，当土匪不抢不打不奸还叫土匪呀？再说这山寨一、二百人肚子饿了吃啥？我看，你做不到的！
”
	“这有啥做不到的？”王贵盯着冯园保毫不含糊地说：“山下人都叫你们是土匪，我就让山寨换一个面
貌彻底改变百姓对山寨的认识，所以必须要改一个规矩。以往这山寨是严禁外人进入的，我就放下吊
桥，欢迎民众和游客进山寨，他们可以在这儿游玩、观景、吃美食，还可以住宿。我们这里的人就为
他们服务，说白了，就是赚游客和民众的钱呀。另外闲时没事情干，大家就去种田、养鸡、喂猪，就
不会饿肚子了，没婆娘的，我支持男婚女嫁，组成家庭呀！”
	“你这样说的话，嘿，也许是个好办法呢！但做得到不？我还得看呢！弄不好的话，官府趁机前来围剿
，恐怕你就难逃杀身之祸。”冯园保说至此，就见那女子坐在一边笑，他就扯了扯王贵的衣袖说：“
我们光顾说话，你还凉着一个女子呢，这是你的压寨夫人哟，你总不能冷落别人吧！”
	“哦，还有这个事情要处理呢！”王贵望了望天色说：“今天时候不早了，明天……，我亲自送她回家
。”
	“啥子，送她回家？”冯园保很觉意外地说：“我先前给你说了的，全山寨的人都晓得。不信你问这女
子，她是我转交给寨主的压寨夫人了，你……”见女子低下头，显得害羞样子时，他就笑，“你看，
女娃儿害羞，说明有意思了！”冯园保贴近王贵耳边悄声说：“今晚，你们……”
	“不，我咋能强迫别人呢？”王贵走到女子面前，说：“这位小妹，你要相信我，我不会强迫你的。你
今晚住在寨子里，没得任何人欺负你，明天一早我就送你回家，好吗？”
	女子没说话，只是低着脑袋点头。
	“我看不必要了。”随着这莽撞声气，冯园成推开帐门闯进来张望众人几眼，就走到女子面前说：“这
姑娘，你跟我走，我负责送你回家。这会儿离天黑还有三个时辰，我叫人招一乘轿子来，走快一点，
天黑前回得了家。”
	哪知这女子并没听他的，愣怔着不动，象是拿不定主意。她把冯园保盯了一眼，又把王贵瞟一眼，最后
才把目光回到冯园成面前，踌躇好一阵说：“我只是想呵……，先请大叔给我叔叔和我爸带一个信先
回去，信，我就马上写。”
	“你这女子也是，回家就不用写信了，马上跟我走不就行了？”看那女子执意要写信，冯园成就对他弟
说：“你叫人拿笔让她快点写信，我今天得回家。”扭头看到王贵站在一边的，他就走过去把他推到
山大王的座位上，“你就坐上正位去，刚才听你说的一番话，叫人信服呢。你要是把山寨改变成民众
、游客的玩耍地方，还有你说的三不准，这些都是受人欢迎的，我是举双手赞成。看来这山寨之主非
你莫属，我这弟弟跟我脾气一样是个莽撞汉。不过话又说回来，要实现你说的前景，可得花一笔金银
啊！”
	说到钱的事，王贵就有些犯愁，“就是有点缺钱呢，虽说我有一些钱，做得了一些事，但要大发展，可
就差钱了。”
	“你缺多少？”冯园成很关注地问。
	“我初步匡算，至少三千两银子。”王贵笑着说，“我很想办成这些事，没钱，只得慢慢来啊！”
	“我这人喜欢直来直去，你不晓得，我这老弟当这个山大王，我担心不得了，怕他没钱带起兄弟伙去抢
，我给了不少的钱来支助，算起来至少五六千两银子，可都是肉包子打狗，有去无回。”说至此就把
王贵拉到侧边屋里说：“有你当这山大王，也使我弟弟有了脱身自新的机会，我得感激你。当然，我
晓得助你一臂之力，你办的是正事，很有发展势头。这样吧，缺钱，我支助你，借给你两千两银子，
先说好，三年之内归还，还得算利息啊。你要是发了大财，我还得分红啊！”
	“呵，你替我解决大难了！”王贵高兴得拉住冯园成的手，“今天就不走了，我们好好合计一番”。
	杨成与他二叔心急火燎地赶拢屋，就见屋里坐着女儿和其他五个人。他也不招呼人，就几步跑到女儿面
前一把拉起就问：“女子呀，土匪该没伤着你吧，我一听就急死人。”
	“爸，我好好的，多亏王贵哥，还有王二救我的。”
	见女儿安全了，杨成这才转过身来张望其他人。冯园成他是认识的，对其余三个人就很陌生了。但从其
中一人的长相上，他就猜出来，便把脸色一黑，“你这土匪还好意思来我家，你出去我不欢迎你！”

	看到弟弟脸色很尴尬，冯园成急忙站起陪罪打园和，“兄弟，你莫气。我这老弟管教手下不力，过去有
不对的地方，还请多原谅。”说到此，他就介绍说：“我这老脸你是认识的，这两位便是你女儿的救
命恩人，如今这位王贵老弟，已是金宝寨的寨主了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 酒敬英雄汉、提亲作大媒2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2689 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第96章 酒敬英雄汉、提亲作大媒2
	王贵、王二忙着起身拱手致见面礼。杨成随之也拱手道：“多谢了！”
	“今天，我们几位把你女儿带回来，你大可放心，没人欺负她，也没受到惊吓。”王贵笑容满面地说：
“有空请到金宝寨来游玩。寨子从现时起已是对外打开门的，随便可以进出，就像窦团山一样，观山
望景，供大众旅游玩耍。你老来了，我是当上宾接待的。”
	“你这些话，说给人好听呀？”杨成把王贵瞅一眼，“我说你也是的，年纪轻轻的，干吗要在金宝寨当
寨主呢，那是土匪窝，名声都不好听的。”
	“爸，你咋能这样说人？”杨莲站起身走到父亲面前悄声说：“爸，他可是一个大好人哦，我很佩服他
的呢。人家的武功比你厉害得多，要不，女儿就当了土匪的压寨夫人了。我说呀，你得摆酒席，叫亲
戚认识一下，也算答谢人家呀！”
	杨成是一个重情重义的人，也就爽快地采纳了女儿的要求。立即杀鸡宰羊，马上就请客，当天中午就办
了四桌丰盛的酒宴。席间，杨成陪着王贵、王二、冯园成、冯园保以及他二叔坐在一桌喝酒。他就显
得很热情地一再地向王贵敬酒，王贵也是很豪爽地回敬他的酒。在酒桌上，他们说的话语很是投缘，
有一种相识恨晚，英雄惜英雄的情感。杨莲在厨房忙完活出来与四桌的亲友打招呼后，她就搬根凳子
坐在了父亲和王贵之间，就给王贵敬酒，又向父亲敬酒说：“爸，你也认识我的救命恩人王哥了，他
该是一个英雄好汉吧？爸，我就喜欢这样的大英雄。今后，请他常来我家，就当是一家人了！”
	杨成很觉意外地盯着女儿发愣，隔了好一会儿，他放下酒杯用手把女儿的额头一点，“你呀，我淘气玩
皮的女儿。小心哟，莫叫土匪又把你抓去做压寨夫人了！”
	“爸，你咋这样说话？我不那样看，要是看那土匪有男子英雄汉的气魄，嘿，说不定让我看上眼了，做
他的压寨夫人也愿意呀！”说至此，她见父亲沉下脸，就冲着一笑，“爸，你这死脑子不开窍，不跟
你说了！”扭头就把酒杯向王贵一举，“王哥，我敬你是英雄好汉救了我的命，今后我这家你就随便
来。你那个山寨，我是经常去啊。最好给我留一个房间，要不，我来了没地方睡觉呢！”说着就接二
连三地给王贵敬酒。王贵感觉有些不胜酒力，加之听她说的话语有些不当，他就借着醉意推辞说：“
咳呀，我不能再喝了。你呢，话也不要那样说，要不，我都不好意思了……，这酒实在不喝多了，要
是喝醉了，今天就回不了山寨。”
	杨莲就笑吟吟地说：“我刚才说了的，我这家你随便来，喝醉了怕啥，就在我家住呀！”
	缠不过杨莲的一再劝酒，王贵就喝了不少的酒。他觉得这酒很香，好象很甜蜜，直到最后，他就醉得扒
在了桌子上。当晚，只好住宿在杨成家。
	晚上，杨成把女儿拉进屋，“咚”的一声关了门，坐下来就埋怨说：“女子呢，你也不小了，咋不懂事
呢？你看，你在众多亲友面前说的话，笑不笑人啊！我这老脸都没地方搁了。王贵不就是会几下武功
，救过你。但你不想一想，他是金宝寨的寨主，外面人看，不听他说得好听，他仍还是土匪头子啊。
再说，他的年纪比你大得多。他就不说了，我叫媒人给你另找人户说亲。早点把你嫁出去。要不，惹
起我们杨家人笑话的。”
	“爸，你给我说啥样的人户？我不喜欢呵！”杨莲把身子一扭，背向她父亲说：“爸给我说人户，除非
也像王贵哥一样是一个英雄好汉。”扭头见父亲不说话，她就忽闪着大眼睛问：“爸，你要是给我说
一个会武功的英雄好汉还得跟王贵哥来一场比试，就算是比武招亲吧……”
	“你，气死我了！”杨成气得把手一甩，“你，你最好死了这个心。好了，不跟你说了，你出去！”说
着便把杨莲往屋外推。
	杨莲被父亲推出门又一步闯进屋，说：“爸，你要想好啊，反正我是想好的！”
	第二天早饭后，王贵、王二要回山寨，冯园成、冯园保也提出要回家了。杨成也不挽留，他就提出，“
感谢四位的深情，我送一送你们吧，他日有缘，还请来寒舍一坐。”
	出门之后，杨成心里就很高兴，他见女儿没来送客，他就猜想，自己昨晚劝说她的话，她也许睡了一晚
上想通了呢！此时，他对王贵左顾右盼的神情发笑，你以为我女子会来送你？嘿，你就想不到吧，我
女儿咋会看上你这个土匪！
	在王贵的心里，一直是闪现着杨莲活泼可爱的影子。以至走出了好长的一段路，他还不时地回头张望。
王二就悄声地对他说：“你心里还想着她？做梦吧！你没看出来呀，她虽是向你作出了明确的表示，
可她父亲呢？你没看出是极力地反对啊！”
	“你小子胡说！”王贵恨王二一眼，扭头看见杨成讥笑他的样儿，他就向着拱拱手，“兄长送这么远了
，我等领情，请兄长留步吧！”
	杨成也是不想再送，停住脚步一拱手，说声：“各位慢走！”
	往前又走了一段路，来到了一个山岔路口，王贵明白，该是与冯园成、冯园保分手的时候，他就首先站
在路旁向他二人告别。望见他二人走远，王贵、王二这才踏上回山寨的路。
	来到一处山桠口，王贵一眼望见路旁站着一位姑娘，他就问王二，“这女子面熟呢？”
	王二一看，“这……这是杨莲呢！”
	“杨莲？”王贵很觉意外，他就惊喜地喊：“杨莲，是你呀！”
	“王哥，你们走得太慢了，我在这儿等好半天了！”杨莲向他高兴地招手。
	王贵几步上前，很想一把拉住她的手说亲热话，可他把伸出去的手又缩回，“你等在这儿，是不是有话
说？”
	“当然是啊！”杨莲显得很大方，脸色红红地一把拉住他的手，说：“我呀……就是想……对你说……
，跟你回金宝寨！”
	“不，不！”王贵摇头说：“你还是快回去，不然的话，你爸要来金宝寨向我发气的。”
	“你，你嫌弃我？”杨莲松开手就发愣，但她摇头就发笑，“你还记得么，你跟山大王决斗时，不是说
了话的，我可记得约！”说到这儿时，她就莞尔一笑，“好吧，今天就不跟你去，但我有一个礼物送
给你。”说着就掏出一根手绢递到王贵手上，扭头就一阵小跑，跑出几步回头向王贵、王二摆摆手，
“记住，等不几天我就来金宝寨的。”
	不太久的时间，王贵便对金宝寨进行了很大的修建和改造。冯园成又给投资了大笔的金银，使得金宝寨
内外焕然一新。同时，王贵以金宝寨寨主的身份向外发布了告示，明确了金宝寨不再是土匪占山为王
，而是改变成游客和民众观光的旅游地。到了开山门的这一天，远近的游客和民众蜂拥而至，奇特的
景观使人称奇叫绝，各种美味小吃使人大饱口福，好玩又好吃的美名一传开，就吸引了更多的游人和
民众。至此以后，忙得山寨里的人员人人都有事情做。杨莲三五天来一次，有时一连好多天都不回家
。虽是他父亲一再地阻拦，可她却是铁了心的要作王贵的压寨夫人。久而久之，杨成也让金宝寨的兴
旺和美景吸引，他也抱着去看一看的愿望来到了金宝寨。却不料他一来便让金宝寨的美景和好耍、好
玩的兴趣吸引了，甚至就对王贵有了好感。这之后，冯园保也感觉到好奇，他就找到王贵求情，说他
还是上山来入伙。王贵并不嫌弃他，给他约法三章之后，还让他当了山寨的管家。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 无奈露身份、祸事一家担1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第97章 无奈露身份、祸事一家担1
	有一天，杨成就在女儿的陪伴下又一次地来金宝寨游玩。谁知他刚过吊桥就听到几声锣响，一大队的仪
仗威风凛凛地到来，老远就在传：“江油关王大人到！”
	见这架势，杨成就有一些担心，难道是江油关还把这儿当成匪患之地？说不定是来捉拿王贵的，有的游
人和民众就在惊惊慌慌地跑。
	来人名叫王玺，他是一个蛮子胡人，还是称霸一方的土司，从来是以凶悍霸道出名的。加之他在地方有
势力，镇得住凶悍的蛮子胡人，蜀王就把他提为江油关的副将，分管的差事是整治地方。却不料，以
往显得很霸道的王玺，今天却显得有礼性。他叫仪仗停在了河对岸，就下轿只带了一个师爷随同，混
杂在游人和民众之中，边观景边过吊桥。
	王贵认为自己心正影子不斜，就与王二迎在寨门口。见到王玺到来时，他就拱手相迎，“寨主王贵欢迎
王将军光临！”
	王玺把他一望，凶悍的脸上露出一丝笑容说：“你就是寨主？”
	“小人便是！”王贵不知王玺的来意，他拉王二跪地说：“小寨做事如有不当，还请将军指教。”
	“你也不要客气！”王玺微微一笑，说：“听人说，你见义勇为从土匪手里救出了弱女子，又把土匪占
的金宝寨给弄正了，还让游人和民众来这儿游玩。我就觉得好奇，觉得这是干的好事呵。所以我就实
地观一观，看一看，若是做得好，我还上报州府蜀王，给你嘉奖呢。当然，如若违规，我一定严加取
缔！”
	站在人群中的杨成和杨莲听到这话后，这才放下心来，他们便远远地跟随在王玺的身后。他见王玺一边
观景，一边赞杨王贵做得对，说他把金宝寨管理得很好。
	各处游览了一遍，已是两三个时辰。王玺就给再一次地做结论说，“你这山寨搞得很好，在我县树立了
一个好的风气，值得推广。要是把所有土匪占的山寨都搞成这样，大明江山岂不更为和谐，民心更为
安定么！所以，我要庆贺你，回去就给你报功。”说至此，他就锤了锤腰，“咳呀，我也太累了，找
地方坐一坐。”
	王贵就把王玺请到一个茶馆里坐下，叫人给奉上了茶。王玺悠闲自在地品了品茶，连声称赞：“你这是
金宝寨的土茶？难怪味道这么好喝啊！”王玺喝着茶的时候，茶馆里的说书人正在打评书，说的正是
武松打虎。王玺听了就很高兴地说：“对啰，边喝茶边听评书，这才有耍头嘛！”
	喝了一阵茶，王贵便请王玺去一处小食店用餐。端上桌的都是当地的小吃。王玺吃了一口，连声称赞：
“这味道好吃呢，我下次来还吃这个。”
	王玺在金宝寨玩耍了多半天，直到半下午时，要不是师爷催促他，他还舍不得走。王贵把他送至桥头，
临上桥时，王玺回头又问他：“我记起，民众和游客在传说，说是有一个女子是你救了她的，她却爱
上你了，要做你的压寨夫人？可她父亲有点不赞成，我就说，你这样好的女婿要得呢。你放心，本官
为你作媒，促成你的美满姻缘，等到喝喜酒时，可别忘了给我发帖子啊！”
	当晚，杨成父女住在了寨子里，王贵真的就把他二人当作了上宾对待，特地为他父女安排了两个最好的
房间。并对他们说，这两个房间永远地归你二人居住，即便没在寨子里，这两个房间也给留着的。怕
他二人不相信，还把房门的钥匙交到他们手上。接着又吩咐把好酒好菜端到了杨成的屋里，王贵就亲
自作陪。
	喝了三杯酒，杨成见屋里没外人，他就挨近王贵说：“我今天看了你这山寨，不仅王玺满意，我也满意
高兴了！”扭头就对杨莲说：“你先前说的，把你王贵哥当成我们一家人，我现在没说的了！”
	杨莲脸上立即浮现出了笑容，“爸，你可不能反悔啊！”
	“女儿，爸说话何时不算数了？看你美得样子！”
	“爸，你没听说呵，今天王玺说了的，他给我们作媒，还说了，要来喝喜酒呢！”杨莲见父亲有点惊讶
，就又说：“你不信，这是王玺走时对王哥亲口说的！”
	杨成扭头问王贵：“王玺真的这样说过？”
	王贵点头，沉思一下问：“你说，王玺为啥这么关心我的事？他想要红包呀？”
	“你不晓得，这新上任的官，都想做些对朝廷对百姓有利的事，他口碑不错，是一个亲民的好官。”杨
成拉着女儿和王贵的手笑着说：“有王玺为你们作媒，这是好运来了啊，到时，我一定发喜贴的。”

	王玺没有失言，不到10天，他就派了一个会办事的人，替王贵和杨莲说媒。不太久的时间，王贵和杨
莲办喜事的这一天，王玺高高兴兴地来到金宝寨参加了婚礼，还给送了贺礼的。
	结婚之后，王贵、王二牵挂着还在望京寺等候的向京丙，他们就给向京丙带了一个女人去，打算动员他
还俗来金宝寨共同享福。哪知向京丙并不领他们的情，说他还是要追随应文当和尚。没得办法，王贵
与王二只得匆忙忙地赶回金宝寨。
	回到山寨，王贵不知不觉地就有些心神不安，这让他细心的妻子杨莲感觉出来，她就问他：“你是咋个
的，出外一趟就象变了一个人似的？”
	王贵很不自然地笑了笑，“没有呵，我心情好着呢。是这山寨里的事务太多，使我有些劳累吧！”
	“你劳累个屁！”杨莲背地里就去讯问王二，问他们出去这一趟发生了什么事？王二那敢轻易吐露呢，
他只得摇头说：“嫂子，你多心了吧，没什么事呵！”
	王二意识到事情的严重，他就去找王贵，说是有急事，两人就到山寨的后山坡说话。
	杨莲早就注意到他二人行为不正常，见到王二与王贵往后山坡去，她就绕了一圈从另一个方向很隐蔽地
跟了上去。
	王贵与王二到了后山坡上，见上下左右无人，两人便在山坡的草地上坐下来。这时，太阳温暖地照在身
上挺舒服，但王贵的心里却有一些苦闷。
	王二就有些担心地问：“该想办法拿主意了，你的表情让嫂子发现了，要是事情突然地到来，我们又该
咋个办？”
	王贵叹了一口气，“是呵，这该咋办？我是晓得的，向京丙一回白云山，要是应文师父一回来，他肯定
把我们占山为王、还俗的事情说了的。这可了不得呀，他这个建文皇帝能轻饶我们？这是一种背叛的
死罪呀，必定派出李亚东、向京丙前来兴师问罪，我二人战不过，杀不赢，性命就难保呵！”
	“是呵，我们落脚在金宝寨，向京丙是晓得的，他们肯定要来这里的。”王二扭头对王贵说：“寨主，
不如暗中去找落脚地，这金宝寨就放弃了……”
	“啥？放弃了？王二，你出馊主意呵，想拍屁股走？”随着这女人的声气，只见岩坎下一阵树稍晃动，
杨莲几步跑到他们面前说：“你们要干啥子？好多事情瞒着我呢！”她生气的目光直视王贵，“我是
你妻子，你有话不该瞒我呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 无奈露身份、祸事一家担2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2524 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第98章 无奈露身份、祸事一家担2
	这突然冒出的杨莲，令他二人大惊失色，万万想不到这秘密让她晓得了。王二不好开口，只得缩到一边
不言语。王贵却是很为难地望着她，“你小声点，我不向你说，是怕你担心呀！”见杨莲冷静下来，
他就招手说：“你晓得也好，过来听我给你详细说。”
	杨莲听王贵向她吐露的实情，她听到没几句就吃惊，“什么，你是京城御林军的大将军……，你跟建文
皇帝逃出来了……？”
	王贵见她糊里糊涂的样子，知道她的见识不多，就向她摆了摆手说：“有些事情你不懂，听我简单地向
你说……”
	杨莲又听他说了不少的话，她听着听着就更糊涂了，也许是她心里着急，“你说的和尚呵，道士的，还
追杀他们，他们就逃，还有朱棣、朱祥的，我听着就弄不明白了，又没追杀你，你跑啥呀？咳呀，你
说具体点，现在为啥要离开金宝寨，不离开行不行？”
	王贵只得又向她说了一些话，她就大惊失色地说：“有这种凶险呀，也不对呀，啊，你不跟他建文帝了
，不跟他当和尚了，他就来杀你？你过去是拼死拼活救过他的呀，他能这样绝情？难怪伴君如伴虎啊
！好吧，那就走呵，我也跟你走，这一辈子就做你的压寨夫人了……但是，这儿的金宝寨搞得好好的
，总不能又让它成为土匪窝子吧？这你要想好，该咋个办就咋个办。我回去给我爸说，让他也替你分
点忧。”
	“不，不！这事千万不能叫你爸晓得！”见杨莲鼓着眼睛不赞同，王贵象是要给下话了，“我的好妻子
，你要为我作想，千万不要害了我。你要晓得这个事情的厉害，弄不好要掉脑袋被杀头的，你爸要是
一反脸把事情说出去，我和王二死了没关系，这会给妻子你引来杀身之祸呀！”
	“你呀，太不了解我爸了！”杨莲就给王贵打气说：“我爸这个人重情重义，很有正义感，我要是向爸
一说，他为你挺身而出，你的好些难事情，他都给你摆得平，放得顺！”
	“这是个理呢！”王二象是反应快，他就笑着说：“你是他的女婿，他不帮你帮外人呀？要不，我二人
去找你岳父求情？
	“这个事呀，你们先不去，我今天马上赶回去找我爸说好。”杨莲挨着王贵轻声地安慰说：“你不要多
担心，这个事我给你办好！”
	事情并不是杨莲想像的那么顺利，当她赶回家时，只有她二叔在家，问到她爸时，二爷告知说，“他有
好几天没回家了，原以为去了窦团山，可一问从山上回来的人讲，没在那地方见着他。”
	这时刻，杨莲就很着急，我爸去哪儿了？她是明白的，王贵在金宝寨是有危险的，说不定建文帝派人来
杀他，性命就难保啊。当晚虽是住在家里，她一晚上都在做恶梦，说是建文帝派出的杀手追得王贵、
王二四处躲藏，吓得她又喊又叫。醒来才知是虚惊一场，使得她一晚上都没睡好觉。
	第二天一早，杨莲早饭也顾不得吃，就往窦团山去。一到窦团山她就直奔铁索桥边，见爸的徒弟江游儿
正在铁索桥上翻着跟斗做高难绝技，引得游客惊奇之后就一阵阵地喝彩。她望着却没兴趣看他表演，
把手一招，就气昂昂地吼叫，“江游儿，你下来，我问你事！”
	江游儿漂眼看见她，却装着视而不见，一转身就在铁索桥上一变招式就为游客做了一个童子拜观音的高
招，引得游客连连叫好。她就把手一拍，扯起声音吼得很大，“江游儿，你好个屁，快给我下来。要
不，我就跳上桥来拖你呵！”
	一听这话，吓得江游儿急忙喊，“小妹子，你别乱动！”然后就向游客拱了拱手，“各位稍等片刻，马
上还有更精彩的表演！”说着便是一个飞腾的动作，轻轻地落在了桥头边的护拦边，抓住铁链一跳就
来到了杨莲面前一笑，“你刚才说得好吓人哟，你不会功夫，真要跳上铁索桥，岂不一下子落下深渊
。师父向我要人，我咋个赔得出一个大姑娘！”说着便把衣衫一整：“小妹，有啥事情叫我帮忙的？
你尽管开口！”
	“我问你，你师父呢？”杨莲不想跟江游儿说笑话，就直接地问，“你快告诉我，我爸咋没在这里？”

	江游儿把脑壳几摸，“你问这话难住我了，我还问你呢，师父不是跟你在金宝寨吗？”
	盼着杨莲回，她却一去将近两天还不见回。王贵着急得有点坐不住了。他是很担心的，害怕杨莲回去向
她爸一提到自己是建文帝手下的大将，跟随建文帝逃出来的，现在又脱离建文帝还俗，不仅受到当今
永乐皇帝派出的杀手追杀，还将遭受到建文帝派人来杀他，这让她爸能接受这个事实，说动她爸出手
帮我吗？显然是存在很多不确定因素的。在这种情形下，王贵就去找来王二商议，为了以防万一，现
在不等妻子回来了，我们应该马上出走，另找其它的出路。
	话一说定，他二人便马上行动。王二就去收拾行装，王贵就派人叫管家冯园保来，就把山寨的事务托付
于他，同时还向他说了一些防范意外的事情。
	那料到王贵与冯园保刚把事情说完，就见杨成风尘仆仆地一头闯了进来。王贵顿感意外，以为他是来发
脾气的，哪知他却笑容满面地往木椅上一坐，嘴里直叫嚷：“口渴死了，快给拿水喝。”
	见岳父是这个高兴样，他就猜想到是杨莲说动她爸了，就马上改变主意对冯园保说：“你去叫人端茶来
，我这阵跟岳父有事情说，你就不来了，快去吧！”
	给杨成端来了茶，王贵就叫人出去，他就很殷勤地亲自给岳父冲茶，并把茶杯递到杨成手上，转身就去
关了门，屋内便只有他二人。
	王贵望着岳父的神色，就很拘谨地说：“岳父，烦你操心了。想必杨莲给你说了，我这次遇到的祸事，
你得为我担待，不然的话，建文帝派人追杀到这儿，我就性命难保……”
	“你……？”杨成端起茶一连喝了好几口，“你，说啥话哟，啥子祸事？我咋个听起来不明白，啥子建
文帝追杀到这里？”
	见岳父大惊失色的样子，王贵这才猛然发觉事情不对头。由于慌乱，不知话从何处开口，王贵回答岳父
的话语就显得语无伦次，“我……，我……，岳父你跟……杨莲回家没给你说呀？”
	“你呀，胡说啥？我刚从老君山过来，连家都没拢，那见着杨莲呢！”
	见岳父没在家，杨莲还没向他说呢。他就心里真发凉，完了，完了，事情给弄糟了！
	瞬间的心慌意乱之后，王贵稍微一冷静，他就把心一横：男子汉大丈夫怕啥哟，反正是冒出话语露了馅
，何不就给岳父来个直说。这时，他也毫无顾忌，就把自己的所有秘密全盘说出。杨成先是听得大惊
失色，尔后有些和缓，但仍是显得心事重重。
	就在这时，就听有人在急促地叩门，王贵话没说完只得停住，他向杨成一摆手，示意他不要出声。他走
过去把门一开，就见杨莲推门一头钻进来，望着王贵很失望地说：“这咋办，爸没在家。我去窦团山
，还有好些地方都去找了，就不见他的人，话没向爸说呢，这咋办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 玉兰急报仇、秋英忙护主
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第99章 玉兰急报仇、秋英忙护主
	“哼，哼！”传来两声咳嗽，杨莲不经意地一望，一眼看到是爸，就见爸的脸色很难看，她就望一眼王
贵，“你把话向爸说了？”
	王贵点点头，有些失望地样儿，“说了啊，你爸可能接受不了！”
	“爸！”杨莲一下子扑到杨成面前，一把抓住她爸的膀子几摇，“爸！你也晓得了，王贵的事情全靠你
出主意帮忙了，我们都是一家人了，生死祸福连在一起的。我夫君真要出了祸事，女儿还能活在世上
吗？爸！”说至此，杨莲的眼泪水夺眶而出。
	“你只晓得哭，要我帮忙，我总得考虑周全呀！”杨成把旁边的椅子一拖，“你给我坐下，听我说，我
这次去老君山……”
	“爸，叫你出主意，你提说老君山干啥？”杨莲把杨成的手一拍，“爸，你就说如何帮忙吧！”
	“你别打岔！”杨成把女儿的手一推，“我不是正在说吗！”
	有了这一大包的金银，应文和程济也就精心计划，首先就把阴平山边的太平寺展开大规模的修建。另一
方面，在寻找向京乙、向京丁的同时，应文的心里也就燃起了对爱妻何玉兰的想念之情，他就说服程
济随同他去一趟达州，以了却对那个地方的魂牵梦绕。
	到了达州，他二人先后在云雾寺和望京寺逗留了两个多月。初到时，他们去与当年在这儿结拜的徒弟见
面，他们竟然认不出他了。应文就哀叹，将近二十多年的沧桑岁月，人变老了，模样儿也变了。应文
的这一提说，几个徒弟这才猛然认出，他们做梦都没想到，站在他们面前的，正是他们日思夜念的师
父。惊喜之后便是相拥着抱头痛哭。
	在望京寺期间，由几个徒弟带路，应文和程济专程去应贤和向京甲的坟前祭拜。之后，应文和程济去通
江县的南寺寻访何玉兰。却不料何玉兰已是去世两三年了，应文猛觉惊天霹雳，当即就昏倒。经过救
治苏醒后，悲痛欲绝地来到何玉兰的坟边嚎啕痛哭，一步跪在坟前久久不起。嘴里反反复复地说着后
悔不及的话语：“玉兰呀，怪我回来晚了啊！”
	临到离别时，应文叫人给坟墓立了一块墓碑，他在碑上提笔写了“娘娘坟”三个字，并再一次地向着坟
墓拜了又拜。
	“狗贼，无情无义，不要拜了！”这是一个女人带着哭腔喊叫出来的厉声一喝，“你猫哭耗子假慈悲，
看剑！”
	应文大吃一惊，急忙扭头一望，就见一位紧身束腰的女人挥舞着利剑夹风卷尘地向他扑来。他认定是杀
手，眼就不敢再盯，忙着就叫：“程师兄，你快拦住她！”言毕，他就连滚带爬地往山下溜。
	在一旁的程济已是握剑在手，目光直视对方，就在心里判断是不是朱棣派出的杀手？猛然间他就发现，
这女人的模样很像应文、向京乙向他叙述过的何玉兰的相貌。自己虽是与她未曾见过面，心里就想，
难道是她？她杀应文，也许是对应文多年不见，她生了怨恨吧。但他迅速地又否定，她死了呀，不可
能是她啊！他在心里这一瞬间的闪动，没容他再做判断，就见那女人的利剑已是杀到了应文的面前，
情势显得万分的危急。这时刻，没敢多想，他便挥剑迎了上去。可那利剑在手的女人武功高强，面对
程济的拦阻，她就几个纵跳，闪过了程济的剑锋，一眨眼的时间，她就杀到了应文的身后。此刻，她
心冷如铁石一般，举起一剑便刺向了应文的后背。就在她这利剑杀向应文后背的一刹那，就见剑光一
闪，又一把利剑横着劈来。两剑相碰，“当”的一声火光四射。紧要时刻闪出的便是秋英，她就厉声
一喝：“玉兰住手，你杀花眼了，他就是你的应文夫君呀！”
	“我杀的便是他！”何玉兰气得泪眼发怒，“我今天就叫他回答，当年，他为啥叫人闯进洞房害我，还
杀死我母亲？”言毕，她举剑又要杀过去。
	秋英忙着一把拖开，“你这脑子咋不转弯了？你不是叫应文回答你，让他说话呀！”
	应文转过身，痴呆呆地望着她，眼里的泪水一涌就出来了，“我的好妻子，是我害苦了你。但我，我…
…我绝没派人闯进洞房，又咋会杀我岳母呢，你听谁造谣说的？”
	“这还用人造谣吗，当时出事，你为啥一走了之？为啥不为母亲披麻戴孝，送她老人上山？不是你心虚
，你咋个跑了这么多年才回来？”说至此，何玉兰的怒火又从心里冒出来，“我拜师学武功，为的就
是杀了你报大仇！”她把利剑在手中一挥，“我今天不杀你，仇难平恨难消，看剑！”
	看到何玉兰又是杀向应文，程济一步站出手一摆，“你听贫道一言，贫道一直跟随你的夫君身旁，他是
时时想念牵挂你的，至于未能回到你的身边，实有原故，日后你定会明白的，你可不能冤枉他！”
	“你闪开，我今天就是跟他算总账，杀了他，为的为母报仇！”何玉兰挺剑再一次地杀向应文。秋英见
他使出的剑招凶狠，她就从旁杀入。来来去去的接近不了应文，她气得就把剑往地下一扔，“好，你
不要剑杀，让他尝一尝我拳头的厉害。”言罢，就向应文舞起了拳头。
	秋英以为她不是真要打，就闪身一退。却不料何玉兰打出一拳却很沉重，一拳头便把应文打翻在地。应
文倒在地上直喊“哎哟！”秋英见她又要打第二拳，也就急忙把她一拉，“你有完没完？他应文不讲
大义，你就忘了情？”见何玉兰仍是冲动的气愤样子，她就把她一推，“你若再敢打，我不得让你逞
凶了，你打应文心不痛，我可心痛啊！”
	“哦，你心痛？”何玉兰十分疑惑地望着秋英，“师父，你……？”何玉兰心里马上就浮现出前几天秋
英突然地回到山洞，她向她说：“我寻访到建文帝的下落了，他马上要回通江县的南寺来。”叫她明
天一早赶到她的坟边守着，定会等到建文帝去她坟边的。何玉兰听到就一笑，“我不去，建文帝是你
的男人，他到我的坟边干啥？”秋英显现出不好意思的神情，她就把她的额头一点，“我的傻妹子，
你还不明白吗？我的建文夫君到了，你的应文自然就……就到了呵！”沉思一阵，何玉兰似乎有点明
白，“哦，难道应文就是建文帝呀？”
	秋英向她一笑，“傻妹子呀，我当初向你说了的，可你没往那儿想，再说，我怕事情传出去给你招来祸
事，就不敢向你把话说穿！”
	“我……咋会相信应文就是建文帝呀？”晓得了真相，何玉兰脸上没现出惊喜，而是扭头埋怨应文，“
你当初……”她本想怪他不向自己吐露真实，可她猛然又想起，他曾向自己说过，要封自己为皇后。
一时语塞，只得两步奔到应文面前举起拳头又开打。这时，谁也没去劝架了，只见何玉兰的拳头雨点
般的落在应文的背上，应文却不喊哎哟，他就向着何玉兰一跪，“我的妻子你打吧，我该挨的啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 宝华拜大神、王玺审寨主
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2623 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第100章 宝华拜大神、王玺审寨主
	程济却看出，何玉兰落下的拳头，样子显得凶，打得也很重，可实际落下去却是很轻的。
	失散很多年的夫妻，在经历了许多的磨难之后终于团圆。应文、秋英、何玉兰都是异常兴奋的。应文一
高兴，他就提出把这娘娘坟的墓碑毁掉，理由是活人咋能就把墓碑立起来了，这不吉利的。何玉兰却
拦着不准砸碑，她说：“我不要遭人议论，更不想让太多的乡亲知晓，我们悄悄离开这儿，今后再也
不来这儿了！”
	这自然很合程济的心思，就给应文出主意说：“我看何玉兰的想法对头，再说，我们离开江油已近两月
，太平寺的修建如何了，还有向京乙，向京丁的下落找到没有？我们还是回去吧！”
	应文用征询的目光望了望秋英，又盯着何玉兰说：“我得听二位夫人的意见！”
	“我，我不去江油了。”何玉兰把头一摇，“江油在何方，我是不晓得的。”
	“你不去江油，这地方你又不呆，你到何处安身呀？”秋英盯着何玉兰有些不理解的样儿。
	“我看今天时候不早了，我们就回山洞去。”见秋英赞同，她就说：“其实呀我哪儿也不去，真的舍不
得离开那山洞！”
	秋英像是理解何玉兰的心，她对应文说：“夫君也去看一看我们生活了十多年的山洞，也许你就明白玉
兰的心了。”
	他们回到山洞已是晚上二更天的时候，他二人请应文、程济先在洞的前厅坐下，然后就给捧上了茶。接
着就去后洞忙碌了好一阵，就给端出了丰盛的晚餐。程济观看摆上石桌的菜品，除了几碗不知名的野
菜，石桌正中就摆上了一大盘的石头，内中还有不少的山鸡肉块。程济很好奇地用筷子一点，“这是
一盘石头，莫把我的牙齿咬断了。”
	秋英端起一坛**浆的水放到桌上说：“程大师说对了，这是石头炖山鸡，美味可口呢！”
	应文以为是在开玩笑，他就不相信地把一块石头夹到嘴里轻轻一咬，却不料这石头吃起来松软可口，“
不错，很好吃。”
	说笑一阵之后，程济就问秋英，“你咋个的不去江油，而是直接来这通江的？”
	对这个问话，秋英却没直接回答，而是向着程济诡秘地一笑，她就绕开话题讲起了这一路的经历。
	自从秋英在窦家寨的通济桥上与应文、程济分别之后，在窦家寨山边遇着了纠缠她的那小子，怕他事后
惹出意外，秋英将计就计地逗引他至树林中将其杀死。由于杀了人，且又是解缙手下的官差，秋英害
怕遭受追捕，她就不直接去宝华山，而是绕道去了蜀南的泸县。一到泸县，她就发现当地兴修水利很
成功，一条条的渠道直通农田，田地里的庄稼长得绿油油的，几条河流上架起了一座又一座的龙桥。
她与当地乡亲聊天，很多的乡亲就在不停地赞扬建文帝的功绩。她去玉蟾山游览，就见山顶的岩壁上
雕刻了一座巨大的和尚塑像，下面刻着五个大字：建文皇帝像。与乡亲们摆谈，才知这是当地乡亲感
恩建文帝为百姓消除了灾难，带来了好日子，大家自发地出资出力雕刻的，为的子孙后代都要敬重他
，感恩他。
	在泸县逗留了一些时日，秋英又才去了粤西宝华山的。她去了时，先去找着了静云和尚，并由静云引荐
，这才见着了进空和园明大师。她就向他们转达了应文要说的话。进空和园明听了就很意外，“应文
主持在这儿好好的，大家都很敬重他，他咋就突然地要走呢？这其中有原因吧！”
	秋英就给解释说：“我听应文说，天下百姓还在受苦，灾难不断，祸害未除，不少人还处在迷途之中，
宣扬佛法，苦度众生还得身体力行！”
	“阿弥陀佛！”进空很是感动地说：“应文之心，贫僧理解了！”
	园明法师道声阿弥陀佛说：“若施主再要见到应文法师，请转达，他仍是宝华山的主持，我佛盼他重回
宝华山。”
	秋英是第一次来宝华山的，见到这么规模宏大的寺庙，很是令她好奇。她去寺庙各处转游，发现庙里专
为建文皇帝修建了一个殿堂，竟然是把建文帝当作一尊大神供着，殿堂的大柱上有一对联：僧为帝帝
亦为僧一再传衣钵相沿回头可证侄扶叔叔不扶侄三百载江山如故转眼皆空秋英望着建文帝的神像，心
里一激动，她就跪地三拜。同时，她心也明白，应文的身份已被宝华山的僧众认出，只是没有公开的
传扬。
	待到秋英离开时，静云和尚原本也是要出走的，却被园明和进空留住。园明大师对他说：“如今宝华山
的主持应文法师云游在外，你得暂行代理主持，相信你跟随应文来此，一定是信任你的。”
	静云眼望秋英，很想她替自己说话。秋英却是极力地赞成他留下，她就笑着说：“你随应文来这儿，本
身就是缘分。留下就留下，担任主持那是推举你了。等几年，应文还来这里的，我也来呀！”
	离开宝华山，秋英原本是要去南武当山的，但她思索，他们已是往东走了半年多，我是跟不上的。他们
反正是要去江油的，我何必跟着去绕一大圈？我就走捷径的，直接地去川北。走到川北涪城地界时，
她的脑子又在沉思：江油那地方那么的宽，人海茫茫的，我去何处找呵？他的脑子就回忆起，在通济
桥与应文夫君见面时，应文告诉她，说他去江油找到隐居地安定下来之后，一定要去通江县南寺见何
玉兰的。于是，秋英的脑子一灵动，就决定往川东北的达州去。到了达州，她在附近各县转游了一遍
，特别是到应文隐居过的寺庙住上一两天，有意无意地就与寺庙里的僧人聊天。在平昌县的望京寺时
，她从一个和尚的口中得知，说他师父应文已是去了云雾寺。她听了心一喜，猜到应文已是到达这一
方，她就迅速地赶到了山洞，将这一好消息告诉了何玉兰。
	哪知何玉兰听了并不高兴，而是把嘴唇一咬，“这个负心贼，我不得饶恕他。见了面，我就一剑杀了他
！”
	秋英以为她是开玩笑，就笑吟吟地说：“你呀，口是心非，我就看你杀了他！”
	说完了这一段的经历，程济赞扬秋英有主见，说她很会处事。接着就向应文说：“你这个英妃，不简单
，堪称女中豪杰了！”
	何玉兰显得不以为然，她就笑了笑说：“我师父也不是神仙呀，她猜的事情就不准，她以为我不敢杀应
文，她恰恰就猜错。我的武当剑招刚一发出，她就急忙来救驾。”
	众人也不多说，就以嘻嘻哈哈的笑声回答，何玉兰见着大家笑，她的脸反而就红了。
	四人在这山洞里一住就是七八天，每天吃了早饭之后，品一品茶，秋英与何玉兰就引着他二人在后洞的
群山之中转游。这些年来，秋英与何玉兰住在这儿过着世外桃源的生活。闲来无事的时候，就培育出
了许多的奇花异草，种植出了桃、李、杏、梨各种水果。通往山后的小路也是修得平平整整，还建了
无数的花坛、水池，种了花、养了鱼。一些天生地造的景观经他们的巧手一打扮，也就变得更为神奇
和优美。而今，应文和程济来这儿游玩时，顿感空气新鲜，风景独特，沿着蜿蜒曲折的山间小路行进
，应文感觉是走到了京城的御花园。在应文看来，天天吃着美食，喝着可口的香茶，不仅欣赏着美景
，还有两个美人相伴，他就觉得很开心，甚至就想长住这儿，舍不得离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 探秘老君山、发明火药乡1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2470 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第101章 探秘老君山、发明火药乡1
	看到应文乐不思蜀的样儿，程济心里不仅着急，也是有一些想法的。他认为，谁不想过这无忧无虑的清
净日子，可应文不同呵，他是受命于天的真龙天子，心里装的应该是江山社稷和天下的老百姓，虽说
没在皇位，却肩负着复国的重任。更何况阴平坝的太平寺还在修建之中，向京乙、向京丁的下落寻找
怎样？这些都该他负起责任的，此时不该坐在这儿享清福。于是，程济就有意地提醒应文，“我们在
这儿的事情办好了，下一步该去……”
	这话语没等程济说完全，应文已是明白他的话意，就把茶碗一放，说：“好吧，我们四人一路回江油，
再要呆几天，我都不忍心离开了。但也没办法，还得走呵！等到下次来，我们还是住这儿！”
	“不，你们走吧，我守在这儿，等着你们下次又回来！”何玉兰收起石桌上的茶碗，却又放下说：“你
们快走吧，我送你们至洞门口……”
	“你？”秋英很觉意外地望着何玉兰发愣，“你看，这事情难办！”
	程济沉思一会儿说：“这样吧，我们去江油做些准备，总不能让你的爱妃没住的地方吧？一切安排好了
之后，就来接他们去。”
	“如此说来，我也不去了！”秋英拉着何玉兰坐下，说：“这样吧，我与玉兰再等两月来江油，直接去
阴平坝的太平寺见你们。”
	王玺升为了龙安府的官，他是很明白的，自己的升官是因上报王贵见义勇为从土匪手中救下了民女，并
把土匪强占的山寨改变成了民众旅游玩耍的风景地，既消除了辖地的隐患，又使社会得以安宁。上峰
在表彰王贵的同时也赞赏他治理地方有功，也就使他的政绩直线提高，这就使他由县令一级的官升为
了州府一级。升了官，他是风光满面。这天他就手持上峰的嘉奖令，摆起龙安宣抚司衙门的仪仗，风
风光光地前往金宝寨。
	到达金宝寨时，出迎的是冯园保，并不见王贵的面，这使王玺很扫兴，便把冯园保一指，“你算个球，
去，把你们的寨主喊出来，本官要给他颁奖的。”
	“颁奖的啊？”冯园保的一张脸笑得稀烂，“大人，如今我是山寨之主了，这奖么，大人你就给我吧！
”
	“给你？”王玺把他望了两眼，见他神气的样子，顿生疑团，莫不是他耍了什么阴谋，把王贵给撵走或
是给暗害了？思索至此，他就现出冷笑，“哦，如今你又是山寨之主了？这么说，这山寨的大权又落
到了你这个山大王的手中？”
	“咋不是呢，大人，你请下轿，我同样的把你招待巴适，要吃要耍随你便，要美女都有的呵！”
	“你！”王玺听他话语就不像个办正事的，他掉头就向手下人下令，“把这山大王给我抓起来，他竟敢
把山寨的大权夺到他手里，还干那邪门歪道，老子今天新帐旧账一起算！”
	面对扑过来的几个衙役，冯园保吓得跪在地上直喊冤枉。
	“大人，在何处审查呢？”官差至轿前问讯王玺“要不，把这山大王捉回龙安再审吧！”
	王玺抓了抓头皮，说：“我呢，办事就讲究快，老子今天来个现场审案。去，把他弄到金宝寨的寨主堂
里审。注意一点，严防他的土匪龟儿子捣乱。”
	冯园保被抓的消息迅速地在寨内外一传开，立即就引起了寨内上下的一阵骚动，一些当过土匪的人，就
有一些惊慌。有的游客和民众就想迅速地离开。见到事情有些出人意料，王玺便吩咐几个衙役分头鸣
锣公告：“各位游客民众及寨内的人不应惊慌，王大人来此是给王贵颁奖的。之所以暂押冯园保，是
他个人有违法嫌疑，并不牵连他人。大家照常办事，游人尽情玩耍，特此公告。”
	这一公告，寨内外骚动的场面迅速地平静下来。
	两个衙役把冯园保押进寨主堂，喝令他下跪。
	王玺也不讲什么排场，立即就开始了审案。现实讯问了冯园保，接着又派人叫来了寨内的几个办事人员
逐一讯问，这才得知，是王贵要去办理其他事务，暂时托付冯园保代理寨主职务的。审至此，王玺虽
是明知办错案，但他嘴里却不说，而是叫人为冯园保解了绳索，只对他说：“你没事了，还是代理你
的寨主职责吧！”见到冯园保还是一脸的笑样子，向他拱拱手就想走出寨主堂的时候，他就喊：“你
别高兴太早了，本官判你有错，回转来站好！”
	冯园保不知所措地回过身，脸上的笑样子一下子就不见了，“大人，你……？”
	王玺盯他一笑，“你莫紧张，本官只是给你敲一个警钟，你明明是一个代理的寨主，你咋个说是山寨之
主呢？你越了权，就该受处罚！”扭转头就对几个衙役下令：“他既有错，就该挨板子，不要打多了
，给我打他十大板！”
	金宝寨发生的事情没过几天，王贵就晓得了，他与王二都很高兴。但他却不打算现时去领奖，因他急于
按照岳父杨成给出的主意，是去老君山见李道长的，以便落实他二人在这地方谋生求财的路道。哪知
，他二人来这地方一观，临时就改变了主意，并不急于去见那位李道长，而是在这美景如画的大山里
东游西逛。没到两个月的时间，几乎走遍了这儿的山山岭岭。发觉这方圆两百多里的地区，是一片原
始的、浩瀚的山地林海，称得是一片广阔而神秘的天地。深知在此安身立命，好比是龙归沧海，虎入
深山。他二人曾经东到六合场，去过龙池子，西去赵盘垭，住过云顶寺。这广阔之地，因唐时有一个
唐王在此隐居，故而称为藏王寨。他们惊奇的发现，一是这儿的许多地方山势险峻，有不少的险要之
地建有关卡，设有山寨，筑有城堡。二是这儿有许多的山洞，洞中有道士在炼丹，还有不少的民工进
进出出的，显得极其的神秘。中间核心地带便是当年太上老君得道成仙的老君山。
	老君山地处江油安顺场以北的崇山峻岭之中，王贵与王二来到大山里的广利寺，站在山门口远望老君山
，只见云遮雾绕的崇山峻岭沟壑纵横、峰峦叠嶂、巍峨壮观。远远望去，主峰高达两千米，绵延好几
里，像是一幅多姿多彩的美妙山水画，悬挂在蓝天白云下。
	跟随几十个游客进山，听山里乡亲摆谈，有两个流传民间的传说，激起了众人的好奇。很多年以前，太
上老君初来这儿修炼的时候，还是一个三十多岁的憨小子。这山里有几个横行霸道的妖魔鬼怪欺负他
年轻又是初来咋到，藐视他的道行不高，就想给他一个下马威，设计隐害，给他以打击，迫使他知难
而退。
	这些鬼怪很狡猾，全部摇身一变，变成了几个游山玩水的老年游客。起初，太上老君没认出他们的真面
目，以为他们真是来这儿游山玩水的叔叔爷爷呢，一路之上关心照顾他们，不断地向他们介绍这儿的
风光美景，并带他们从广利寺出发，走深山峡谷去大山里观赏几个大瀑布，就很自然地当起了义务导
游。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 探秘老君山、发明火药乡2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2526 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第102章 探秘老君山、发明火药乡2
	鬼怪们见太上老君没认出他们的真面目，也就装起了一副慈眉善目的样儿，暗中吐出口中的毒液在手心
里一搓，伸手就把糖食递给他吃。太上老君一点没察觉，喂进嘴里吃得津津有味的，连说：“好吃，
甜眯眯的，谢谢呵！”岂不料吃下不久，太上老君发觉肚子痛得宛心，但他依然不怀疑他们的鬼心肠
，而是安慰几个鬼怪说：“我肚子痛，是受了风寒的，我身上有丹药，吃了就好！”说话间，他就摸
出丹药吃了一粒，运功一提神，肚子就不痛了。鬼怪以为他要多心，那知他却憨痴痴地说：“各位叔
叔、爷爷放心，我还能给你们带路的，前面的石洞天瀑布景色还更美，你走遍天下是难得见到的美景。”
	这几个叔叔、爷爷的鬼怪互相对视一眼，晓得没有害到人，就暗中递了一个眼色，也就再起鬼心肠还要
对太上老君暗下毒手。太上老君那料到又有灾祸来临，他对几个叔叔、爷爷的鬼怪还是很热情，还边
走边给介绍一路的山水风光。看到他们几个岁数大，走路不方便，遇到峡谷险滩或是悬崖峭壁处，他
就热情地上前搀扶，总把平安让给他人，把险境留给自己。但这些鬼怪不仅不领情，还借机假装跌倒
，把他往峡谷险滩猛的一推。太上老君没丝毫防备，便被推下了峡谷，掉进了惊涛骇浪中。他凭着惊
人的毅力和勇气，终于死里逃生。他上岸之后，不但不埋怨鬼怪，还向鬼怪们问候不停，“你们该没
伤着吗？只要你们平安，我吃点苦算什么。”可太上老君这些大仁大义的话语丝毫没有感动他们的鬼
心肠，相反却对他起了更为歹毒的鬼心。
	太上老君引着他们游览了几个瀑布之后又带他们去朝阳洞、高观洞、天雨洞观赏美景。一路走去，山势
越来越险，风景却更为美观。到达天雨洞边的小河岸，眼观高山峡谷，涉足绿水之中，顿觉身处世外
天地。许多游客至此，一下子就被这儿的美景所陶醉，惊奇的目光这望望那看看，欢喜得又叫又跳，
留连忘返就不想走了。要不就在山花烂漫的草丛中一躺，感觉山花的芬芳，大地的舒坦。忍不住就去
山溪边浇上几把碧绿绿的清水喝上一口，对着美景如画的山水吟几句诗，甚至吼上几句山歌，唱给这
儿的青山绿水听。
	面对这么奇特的山水风光，几个鬼怪却是视而不见，好象是毫无兴趣。这令太上老君有些扫兴，但他以
为这几个叔叔、爷爷的观景风格及审美兴趣不同，就仍是很热情地给他们介绍老君寺附近的山崖风光
，并自告奋勇地要带他们去。几个鬼怪并不感谢他们，而是趁机使出了鬼计。
	到了老君寺下的悬岩绝壁边，一个鬼怪假装一个背仰子要跌下岩，却被太上老君一把拖住。另一个鬼怪
乘机把他猛的一推，他身子一晃，“啪”的一声掉下了悬岩。几个鬼怪正在高兴，以为鬼计得逞，却
不料看到太上老君的一只手还紧紧地抓住岩坎边沿上，正在喊：“叔叔、爷爷快拉我一把！”可他们
几个鬼怪对太上老君的求救声充耳不闻，不但不救，还运功使力劈下一座山峰，“轰隆隆”地垮下去
砸向太上老君的头顶，只听“啊呀！”一声惊叫，山峰塌下来的巨石把太上老君“叮叮咚咚”地打下
了万丈深渊。
	几个鬼怪以为这一次的鬼阴谋得逞，必定是害死了太上老君，因而全都得意忘形地露出了妖魔鬼怪的本
相。那料到鬼怪们没高兴多久，太上老君竟然奇迹般地出现在了他们的面前。几个鬼怪一看，全都傻
了鬼眼，没想到他们的鬼阴谋破了产。晓得已是露出了本相，再也无法掩饰，也就叵起一张鬼脸不要
，全都露出了鬼怪的凶恶面目，有的刮妖风，有的使鬼法，穷凶极恶地扑向了太上老君，恨不得要生
吞活剥一般。
	直到这时，太上老君还憨痴痴地没弄明白：这些人咋的全都变成了鬼？是不是我的眼睛看花了，人不可
能变成鬼哟！因而，他是好半天地没有回过神来，被这些鬼怪抓扯，撕打得很是狼狈。眼看就要被鬼
怪打倒在地，却被脚踩风火轮的陈塘关哪吒一头碰见，他举起乾坤圈大喊一声：“太上老君，你也过
分心善了，还不动手除妖降魔呀？”这一声吼，这才使得太上老君回过神来，急忙祭起他的道法，使
出他的神功，甩出精心炼成的火金丹。顿时惊天动地火光一闪，一声巨响，吓得几个鬼怪拔腿就逃。
哪吒看得明白，把手中的混天绫一抛，一道彩虹便在岩壁上一架，几个鬼怪逃得急，全都“砰砰”地
撞进了峭壁里。哪吒举起乾坤圈一砸，把几个鬼怪压迫着变成了峭壁上的鬼怪石。几千年来，这些鬼
怪虽然仍在峭壁上苦苦挣扎，有时还发出鬼怪之声，时而生云布雨，时而云遮雾障。可他们魔高一尺
，却逃不出横在悬崖峭壁上彩虹桥道高一丈的法力，总被镇住邪气的。所以后来人来老君寺下的一座
山峰边观山望景，只见到峭壁上横跨着一道弯弯的彩虹桥。前后一连，便是一幅天然的山水画，好象
随时都在变幻，很难辨清它云里雾里的奇观。
	说这老君山发明的火药，也是有一个神奇的传说。
	太上老君在这儿修炼二十多年得道成仙，后人为了纪念他对这一方百姓的恩惠，就把这方圆百多里的大
山取名为老君山。从此之后，许多太上老君的信徒和全真道的道士便把这地方当作了他们尊崇祖师，
渴求达到夙愿的向往圣地。从古至今，这大山里的道教活动异常活跃，时常都有不远万里而来的道教
徒来此朝拜祖师，修炼金身。有的便长住下来，虔心修炼，期盼有朝一日也象祖师一样修成正果得道
成仙。
	道士的修炼是讲究阴阳五行的，要的就是清净自修。每天一早一晚，便可见到一个一个的道士打坐在树
林之中。若是仔细观察，他们的打坐修炼，静下来的心就像是泥塑的道人。此时此刻已是跳出红尘外
，身在万里空。目中无人像打瞌睡，万事无忧闭目养神。常人不明白，道人自是知，这叫晨炼朝露灵
气神，夜吸雾雨万物精。
	在这些虔诚修炼的道人之中有一个道号名叫高元的道士，他在此山中修炼已有三十多年。当初进山时，
还是一个二十多的年轻人，如今鬓发斑白，可他一心修炼的恒心仍是矢志不移。每天早起就修炼，直
至晚上半夜仍在打坐，他是心静如水，万事无忧。单日在山林打坐，双日便在洞中炼丹。
	炼起丹来，他是心神合一，八卦炉中总是微火不熄。他在一旁打坐，心就融入炉火之中，吸入他万物雨
露，炼就他朝辉灵气。万物积聚而成的丹药时时随着他的心脉便在上下跳动，他也记不清这是炼出的
多少颗丹药了。如有居士信众向他求助，他就默念《道德经》，给其施舍一至二粒。居士信众服了他
的丹药，十天半月准会来山里还愿的。有的告知：病痛已除，身体康健了。他那已有皱纹的脸上便有
了一丝安祥的笑容。有的告知：家中灾祸已去，人也平安了。他就手一拱，道声：无量寿佛！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 探秘老君山、发明火药乡3
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2495 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第103章 探秘老君山、发明火药乡3
	炼丹的过程中，高元追求不断的创造和发明，在传统的炼丹方式上进行了一些改进，不随他人的行为意
志，而是用一种新的思维去创造独具特色的门道。
	有一天，他走进洞中又去炼丹时，忽然一块硝土“啪”的一声掉在他头顶的道帽上。他很有想法地揭下
帽子，拿起硝土端祥，“嘿，过去炼丹，虽说吸收千百万种的物品，却从没用这硝土炼过丹。今天何
不破天荒地把这硝土加进炉中炼一炼！”
	高元往炉中加进一些物品后，便把这硝土放了进去，然后就升火。一切就绪之后，高元便在炉前打坐念
经，炉中之火就很细微地亮了起来。这之后，他就一边打坐，一边念经，炉内便传出凝固丹丸的翻腾
之声。几个时辰过去，便听见炉内有丹丸跳动之声，接着就见炉堂内红光几闪。高元顿觉心里一喜，
他是明白的，凭着道家炼丹的经验，凡是时辰火候一到，见到炉内出现闪红光，便可证实，这已是炼
成上乘佳品之丹。
	此时，高元心喜若狂，这是自己有生以来第一次炼这硝土成功，自然的，他的心情就有几分激动。可他
打开八卦炉一看，却是令他大吃一惊，炉内并不见一粒丹丸，而是粉碎的灰粒粒。见到此种情形，他
就很是失望。抓起一把还烫手的灰粒观察好一阵，心里就在犯滴咕：难道是硝土产生的这现象？扭转
身就去洞内找到了几块硝土拿在手里掂量一番，又翻来覆去地观看无数遍，想不到这硝土能炼出闪红
光，很奇特呢！他晓得的，这山上、洞里到处都有硝土的，何不拿来作试验，再给炼一炼，看它还有
啥子奇怪的事情展现。
	把硝土装进八卦炉中再次开炼的时候，高元就很谨慎。他在炉前打坐念经就很轻微，炉中之火细微又细
微，还不到平时炼丹的少半火力，光的亮度也是极其的微弱。他的徒弟高木走来这瞅瞅，那望望，发
现有些奇怪，他就小声提醒：“师父，炉火快熄了。你不是炼，而是烘啊！”
	高元却不答理他，仍是纹丝不动，还是他那个慢腾腾的脾性。
	“哼！”高木瞅了一阵子，也就自讨没趣地走出了山洞。
	这一炼，时间就很久，从当天上午一直炼到第五天的深夜，高元从没经历这么长时间的炼丹。他是感觉
到的，八卦炉内并不见丹丸滚动的细微声，这就证明时辰未到，火侯欠缺。他是明白的，炼丹讲求的
要有耐性，千万不可操之过急，火力一定得掌握好。一直炼到第七天上午，仍是不见成功的信号。高
元此时并不着急，他仍是打坐、不停的念经，很有信心的慢慢炼。他就意识到，越是迟迟的不见炼成
，越是说明炼成功的希望就大，他就夜以继日地坚持炼。高木看着师父这么废寝忘食地炼，他就很好
奇：我师父炼的啥子丹哟？高元却不回答他。直到第九天时，高元听到了八卦炉中有响动，他以为是
炼成功了，就把炉子打开一看，却令他很是失望，见炉内全是一些颗粒状的石粉粉。他想了想，这是
自己第二次炼的成果，必须装好慢慢地研究。于是，他就拿来了一个装丹丸的空葫芦，就把八卦炉里
还烫手的颗粒状石粉粉装入其中，然后塞上盖，用红绸布系好挂在丹堂的壁头上。
	这一切的事情做完之后，他才猛然觉得肚子好饿。见着高木走进来问他炼好没有？他并不回答，而是吩
咐他：“徒儿，你给为师端饭来，我肚子饿得不行了。”
	高木去端饭的时间，高元并没有闲着，他就望着挂在壁头上的胡芦沉思，就在思索着没炼成功的原因。
那知就在这时，他就发现那葫芦像是在膨胀似的变大。他就惊讶地意识到有意外发生，就急忙站起身
想往门外去。可他晚了一步，就在他一转身的一刹那，就听“嘭”的一声巨响，火光四射。他就感觉
一股热浪扑面而来，他的胡须被火燎得气味扑鼻。
	青木端着一碗饭刚至门口，见屋内一片烈火燃烧，同时见师父头发胡子被火燎得起卷卷。他吓得惊叫一
声，手中饭碗落地。此时，他是什么也不顾，冲进烈火熊熊的屋里拖起师父就往外跑，“师父，你还
不快走呀，再不走，你跑不出去了！”
	急步走到门口，高元站住脚步却不走了。他回过头去还傻愣愣地望着熊熊燃烧的大火出神。高木看见烈
火快要燃到门边，急忙伸手又去拉他，他却把手一甩，“去，干你的去，烧起这火有意思，我还得看
一看！”
	闻讯赶来救火的众多弟子和同道中人顾不得再拉再劝，也都忙忙慌慌地担水抬水往火里泼水。待到大火
扑灭之后，众人看见高元仍在发呆发痴，就纷纷地讯问高木：你师父是不是被这大火烧心痛了，你看
这屋里的财产一烧而光。高木很难过地说：“是呵，我这几天见师父怪怪的，他炼的啥子丹啊，竞然
引火烧身，一生的积蓄全没了！”
	看见高木与几个弟子正在收拾烧得破破烂烂的屋子，高元叹了一口气说：“这屋子不用收拾了，我也不
在这儿住。高木，把你铺盖拿一床，我去蹲山洞。”
	晚上住在山洞，虽是躺在被窝里，但他的眼睛却望着八卦炉想事情。不知什么时候他就下了床，首先是
拾起一大堆的硝土，接着就把金银花、柴胡一类药品拿在手里挑选，便在苦苦地思索配方。心里默想
了一阵，然后拿起一把柴胡与硝土放在一起……，不到半小时，他就配好了炼丹的药料物品。
	洞外还是深更半夜，高元深思熟虑之后又加进了几种物品，沐浴净手之后便开始了炼丹。哪知还没炼到
天亮，就见炉内红光一闪的同时，便是一声惊人的爆响，八卦炉晃动两下就裂了一条口。他望着看着
就惊奇，这个能量好大啊！
	正在他惊奇之时，就见被惊醒的几个弟子跟随几个同道中人神经紧张地跑来问：“道长，你搞的啥名堂
？刚才的声响惊天动地的，以为你这山洞塌了啊！”
	高木说得更吓人：“师父，我好害怕啊。这八卦炉青铜铸的，都给爆开了口，师父再这样炼，我担心会
走火入魔的！”
	对众人的这些话语，高元似乎没在意。先是闭目不语，后就喊住高木说：“去请铜匠师来，把这八卦炉
重新打一口。”
	铸造一口新的八卦炉是须一些时日的。这期间，高元并没有停止炼丹的准备。他一直是苦苦地思索：这
硝本是医用药材，那么，还有何种物品与其相形相近呢？他深思一会儿心里一亮，嘿，这地方的六合
场就有硫铁矿，其中的硫黄也是医用药材，但两者又不一样，硝石一炼便是灰粒，硫黄一炼，便成软
化状，两者要是合炼，便可聚积为丹丸。不过，他很担心，要是两者相聚，会不会产生：硫黄本是火
中金，芒硝见了两相赢？要么会不会产生：硫黄本是烈火炼，硝硫一碰放光明？
	不久，新的八卦炉铸造出来，高元与几个弟子举行隆重仪式，像是迎接圣驾一样把八卦炉抬到洞中安座
，雄心勃勃地重打锣鼓新开张，选定良辰吉时又炼丹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 飞崖探硝洞、迎客起疑心1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第104章 飞崖探硝洞、迎客起疑心1
	听说高元又要开张炼丹了，不少的师兄弟及其同道中人就来朝贺。虽是说的恭维话语不断声，但也暗中
提醒他：你是炼丹的老手了，过去炼的丹就很金贵的，可你最近炼的丹却在冒风险啊，还是少冒风险
好！他的徒弟高木却在说俏皮话：“师父，我祝您炼出长寿不老丹，可别惊天动地吓人哟！”
	高元并不介意这些人的说三道四，他还是坚持自己的主见，仍是把硝土与硫黄加在一起炼，只不过炼的
时候更为小心谨慎。炼了三、四天时，虽是没有发生意外，但却迟迟的不见炼丹成功。之后打开八卦
炉才发现，硝土竟然与硫黄结成了一团。他拿着观察了好半天，他就看出，是硝土与硫黄的比重搭配
不当，由于过分谨慎，火力也是用得不在火侯上。于是，在这之后的炼丹过程中，他就适当地调整配
方继续炼，虽是先先后后地发生过燃烧和爆炸，甚至又把八卦炉爆裂口，但最终还是炼成了丹丸的。
可他仍不满足，又先后地加进了许多的物品炼，但都先后地失败。但后来加进木炭与硝土、硫黄合炼
，就炼成功了，并取名为火药。
	炼成了火药之后，高元兴奋得流出了眼泪。高木更是为师父的成功高兴得奔走相告。得到这个消息，老
君山就引起了一场轰动，全山的几十个道士都来向高元贺喜。有的却在动起心眼了，就明的暗的打听
火药的配方和炼丹的方法。高元却笑着说：“这火药可不是闹着玩的，弄不好的话，落到心术不正的
人手里，可要出人命的。这个配方嘛，我现在暂时保密！”
	见到在高元嘴里打听不出配方，有的道士便去找到高木打听。高木跟在师父身边的时间多，他是先先后
后地看到了师父炼丹的门道，而且还偷了几颗丹。见着有人前来打听，他就借机在人面前炫耀，“你
们不晓得吧，师父炼火药成功，我也是有功劳的。”只见他拿出一颗丹丸在手心里一亮，“你们看到
的吧，就是这个丹丸，名字就叫火药，凶得很！”
	有一个道士好奇，伸手就要去拿，他却把手一缩，“你小心，可别一把抓响了。”看见大家望着这颗丹
丸发呆，有的就不相信，“你别瞎吹，不就是一个丹丸吗，有好凶啊！”
	“你不信？”高木就笑了笑说：“好，我让你们见识一下。”说着他就手一扬，往地下一摔，“轰”的
一声巨响，地上便是一团火光。众人惊吓得目瞪口呆，“啊，这个火药好神奇哦！”
	听到巨响，高元急急忙忙地跑来，向着高木把手一指，“你……，你不是我的徒弟！”
	高木不以为然地说：“师父，你也太小心眼了，何不公开你的配方，让天下人都晓得是你发明了火药的
！”
	“你……你……！”高元气得手打颤，话没说出就连连咳嗽。
	第二天，高元突然地就在老君山失踪了，高木急得满山遍野地喊：“师父，你回来呀，我错了……”
	一连寻找很多天，再也不见高元了。有的就在猜测，也许他是气愤高木不听话，独自出走了。有的则传
说，高元定是得道成仙了，也许就在老君山的什么地方过着神仙的日子。
	虽是高元没在老君山现身了，但他发明的火药最终还是传遍了世界各地。虽说后来人生产火药不再是炼
丹的办法，而是采取新的生产工艺，使得火药更为广泛地运用于社会的发展和进步。据说三国时魏国
有个聪明的技师马钧，用纸包火药的方法制作了“爆仗”，开始了火药运用人类的先河。
	唐朝后期，火药开始用于军事上，人们运用抛投石头的抛投办法，把火药包点着之后抛投出去烧伤对方
军士，这就是最原始的火炮。后来，人们又将火药包扎在箭杆头上，点燃引线之后，用弓箭将火药射
出去烧伤对方人员和军帐。同时，还把火药加上沥清、桐油等混着一起射出去引发对方军营起火，用
火攻。到了宋代，人们将火药装填在竹筒里，火药背后扎有细小的定位棒，点燃火管上的火硝，引起
竹筒内迅速燃烧，从而产生向前的推力，使之飞向敌人军阵爆炸，这便是世界上最古老的火药火箭。
以至后来又进步到了火枪和各种枪弹和大炮。
	历史证明，火药之乡的火药，虽是无从考证发明火药的准确年代，却能证实他是道家炼丹发明的。
	在王贵、王二看来，在这藏王寨老君山不仅山水风光美如画，没想到还有这么多的神奇传说吸引人，使
得他二人很是好奇。脚下的步子不由得迈动欢快起来，目光里的观山望景也就显得悠闲自在。他们游
了东边山之后，就从广利寺出发往天雨洞走，据说这洞里以往就有道士在炼丹，是远近出名的硝洞子
。
	去天雨洞的路是要翻山越岭的，虽说从广利寺出发不是很远，由于道路弯弯曲曲的，时而爬坡，时而下
坎，有时还穿越一条又一条的峡谷。可他二人第一次来此，在这山里东一转西一走的，加之又突然地
起了雾，眼前顿时感觉一片迷茫。往脚下一看，脚边是几条岔路，竟然拿不准走哪一条路了？正在为
难时，就走来了当地的一个乡民。这乡民就自愿地要给带路。哪知，他往前带了一段路后却又停下说
：“我给你们说实话，前面要经过一个山寨，寨主很凶悍，不留买路钱，恐怕难得过。要不，我们去
走这一条小道，只是要经过一处悬崖绝壁，偷着爬过去。但那山岩滑得站不住脚，不小心就会摔下去
粉身碎骨，死了好几个人了，这也是没办法，躲土匪，就得叵命吗。但也不要怕，只要大胆，一爬过
去走不多远就到天雨洞了。这两条路摆在这里，你们选择吧！”
	“这有啥可选择的，直闯他的山寨去！”王二把眼一睖，“我就看他是天王老子敢收我们的买路钱！”

	王贵却没立即出言语，是沉住气地在思索。带路的乡民就在一旁劝说：“我说二位就不要赌气，我另外
想到了一条路，只不过要绕一大圈，多走半天的路。”
	“哦，你是说退回去走另一条路？”王二把手一摆。“你这办法行不通，我二人做事只有一往无前的，
那有半道上往后退的。”
	“不说了，我们去走悬崖绝壁！”王贵头也不回地往前就走。
	“不忙，大哥等一等！”王二几步跟上王贵问：“你就忍得了这口气？”
	王贵站住脚说：“我们这一次来老君山是玩耍的，不想与人争输赢，何必硬要去山寨呢！”
	乡民走在前面带路，他是边走边在说：“悬崖绝壁不好爬啊，好多人走那过，都是要拖一抱绳子，甩连
钩上去的。要不，我去借一圈绳子来，把连钩给你们绑好……”
	“这不用了！”王贵打断乡民的话，说：“你只管带到哪地方，如何攀壁过岩，不用你操心，我还给你
带路钱呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 飞崖探硝洞、迎客起疑心2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2500 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第105章 飞崖探硝洞、迎客起疑心2
	走不多远，果然来到了一处悬崖绝壁边，乡民往岩壁上一指，“就是这地方，以往要爬岩的人，就把连
钩往上一甩，抓住那根树桩，拉着绳子爬上去的。”
	“你不说了。”王贵摸出一锭银子说：“这是你的带路钱！”
	乡民却连连摆手，“我先就说了的，义务给带路，咋会要你们的钱呢？”说着话的时候，他已是走出很
远。王贵只得向他拱手致谢。
	王贵调转身往悬崖绝壁上望去，悬岩的上沿全都笼罩在雾气之中，看不清还有多高。同时，他也看到这
岩壁笔陡，光滑滑地歇不住鸟，平常人徒手攀爬上不去的。可王贵并不感觉为难，他转身对王二说：
“我先上去探一探路，你先呆一会儿。”说着他就提气运功纵身一腾，脚就毫无声响地踏住岩壁往上
漂，不到眨眼功夫便隐入了悬岩上的浓雾之中。
	王二望着不转眼，可他等了一会儿，却不见王贵的动静。他也不去思考啥，也就坐下来系好鞋带，扎好
腰身，为登岩做准备。却不料刚系好鞋带，就听“呼”的一声响，王贵就站在他的面前说：“路道探
出来了，这浓雾之中的半山腰是一个很小的平台，平台之上还有一个陡坡，穿过去便是一片树林，树
林外就见到一条小道，也许是通向天雨洞的。”说完之后，他见王二已是做好了准备，就很轻松地说
：“你跟在我身后来，我们去观景！”
	飞檐走壁本是他二人的熟练功夫，因此，王贵、王二没费多大的力气，便把这悬岩绝壁走过去甩在了身
后。此时已是来到树林外的小道旁，王贵正在心里琢磨往路的何方走，便听到有人走过来的脚步声。
他没多想，就一把急拉王二往路边树丛里一藏。这时就见三个人议论纷纷地走过。王贵就很注意地听
他们说话。一个说：“这天雨洞我看要出事了，黄大棒的野心很大，恨不得吞了我们山寨。这一月熬
了这么多的硝，全让他压低价钱拿走，钱也不留一分，山寨的人谁不担心呢！”另一个则小声地提醒
“算求了，闲话少说，祸事少沾，黄大棒的马尾子晓得了一告密，你我三人又该挨整。”另一人就在
催促，“快走哦，先不说黄大棒李大棒，我们硝洞里的事情忙！”
	王贵听出来，他们三人是去硝洞的，心里就一喜，跟他三人走就是。
	走过一道山湾，就见走到头里的三人钻进了一个清流瀑布下的一个山洞，王贵明白，这便是远近闻名的
天雨洞。
	王贵站在山湾里远望，见着山洞就在对面青山绿树的半山腰。一股山泉流水在山洞顶上很随意地抛洒玉
珠挂水丝，像是有意地打扮这儿的美景，是给这山洞挂上了一块银色的水帘子。
	跨过一条山湾里的小河沟，经过一片碧绿绿山坡草地，到达山洞门口。他二人往洞里一望，见洞里亮堂
堂的，看得出洞里人来人往的，有的捶打硝土硝石，有的拉风箱烧火，有的在炉前熬硝，有的在大铁
锅里炒硝……仔细一观，分工明细，操作井然有序。王贵见着这情景并不像传说中的道士炼丹，而是
一些身着平民服饰的人在炉前炉后忙碌。也不见有人运什么功，发什么力，炉火并不是那么的细微，
时大时小的，也不是加进什么硫磺、木炭，只是把硝熬和炒。他就觉得这样的制造火药不可思议，就
上前很好奇地打听。只见一个中年汉子打量他一眼，就漫不经心地说：“你这人还是老古人的眼光呢
，以为造火药还是道士炼丹呀？如今是大明朝，时代不一样了。”另一人就给介绍说：“这里是熬硝
、炒硝，别的地方就在熬和提炼硫磺，往出运，也是分开运的。只是用火药的时候，这才按比例把硝
、硫磺、碳混合兑了的。要是都在一个洞里操作，岂不把这山洞炸塌了……”
	他们摆谈正热闹的时候，就见洞外走进一个汉子很是雄壮。见了他们就很不高兴地吼：“你们干活没事
了，胡吹啥？还不快去干活！”走近了时，就一眼看到了王贵、王二两个生人，“你们进洞干啥的？
”他做起凶样子，上前仔细一打量，像是认出了王贵，就把脸色一笑，“咳呀，我当是谁呢？原来是
贵客驾到！”
	王贵心里一惊，他咋会认识我？就上前观望好一阵，始终没有想起他是何人。
	见王贵有些迷茫的样儿，这人就自我介绍说：“你咋会记得我哟，我名小土包，几个月前，我去金宝寨
，见着了你的。去的那天正好遇着你与小头目，黑金刚比武，看得出，你的身手不凡，三下五去二就
把二人打倒，山大王冯园保见了只得不战就认输。嘿，你就坐上了金宝寨的寨主之位，还把一个压寨
夫人搂到了你面前。我回天雨寨给我们的寨主一说，我们唐寨主也就万分的敬佩你，说是要请你来做
客。这不，我正要去请你的时候，你却不请自到了。好，我引你去见唐寨主！”
	去见唐寨主，王贵就有一些犹豫，担心这大山里的土匪心狠手辣，不得不有几分的戒备之心。
	小土包却向他连连拱手：“你放心，去了时，我家寨主一定会万分的高兴，把你当贵客待呢！”
	进到天雨寨，小土包把他二人恭恭敬敬地请至客堂，叫人奉上香茶之后，就很高兴地去请唐寨主见客。

	此时，在寨主大堂里，小土包向唐寨主如实禀报了王贵来山寨的前后情形，并请唐寨主去见客。哪知唐
寨主听完之后把他瞪了一眼：“见什么客？不见！”
	小土包惊讶地发现唐寨主一反常态地变了脸，心里立即不安，我今天得力不讨好呢，惹起寨主不高兴了
！
	其实，唐寨主心里是有疑团的，你王贵来我山寨为啥不直接地来山寨，却要背着我钻进天雨洞去打听熬
硝、炒硝、制火药的事？难道你那个金宝寨也要在火药上插上一手！此时，他心里就在嘀咕：而今这
个时代，已是有人晓得了这火药的大用场了，特别是火药在军事上已是显现出了重要性。据说东洋倭
寇就是利用我们祖先发明的火药制成枪炮攻打我大明朝的东南沿海。明朝的抗倭大将正在派人采购和
调运火药装大炮。一些火药贩子就看上了这个发横财的门道，便来老君山四处采购。这一来，火药的
价钱就飞涨。与此同时，这大山里几个占山为王的山寨也就改换门道，搞起了熬硝、炒硝、制火药。
为了求暴利、发横财，便在争夺地盘，扩充实力。这其中的黄大棒就显得特别的凶狠，他甚至想出毒
招，想要吞并其他几个山寨的势力。为此，他就特别的冒火。可他面对黄大棒的强大势力，却又感到
无可奈何！哪知就在这节骨眼上，冒出了金宝寨的寨主王贵也来到自己的地盘上探寻熬硝制火药的事
，这能不使他担心和着急呀！
	见到唐寨主有这么多的担心和着急，小土包就自作聪明地安慰和劝说了好一阵，然后还给出了一个主意
：“寨主，你也不用怕，你当前最大的忧患是黄大棒。只要想法制伏了黄大棒，他的地盘就是你的了
，到那个时候，谁也奈何不了你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 傲幔对贵客、拼斗定输赢1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2499 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第106章 傲幔对贵客、拼斗定输赢1
	唐寨主沉思了好一阵，他就笑吟吟地说：“你小子的鬼主意，我能猜不到吗？你是想让我拉王贵的势力
去对抗黄大棒？可你错了，一旦他制伏了的黄大棒，他岂不是比黄大棒更凶、更厉害？我才不引狼入
室呢！依我说呀，就这样做……，他王贵小子做梦也想不到吧……”
	“哦，想不到寨主还是这样的歹毒心肠呢！”小土包听唐寨主说出这一番计谋后，他就竖起大拇指称赞
，“你这唐寨主高明啊！”
	“这算啥高明？”唐寨主阴险地一笑，“谁不晓得跑江湖的都学有一套乌龟法。你看人家金宝寨的山大
王冯园保，如今不是又当起了寨主？所以呀，王贵没地方落脚了，就跑到藏王寨老君山寻找落脚生根
之地。哼，他小子，哭的时候还在后头呢！”说至此，就对小土包阴阳怪气地一笑，“你就前面带路
，本寨主去客堂迎客呀！”
	唐寨主一步迈进客堂，凶恶样子像是一股风破门而入。王贵、王二一眼便看出他的威风显得很霸道，就
站起向他拱手。哪知唐寨主却做起高傲样子视而不见地厉声喝问小土包，“你说啥子样儿的人见我，
干啥的？我可不随便见人呵！”
	见唐寨主是这个态度，王贵就把王二一拉，转过身就往椅子上一坐，也就做起高傲样子毫不理会。
	小土包夹在中间，他就感觉很为难。他去把唐寨主的衣袖一扯，“他二位在这，向你致礼，你没看见呀
……就是他二位了，是金宝寨的寨主啊，远近都有名望的。”
	唐寨主这才把目光转向王贵、王二，但他仍是放不下架子，就不想主动地开口迎客。
	小土包怕怠慢了客人，他就主动上前招呼王贵。那料到王贵却一步站起说：“首先说明，我们不是来这
儿做客的呵，就不存在谁个人要见的事。这地方堂小池水浅，那是我二人呆的地方。人家黄大棒请我
们去，人家的山头好大啊。路过此地歇歇脚，不当是住一个小店，要多少钱，我给得起！”说着摸出
一锭银子往桌上一丢，转身就与王二要出门。
	“慢！”唐寨主急忙上前笑脸相迎，连连抱拳道：“小寨刚才多有得罪，还望海涵。怪我未识英雄大驾
，在此抱歉！”见王贵、王二仍是沉着脸色的不肯原谅，唐寨主只得一再地道歉说好话，还吩咐小土
包快去摆酒宴。
	见唐寨主此时已是完全地改变了态度，王贵这才爱理不理地把拳一抱：“你也别留了，我就再歇会儿，
反正今天还有时间，赶得拢黄大棒的大山寨。”
	此时，唐寨主一听黄大棒的名就发麻、发慌。他明白的，黄大棒的势力已是很强的了，要是他二人再去
为虎作伥，岂不使他更加的气焰嚣张。加之今日又怠慢了他二人，日后岂不加倍报复？因而，迫于这
种压力，他就打消了先前的恶毒主意，就想与王贵结成一伙对抗黄大棒。于是，他就很慷慨地说：“
咳呀呀，我说王寨主呢，你也是一个英雄好汉了，何必去黄大棒哪儿？你来到天雨寨了，便是到家了
。不如留下来共谋大事！”
	对唐寨主的这一番盛情挽留的话语，王贵脸上的表情显露出毫不感兴趣，旁若无人的慢悠悠地品茶，看
他样子，就像是歇一会儿还得上路。见此情形，唐寨主心里更是着急。没得办法，他就一次次地向内
张望，就盼小土包快点儿把酒宴摆好。他明白的，到了酒桌上，可以边吃边说，也许说的拢的。
	也许等得不耐烦，唐寨主站起身说：“二位稍等，我去催促上酒席，有话我们酒桌上谈！”
	唐寨主一出门，王贵便把心里思虑好的事情向王二说了几句，王二听了就点头，然后就坐下来闷不出声
地继续喝茶。
	不一会儿，唐寨主进来请王贵、王二去内堂入席。
	入席后，一阵客套话一说，唐寨主端起酒敬王贵。王二笑着就把酒杯一把夺过去，说：“我与大哥出门
，从来就有一个规矩，这第一杯酒就赏给我喝，为啥呢？因为我是酒鬼，当然领先啊！”
	唐寨主却笑吟吟地说：“你这老弟，忠实人！好，我跟你碰杯！”
	看他二人饮毕，王贵说了一声好，就亲自给唐寨主斟了酒，就与唐寨主南天北地的说了一些话，然后一
碰杯便一饮而尽。
	几杯酒下肚，唐寨主的话语多了起来，王贵显得有些醉麻麻地听他说。从唐寨主的话意看的出，他这个
天雨寨总是受到黄大棒的欺负，可他又没办法，只得忍气吞声的。
	王贵听了却不同情他，而是把手一摆，“你也别说了，是人家黄大棒有本事，腰杆硬，敢说敢做，你呢
，敢放一个屁么？”见唐寨主不说话，他就半开玩笑地说：“唐寨主，你一再地要我留下来，你还坐
寨主位啊？”
	“哦，当然啊，我们共谋大事，理当是弟兄了！”唐寨主虽是没喝醉，可他还是装起醉的样子说：“这
样吧，我还是当寨主，你吗，大兄弟，坐第二把交椅，你这老弟坐第三，我的小土包坐第四把交椅！
”
	“不，不！”王贵的脑壳直摇，“当寨主不是谁想当就当的，我看还得凭本事！”
	王二心里一惊，以为王贵的这几句话要惹麻烦，不由得瞟眼望去，却不料唐寨主哈哈哈大笑道：“要说
凭本事，我不自吹，就让小土包给你们说吧！”
	小土包站起身手一拱说：“我不是吹嘘，我们的唐寨主，他那武功，方圆几百里没人能敌。单说他使的
那把大刀，重达八十斤，有的人拿都拿不动，他要挥舞起来，只当是耍的一根柳树枝。我去了许多的
比武现场，还没见到比我们寨主更厉害的。”
	王二听了就发笑，小土包问他笑什么？王二就笑着说：“你吹牛，既是方圆几百里没人能敌，为啥又受
到黄大棒的欺负呢，何必忍气吞声地怕他呢？你既是有本事，跟他干一场，把他的地盘抢过来踩到你
的脚下！”
	“有些事情，你们不晓得……”小土包回一句之后，就把眼睛盯向唐寨主。
	“哦，我这个事情，你不懂！”唐寨主带着气愤的语气站起身，“我那是怕他啊，我信奉的和为贵，是
让他、忍他。再说，我也不想强出头得罪人。”
	王二接下来又笑，小土包见他笑得奇怪，就又问他笑什么？王二更是阴阳怪气地又一笑，“我笑我自己
，虽是学了武功，自以为了不得，却没有找到武功盖世的英雄比试，也好分个高低呀！”说至此看见
小土包把手向着唐寨主指，王二就接着说：“看你的手势，是叫我跟你们唐寨主比试呀，我有点不敢
啊！”
	“啥子敢不敢的？”王贵端起酒杯走到唐寨主面前敬酒之后说：“自古以来，以武会友，是江湖英雄的
美德，也是待客之道。唐寨主，你说是不是？”
	“说得对！”唐寨主点头就在打量王二，心里就在盘算，凭他这个样儿，能有多高的武功呵？我一出手
，定会打他一个狗啃屎！不过，他脑子一灵动，就有一个邪念头。于是，就很爽快地说：“好，我与
你比试一场。但要先说明，要是你打输了，可得做我手下的狗奴才，终身听我使唤！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 傲幔对贵客、拼斗定输赢2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2464 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第107章 傲幔对贵客、拼斗定输赢2
	对唐寨主的这个条件，很使王二为难了，要是真的打输了，做唐寨主的奴才，该多委屈啊！他眼盯王贵
，就有些拿不定主意。
	王贵却向他一眨眼说：“比武是有规矩的，输的一方就该受惩罚，谁叫你学艺不精的？”
	“好，我是豁出去了！”王二把酒杯往桌上一放，顺势拔出宝剑在手里一亮，几步就跳到了庭院中，摆
出了一个挑战的架势。
	喝了酒的唐寨主也就失去了理智。他把酒杯往地上狠狠一摔，“抬我大刀来，我今天就施展一下本领，
别叫人看扁了！”
	这话在王贵听来，他是说给自己听的。
	不到片刻，就有两个寨卒子抬来了一把大刀，看大刀的样式，很像关云长的青龙偃月刀。唐寨主轻轻地
一抓在手，提刀来到庭院里把大刀挥舞几下，一棵树上就飘下了几片叶。
	王贵看得出，这唐寨主果真很厉害，还有几分内功呢！
	比武一开始，唐寨主挥舞大刀杀得就很凶猛。
	王二见他气壮如牛，他就避其锋芒不与正面交锋，而是一次次地攻击唐寨主的侧面。
	对王二使用的战术，唐寨主也是早已料到。每当王二挥剑杀来时，他就很顺手的舞起大刀一扫，忙得王
二就在连连后退。
	战了几个回合之后，双方并未分出高低，王贵认为只是打了一个平手。这时刻，王二就有一些求胜心切
，就想来个速战速胜。他就舞剑一纵，出人预料地从正面杀了过去。唐寨主见王二性急，他就做起败
仗样子，拖刀便退。眼看王二进入他的攻击点时，他就借势一扑，提起大刀凶狠地一砍。
	王贵不由得暗叫一声：不好！明白这一招既凶又猛，还相当的狠毒。他就忙着喊了一声：“王二小心！
”但为时已晚，王二已是躲闪不及，就见那大刀砍下去的紧要关头，王二就地一滚，虽是逃过血染刀
锋，却被那大刀落地砍起的泥浪一掀，王二刚站起又被泥浪打翻在地，借着这时机，唐寨主舞起大刀
直向王二的头顶砍去。
	在现场观看比武的人全都大惊失色，以为王二必死无疑。却不知发生了奇迹，就在唐寨主挥舞大刀将要
砍至王二头顶时，他却停了手收回刀，并且哈哈大笑：“谁输谁赢？已见分晓！我就刀下留你一条命
，叫你为我当一辈子的狗奴才！”
	此时，王二倒在地上羞愧不已，根本没有勇气站立起来。
	比武的这种结局，王贵事先没料到，在他的盘算中王二的武功应该是强过唐寨主的，所以在比武之前就
给王二面授机宜，要他先行诈败。可上阵一对仗，这才发现唐寨主的武功强于他，尽管他是拼尽全力
，想让输的不太难看，那晓得竟是这样的一败涂地，还得受辱做他的奴才，这叫王二今后如何地立足
人世。
	就在王二感觉脸面丢尽，且又万分沮丧时，王贵很是同情地走过来扶起，并给予鼓励说：“你男子汉大
丈夫的，败一仗算什么，哪能没有了勇气呢！”
	“且慢！”唐寨主走过来很是狂妄地盯王贵一眼，笑着问：“他这个手下败将叫什么名字？”王贵告知
了他，他就趾高气扬地走到场子当中，向着观战的寨卒子和众人说：“我在比武前有约定，这个王二
已是我的奴才了。”说到此，他就气焰嚣张地叫喊：“王二，过来，向我下跪拜主子！”
	眼看唐寨主如此的狂妄，王贵也就忍无可忍，他就走到他面前一抱拳，“唐寨主，你还是饶恕一下，做
事不可太绝情，谁也不敢担保比武场上只赢不输！”
	“不跟你瞎扯那么远，就说今天的比武。”唐寨主抱拳向四方连连打拱道：“今天比武先就约定好的，
嘿，我比赢了，他竟然要反悔，难道是不服？好，你要不服，我们两个来比！”
	“大哥，你不说了！”王二头一昂，一步跳进场中说：“我不怕你，我们又比，来个三打二胜！”
	“你没资格了！”唐寨主就对王贵说：“我今天就向你挑战，如若我胜，你王贵也像你老弟一样，给我
当狗奴才。如若我败，就解除王二的奴才！”
	“我不想跟你比武！”王贵把拳一抱，有点带挖苦地语气说：“你莫狂，敢在黄大棒的面前硬一下么！
”
	这一激，使得唐寨主暴跳如雷，“你，你不要拿黄大棒吓我，今天是好汉就来跟我比！”见王贵还是无
心比武，他以为是王贵怕他而心虚，也就显得更为霸道，说是非要一比，定要决出高低。
	王贵瞟眼蔑视唐寨主，见他已是提大刀站在了场子正中，口吐狂言，大有非比不可的架势。王贵只得应
战，拔出宝剑慢步走至场中。
	唐寨主像是得势不饶人，他就举起大刀“呼呼”地砍过来，就想给王贵一个下马威。
	见他来势凶凶，王贵闪身退后两步，把手一摆说：“现在不忙动手，我们还是约定好，再打不迟！”
	“这有啥说的，我若败仗，就给王二解除奴才随你去！”唐寨主嘿嘿一笑，“我若胜了时，嘿，你兄弟
二人都给我当狗奴才，一切听命于我！”
	“哼！不忙，我得补充，如若我打胜……”
	唐寨主不等王贵说完话，他就哈哈大笑，“你胜了？不可能吧！你老弟败得一塌糊涂，你能强过他多少
呵？恐怕强不到哪儿去。再说老子的绝招还没使出来，你想战胜我？休想！”这时刻，唐寨主的眼中
根本瞧他不上眼，举刀又要杀来。
	“慢！”王贵抱拳向四方一拜说：“我明白，要战胜唐寨主很是不容意。但是，我仍有战胜的可能。所
以，我要当着众人的面把话说定：如若我战胜了唐寨主，我决不把他当奴才，而是让他当大头目，只
是寨主之位由我来坐。”说至此，就向唐寨主一拱手，“我定的这个约定，就是让你不失体面。”
	“好，我同意！”唐寨主心里就在冷笑，“你小子这个约定多余的，你想战胜我，白日做梦！”
	“空口无凭，立字为证！”王贵吩咐王二拿来了纸笔，当场写明了比武的约定，然后双方画押盖了指印
。
	比武的阵势一拉开，双方的拼杀也就显得及其的凶残。唐寨主依仗他蛮牛般的力气，挥舞大刀步步紧逼
，迫使王贵东躲西闪。王贵虽是处于下风，可他变幻招式快，杀出的力道猛，加之神速像闪光一样，
没几个回合就扭转了大势，忽左忽右地杀得唐寨主昏头转向。此刻，唐寨主并不甘心失败，他就猛的
大喝一声，惊得王贵差点站立不稳。借这时机，唐寨主举刀横扫猛砍，瞅着王贵的破绽穷追不舍。王
贵明白的，这也许就是唐寨主的绝招了。哪知就在这时刻，唐寨主急变招式来了一个故伎重演，把刀
就一拖。王贵也就来了一个将计就计，见着他的一刀砍来，他一躲闪，还没回过神，就见一排泥浪冲
向他猛扑而来。王贵急忙纵身一跳，持剑突然地向着唐寨主的前胸扑去。唐寨主始料不及，急忙后退
。却让王贵一个纵跃扑上，一剑就架在了唐寨主的颈脖上。唐寨主顿时泄了气就不敢动弹，只得低头认输。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 遇险逢王玺、跪拜见兄长
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2569 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第108章 遇险逢王玺、跪拜见兄长
	王贵坐上了天雨寨的寨主之位并没失信，真的就委任姓唐的当了大头目。接着便整顿了山寨，重新制定
了山规，还让唐大头目去朝阳洞给黄大棒带信，告知他天雨寨换了新寨主，过去的往来必须理清，并
邀请黄大棒来天雨寨作客。
	黄大棒晓得王贵的厉害，也就很热情地如期赴约，并且很爽快地答应了王贵提出的条件，还把长期拖欠
天雨寨的金银一并付清了。
	时间一晃过去两个多月，王贵把天雨寨治理得井然有序，熬硝、炼硫磺的产量猛增，几乎是超越了以往
的两倍，收入金银很多，全寨上下人气高涨，都是称赞王贵有本事、有能耐。唐大头目虽然还要时常
耍他的派头，但他却对王贵佩服得五体投地，惟命是从的就像王贵的奴才了。一切平顺之后，王贵这
才去寻找李道长，可他去了好几个道庙和道士住的山洞都没访着。后来只得去问他岳父杨成，这才在
老君寺山崖的半中腰找到了一个山洞。走到山洞边，一眼就看到了一副醒目的对联：瑶草碧桃仙子洞
，闲云野鹤道人家。他望着就感叹，难怪岳父把他吹得像神仙，真有点神秘呢！同时，心里就很高兴
，我今天总可以见到神仙了。那知进洞一看，只见一个道童拱手道：“师父猜到你要来，但你来得不
巧，师父已出外。”见到王贵有些失望，这道童又说：“不过，师父给你留有话的，你以行于大道，
何须指点迷津，你请回吧。”
	一天上午，王贵正在寨主堂内清点金银账目，唐大头目走进堂来报告，说是山口的路上来了一伙官府的
人，很是显得威风。唐大头目显得有些惊慌，他凑近王贵小声说：“寨主，你是不了解啊，这些官府
的人是来者不善，过去一来就抓就杀的，我们一听到风风就往大山里钻，等到他们走了时，我们又才
回到山寨的，这一次又来，我看还是赶紧……”
	“怕啥？我这山寨既没偷，更没杀人放火！”王贵不等唐大头目说完，就摆手说：“你派人再去探听，
来的啥样的官？”
	看到唐大头目去安排探听，王二就给王贵悄声说：“大哥，你要想好啊，我二人的身份要是让人识破，
恐怕更难办哟！”
	对此，王贵也是很担心的，他独自沉思。那料到还没想好主意，就见唐大头目走进来说：“寨主，我看
还是收拾东西进大山里躲藏吧！”见王贵沉默不语，他就小声地说：“寨主，不走不行呀！就说前几
年吧，我们在山里躲了几天回到山寨时，却看到官府留下了一封信，信里要我们上交二千两银子，限
我们十日内送到衙门。当时，我就化装亲自去，还悄悄地多给了县大老爷五百两银子。嘿，有钱能使
鬼推磨，这两年才没来找麻烦的。如今又来，恐怕又是来要银子的。”
	“他要银子，我给他，何必要去躲呢？”王贵见唐大头目摇头，就又问：“给钱也不行呀？”
	唐大头目很是忧愁地说：“这一次恐怕有点来头啊，给钱还好说，就怕来了抓人又打人，逼得我们倾家
荡产啊，我看为了稳重，还是收拾东西快走！”
	如此一说，王贵心里也就动摇了，“那……，就收拾东西，牵几匹马来，能搬走的搬走，搬不走的快藏
！”
	唐大头目忙着就去牵马，王贵便招呼王二快拿口袋来。口袋一拿来，王贵便打开两口箱子，把里面的金
银直往口袋里装。
	一口箱子的金银还没装完，就见唐大头目忙慌慌地带着探子进屋。不等王贵问，唐大头目就上气不接下
气地说：“这次不得了，龙安宣抚司的王大人亲自来了，还带的有兵，看样子是来围剿我们山寨的。
”
	王贵虽是心里发慌发急，但他还是沉得住气，就叫唐大头目与王二往口袋里装金银。这时就见牵来了马
，他就吩咐快往马背上驮。
	出门往外走，唐大头目边吆马边嘀咕：“这王玺升到龙安府当官了，一升官就来我们这儿耍威风呀！”

	一听是王玺，王贵心里就一动，他就叫住唐大头目问：“你说王玺？是他带官府的人？”
	“咋不是呢！”唐大头目不以为然地说：“他王玺在我们县当了一两年的江油关副将。升了官的人，都
是要在人面前耍威风的。嘿，没想到一升官就到我们天雨寨耍威风来了！”
	“他来耍威风，我就不走了！”王贵上前把马绳子一解，“把东西都给卸下来！”
	唐大头目很是不理解地望着王贵，“真要卸下来啊？”
	“不说多的话，卸下来”王贵伸手把马背上捆扎布口袋地绳索一解，王二就忙着上前把布口袋拿了下来
。唐大头目愣了愣，也就慢吞吞地去解另一匹马背上的绳索。
	在一大队兵丁、衙役、官差排开的仪仗中，龙安宣抚司正堂的旗牌分外醒目。前有鸣锣开道，后有兵丁
护卫，中间便是八抬大轿，轿中端坐的便是龙安宣抚司的王玺。
	一路走来，山路崎岖，很是难行。有的地段较为平坦，路道也还宽，排开仪仗也还勉强能过。有的地方
坡陡弯急，甚至是悬岩绝壁，不说仪仗排不开，甚至连大轿也抬不过。
	王玺坐在轿内并不感觉舒坦，他不时的揭开轿帘望一望两边的路道发愁。走着走着，忽然就停了。他就
问：“为啥不走了呢？”有官差回答：“大人，你稍侯，正在填路，马上就走！”
	王玺便坐在轿中等，好一阵的不见动静，他心里不由得好难受，就把轿帘一掀，自个儿地低头钻出轿门
。微风扑面一吹，他就觉得很舒心，眼就观看周围的山水风光，顿时觉得心旷神怡，这才真真实实地
看到了老君山的雄伟壮观。心里一高兴，他就把手一摆，“不排仪仗了，我跟你们走路！”
	这一次来老君山，王玺是肩负着重大使命的，他去成都，从蜀王朱椿的口中得知，近一些年来，东洋倭
寇为了侵略扩张，掠夺大明财富，借口开设通商口岸，试图武力打开大明的国门。他们不顾民众的反
对，一再地骚扰东南沿海地区，不仅烧杀抢掠还霸占一些城镇，使其成为他们掠夺大明财富的桥头堡
。
	对这些东洋倭寇杀人放火的侵略行径，东南沿海的军民进行了英勇顽强地反击和抵抗。由于大明的军队
使用的武器依然是落后的大刀长矛，根本抵挡不住洋枪洋炮的凶猛攻击，败报一个又一个地传到了京
城北京。这事引起了永乐大帝朱棣的震惊。此时的朱棣年事已高，体弱多病已是日薄西山，但他仍是
强硬地说：“东洋倭寇好大胆，竟敢用我祖先发明的火药来攻打大明，我大明绝不轻饶。你们去找蜀
王，要他快去发明火药的地方，组织起大批的火药，支援抗倭大军，给朕狠狠地打击东洋倭寇！”朝
廷就把这一道圣旨发给了蜀王朱椿，朱椿也就火速的把龙安宣抚司王玺招到了成都去。王玺知道了实
情，他不敢隐瞒，也就如实禀报。说这老君山地区虽是仍在熬硝造火药，但都控制在几股占山为王的
土匪手中，这地方山高林密，地势险峻，以往派兵围剿多次，都是无可奈何。这些土匪生产的火药，
由于土匪之间设关堵口，生产的数量不多，而且销路都是地下交易，有的火药还落入了敌手，散失于
民间，如今想要掌控在官府手中，很是有些困难的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 蒙面救危难、险境洒泪别
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2585 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第109章 蒙面救危难、险境洒泪别
	见到王玺叫苦为难，蜀王朱椿就有些着急，这皇命难违呀！他在反复思考权衡之后，就对王玺下令说：
“本王不听你叫苦说难，对那些土匪，你该咋个处置，本王全权授命于你，你派兵围剿也罢，招安也
罢，金钱收买也罢，你给本王处置好。如果围剿，我给你调派大军，如果招安我照准，如果收买我给
你调拨银子。总之一句话，本王要看到那个地方的平安稳定，把大批的火药给我悄悄地运到成都来，
而且不准半点火药落入敌手！”
	如何执行好蜀王的命令，王玺是费尽了心思的，本想派重兵直接去围剿，但他明白在这个地形复杂的藏
王寨老君山地区很难奏效，必定是拳头打跳蚤，而且还会引起动荡，造成社会不安。如果一昧去招安
，且又显得官府太软弱。最后经过深思熟虑之后，他就摆出官府的气势威风，前面鸣锣开道发布告示
，后面则是大军压境，既施加压力又委言安抚。
	在行进的过程中，王玺派出的细作先行一步打探土匪的动向。还没到达广利寺，就见细作前来急报，说
是发现天雨寨的土匪不但没逃，还在寨前的练兵场排成两列队形，人人手里都是握刀拿枪的，不知有
何企图。
	王玺心里一惊，就有一些担忧，以往这些土匪一听官府来了人，早就望风而逃。如今面对我后面的大兵
压境，竟然还敢亮队列阵，是不是布下的疑阵，设下的埋伏啊？略为一思索：这土匪太猖狂，千万不
可轻敌！当即下令全队停止前进，并派人火速通知后面的大军随时准备接应。
	哪知就在这个时刻，就听到一阵急促的马蹄声传来，一匹快马飞奔至大队前面勒住缰绳，从马上跳下一
人大喊一声：“我家寨主有信件呈上！”
	兵丁见他要往队列里闯，就横刀挺枪地拦住。却见那人下马把手一拱，“我乃天雨寨的信使，烦请将信
呈交王大人！”
	见兵丁接过了信，这人就往马背上一跳，骑马一勒缰绳，抱拳道：“我家寨主正等着各位！”
	王玺拿着信并没马上开拆，而是心里沉思：这土匪耍的啥子鬼花招？他就担心这是一个圈套！不过，王
玺还是会处事的，他就若有所思地拆开信，从头至尾地一看，脸上的疑虑变为了惊喜。而后把信在手
里一拍，立即就传令，“立即起程，直往天雨寨。”接着派快马去后面通知，大队的后续兵马退后十
里。
	中军官见王玺突然地改变了决定，他就很担忧地问：“大人，土匪不可相信啊，还是千万小心，切不可
盲动！”
	王玺把手里的信一杨，“嘿，人家列队相迎，我能打人家的笑脸啊！”
	还没走拢天雨寨，王玺坐在轿内老远就见天雨寨的大坝里有人在列队等候。走至近前，才看到是王贵亲
率全寨上下列队跪地迎接。
	走拢时，王玺上前扶起王贵，拉住他的手说：“咳呀，我到处找你领奖，没想到你在这里当起寨主了。
你若这次又给我做好了事，我保你还领最大的奖！”
	进至山寨大堂，王贵就请王玺上坐。王玺却把王贵一拉，“走，去你的后堂，我们两兄弟好久没见面了
，找着清静地点，好好地谈心！”
	王贵受宠若惊地急忙又一跪，“大人，小的哪敢与大人称兄道弟啊。你是土司又是朝廷命官，我乃山野
草寇！”
	“唉，老弟多虑了，我观你言行，是挺有眼光，很有本事之人，虽是山野中人，但你所做之事却是利国
利民，本官很佩服你这样有作为的人。”
	他二人边说边往后堂走去，在旁人眼光之中，真像是亲兄弟一样。
	在后堂谈了好半天的话，王玺与王贵走出来时，两人都是显得异常的高兴。王贵跪地又拜时，却被王玺
一把拉住，“唉，你我今后兄弟相称了，不必拘礼！我那龙安宣抚司大堂，老弟随便进，随时欢迎你
。只是要按我们刚才所谈的，你把这儿的山寨弄平顺，火药全部掌管起来，我报蜀王按市价收购。另
外，我移交一百名军士归你节制，把这火药的生产搞起来！”
	“大人，小的绝不负你所托！”王贵手一拱又要拜时，就被王玺又一把拉住，“老弟还拜啥？你我弟兄
好说话！”
	以天雨寨作根基依托，有一百名军士充实力壮声威，王贵自然而然的便是老君山地区的老大。他给黄大
棒去了一封信，黄大棒虽是狂妄，但也不敢明的对抗，就当圣旨似的跑来巴结他。王贵并不摆资格，
而是把他当兄弟待，至于说到老君山的所有人都得听官府的号令，黄大棒点头哈腰的一百个顺从。黄
大棒一归顺，其余的几个小山寨也都自觉地服从了王贵的号令。不到两个月，老君山的火药产量比过
去一年增长了三倍，一批一批的火药悄悄地运往成都，对王玺的嘉奖令一道接一道地发往龙安府。王
玺感激王贵的全力相助，先后多次的来老君山犒赏。作为回报，王贵也去龙安宣抚司拜望王玺。从此
之后，两人真像亲兄弟似的来往非常密切。
	转眼过去一年，有一天王贵的岳父杨成来到了天雨寨，向他说了一件令他心惊肉跳的凶险之事，王贵显
得十分的着急。他自己是明白的，寨里除了王二以外，没人知道他的根底。这些年来，他虽是没去拜
见应文师父，可他日夜牵挂着，暗中委托岳父以补锅匠的身份去打探应文师父的去向，特别是注意他
们身边可能遭遇的困难和危险。起初时，打听到他们初来江油缺金银，他就委托岳父明的给送了一大
包金银。之后，又到太平寺捐了三次大笔的无名功德金银，这才使得应文师父几个人的经济较为宽松
，太平寺的庙宇这才修得金碧辉煌的。可岳父这次来却给他带来了一个使他坐卧不安的凶信，说是在
太平寺一带发现了一帮杀手，而且还有官府的兵马正朝那个地方合围。这一切就说明，应文师父在哪
儿的行踪已有可能暴露了。他沉思一阵之后，便把王二叫了来，向他通报了这一凶险的事情后，便做
出决定，说：“如今应文师父有难，我二人不能坐视不理。这样吧，你在天雨寨守着，日常事务好好
办理。我就只身前往救应文师父。”王二争着也要去，却让王贵一再地劝说：“这地方的地盘非常非
常的重要，这也是为应文师父的将来准备的。”
	为了便于隐蔽，王贵趁着夜色快速地下了老君山，穿过了安顺场，跨越了神龙河，四更天时赶到了阴平
北边的一座山上。他明白的，山下便是太平寺。此时，天色还没亮。只见山下的太平寺仍是处在雾气
之中。他没犹豫，也就摸黑直往太平寺去。刚至太平寺的后门，王贵正想闪身入内，却不料眼前有两
个人影一晃，速度之快只是一闪，便不知去向。他就怀疑，难道是杀手已是提前动手？情急之下，他
把蒙面布往头上一扎，纵身一跃闪身进入后院。哪知上前没走多远，就见两个人影扑上来向他一左一
右发出了猛烈的攻击。王贵不敢轻敌，急忙拔出宝剑左劈右砍。没斗几个回合，他就模模糊糊地判断
出是两个女人，他就思索：从没听说朱棣派有女人充当杀手啊！他脑子一灵动，急忙地小声喊：“两
位女侠不要误会，本人是大善人，是给庙里和尚报信的，已有杀手和无数兵马要来追杀太平寺的和尚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 声东击西逃、明杀暗中保1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第110章 声东击西逃、明杀暗中保1
	“胡说八道哄鬼呀，姑奶奶不信你的这套鬼把戏！”两个女人挥剑又是向他猛砍猛杀。王贵与之打斗之
中，见她二人武功高强，也就虚晃几招，乘机一个纵身闪开，飞速地隐入了夜雾里。
	其实，这两个女人不是别人，正是秋英与何玉兰。他二人是半年前来江油的，先是寻找了许多地方，后
来才与应文在太平寺相见的。按照程济的安排，派人在十多里外的山上修建了一个四合小院，他二人
就住在了那儿，日常生活用品是李亚东、向京丙送去。平常，应文隔不了几天就来亲近他们的。可最
近一连多日不见应文来，便有些担心，就去太平寺探望。哪知刚走到半路，就发现了可疑之人在跟踪
。他们就意识到，可能有杀手晓得了应文一行人的行踪。但他们仍是担心应文的安危，便趁着夜晚时
机直奔太平寺去报信。却不料路上又是遇见可疑之人的跟踪。迫于无奈，只得又与可疑之人逗了几个
圈子，好不容易在天亮前到达了太平寺的后院。岂不料，却遇见了一个蒙面人闯进了太平寺的后院。
眼看应文在寺内有危险，两人只得联手将那蒙面人赶走。这时刻，他们心里着急，也就更为应文的安
危担忧了。他二人一商议，就迅速的往寺内硬闯，故意弄出声响，以便引起寺内僧众的警觉，从而使
得应文一行人有充足的时间往外撤离。
	一阵阵巨大的响声惊醒了应文。起初他以为是寺内僧众起床太早，走的脚步声太重。可他听出那响声怪
异，而且是故意地在踏脚踢门。他就奇怪了，寺内的僧众绝不是这样的没道德修养，他就猛然的有一
种警觉，就忙着的穿衣起床。
	刚一打开门，就见程济引着秋英、何玉兰忙慌慌地闯进了屋里，见他们惊慌的样子，他就问，出了啥子
事？
	秋英就给告知，说是庙内外已是发现了可疑之人，刚才还与一个蒙面杀手拼斗了一场的。
	应文心里一惊，忙着问程济，这该如何是好？
	程济在指头上掐了掐，还没开口说话时，就见李亚东、向京丙急忙忙地进了屋，说是已发现了不少的可
疑之人。程济也不说多的话，他就拉着李亚东吩咐几句，李亚东像是得到急令，扭头就往屋外走。程
济转身对向京丙耳语几句。向京丙出门就对那些惊慌失措的寺内僧众说：“大家不要惊慌，立即从前
门出去，走得越远越好！”有的闹不明白出了啥子事，拉着向京丙问。
	向京丙的回答也很直接，“是因有恶魔要来庙里降灾祸，为了大家的平安，师父叫你们赶快出去躲避。
”
	见到很多的僧众往前门涌去，程济就安排向京丙跟随自己留下来断后。并下令秋英与何玉兰保护应文从
后门出去往山上跑。秋英却不听他的命令，就很固执地把程济一拉，然后便在苦苦地哀求，说她一定
要留下来断后。她的理由是：“我对付这些杀手是有办法的，保证牵住杀手的鼻子。叫他们乖乖地听
我指挥……”
	危机时刻，程济也很着急，但他看秋英说的那样坚决，只得委婉地说：“英妃娘娘，你是一个女的呀，
虽有盖世武功，但你要明白，你应文夫君能不能顺利地脱逃，担当断后的责任相当的艰巨，弄不好便
会血染沙场。你，你能战胜得了三五几个人，却难以抵挡千军万马呀！”
	“怕啥，千军万马我也能杀出一条血路来。你放心。我要与建文皇上白头到老的。”
	尽管秋英下决心这么大，但程济仍是举棋不定：“你一人之力，难以担当这个重任的。”
	“还有我！”何玉兰提剑往秋英面前一站，“有我与师父联手，断后的重任我二人担得起！”
	“那就拜托！”程济转身就把宝剑一挥，“趁着天还没亮，大家立即行动！”
	眼看又要分别，秋英，何玉兰心里是刀割一般的难受。应文含着热泪向他二人挥手告别。往外走了几步
，应文像是记起一件事，他就猛地回头，几步奔到他们面前拉住他们的手，满怀深情地说：“我的两
个爱妻，好好活下来，我们还在老地方的山洞里见面吧。”
	“对，不见不散！”秋英、何玉兰含泪点头。要不是程济催促，应文是不愿松手的。
	秋英招手，何玉兰哭着喊：“我老公，你要小心哟！”
	要对应文下毒手的，的确是一帮杀手，为首的便是马雄、张耀，另外还有朱祥、胡滢紧急派来的黑小子
一伙锦衣卫的杀手。这一次，马雄、张耀是跟踪应文、程济好几天，已是暗中制定了行动方案，布置
了三道围堵路线，一是控制太平寺的出口，二是要道设卡，三是调有大军在附近山头设伏。原本决定
在当天中午发起突然袭击，却不料在天不亮时得到密报说有两个持剑的女侠客和一个蒙面的大侠出现
在了太平寺附近。所以，这帮杀手害怕出现意外，便决定天一亮就袭击太平寺。岂不料，天还没亮，
就见一大路的僧众从太平寺前门涌出，出来之后，便四散奔逃。这一突然事变就打乱了杀手们的原定
计划，不得不仓促上阵，甚至那些设伏的大军还在睡觉也被叫醒。因而，这些杀手只能分头去追赶涌
出去的那些人，就怕建文帝混在其中逃脱。
	追出去不远，黑小子突然地站住了脚步，他对瘦狗说：“恐怕其中有诈，我们不随马雄、张耀，回太平
寺去！”
	王贵脱离了两个女人的追赶，但他并没有走远，而是借着夜雾的掩护，仍在太平寺的前前后后游荡。不
久，他就听到了寺内的人声嘈杂，接着便看见了寺的前门涌出了一大批的僧众，在暗处他粗略一观，
并不见应文、程济一行人。他就猜测，定是应文发现了险情。他脑子一思索，料到程济善于使用声东
击西的策略，他就断定应文有可能从后门出逃。当他快速的来到后门时，果然看到应文、程济、向京
丙从寺庙的后门逃了出去。他就东躲西闪的暗中跟随，以便危机时刻挺身而出帮上一把。李亚东得到
程济的急令，要他跟随应平从太平寺的前门逃出，转移杀手们的视线，以掩护应文从太平寺的后门成
功逃脱。这个应平是应文在太平寺收的一个徒弟，他的悟性很高，已是学得了李亚东身上的许多武功。
	当一大批僧众从太平寺前门逃出之后，应平也就跟着李亚东逃了出去。此时，应平手持宝剑，跟随在李
亚东的前后左右，真像是一个贴身护卫。给杀手们做出的一举一动就像是保护着建文帝往外逃的。由
于他二人身手敏捷速度就像闪电一样的快，很快便被马雄和张耀盯上，并追了上来。应平一下子显得
惊慌起来，向着李亚东喊：“建文皇上快走，有杀手追上来了！”
	马雄和张耀听的明白，更是相信眼前追上的是建文帝。加之张耀已是与当年假冒建文帝的李亚东见过面
的，所以追得特别的起劲，一直是穷追不舍的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 声东击西逃、明杀暗中保2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2587 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第111章 声东击西逃、明杀暗中保2
	李亚东的轻功是十分的老练，奔跑起来的速度自然就比马雄和张耀快得多。至于应平的轻功虽不及马雄
和张耀，可他比他二人年轻的多。且又体力健壮，其奔跑起来的速度也就大大的强过二人。中途虽是
遇到埋伏的一大批兵丁的掩杀，只因李亚东和应平奋力拼杀，也就杀出了一条血路。但是，李亚东、
应平在前面跑，马雄和张耀却在后面急急地追，但却一直追不上。气得马雄和张耀边追边骂：“你两
个胆小鬼，是好汉就不要跑，我们就在路边打几十个回合，杀他一个高低来。”李亚东就笑：“你没
本事追不上，还追啥呀！要是累死你老狗，永乐皇帝顶多赏你一口棺材！”
	大约追的有几十里路，李亚东、应平已是跳出了杀手们设下的包围圈。李亚东看到马雄、张耀累得直喘
粗气。他就站住哈哈大笑：“你两个大傻瓜认清楚，老子不是什么建文帝。你两个老狗白费力气，瞎
操苦心，中了程济的调虎离山之计，真正的建文帝早在你们的鼻子底下逃脱了。”
	应文在程济、向京丙的保护下，摸黑往山上走，速度还是很快。去山上的路，应文很是熟悉的，因他是
经常随同程济来这山上转游。前些年，程济安排人在山后山湾里的僻静之处为建文帝修建了一处修身
养性的小院落，目的是使建文帝在烦闷之时或是心情沮丧的时候来此放松心情，自我解脱，在清静悠
闲的环境里感受到山野的清爽，得到一丝愈合心灵创伤的安慰。加之这地方冬暖夏凉，更是一个防寒
避暑的理想去处，因而，他时常来这山上的。
	此时，应文在程济、向京丙的前后护卫之下，急速的往山上去，虽是步子迈得急，但他心里却是极其的
慌乱。看这四周黑森森的树林，好似全都变成了妖魔鬼怪，感到危机四伏，充满煞气。其实，应文的
担忧并不是多余，马雄、张耀一伙的杀手已是调集兵马在这太平寺的山上设下了近百名军士的埋伏。
前半夜时，这些军士还在睡大觉，就因王贵经过这山上时，惊动了这些军士。这时刻又听山下人声嘈
杂，这些埋伏着的军士也才神经紧张起来，张牙舞爪地拿刀握枪，就等应文一伙自投罗网。
	一路往山上走，程济并未丧失警惕性，他是边走边听动静。走着走着，他就听出异常声响，就很小心地
说：“有情况，不往山上走了！”他往左右一观，静心又听片刻，就很果断的作决定：“从这山下走
，绕过去！”
	他们虽是改变了行走路线，但却没能逃出险境。埋伏着的军士见他们不中计，也就迅速地从山上杀了下
去，片刻之间便是杀声震天。应文见状掉头便逃，程济、向京丙急忙左杀右砍，护卫着应文边退边走
。哪知这上百名的军士仗着人多，便是蜂拥而上，他们前堵后追，已是将他们三人陷入了重围。就在
这时刻，就见树林中“呼呼”地打出了一支又一支的飞镖，便有好几个军士应声倒地，有的军士见了
就有些畏惧，忙着就在往后退。乘此机会，程济拉起应文就与向京丙往外冲杀。
	哪料到一个军士头目发了一声喊，这些军士又像马蜂似的涌了上去，眼看他三人很难脱身。这时刻，就
见树林中跑出一个蒙面人挥剑杀入，没几下就砍倒好几个兵丁，很快地就为三人杀出了一条血路。就
在此时，又见两个女侠前来接应，他三人这才冲出了包围圈的。
	王贵看见已是打退了这一伙军士的进攻，又见这两个女侠挥剑还在对其追杀。他就退至一旁暗中观察，
这才认出其中一个女侠是何玉兰，他就暗中敬佩，想不到多年不见，师父的女人竟然学得了这本领！
虽是对另一个女人不认识，但他依然很担心，就怕何玉兰认出自己，他就藏身一隐，就在一旁观战，
就想在危急时刻才出面相救。
	其实，王贵哪料到另一个女侠是何玉兰的秋英师父呢！
	不一会儿，王贵看见何玉兰和他师父已将这一伙军士追杀得不见踪影，就想跟着应文师父去的方向再去
护送一程。哪料到就在这时刻，他看见何玉兰和一个公子走了过来，他就忙着往树林里一藏。待到他
透过树梢再看时，就见另一伙穷凶极恶的杀手追了上来，就见何玉兰与那位公子挥起宝剑去抵抗。
	双方一来一往地拼杀了无数个回合，却不料那公子大喊一声：“大家住手！”见他把手一拱，向一位穿
黑衣的杀手打了一个招呼，“咳呀，刚才杀误会了，原来是你兄弟呀？”
	穿黑衣的杀手愣着打量他，“你……，哇，多年不见，你小弟学了一身武功了？”王贵也在暗处打量这
奇怪的公子。嘿，你刚才还是一个女人，眨眼之间便是一位公子的模样，你到底是男还是女？而且令
他很奇怪的，你刚才为了救建文帝还在拼死拼活的，咋个又与这帮杀手混的这样熟？居然还称兄道弟
了！
	嘿，这也许是王贵不知前情，他万万也是想不到的，这位公子模样的人，正是秋英女扮男装的。
	这时刻，就见秋英盯着黑小子一笑，“咳呀，在江湖行走，不学点武功受人欺负的。前些年小弟到处找
兄长，就想拜你为师学武功，哪晓得一直见不着。好了，等一两天，拜你学几招，也好找建文帝收债
呀！”
	说话时，瘦狗等好几个杀手也都走过来与秋英打招呼。黑小子眼望何玉兰，感觉阴阳怪气地问秋英：“
小弟，这位该不是你女友啊，看她好漂亮啊！”
	秋英像是故意地逗他们笑，就把何玉兰往面前一搂，“对，就是我女友，二天喝喜酒，你几个可要送礼
啊！”
	这一个笑话，使得何玉兰脸色红红的，差点羞得低头了，她也不知说什么好，只是莞尔一笑。
	秋英怕把话题说得深入下去露出马脚，她就调转话题说：“嘿，你们刚才不问青红皂白，就来杀，为的
啥呀？”
	“我正想问你呢？”黑小子望她一眼说：“嘿，你没看见建文帝呀？我查清楚了，建文帝就藏在太平寺
的。”
	“我还以为是建文帝呢？我看到一伙人从太平寺出来，就忙着去追，结果还杀了一场的！”秋英做起泄
气的样子说：“那晓得又是遇到冒名顶替的，我刚才仔细认了的，才不是建文帝呢！”
	“真是这样的？”黑小子有一些动摇，“难道从前门出去的是建文帝？”
	“呵，建文帝就是从前门逃跑了？”秋英向黑小子拱手到：“老兄，你得帮小弟一把，再说，你也要追
杀建文帝呀，我们快去追呀，他跑脱我向谁人要债啊！”看到黑小子仍在犹豫，她就再一次的向黑小
子拱手，瘦狗等几个杀手也替秋英说话，黑小子这才下决心说：“大家行动快点，有小兄弟相助，追
上建文帝讨回传国玉玺大家就领头功了！”
	看见秋英、何玉兰跟着这帮杀手急速地向太平寺前门方向跑，王贵心里像是乐开了花，这两个女侠客帮
我大忙了。接下来，王贵仍是不放心，他就沿着应文、程济、向京丙三人的去向跟了下去，怕他们中
途还会遇到意外，就想再去护送一程。走不多远，天就大亮。可他一直跟出去很远，直到已是走出江
油地界，仍是不见他三人的踪影，他就猜测到，应文定是逃出去了。这个时刻，他心情才放松下来，
转道就往老君山去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 安身龙泉寺、立命杜景贤
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2570 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第112章 安身龙泉寺、立命杜景贤
	辗转奔波了一个多月后。应文在程济、向京丙的保护之下，走梓潼到剑阁，尔后又去南江，最后回到了
通江的大山里，来到了秋英、何玉兰住过许多年的山洞。
	一入洞中，映入应文眼里的，便是爱妃、爱妻时常出入的洞厅，似乎他们正在盼望自己。他像久别的浪
子回到家一样，心里就很激动，就很温情的进进出出。见洞内洞外整洁干净，床铺和被盖铺的整整齐
齐的，手一摸虽是冰冷，但他心里却是温温暖暖的。要不是偶尔见到飘落在地的几片落叶，谁也不相
信洞主人已是外出很久未回。见物如见人，此时此刻，应文心里就有些触景生情，不知不觉就在担心
秋英、何玉兰的安危了。自己虽是逃脱，却不知他二人的生死，眼中忍不住就要掉眼泪了。
	看见应文很担心忧愁的样儿，程济就在指头上掐了掐，就安慰说：“我主不必忧心，他二人平安无事的
。也许等不几天就会平安归来。”
	在苦苦的期盼，度日如年的漫长等待之中，有一天的大清早终于盼回了李亚东和应平。见他二人精神饱
满，应文心里就很高兴。但当问起秋英、何玉兰时，就见李亚东显得很悲观，他很是伤心地说：“我
听人说，他二人使出的计谋被人识破，被几十个杀手和兵丁围追堵截在峡谷里，说是拼杀得十分惨烈
，我与应平师弟赶去救援时，早已不见人影。”
	得此凶信，应文急的捶胸痛哭，一连两天两夜饮食不进，茶水不思，终日都是以泪洗面。使得洞内的几
个人全都是忧忧伤伤的。
	程济思虑一番，就打算派出李亚东、向京丙再回江油去探寻。
	却不料第二天晚上的半夜，秋英与何玉兰风尘仆仆的回到了山洞。他二人一回来，山洞里立即是一片欢
腾。睡下的人全都爬起来凑热闹，应文更是拉着他们的手问寒问暖的。听李亚东说他们的凶险时，秋
英笑的前仰后合的，咳呀，这是那些杀手编造出来的故事，他们失败了气不过，说这些话好笑人啰！
我跟何玉兰把那些杀手瓜娃子当猴耍，让他们上当了，好几个杀手就在互相扯皮，我两人就在一边暗
中发笑。我说呀，他几个瓜娃子不上当，我夫君咋会逃得这么的一帆风顺啊！
	众人在说笑之时，自然而然的说到了那个奇怪的蒙面人，秋英很是不理解地说：“这个蒙面人也是很怪
啊，他在救援时，咋要蒙面呢！”
	应文盯程济一眼说：“这个人，我猜到是谁了！”
	在山洞里住了一些时日，一切安定下来之后，应文心里就在惦念江油太平寺的僧众了。在他的心中，不
断地闪现着江油人的淳朴和善良，太平寺许多僧众的面容总在他面前环绕。他就哀叹，事情来得那么
的突然，许多江油的老乡来不及说一声再见，许多僧众在惊慌之中不知发生了什么事，更为重要的，
好多年心血建立起来的禅院如若被毁，不仅我心疼痛，更是难以饶恕的罪过。还有禅房里的许多金银
，这是无数信众、无数施主的一颗颗虔诚之心呀……同时，他也惦念向京乙。他明白，自己这一次能
够死里逃生，那个蒙面人是立下了大功的。他晓得的，这个蒙面人一定就是向京乙了……一想到这些
，他就心潮涌动，眼里就在流泪了。
	程济看出了他的心，就坐到他面前说一些宽心话，然后就决定派向京丙、应平回江油走一趟。临行前，
应文特地喊住向京丙说：“我先前已是探听到你的师兄向京乙住在老君山的天雨寨，正想去见他，哪
知发生了这突然的事情。你若顺道，就去哪儿走一趟，给你师兄说，我感激他多次的暗中相助，他日
有缘，定当百倍报答！”
	山洞并不是应文的久居之地，一到这地方，他的心也就静不下来，就想尽快地回到当年熟知的庙堂，更
想见到分别多年的弟子们。因而在山洞没住多久，便与程济、李亚东去了云雾寺。进到寺内，却没人
认识他，见到一位白发苍苍的老和尚时，他却一眼认出来，晓得他是以往守庙门的李云。李云打量他
好一阵，一下子就认出他，惊喜得热泪盈眶。一步跪拜于地，嘴里连说“佛主显圣，天降吉祥”的话
语不断。
	应文笑盈盈地扶起他，问到寺里这些年的往事时，才知云雾寺已是经历了许多的风风雨雨，当年的几个
弟子，有的受到锦衣卫的打击迫害，已是不在人世，有的则是逃出寺庙至今不知下落。有那么几年，
这寺庙竟是空无一人。最近几年，他在龙泉寺无尘法师的点化下，这才重开庙堂，点燃佛灯的。
	在与李云的交谈时，应文见李云没有提到杜景贤，就很关切地问。李云却很伤感地说：“这些年来，杜
老一直是关心和打听你们的行踪，说他已是安排好的，就等你回来。有一年听说你在泸县建佛寺，他
忙着赶去时，说是杀手在追杀你。他梦见你被害了，忧心得一病不起。我赶去探望时，他拉着我的手
不放。说是活着等不到你回来，死了也要看到你的人。我笑他，你死了咋会看到人？他就咳嗽不停地
说，我会埋在去龙泉寺的路上，他去龙泉寺我就看到了！”说至此，李云却摇头叹息，“我以为他的
坟墓埋在去龙泉寺的路边，可我去龙泉寺好几回，还问了许多人，并没有看到他的坟。我就纳闷了，
他说这话是啥意思？”
	“哦，我明白了！”应文沉思一阵，心里像是捂出杜景贤的本意，“我去龙泉寺出家！”
	过去，应文是去过龙泉寺的，但都没住多久。这一次又跟程济前往观察，见龙泉寺建在双河口的九台山
上，背靠石牛山，前临沙滩河大峡谷，面朝马鞍山，东有老君寨，西有玉屏寨拱卫，按五行八卦排列
，具有龙盘虎踞的帝王之气。
	四面一看，八方一观，程济告诉应文说：“过去听说过这地方，今天实地一走，的确是一个风水宝地。
这龙泉寺建于北宋初年，很有历史了。这地方还有一个回龙寺，曾是宋朝建炎王子的出家之地，我主
今日来此，当然是步其后尘。我观这山势，比回龙寺更具龙脉，建在九台山上，更是显示你的九五之
尊。”
	对这个地方，应文认为是杜景贤为自己精心安排的，又听程济的这一说，他就认为，能在此处落脚生根
是对自己沉重的九五之躯和痛苦灵魂的最大安慰。
	去往龙泉寺的路上，应文已是被程济说动了心，他身披袈裟像一个大仙似的飘飘洒洒地走在了头里。程
济、李亚东一左一右的跟着，一个是道士，一个是僧人，倒像是他的护法。他们正行走，迎面来了几
个和尚。这几个和尚看着应文有些陌生，却一眼瞅着这一行人很有气势，特别是应文，在他们眼中是
不同凡响的，就像大仙似的。领头的和尚也许佛根深厚，他的眼里看出了玄机，就急忙地招呼众人站
至一旁，他就迎上前去道了一声阿弥陀佛，并走近几步仔细地端详，脸上顿时现出惊喜之色，并跪拜
于地，其余的几个和尚也就跟着参拜。应文三人正感到莫名其妙时，只听那领头的和尚又是一拜说：
“如贫僧没认错，你便是应文法师了，也是我龙泉寺早就确定的主持长老，我佛盼星星盼月亮，就盼
着祖师前来主持龙泉寺！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 欢腾喜悦时、立志报国心
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第113章 欢腾喜悦时、立志报国心
	他这一说，跟随的几个僧人也都七嘴八舌地说，“是呀，我们只知龙泉寺的主持长老是应文法师。”“
是呀，大师虽没来，这主持之位是给你留着的。”说至此，这几个和尚也就再一次的跪拜于地说：“
恭请我寺主持法师大驾光临！”
	这事来得如此的奇特怪异，不仅应文感觉到一头雾雨，程济也是觉得有些不明白，他就叫过领头的和尚
打听。领头的和尚微微一笑，道声阿弥陀佛说：“贫僧无尘，如我没说错，你便是程济道长，道长能
掐会算的，这天机是不能道破。道长如不明白，掐指一算便知！”
	程济点头，也就掐着指头算了算，嘴里哦了一声，道：“贫道明白了！”他嘴上虽没点破，但心里却是
知道的，这是杜景贤暗中安排的。他心里就感叹：我主是有天命的，杜景贤虽是不在人世了，可他把
我主的后事安排得如此妥当，可见他的一颗忠臣之心是何等的可贵。
	无尘大师迎接应文一行人进到龙泉寺，他就立即召集了全寺的僧人拜见应文，并当众宣布，“从今日此
时起，我寺僧众刚好九十九人，正应了天数，应文法师就是我寺的主持，现在恭请应文主持，登上主
持之位，拜见主持！”无尘第一个跪拜于地，接着便是全寺的僧众齐整整地跪了一大坝。
	从此之后，应文便主持了龙泉寺的全部事务，并在原基础上新建了大佛殿、天王殿、山门、小法堂，增
设观音、地藏、神龙等殿，建成达州地区的“禅林第一门，梵刹无双境。”使得龙泉寺声名远播，远
近信众都来朝贺。没过多久，面对山环水绕的锦秀山川，常思念南京中山的秀丽风光，应文便把龙泉
寺改为了中山寺。
	应文在中山寺担任主持一晃就是半年，他与程济就在焦虑向京丙、应平去江油这么久了，咋个不见回来
呢？应文担心，他二人回到江油时，要是狭路相逢遭遇那帮杀手，会不会出现了什么意外。他在担心
和忧虑的同时，就在考虑派李亚东去江油探听消息，以便接应他二人。哪知李亚东还没出发，应平就
在这个时刻来到中山寺。见他一回来，应文便急切地讯问，“你们到江油该没遭遇到凶险吧？你回来
，向京丙咋没回来呢？”
	应平像是很渴，他一边喝水一边说：“师父，你莫急，听我慢慢说。”
	从应平的摆谈中，应文得知：应平与向京丙回到江油还是比较顺利的，很多逃出去的师兄弟大都先先后
后地回到了太平寺。据守庙的刘大爷说，那帮杀手、兵丁在太平寺折腾了几天，四周的山上都插了军
旗大壮军威，有的老乡就讽刺说，那是插气包。他们一伙不但掠走了庙里的金银，而且还把太平寺的
牌匾取下来，挂上了一块告成寺的牌匾。在庙里没待几天，像是得到了什么急令，这伙人却突然地撤
走了。据一些来庙里的远近信众讲，在江油方圆几十里的地方，再也不见这伙人的影子。有的僧人就
提出，是不是换回太平寺的牌匾。有几个师兄弟就说暂不要动，等师父回来再做决定。
	“等我回去？”应文摇头一笑，“恐怕短时间回不去了，太平寺也罢，告成寺也罢，取下来挂上去，不
就是一个名，我等能够平安，菩萨的庙堂又没毁，这也说明，我们才是大功告成，是他们那伙杀手祝
贺我们的。”问到向京丙为啥没回？应平的脸色就阴沉下来。他说，在告成寺分手之后，向京丙就去
了老君山，说好的，他一去三、五天便回，却不料等了快半年。他本想也去老君山的，几个师兄弟就
说他，老君山那么的高，那么的宽，你去何处找呀，要是你也在老君山半年，一年不回，可不急坏了
师父呀。怕应文师父担心，所以应平只得赶到龙泉寺向应文师父报信。
	又等了一些时日，仍是不见向京丙回，应文更是焦急，他就与程济商议，是不是再派应平去一趟老君山
。
	程济思虑再三，就向应文提议：“为了安全，派李亚东去吧！”
	李亚东第二天一大早出了门，他是直接往老君山去。应文见他走远，心里才踏实了一些。这时刻程济走
了来，他叫人摆上了茶，两人便一边品茶，一边说话。应文叹了一口气，说：“向京乙、向京丁在老
君山的什么地方呢？你看向京丙去这么半年都没回来，我担心向京乙，他是不是遇害了？”
	程济扳着指头掐了掐，脸色沉稳地说：“我看不会，也许会有消息的。”
	到了中午的时候，寺里吃斋饭了，饭端了来，应文心里有事，总也咽不下去。程济在一旁劝说着，他端
起碗正要吃，一眼瞅着远处一个人快步如飞地走了来。待到走近时，这才看见是李亚东独自一人走了
来，他就很有意见地把斋饭往桌上一放，冲着李亚东就在发脾气，“你还没走啊？你过去做事不是这
样的，今天是走出去又转回来，是不是？你到底还去不去？”
	“师父莫生气！”李亚东显得很高兴的样子说：“我已经找到向京丙了，他马上就到。”
	“呵！”应文很是不相信地盯着李亚东，“人呢？你找着了，咋不一路回来？你别寻我开心。”说着就
很不乐意地把桌上的斋饭碗往一边推。
	“师父，你听我说，他就在后面，我使起轻功当然比他跑得快了！”
	“你，你看你，变成啥样了，只顾自己，就扔下师弟独自一人跑吗？”应文责备他，“你是不是肚子饿
了，跑回来赶斋饭是不？我这有一碗，还没动筷子，你端去吃！”
	看到师父生气的样子，李亚东反而是一笑，“师父，你误会了。我先一步回来，是给师父报告一个天大
的好消息，我让师父先高兴呀！”
	“啥子好消息？”应文不以为然地说：“我这人是牛皮性子了，好消息、坏消息都是一样的。”
	程济却很好奇地催促李亚东，“你莫耍贫嘴了，有好消息就快说，若是逗人开心，你就少说，端起这碗
斋饭你就快吃！”
	李亚东把手一摆，“我这好消息，比吃好酒好菜更香，我肚子还饱着呢。我给两位师父摆，朱棣已死两
月了，这消息好不好啊？”
	“哈！”应文高兴得一蹦，跳了起来喊，“老狗死了啊？我终于盼到这一天了，太开心了，太开心了…
…”他呼喊一阵，突然地又停住，把李亚东盯着问。“你是咋个晓得这个消息的？”
	“我今天一大早就往老君山走，刚走了不到三十里，途中就见到了丙师弟，是他听向京乙说的，向京乙
又是听龙安宣抚司王玺说的……我当时听了也是高兴不得了。就叫丙师弟在后边慢慢来，我就运起轻
功像是驾起跟斗云似的跑来向师父报告这个天大的好消息！”
	“这的确是一个好消息呵！”程济也是高兴得心花怒放地连声说好，尔后他就略微一思索，“这到了逆
转翻盘的时机，贫道有一个计划，可保我主复国重登皇位了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 复国起雄心、定策建皇宫
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2541 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第114章 复国起雄心、定策建皇宫
	“真的可保我复国重登皇位？”应文一下子觉得好惊喜，重登皇位是自己这么多年日思夜想的夙愿呀。
如今程济可保自己重登皇位，他是多么的欣慰和迫切啊！
	正在欢腾喜悦之时，向京丙风尘仆仆地赶了来。应文观他的气色，也是一脸的兴奋样儿，他就问这问那
的与之交谈，听到的是与李亚东说得非常的一致，他就相信这是很真实的事情了。这时，向京丙向他
呈了一封信，说是王贵托他转交师父的。
	“王贵？”应文有些迷茫地问向京丙，“王贵，我没听说这个人呀？他是干啥的？”
	向京丙笑了笑，说：“师父，你不晓得呀，自从向京乙在金宝寨占山为王，他就改了姓名，就叫王贵，
向京丁就叫王二。”
	“哦，这么一回事啊！难怪我们找向京乙这么的难啊。”应文麻利地拆开了信，他打开初略一阅，就把
信递给程济说：“这王贵啥意思，他说请我们一同去藏王寨老君山，说有重大事情商议。他有啥子重
大事情可商议？该不是有啥事情为难你我？”
	程济思索一阵说：“我相信向京乙的，这个时刻我们去，一定是好事，他这人虽是改名换姓，可他忠心
可嘉，是值得我们信任的！”
	“这么说来，我们就去藏王寨老君山吧！”应文转向向京丙说：“这一次你就带路，我们快点见到王贵
。”
	近一些日子，王贵一再地得到王玺的邀请，他是多次的进出龙安宣抚司衙门，频频地拜见王玺。王玺也
随时地盼着他来，因他是很佩服王贵的才能，自从认识王贵以来，他一直是官运亨通，财源更是滚滚
而来，他屋里的几口装金银的箱子早就装满了。这是王贵私人送他的，他明白自从王贵统揽了老君山
的火药生产，那是发了横财的。
	他二人最近在一起喝酒的时候，王贵向王玺吹嘘说：“我现在看到天下大势了，这朱棣永乐皇帝一死，
不管现时谁人在坐朝，但这皇位早晚要归还给建文皇帝，你知道为什么不……，所以，谁人现在能给
建文帝摆摆尾巴出点力，他便是开国大功臣……”
	王玺也是听人摆谈过的，这大明的江山是太祖皇帝朱元璋传位给皇孙建文帝朱允炆的，只因他四叔朱棣
谋反，率燕军攻下南京夺了皇位的。如今朱棣永乐皇帝一死，这皇位理所当然地就应该归还给建文皇
帝。况且人家建文帝手上还有皇权的象征——传国玉玺在手，那是真命天子的皇威、皇权。再说，历
朝历代是有先例的，唐朝的武则天不也是把大唐中宗皇帝赶下台，贬到房州去当庐陵王，把大唐改为
大周篡位长达21年，朱棣篡位也是21年左右，历史就是这样的惊人相似，他就相信，惊人相似的
，就有同样的结果，建文帝重登皇位是有把握的。考虑到这些，王玺也就雄心大发，他依仗自己有权
，能调动手下的兵马，这地方上有摩天岭，下有江油关两个军事重镇，还有更重要的，是自己有大量
的用不完的金银，有足够的人力财力拥戴建文皇帝重登皇位。不过，他还是有些灰心的，就对王贵言
道：“我拥戴建文皇帝复位是信心十足的，问题是，眼目下，建文皇帝身在何处呵？”
	王贵见王玺真的有雄心拥戴建文皇帝，他就挨近悄悄地告知说：“我晓得建文帝隐居何处，你我弟兄，
告诉你也无妨，朱棣一死，建文帝可以抛头露面了。这样吧，我叫人送一封信去，恭请建文帝来。到
时你就看，人家建文帝的气势，真龙天子就是不同凡响啊！人家的龙威显出来，没人可比，好大好大
的威风啊。人家在泸县求雨，只见他的龙身就在天上飞，呼风唤雨，没到片刻就解了百姓的灾难……”
	听王贵的这么一说，把王玺的心说得快要飞腾起来，他就更是信心百倍，就想借着这时机建功立业，使
自己也像历朝历代的大英雄叱咤风云，青史留名，光耀祖宗，显现他一颗忠君报国的赤诚之心。
	王贵也是有宏图目标的，他就给王玺说：“这龙安镇便是龙盘虎踞之地，你想，龙安二字表明：龙在此
处可以立足、安身，你我同心协力在此建一个皇宫，占据这龙盘虎踞的龙脉，建文帝是龙，你便是虎
，这就顺应了天势，然后天下告知，传国玉玺的圣旨颁布天下，建文帝复国，你就功耀千秋。”这一
谋划，他二人一拍即合，王玺就连忙派人去北京悄悄地绘制了北京皇宫的样式图，就等王贵恭迎建文
帝到来时最后拍板。
	不久，应文一行人往江油去。中途时，应文派应平回告成寺，说他过不久也要回告成寺的。秋英、何玉
兰就对应文说：“我二人还是回江油原先的住处吧！”
	应文很随便的回答：“好啊，随你们的便，过一些时候我去看望你们！”
	“你可不能失言！”何玉兰瞄他一眼，“莫像当年在南寺，一别又是许多年啊！”
	应文不说话只是向他二人笑了笑。
	一路往老君山去，向京丙就跑在了前面，他是忙着去给王贵报喜讯的。
	应文一行人到达了老君山，王贵得到喜讯，他就老远的去迎接。一见面，他就往地上一跪，脸上的热泪
直淌。应文急忙上前扶起他，挽着他的手并肩往前走。
	一到天雨寨，王贵就忙着请应文上坐，他就再一次地跪在地上向应文师父请罪。应文急忙上前扶起说：
“你是有功之臣，何谈有罪呢！在太平寺，要不是你事先报信，后又暗中相救，我能活到今天呀！”
他拉王贵坐在自己身旁说：“你前些年出走没有错，为师咋能怪罪呢。如果说有错有罪也是为师之过
，是我只顾自己，太没对部下的一身前程着想。好了，此话不说了，你就说一说，这次请为师来有什
么事情要商议？”
	王贵说的话语虽是很长，却听得应文欢欣鼓舞的，端起的茶杯竟是顾不得喝，忘记往桌上放了，就全神
贯注地听王贵说话。自然的，王贵说的话与向京丙说的话语是一致的，只不过他说的更详细，更是使
人兴奋和鼓舞，并且还把大明天下当前的大势分析得更透彻。说到此，王贵就告知应文说：“当前的
这个时机，正是师父出山的时候了。只要师父拿出前些年在泸县呼风唤雨的气势，师父重登皇位指日
可待。”接着，他就把与王玺策划好的事情一说，应文更是喜出望外，就在连声地说好。
	程济听了虽是也高兴，但他却很老练，他就问：“王玺是什么样的人，他有这个魄力？”
	王贵就很得意的告诉他，“王玺原本是突厥蛮子人，是一个氏簇的土司，还是镇守江油关的一个副将。
后因机缘巧合，我把土匪把持的金宝寨改变了面貌，他借着整治地方与我相识，他把我改变土匪山寨
向上司报了功绩，他就荣升为镇守龙安的宣抚司。由此，他就与我结下了兄弟之交。前一两年他来老
君山为官方统管火药，我又替他平顺了几个土匪占据的山头，把火药替他发展了起来，他在蜀王那儿
一再地得到嘉奖，他就与我更不是一般的关系了。借着这次朱棣死亡，我就给他说了保你重登皇位，
使他立功建业的大好事，他听了就满口答应，并愿誓死效忠皇上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 草寇三箭空、复国心动摇1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2525 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第115章 草寇三箭空、复国心动摇1
	“好，好！”应文高兴得又是连声说好。
	程济还是不放心，他又问：“这王玺有多大财力，又有多少兵马，他能掌控这地方的多少军政大权？”

	王贵笑着把手一摆，“程师父不必担心，靠我老君山发展起来的火药，如数的交他贩运至成都，他已是
财大气粗很有钱。我呢，目前在天雨寨的金银更是多得多。要说兵力，王玺掌控着江油关、龙安府的
军政大权，调得动这两个地方的全部兵马。再说这个地方都是雄关天险，北面的摩天岭更是一夫当关
，万夫莫开的天然屏障！”
	天下大事知晓后，应文、程济、王贵就在仔细地谋划。谈到结尾时，应文就说：“我明日就去龙安宣抚
司见这个王玺。”
	程济却摆手说：“我主莫急，先还是王贵去龙安宣抚司见王玺，告知他建文帝已是来到江油的藏王寨老
君山。他若真心保你重登皇位，必定是要来跪拜你的。另外，我等也应该找到一个安身之地，再说，
我主重登皇位，也应做一些事情作准备！”
	应文点头应允，就叫王贵即日起程去龙安镇。
	王贵去了龙安镇，应文就在天雨寨住了好几天。这一次从达州中山寺来，路途也是十分劳累了，他就打
算在此歇息两天，就去藏王寨老君山各处转游一遍。他特别感兴趣的就是去观赏制造火药。他与程济
商议，千万要掌管好火药，用这些火药造大炮，将来巩固我大明江山。
	在天雨寨的这几天，唐大头目虽是不了解应文的身份，却见他与王贵很是密切，也就时时的上门讨好，
并主动地介绍藏王寨老君山的山水风光。他很神秘地说：“这藏王寨很宽很大，这地方有些来历的，
说是唐王在这大山里隐居过，也许这山上有龙脉，这天地灵气一汇合，唐王也就时来运转，没两年，
他就从这山上出发去长安登上了皇位，从此开创了大唐的基业，后人就把唐王居住的大山叫做了藏王
寨。据说，还有一个老龙洞，就是唐王居住的地方。”当着唐大头目的面，应文没有表露声色，只是
向着他笑了笑，当是听他说趣话。
	晚上回到住屋，应文叫向京丙去把程济请来，就与程济商议，“听唐大头目说的趣话，这藏王寨很是雄
奇险峻，我们就去老龙洞走一趟。”
	程济明白他的心意，猜他想在藏王寨沾点好运，他就一笑说：“说句实在话，听说这藏王寨方圆二百多
里，有几十道寨门，这老君山也是包括在内的。如今，你已是身在藏王寨，心却在万里空，还去爬那
山的顶峰啊？”
	“对，你说的很对，我是不到顶峰不回头！”应文站起身向程济张望一眼，就很坚定地说：“明天就去
，我去山上住上一两年。唐王都能过的日子我为啥不能过呢！”
	程济犟不过应文，只得点头同意，“好，明天就去！”
	到了第二天，应文就与程济、李亚东、向京丙往藏王寨走。刚走到赵盘桠时，就见几匹快马迎面而来，
没待应文看清来人，就见几匹马上的人下了马，全都跪至路旁呼喊“万岁！”应文走去一望，这才看
见是王贵引着一位官员和几位将官模样的人，他就说：“各位忠勇之士平身吧！”
	王贵上前就给应文引荐说：“这位便是龙安宣抚司的王玺将军，这几位便是副将。”然后就转向王玺说
：“这就是建文皇上了！”
	王玺一见应文，心里就一喜，顿感他的九五之尊的龙威，立即产生了诚惶诚恐的激动，急忙又是跪地就
拜。
	应文上前扶起，并很亲近地拍了拍他的手，“朕感到欣慰遇见了你，就像当年唐王遇见平叛安史之乱的
郭子仪大将军，朕复国就盼将军了！”
	听此一说，王玺的激动心情一下子就放松，就像遇到明君，他就受宠若惊的跪地又一拜，嘴里就在发誓
说：“皇上英明，臣愿誓死效忠皇上。皇上下旨，我愿领军横刀勒马，定保皇上大功告成！”
	当即，应文就与王玺、程济走进路旁的庙子里去商谈。
	走进这座庙子，应文就感觉到这庙子很小，但塑的菩萨却很大，全都是四大天王以及许许多多的天兵天
将。他左右一看，庙子是没名的，他就脱口而出，“没名，现在朕给取名，就叫保王庙！”接着，他
就向每一个神像跪拜，尔后就与王玺、程济、王贵席地而坐，就在庙堂里商谈着复国的大计。
	商谈完毕，王玺就请应文、程济去龙安镇现场勘查，以便确定建皇宫的地址。
	应文原本是要去藏王寨的，此时，他只得改变行程了，就决定随同王玺去龙安镇。
	到了龙安府所在地的龙安镇，程济眼观四方一望，见这四方的山形独特，有的像巨龙，有的像卧虎。他
的眼睛一瞟，山形就在他的面前变幻莫测，就像是生龙活虎围绕着龙安镇跳跃。他把心神一定，眼中
的八卦就在左测右定，阴阳鱼就在他的脑子中确定着五行的方位。不到片刻，他就手举着从北京绘制
的皇宫样式图，大步走到一片山坡前一指，就认定了这是风水宝地，正是真龙天子的立命安身之处，
在此建皇宫就是奠定千秋基业。
	建皇宫的地址方位一确定，程济就与王玺一左一右地护卫着应文登上这座不太高的山坡东一转西一走，
最后来到山坡的正中，他向王玺使一个眼色，两人便把应文往上推，应文一屁股就坐到了地上。程济
一观，见他坐得端端正正的，很是显示了他的九五之尊，龙威的气势雄壮。他就忙着拉王玺向着应文
一拜，然后站起身对王玺说：“记住这个位置便是摆放龙椅的中柱点。”
	确定了复国的大计之后，应文已是踌躇满志的雄心勃勃。程济却是显得相当的谨慎，他明白，事情那会
是一帆风顺的，必定还会遇到波折。他告诉王玺说：“现时还没颁发诏书正式起事，千万不可对外张
扬。你对建文皇帝也不要动不动就喊万岁叫皇上，更不要在大庭广众之下跪拜，还是称呼应文大师比
较妥当。同时，他也给应文出主意，现在情势不明，不宜公开多露面，仍然要隐居，防备杀手的暗害。
	这一说，使得应文的神经一下子紧张起来。程济却安慰他，你也不必过分担忧，毕竟已是形势发生了变
化，我看就去藏王寨隐居，等候时机出山。“一大早从柳林子过河，经赵盘垭到云顶寺，然后登山往
藏王寨去。路是很不好走的，一路险山峡谷，山高坡又陡。望着前面的山路，弯来拐去的，不是走在
悬岩绝壁边，便是行在峡谷河畔。时而道路平坦，时而钻山进峡谷，时而脚下生云起雾像是走进半空
中。应文一行人走了将近一天，已是走得汗流浃背，气喘吁吁。
	中途在山洞里住了一夜，第二天一早又开始了长途跋涉。一路往山上走，山是越来越高，路是越来越险
。正行走间，只见前面山林路旁有一大队的雄狮和人群正在欢腾地跳跃，像是敲着锣鼓跳着舞的夹道
欢迎。可走近一看，全都站定不动了。仔细一打量，却是一长溜排列着的石头和岩壁，就像是雄狮和
人群的样儿。程济见了就很高兴，“我主莫忧，我们来这藏王寨遇见了好兆头。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 草寇三箭空、复国心动摇2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2561 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第116章 草寇三箭空、复国心动摇2
	经过一处高大雄奇的悬崖绝壁处，道路突然中断，应文猛然觉得已是无路可走，他就心里着急，担心今
天白爬了一天多的山，恐怕只得打道往回走。却不料奇迹就在这失望之时产生，他一观，看见了左边
悬崖边有一个山洞像是一道门。程济害怕应文遇险，他就首先钻了进去。没走几步，就来到了洞后的
一片开阔地，眼前顿时处在了山花烂漫的风景里。他就欢喜地喊：“我们又到另一个美妙的世界了，
预示着我主的前程似锦！”
	这时刻，山下走来了一位山民，他告知说：“这便是藏王寨的前寨门。”
	见到这寨门，程济好高兴，我正愁没人指路呢。他就上前打拱致礼道：“这位老乡，请问这山里何处可
以住人，而且住着很舒适、很方便的，你能给带路吗？”
	这山民笑了笑，就很乐意地给带路。他带的路，很是奇妙，一路都是风光如画。他还边走边唱山歌，那
些各种颜色的鸟儿也都欢快地鸣叫着，在他头顶上方的天空中飞上飞下，像是跳着舞，打着节拍为他
伴奏，很是美妙动听。
	来到一处山洞前，这山民往洞里一指：“这就是老龙洞，当年唐王便是隐居在此的。只因此处冬暖夏凉
，洞前洞后山果飘香，泉水香甜，洞中有石桌、石床，洞顶山岩还有银耳、燕窝、山珍野味。你几个
人十年不出洞，也能活得精神、长得健壮。”
	应文听了万分高兴，自己能够步唐王的后尘来此隐居很是感到幸运。他就吩咐向京丙快去找来火把点燃
，就想快一点进到洞里感受到唐王在此留下的运气。在等待火把的时刻，他正想再请教那带路的山民
，却不知这山民已是不见人影。程济觉得好奇怪，他就掐指一算，嘴里感叹一声说：“我主好运气，
今天遇着仙人指路了！”
	在老龙洞住了半个多月，按说时间很短，但应文却是觉得很长，他的一颗心总是沸腾着静不下来，脑子
里装的全是复国重登皇位梦。按理来说，没人追杀了，生活也过得较为舒适，且又身处世外，跳出红
尘的出家人，按说已是放得下的人了，可他却是反而性急，甚至牵挂一些事便觉心烦意乱。程济看出
了他的心思，并不愿意点破，而是叫他去山里各处转游，一是观山望景，让山野的清新空气疏通他心
灵的淤结，清醒自己的理智；二是与民众接触接触，了解民间的疾苦。应文对这个提议很感兴趣，便
跟随程济到一个山谷里去养马。这马匹正是王贵在这大山里养的，足足有一千多匹，是将来复国作军
用的。有一天放马在一个山窝里看到有一家住户，应文就与程济走过去讨水喝。那料到屋内只有一位
中年妇人。
	这妇人见应文是一个和尚，她就觉得遇见了救星，哭诉着向应文跪拜，一定要应文替她脱苦解难。
	应文道声阿弥陀佛说：“女施主不妨说来，或许贫僧还能助你度过苦难！”
	见到应文答应度她，这妇人就向他说了这样一件怪事：藏王寨老君山的深山峡谷里，有一个占山为王的
草寇名叫黄大棒，他原本是她丈夫的老弟，他仗着有一帮打家劫舍的土匪，还有几个制造贩卖火药的
臭钱，认为当这草寇大王不如意，还梦想当北京大明朝的皇帝。不知他耍了什么手段，网罗了一个道
士狼狈为奸地给他施了法术，说他能够移山倒海，像闪电一样的快捷凶猛，天下都是无敌的。说是只
要说动他的嫂子来个阴阳结合替他卖力，便能大功告成当皇帝。卖什么力呢，说来也简单，说是他在
施法术的鸡叫时喊醒他，跟他阴阳一结合，他的神力便能猛升千倍。这时，北京城里的皇帝正好起床
要去坐朝，他就借助神力朝着射三箭，这大明皇帝马上就要死，皇位便可轮着他来坐了。有这么轻松
的就能当上皇帝，这让黄大棒很激动，他就来纠缠他嫂子。哪知他嫂子是一个很有正义感的人，他明
白黄大棒的品行，他要是当了皇帝，天下的百姓还不受苦受难啊？再说，这当皇帝不是谁人想当就当
的，那得依祖制传位，文武百官认可，不然便会引起天下大乱，到时一旦引起争端，挑起战争，便是
生灵涂炭，血流成河，岂不是祸害天下百姓？因而他嫂子就讥笑：“你都能当皇帝，狗都要上轿子，
嫂子就要讨口了！”黄大棒就盯着她淫笑：“嫂子你不明白这件大事，须要你我阴阳结合！”
	“啥子阴阳结合？”
	黄大棒就又笑：“你不明白吗，成功之时，我封你当皇后，我哥不在家，我便是你夫君！你要不信，我
们现在就入洞房，你我二人合一体，我就神起来了……”
	“你无耻！”她狠狠地扇了他一耳光，“哼，你竟然耍起了这个坏主意，你死了这个心，我不会帮你的
！”
	见到嫂子翻脸，黄大棒害怕自己的皇帝梦破灭，他就跪地向嫂子求饶，说他知错了，并说只要嫂子帮他
成就了大事，他就封他大哥当丞相主持朝政大事，使得国家富强，百姓安居乐业。
	嫂子见他泪流满面地说得好听，心就软了下来，同时又怕他纠缠自己，只得答应了他。
	一天晚上，那道士身着道袍，施起阴阳法术天昏地暗的。在神坛前，黄大棒依照道士的指点，他拉了拉
弓，拉不动。道士便推了他一掌，他就手握弓箭软绵绵地躺在堂屋的正中。那道士向他喷了一口水，
使幡往他身上几舞，尔后念起咒语就在原地盘腿打坐，半眯着眼睛就在唔唔地念经，像是等待鸡叫时
刻到来，便能使黄大棒发出冲天的神力。就在这时，黄大棒的嫂子看得分明，脑子就有了主意，她就
走到鸡圈边拍了拍，学着鸡叫一声。这一来，雄鸡就提前半个时辰叫了起来。鸡一叫，他嫂子就急忙
忙地跑进堂屋叫他。他不醒，他嫂子还推了推。黄大棒一惊醒，就见那道士使法力把他往起地打了一
掌，他的神力一起就在拉弓搭箭，然后朝着北京的方向“嗵”的就是一箭。这箭就像是一道光、一团
火，飞速一飘，眨眼就不见。哪知这时刻北京的皇帝还没起床，箭没有射到皇帝，只是把他惊了一跳
。第二箭射去，皇帝才开始洗脸，那箭射在脸盆的架子上。第三箭射去，也没射中。皇宫里也是有能
人的，就在东测西探，一下子就测到了箭是从巴蜀射来的。替黄大棒使法力的道士是明白的，晓得这
三箭没有射倒皇帝，他就给黄大棒说：“这次不成功，我还有一个绝招。”嫂子就听那道士说，“等
几天时，你一定要跟嫂子阴阳结合好，我在箭上做些邪术，到时再射三箭，定可大功告成。”看到黄
大棒还在做着当皇帝的美梦。这时，黄大棒的嫂子却着急了，眼看一场灾祸即将到来，她咋个不急呢！
	听这妇人一说，程济大吃一惊，他就掐指一算，心里暗暗着急：坏事了，这草寇已是破了我们的复国大
计，已有几百人的锦衣卫朝着这方来。不过，程济并没有灰心，他在头脑里谋划了一阵，就想到两个
挽救办法，一是叫来向京丙暗授机宜，派他火速去办；二是对那妇人说：“女施主不要着急，我主乃
是大法师，他有无边无上的法力，定能替你指引迷途，为你消灾免难的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 放弃重登位、难了报恩寺
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第117章 放弃重登位、难了报恩寺
	应文却没搭理他的话，此刻，他的心里很乱，就像是被人泼了一盆凉水，心里是苦闷的。原以为这皇位
只有皇家人在争夺，却没料到这草寇也敢痴心妄想。同时，他又感觉汗颜，觉得那妇人说的话虽是直
指草寇在说，在他听来，自己不也是在想方设法地夺回皇位吗，这不是指着自己这个“流寇”在说吗
！因而，他就很自责，要是自己为了重登皇位，使得天下大乱，百姓遭难受苦，我心又何安？一想到
这些，他心里的复国热情就在迅速的跌落减退。因而，他对程济说的话语，安排的事情并不热心。当
程济请他为妇人指点迷途为其消灾免难时，他就双手一摊：“这天下谁想当皇帝，他有能耐就去呀。
只是有一条要明白，你当皇帝是为自己还是为天下百姓？如果想要达到自己的享乐去当皇帝，而不顾
天下大乱，不顾天下百姓的生死，即使当上了皇帝也是一个昏君，也是遭天下人的臭骂……所以，我
就在反思了，我该咋个走今后的路，对这位女施主的请求，实际上她已是迷途知返了……”
	像是被重重一击，程济的脸色一下子阴沉下来，他明白的，应文的复国愿望已在动摇。但他脑子一转弯
，就想拿出另策挽救，就拱手对那妇人说道：“女施主不要害怕，正如这位大师所言，你已迷途知返
，贫道也就使法力助你跳出灾难的火坑。贫道是晓得这个臭道士的旁门左道，我一出手，定可破除，
但你须得大义灭亲，方可平安！”
	妇人很是感激，向着程济就拜，尔后就引程济直往一处院落去，应文就随行一路念阿弥陀佛。
	没行多久，进到一间堂屋内。妇人引程济往屋里一指，“道长请看，这便是那臭道士施法的地点。”
	程济拿起弓箭观察，果然见到箭上写有当今皇上的大名，他就小小心心地放在神坛上，然后略施道法，
挽了一诀，就对那妇人说：“今日半夜，你退至山林守护，切不可让他人擅入，到时也就破了这灾，
去了这难。”
	回到老龙洞住了一夜，应文一早起床就来见程济：“你昨天向我说得凶凶险险的，说有几百的锦衣卫正
朝这一方来，我焦虑得一晚上睡不着，你却这样的安稳啊？为着安全，是不是暂回达州的中山寺？”

	程济便在指头上掐了掐，就一笑，“贫道算定，这个草寇即将被抓，王玺与王贵又是立了一大功劳，锦
衣卫的人么，恐怕不来了！”扭头看见应文不相信的目光，他就又一笑，“我主不相信？好，你且坐
一会儿，定会有人来报喜讯的。”
	没等一会儿，就见向京丙风尘仆仆地赶来了，见他很高兴的样子，程济不等向京丙开口，他就对应文说
：“你要不信，向京丙肯定给你报喜讯的。”
	向京丙说的话，果然是报的喜讯，他说龙安宣抚司王玺带起人马赶去老君山，在王贵的配合下，已把草
寇黄大棒捉住了，说是那弓箭已是作为罪证送到成都去了。
	应文就惊奇，感觉这事来的太突然，就问程济，“是你狗头军师的妙计吧？”
	程济站起哈哈一笑，“当然是我想的招啊，我要不这样，这地方我们就无法立足，更不用说重登皇位的
复国大计了。今后这地方准会听到草寇想当皇帝，嫂子日他怪的传说。这个传说故事对我们很有用，
我就喜欢有人传。”
	应文不明白，“你，你为啥这样说？我就害怕这个草寇想当皇帝的事情扯到我的头上。不了解的人，还
以为我是这个草寇呢！”
	“嘿，是要这么的一混淆，掩护你呢！”程济凑近应文面前悄声说：“这叫天机，你我晓得就行！如果
有一天有人泄露了你建文帝想要复国当皇帝，那是草寇想当皇帝，不是被抓住了吗！有这个草寇的故
事当掩护，我主便可以等到王玺修好了皇宫，你就登基去做皇帝了！”程济的这一番话像是一把火，
使应文的心再一次地热了起来，对复国重登皇位的大计充满了信心。
	有王玺的亲自指挥，并有王贵在经济上的全力支持，在龙安镇修建的皇宫没到两年便是初具模型。这皇
宫建得与北京的大明皇宫一摸一样，广场有高高的华表两座，内有金水桥三座，坐西向东规模宏大，
布局依据五行八卦显得气势辉煌。由于工程浩大，要求的工艺标准上乘，程济还时常的前往视察和监
工。
	每当视察回来，程济总要向应文汇报的，应文听了很是高兴，他感觉到，自己重登皇位的日子已是不远
了。
	程济见他高兴，就极力地劝说他亲自去龙安镇走一趟，以便亲眼看一看这个深山里的皇宫。可应文却推
说：“我现在还是一个和尚，正像太祖皇爷一样，还在修炼呢，也许我的修炼成功之日，便是起事重
登皇位之时。”
	有一次，程济从龙安镇回山，应文听说已是初步建好了金銮宝殿，他就很惊喜。像是突然的来了兴趣，
就把袈裟一脱，又像以往那样穿上了书生公子的便装。哪知走到镜子面前一望，一眼就看到自己满头
的白发，一脸的苍老，他就心一凉，顿时就打消了去龙安镇的念头。
	事后经过程济的一再劝说，这才同意启程的。可他仍是穿上了袈裟，拿起了禅杖。虽是跟着程济去了皇
宫，可他再也摆不出九五之尊的威严。
	应文走进还在修建中的金銮宝殿，虽是看到比南京的金銮宝殿还高、还大、还有气势，但因正在装饰，
也没摆龙椅，也就显得黯然失色。虽是如此，应文心里还是高兴的。尤其是几个小娃儿在殿内打跳玩
耍，更是令他回忆起儿时的快乐时光。他就心里笑：这几个娃娃跟我小时候与几个王子玩耍一样，他
呀，很像朱高炽！这时，就见一个小娃儿很是顽皮，他就坐在摆放龙椅的地方对几个小伙伴叫喊：“
你们全都过来听我号令，一齐参拜我啊！”
	几个小娃儿就不听他的，有的便去推他掀他。嘴里直喊：“滚下台去！”可他就不走，几掀几推的，他
就哭了起来。
	程济看这不是好兆头，就想过去把那小娃儿赶走。应文却摆手制止说：“童言无戏，何必当真呢！”他
嘴里虽是这样说，心里却在波澜起伏：是啊，如今虽说朱棣已死，朱高炽继承了皇位，他是我的皇弟
呀，我认识他的呀，我们很要好的呀。我这弟弟登上皇位没有迫害我呀，而且还将我在位时的大臣被
免、被削、被为奴的全都恢复了平民，还退还了田土的。因我而被害，被处刑的、发配、充军的给予
了平反纠错。虽说仁宗坐了一年皇位，又死了，但继位的宣宗仍是坚持仁政治国，体恤民生，据说还
问过我的生死呀。我一个长辈的人能去与小辈争皇位呀，留传后世，还不受到千秋万代人的嘲笑呀？
况且，我要是起事举兵，并无多大胜算，再说，如我像四皇叔一样攻下了北京，我的这个皇侄岂不也
会像我一样流落天涯，吃苦受罪？再说战乱一起，必将使得千千万万的百姓处于水深火热之中，我，
我登上皇位心也不安呀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 后记1
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2448 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第118章 后记1
	见到应文心事重重的样子，程济就请应文去龙安宣抚司歇息。他是晓得的，王玺已是备办了酒宴，正盼
着应文去。可应文却摇头，他就大步大步的往回走。
	回到藏王寨的老龙洞，应文整日的沉默不语，有时步出山洞外，就直往空旷的山野跑，他边跑边叫，最
后便向着青山吟起了诗：流落西南几十秋，归来不觉雪盈头。
	乾坤有恨家何在，江汉无情水自流。
	长乐宫中云气散，昭阳殿里雨声愁。
	新蒲细柳年年绿，野老吞声哭未休。
	吟完之后，他便在嚎啕痛哭。
	程济明白，这是他内心的发泄，是他痛苦而悲伤的呼喊。他不便去劝，就想顺其自然。
	没过两天，王贵急忙忙地赶了来，并拿出王玺的亲笔信请他过目。
	应文接信看了看，苦笑一下说：“嘿，安好了龙椅，不准闲杂人等进皇宫去玩耍……”看完信，他就一
扔，“建皇宫不要给百姓设禁地，谁去玩耍都可以的，至于建成之后，我坐上皇位又是另一回事吗！
”
	当天午后，应文突然地提出要回达州中山寺，程济不好强留，只得叫向京丙跟随他去。谁知这一去就是
许多年没回。程济前去请他回江油，说是龙安镇的皇宫已建好，起事的准备已完成，就等他回去登上
皇位颁布复国的诏书。
	摇了摇头，应文心如铁石地说：“我是早已打消复国登皇位的念头，已是皈依我佛，虔诚修炼自身。”

	得知应文放弃了重登皇位的复国大计，首先发作闹事的就是秋英与何玉兰。他二人发疯似的来到达州中
山寺，找着应文一个左边拉，一个右边扯。秋英说的话语很是难听：“你，你这么的软弱，只晓得做
缩头乌龟当和尚。走，我跟你上北京去，就找当今的皇帝评评理，你是长辈建文帝呀，我大小也是一
个英妃呀，不谋他的皇位，只求给我夫妻二人弄一间住屋……”
	何玉兰把他往右边一拉，“我们初相识的时候，谁晓得你是建文帝呀，我当时就给你说了的，我们养鸡
养鸭，饿不死你的，走，跟我回通江南寺乡下去……”
	面对两个女人的发火纠缠，应文摇头不语，只是双手合十，眼里流泪不止。
	看到应文的这副铁石心肠，秋英便把何玉兰一拉，两人就抱头痛哭。哭了好半天，仍是不见应文回心转
意，秋英站起身对何玉兰说：“好，他既是铁了心的当和尚，我们也不为难他。徒儿，你跟为师浪迹
天涯，行侠仗义去！”
	秋英与何玉兰正要离开走出去时，就见王贵慌忙忙地赶了来。应文像是不认识似的，只顾旁若无人的在
殿堂里打坐念经。
	向京丙只得迎上去道声阿弥陀佛，问：“师兄来此何事呀？”
	王贵四处望了望，就悄声地问：“我程济师父呢，咋不见他的人？”
	“他来中山寺走了啊！”向京丙盯他一眼就反问：“他会不会去江油的藏王寨了？”
	“咳呀，我四处找了的。”王贵把脑壳皮子抓了抓，“这咋办，急死人了！”
	秋英盯他就在笑，“你们不晓得呀，程道长已是与李亚东隐居了，这不，我这里有他的一封信呢！”
	像是很着急，王贵一把抓过信，拆开就看。看着看着他就转忧为喜，转身就去大殿里朝着应文跪地一拜
，然后又向秋英，何玉兰拱拱手，就急忙忙的回龙安镇去。
	要知王贵急着找程济干啥？其实事情很急的。是因王玺在龙安镇为应文修建的这座皇宫被人告发了，说
王玺图谋不轨想要当皇帝，所以在这大山里修了这座皇宫。这还了得呀，朝廷就派了钦差大人前来追
查，这一下王玺就慌了手脚，他一听到风风就急忙忙地请王贵找程济替他出妙计解此大难。
	哪晓得王贵赶到达州中山寺没找到程济，却看到了程济留在秋英手里的一封信。他把信一拆，一眼就看
到了如何处置这皇宫的锦囊妙计，这令王贵好不佩服啊，程济真有未来先知的本领啊！回到龙安镇后
，他就急忙地与王玺依计办理。
	北京来的这位钦差大人是一个好耍贪玩的，他是一路往巴蜀川北走，一路就在四处地游山玩水。待他赶
到龙安镇时，恰好王玺与王贵就依照程济的妙计刚把事情掩盖好。
	见到钦差大人到，王玺热情接待，王贵又使金银讨好。但这钦差大人不吃他们的这一套，来到这里四处
一望，他就惊讶，这多精美呀，很像一个皇宫吗！这建筑布局与规模真像是皇宫的排场。可他好奇地
进去一看，主体建筑却是大雄宝殿，以它为中心分为前中后三十个院落。第一院落起于山门，止于天
王殿，中有三桥相连，北側置钟楼一座，门前由八字墙、台阶、经幛、广场组成，显得气势宏阔，庄
严肃穆。天王殿后为第二进院落，由正殿大雄宝殿，配殿华严殿、大悲殿、天王殿四座殿堂组成。大
雄宝殿后为第三进院落，由万佛阁、南北碑亭和34间廊房组成。各殿石阶大都采用须弥座，并雕刻
以各种花纹图案。整个建筑群左右对称，浑然一体，构成一座布局严谨、装饰华丽的宫殿与寺庙特征
兼备的大建筑。钦差大人感觉很好奇，他就有些转变想法，这并非皇宫呀，而是一座像皇宫样的寺庙
吗！所谓金銮宝殿，不过是大雄宝殿呀。他很是欣赏这建筑艺术的高超和完美，觉得是融建筑、雕塑
、绘画等艺术为一炉，为大明天下所罕见。寺内除佛像雕塑使人赞赏叫绝外，还有三百多平方米的精
美壁画最为精彩动人。画面上有身材高大，情态肃穆的帝王君主；有手捧贡品、端庄秀丽的天神玉女
；有体形骠悍、面目狰狞的天王力士；还有两手合十、神情谦恭的寺庙僧侣。各种人物画像构图生动
，笔法精炼，线条流畅。更为钦差大人叫绝的，他挨个点数，寺内竟有九千九百九十九条龙，加上“
当今皇帝万万岁”的龙位，就有一万条龙，真可谓是龙的世界。来到庙门口，牌楼上书写的是报恩寺
三个大字。王玺跪地叫屈说：“说句天理良心话，我忠君报国的，也是一个信佛的大善人，哪敢称帝
建皇宫啊。大人你请看，我在正殿挂的黄幡是当今皇帝万岁！万岁！万万岁！还有这对联下我的署名
，王字是这么这么的大，而我的这个玺，却是这么这么的小，我这是报皇恩呀！”接着，王玺就给钦
差摆谈了藏王寨的一个草寇想当皇帝，他嫂子日他怪的事情。他就辩解说：“就因我捉住这草寇，断
了他想皇帝的美梦，嘿，有的人定是看到我受到蜀王的奖赏，他就妒忌，就反过来诬告我，说我想当皇帝……”
	钦差见他说的是事实，不仅不怪罪，还称赞他有功。
	一些年之后，应文明显地感觉到，再也没人过问他的身份和行踪，更没看到暗探和杀手威胁自己的生命
。自己也觉得放下了身心，心情开朗，再也没有了烦恼和苦闷。反到是时时处处受到百姓的热爱和欢
迎，把他当作救苦救难的活菩萨一样的尊敬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 后记2
        
            小说：生死逃亡 
            作者：王文德 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-03 01:42:46
        	第119章 后记2
	虽说出家人四大皆空，不问世事，可他随着年龄的衰老，时常的半夜三更睡不着，一生的曲折经历，总
是挥都挥不去那些难忘的时光，一方面他是想念他的弟子们，二方面也是牵挂那些还在受苦受难的百
姓。因而，每隔一至二年，他总是迈着沉重的步子出外云游，去的地方大都是滇黔、蜀南、川北一带
，还特地去江油寻访程济和李亚东。来到江油时，应文首先就去老君山见到了王贵，得知程济是在青
川县的莲花山隐居，就催促王贵带他往青川去。那知去往莲花山的路很不好走，既要经过青溪镇，走
荒无人烟的杂木沟，还得翻越好几座大山。一路往大山里走，迷雾总在身前身后环绕，没走多远就迷
了路。没得办法，他们只得在大山里东游西转。后来遇到一位采药的老伯带路，这才上了莲花山的。
可去庙里一问，庙里的一个僧人却不说话，只是笑着给了他一封信。应文很好奇地打开信，原来这是
程济好几年前就写给他的信。程济在信中说：我算定，皇上一定会到莲花山找我的。我给皇上告知，
此地便是皇上的终老之地。
	“这是为啥呀？”应文很是不理解地问那僧人，“你请告知，你师父去那了？他何时回山？”
	那僧人仍是不说话，只是用手把一间关着的屋子指了指。直到此时，应文才知他是哑巴。转身来到门边
一望，见到门上写着“主持住室。”哑巴僧人走过来很是尊敬地请他进屋。
	推门进屋，应文忽的感觉屋里很亮堂，只见屋里收拾得很整洁，墙上写的十四个字很是醒目：人生命运
天注定，浪迹天涯此安身。
	应文见此，仍是有些迷糊。就见王贵走到面前说：“我先前不好说，我听程济师父说，这是他为师父精
心安排的，还叫我出钱出力给办好。”
	正说着话，就见哑巴僧人双手把茶奉上，然后跪地就拜。应文忙着扶起说：“好，我住下了！”
	在莲花山住了两年，王贵也就出钱把庙堂进行了修建。后来，应文不知有啥想法，他就离开去了达州的
中山寺。
	有一年，应文出外云游再一次地来到贵州的罗永庵，凡尼师太与他交谈。应文回首往事感叹地说：“人
生苦短，没想到，我已来这西南四十年……”说话间，他请凡尼师太拿来笔墨，走到当年写的一首诗
前观望好一阵说：“这一句”流落西南几十秋“应改为”流落西南四十秋。”
	凡尼师太望过去，说：“对，大师到这西南已是四十年。”见到应文挥笔正在改，她就担心，应文又要
大哭一场的。可看他改完之后还把全诗吟读一遍，却没见他悲泪，她就问他：“大师莫不是隐居至此
要回京城了？”
	“非也！”应文道，“师太何言这样说？”
	凡尼师太道声阿弥陀佛说：“大师这一改，给人的说法，大师在西南四十年，四十年之后呢，你又在何
处？我晓得的，你若现时回京城，正是时机，况且也是没人反对的。”
	“不瞒师太，京城千户侯骆寄保曾派人来见我，说是当今皇上有让我回京城，对我不封不树，只让我回
京养老，可我摇了头的。”凡尼师太笑了笑说：“大师也该想一想，一生到老也应该有一个归宿地吧
。”
	此时，应文却不好开口了。可他心里却是很清楚的，程济已是给自己安排好了的，也许就是自己该去的
地方。
	这之后，应文离开罗永庵便不知去向，各种传说都有。有的说他回到了京城。说他到达京城时，恰好有
一个自称建文帝的和尚早他一步到达，宫里正派人去迎接。嘿，却不料又来了一个建文帝！谁真谁假
？御史走去一看，这和尚已是年方九十。御史说，“不对，建文君生于洪武十年，现在是正统五年，
应当是六十四岁，何得九十了？”当看到建文帝时，虽是很像，却不敢认定，只得飞报朝廷藩司。藩
司当即下令将两个建文帝一同解往审查。后来查实得知，那个冒充的建文帝名叫杨应祥，钧州白沙里
人。奏报正统皇上后，那和尚被处了死刑。建文帝如实告知了实情，御史就秘密地奏报正统皇帝，就
派曾经服侍过建文帝的老太监吴亮去探真实。建文帝看到吴亮时就一口说出了他的名。可吴亮却没认
出。建文帝就说，你还记得吗，有一天在便殿吃饭，一片肉掉在地上，你手里拿着壶，就趴在地上吃
了那块肉的。往事一题，吴亮也就猛然认出，他就伏地大哭。他还说，我知建文帝左脚指有黑痣，他
给脱鞋一看，果然如此，想不到几十年后又见到了主子，当即痛哭流泪，不敢仰视。于是，皇帝下旨
把建文帝迎入宫中西内养老，宫中人都叫他“老佛爷”。寿终正寝后，葬于西山。
	还有一种说法，说是建文帝根本没有回到京城，死后也没葬在西山，而是葬在四川达州的中山寺。因为
明后期时，包括崇祯帝在内的几任皇上想给建文帝上坟，却不知坟在何处。中山寺的祖师殿，供有燃
灯古佛，还供有祖师画像，据说就是建文帝像。东边一个四合院，是朝廷在建文帝死后派来重修中山
寺的印秀和尚住的地方，当中正大厅是历代和尚灵牌置放的地方，北京来的印秀和尚铸有小金像放在
金銮殿之中。金銮殿是专指皇上上朝理政的地方，在中山寺竟然能在祖师殿设置金銮殿，显然是大明
代宗皇帝为悼念堂祖父建文帝特许的，故而就有令人关注“古墓背后的故事”。
	第三种说法，说是建文帝在回北京的半途，他不想回到宫中过那种与世隔绝的生活，就于宣德六年经延
安到西安入蜀，回到了青溪镇的莲花山，并在华严庵隐跸，并在这儿确定了他人生的最终归宿。华严
庵这座深山古刹，在斗转星移的岁月里，历经磨难，几度兴衰，但遗迹尚存，大清康熙年间的华严庵
石碑就很真实地纪录了这一段被尘封了的历史。许多传说的故事仍是那么的美丽和精彩。华严庵地处
青溪镇杂木沟深处的莲花山上，状如皇陵。西側山沟里有巨石垒砌的城墙，沿城墙随山而上走两里路
可直达庙内。站在庙门口，向北远望，阴平山、马盘山尽收眼底，东南西三面21座山峰如莲花瓣状
逐渐合拢，华严庵就像是座落在莲花盛开的莲台之上，景色状美，风光秀丽。
	杂木沟山谷幽深，十多里荒无人烟。却没想到，在这交通不便，且又山高路险之地，竟然修筑起如此浩
大的工程，而且外面坚固，内有空阔的石城墙。加之从明代中后期以来，保存庵内正殿佛前的黄龙镶
边的金字“大明建文皇帝万岁万岁万万岁”的木牌，就有古今的专家学者认定，这儿便是明十四陵。
	书写至此，不少的古今人士问那长眠地下的建文君，你为何不去北京的龙脉地找归宿，而要深埋这黄土
？也许就有许多的信众听到过建文帝曾经劝化世人的几句话：目空无贪图，打坐不知苦，淡泊名和利
，江山万里土。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
