
        第1章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3989 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“哇咋~~~~”只见一个随意挂着领带，敞开校服领口纽扣，露着性感的皮包骨头的少年痞痞地在校
园走廊摆出一个怪异的姿势，一声狂吼，伸展开双手用一对漂亮的猫眼锁定着每一个想从他身边经过
的人。
	“鬼爷……早上好啊……”一个肥得出油的胖子被这个少年盯得直擦汗，“想必昨日的潜心修炼使武艺
大增，光看您今日这架式就知道，爷您一定创出了什么惊人的招式吧！”
	“哼哼……这是我昨天晚上苦读天龙八部所研究出来的青城派———城字十八破！感觉怎样？”少年神
气十足的变幻着造型。
	“感觉……感觉实在是气势太惊人了！！！光您往这里一站！谁还敢动啊！”胖子继续满脸佩服的大肆
感叹。
	“可你不就一直在动么？看来没惊到你啊~~”这个被称为鬼爷的少年贼笑着将自己那张精美的脸凑近
胖子，把胖子吓得双腿抖个不停，只可惜，在场的没有一个愿意伸出援助之手，反而为没选到自己而
松了一口气。
	“等等！！！！！！”胖子一脸悲愤地说，“为什么又是我？”
	“因为你胖得很欠打。”鬼爷开始“咯啦咯啦”的活动手关节，满脸堆笑着说。
	“好吧！只是在我受伤害之前可不可以先告诉我……”胖子凄凉的说，“上次奚长老的五台山二十四路
伏魔杖是被你拿教导主任的教鞭打了二十四下，那这次的城字十八破又是怎样？”
	鬼爷严肃的脸上终于忍不住大笑着朝那胖子扑上去说：“这次就是身上要有十八个地方破！瓦卡咔咔咔
……”
	“救命啊杀人啦————”校园里回荡着撕心裂肺的哭喊声……
	“oh—baby!你妈好吗？那你爸呢？你全家都好吗……”鬼爷松动完筋骨，一脸愉快的哼着自编
的小曲往教室走去。
	“鬼仔！”耳边传来一阵阴风……
	“啊呀妈阿！谁啊！”鬼爷见鬼似得跳了起来。
	“不是你妈，是你语文老师！”只见一个身穿古板的西服的老年人，架着一幅金边眼镜，一手捧书一手
拿教鞭无奈地站在他面前，面色凝重，身后，似乎还有些蠢蠢欲动的脑袋。
	“干吗老站我背后吹冷风阿，每次都玩这个烦不烦！”鬼爷没大没小地摆了摆手想要继续往前走。
	“鬼仔！我有话要和你说，你先别走！”语文老师急忙叫住他，要是在以前，他才没这胆子招惹这魔头
，谁知这孩子酷爱文学，金庸全集，古龙群侠传等著名武侠小说都能倒背如流，还颇有一番独到的见
解，成天纠缠着自己讲解这些文学精妙点，久而久之，作为一个老人和一个热爱教学的老师，他便喜
欢上了这个鬼头鬼脑的猴精，如今他还翻译原版的三国演义给这鬼仔听，里面的那些爱憎分明的英雄
把这孩子惊奇地两眼圆鼓鼓的，这是一个多么单纯的孩子啊，其实一点都不难调教，可现在……
	“老头，怎么昨天才分开呢，今天就想我了？”鬼爷把双手羞答答的捂在脸颊上，含情脉脉的眨眨眼睛
说：“讨厌————”
	“没大没小！”这语文老师又好气又好笑，拿起手中的教鞭就朝鬼仔的大腿打去，鬼仔这鬼爷的名号可
不是浪得虚名的，一个敏捷的跳跃便上了走廊的扶栏上，轻松避过袭击。
	“什么事情嘛，这么婆婆妈妈的！”鬼仔顺势就在扶栏上坐了下来，跷起二郎腿俯瞰着眼前这个不安的
老人。
	“你高二这个学期快结束了，但是你的学分只有语文是拿满分的，加上高一的，根本不够你升上高三，
所以……”
	“所以？”鬼仔瞥见老师身后的那堵墙是不是得有几个黑乎乎的脑袋冒一下冒一下的，心里顿时明白了
不少，于是双手交叉抱胸前，继续搁着腿，“那你让他们给我退学啊！我才不在乎呢！”
	“要能退早就退了，你从高一进这个学校开始就把学校折腾得鸡飞狗跳，还每天到校外打架生事，但是
为什么大家都不敢说不呢?”老师像对一个孙子一样慢慢引导他。
	“因为我太厉害？”鬼仔不好意思地抓抓头皮，“还是我太帅？”
	“学校鸡飞狗跳也总比整个学校被铲平要好！”老师看着鬼仔，眼睛有些湿润。
	一语惊醒梦中人，鬼仔终于明白了，因为自己的老爸是黑帮老大，若让他知道自己的宝贝儿子被这个学
校赶了出来，脾气异常暴躁的他不止将学校铲平这么简单了吧……
	沉默了一下，鬼仔的脸上收起了嬉皮笑脸，往日黑帮仔的样子又重返脸上：“从现在开始，我就再也不
是这个学校的学生了！你去和那群低能儿说，是我自愿退学的！”说罢，便跳下扶栏将身上的斜肩背
包狠狠地扔在地上，转身走了。
	“记得回来找我，三国演义还没讲完呐！”老师的声音有些颤抖，鬼仔知道这种语文老师就是感情丰富
，一定又在身后面哭鼻子了。
	“你很烦！一大把年纪了还这样哭个没完！”鬼仔忍着发酸的鼻子向校门走去，其实他一直都没有告诉
这个老头，其实他很喜欢他叫他鬼仔，好像在叫自己孙子一样的感觉，比他们给他取得尊称鬼爷这名
还要喜欢，不过，现在这都已经没有什么意义了，不是吗？
	“喂！那个腾鹰高中的！过来！”
	“老大！不要问了，他就是那个腾鹰的鬼爷！”
	“呦——小样张得还挺俊阿，跟娘们似的，害我还召集了这么多弟兄来参观……啊哈哈哈哈哈哈……”

	鬼仔满腹心事的继续朝前走，似乎根本没听到这些话，但是他的心情实在是不爽到极点，真想好好找人
打一架小小气。
	“喂！腾鹰的，你很拽么？我们老大叫了你这么久，你倒是狗叫一下啊！怎么？吓傻啦？”一个小罗罗
头很神气的拉住鬼仔的手臂，用大拇指点点身后约摸50多个人中间的一个大块头。全场立刻起了一
片嘲笑声。
	鬼仔冷笑着甩开那啰啰的手，拍了拍刚才被他抓过的地方，一脸害怕地说：“是啊，我好害怕，我都不
知道你们老大狗叫了这么久，脖子被链条拴住了吧！他自己不会过来么？”
	全场气氛瞬间降到冰点，那个大块头，狰狞着脸冲了过来，一拳把站鬼仔面前的啰啰打倒在地，嘴里喊
着：“你白痴阿你！”然后狠狠地看着鬼仔：“腾鹰的！我告诉你，从今天起这里就是我的地盘了，
识相的就赶快来巴结巴结我，或许我可以考虑给你当个跟班！否则别怪我兄弟们不客气！”
	“我只想说一句：不！许！叫！我！腾！鹰！的！”鬼仔一听腾鹰的就脑袋暴青筋。
	“呦！嘴还挺硬啊！我就叫怎么了！腾鹰的！腾鹰的！腾鹰的！怎么样怎么样啊？”大块头得意地看着
鬼仔，却在一瞬间飞回了刚才的人群里，而大家都还没搞明白是怎么一回事，就见鬼仔已经在他们面
前了…………惨叫声此起彼伏………………以下画面太血腥暴力，故省略……………………
	“该死！”鬼仔踉踉跄跄地往公园的水池走去，平日战无不胜攻无不克的鬼仔，今天面对50多个人群
打，终于受了伤，还很严重，虽然胜了，但是这全身的淌血的伤口让鬼仔觉得实在太不光彩了，他老
爸从小就教育他，在黑道混，就从来没有公平的事情，只有在不公平中胜出，那才是真英雄！他的老
爸是，他将来也要是，可他今天这模样，可糊大了……
	鬼仔挣扎的趴池边清理伤口，阳光下这池中的被人扔下许愿的硬币们在闪闪发光，鬼仔的血在池中蔓延
开来，却没能盖住这些硬币们越来越耀眼的光芒……突然，有一个虚无缥缈的声音在鬼仔耳边低声唤
道：“虔诚的许愿者，我已听到了你誓血的呼唤，请许下你的心愿吧！”
	鬼仔猛地抬起头来，凭着多年打架积累的警惕看着池水：“谁？是谁在说话？出来！”
	“虔诚的许愿者阿！请站到许愿池的中间来，告诉我你的愿望，我将如实为你实现。”那个虚无缥缈的
声音又在鬼仔耳边响起，继而池水中间像有一个圆圈型的透明玻璃阻隔一样，四周的水被缓缓拦开，
中间那个无水的圈极大的诱惑了平日就特喜欢鬼怪传说的鬼仔，他又不是被吓大的，进就进！
	鬼仔下了水池，进入池中的圆圈，对着天空惊天动地的喊了一声：“神啊！！我要成为男人中的男人！
！！”
	瞬间一个旱天雷打下来，击中鬼仔全身，鬼仔就感觉全身一阵酥麻便什么也不知道了………………
	“啊——醒了醒了，终于醒了！”我的眼前有几个模糊的身影，四周泛着淡淡的清香，让人神清气爽，
精神倍儿棒！
	“这里是哪？”我一屁股坐起来，却感到全身酸痛，这才想起刚才和50多个人干架，伤得不清呢。
	“姑娘别动！我们已为您涂上我们公子特制的药膏，只需一个时辰，您的伤就可以愈合了，若再使用几
日便可无疤无痕了！”
	“哎，你们别摸我，我说你们这是哪？”鬼仔难受地拉扯着自己身上怪模怪样的衣服。
	“这里是我家公子的别居，平日用来休息赏玩用的，今日在赏荷时见姑娘在水中扑腾，所以便好心救了
上来，亏得我家公子是神医，不然姑娘这伤势换做别的大夫，可就不好说了！”只见一个身穿古装，
头梳丫环发式的女生无限崇拜的对鬼仔滔滔不绝的说着他们家公子如何了不起……
	读到这里……不知大家发现了什么奇怪的地方没有……
	“等等……我感觉有些奇怪……”鬼仔终于觉察到了什么，看着这些姑娘，然后缓缓将自己的手往自己
胸口摸去，“这……”
	“怎么了？”几个丫环怔怔的看着她这小心翼翼的举动。
	“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”鬼仔像被电到一样跳了起来，他觉得自己
长这么大什么没见过啊，还有什么能吓到自己呢！这个能吓倒自己的东西终于出现了！！
	“姑娘你怎么了！姑娘你冷静一点啊！”几个丫环乱作一团，看见鬼仔拉开自己的衣服。露出胸口白嫩
丰满的**，不知他到底怎么了。
	“这这这这这……是什么？”鬼仔惊恐的看了一眼，然后快速合上衣服，然后又不敢相信地再次拉开衣
服，再紧张地合上……
	“胸部阿！”几个丫环异口同声道。
	鬼仔好不容易镇定下来，看着这几个丫环，慢慢吞了吞口水，然后更小心地撩起自己的裙子，慢慢低头
去看…………
	“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”鬼仔继续惊恐的尖叫起来，“没了没了没了！！！”
	几个丫环继续乱作一团，几个小丫环一脸哭腔的对一个看起来年纪稍大一点的丫环说：“青姐，我们去
找公子来吧！这姑娘似乎伤到脑子了！现在思绪很混乱阿！”
	青姐紧张的皱了皱眉头说：“先等等，兴许不是呢！我再问问！”
	于是青姐对着坐在床上泪雨婆娑的美人儿问道：“请问姑娘还记得自己的名字么？”
	“鬼仔！”鬼仔虽然惊恐，但是思路明晰，毫不犹豫的回答。
	青姐看了众丫环一眼摆出看吧！我就说现在没什么问题了的表情，然后继续问道：“你刚才说什么没了
？”
	鬼仔睁着一双迷蒙的大眼睛，特无辜地说：“命根子……”
	全场丫环的脑袋上立刻布满黑线……
	“快！去叫公子来！”青姐果断地转过头差走了一个丫环，然后严肃地对剩下的丫环说：“看来真的伤
到了脑子……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3210 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	鬼仔半瘫着躺在床上，心情惊愕到已经不能思考，他可是黑帮老大的儿子啊！现在身上少了块肉又多了
两块肉！男人中的男人……长这样？
	鬼仔苦笑不已，还有什么脸回去阿！也不知道这是哪里，跟古代似的。鬼仔心想，就是侏罗纪时代，也
没有办法让他震惊起来了，难道还有比大男人变成小女人更震惊的了吗？
	歹命咯……
	“姑娘，你醒了？”随着门吱呀一声推开，一个身穿白衣的年轻男子推门而入。
	“废话！你看我不正坐着思考么，难道还睡着？”鬼仔心情暴烂，有种见人就想打的冲动。
	只见那男子一愣，随即笑着伸出手道：“在下语轩，方才是我在池中救了你，我自小学医，姑娘大可放
心。”
	鬼仔打量着眼前这个向他伸过手来的男子，原来是这家伙救了我啊，长得还真有点那个什么偶像派的感
觉，尽管比我差了那么一点点，既然在这人生地不熟的地方寄人篱下，还是客气一点好，于是鬼仔也
伸过手去，豪气地说：“谢了啊！以后还请多多照顾了！”
	语轩看着被这女子握住的手，又是一愣，随即忍着想笑的冲动，用尽量平静的语气说：“在下只是想为
姑娘把脉……”
	晕阿！还把脉呢！看来还真被丢到古代来了！我还当是介绍一下姓名要和我握手呢，敢情是会错意啊！
鬼仔也不是那种扭捏的人，大方的一把卷起袖子，将手腕放在语轩的手心说：“刚才和你开玩笑呢，
想缓解一下尴尬气氛，呵呵……来！把吧！”
	语轩重新打量起眼前这绝美的女子，鹅蛋脸，冰雪般白滑的肌肤，柳月眉下一双诱人的大眼睛，上面附
着长浓的睫毛，樱桃小口微启着，声音清新甜美，虽身材娇小，却不断地透露出一身男子气概，实在
惊奇。最让语轩有些挫败的是，别的女子就算再是清高，见着自己也要脸红心跳，目不转睛，可这女
子到现在为止，既没有女儿家的娇羞，也没有千金小姐的做作任性，更算不上江湖女侠的风尘，真是
谜一样的女子！
	语轩压着无数的探究，一边诊断她的病，一边云淡风情地问道：“敢问姑娘芳名？为何会掉入湖中，还
受了这么重的伤？”
	“唉！别提了，你看我……嗯？姑娘？”鬼仔在床上双腿一盘，两袖一卷，正面朝着语轩满脸懊恼，本
想说`你看我堂堂校园鬼老大，黑帮帮主的儿子，竟然被50多个人围着打！`却突然止了口，换上
了一脸哭相，我现在是姑娘了啊……
	语轩刚被这女子的举动惊了一下，还没回过神，却又见她双目梨花带雨，期期艾艾，心里慌了神，我最
怕女儿家哭了！！
	鬼仔快速在脑中查找所有读过的武侠经典，然后以一拳扫两人的速度改编出了唐伯虎点秋香梨的一段经
典台词：
	“禀公子姑娘名鬼鬼，芳龄十八一朵花，本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那地
主恶霸蛮横不留情，勾结官府目无天，占我大屋夺我田，我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁，我
奶奶骂他欺善民反被他抓进官府强奸一百遍一百遍！还将我老爹娘逐出了家园流落到江边，我为求养
老爹娘只有独自卖身在街边，谁知那地主恶霸实在太阴险！知道此情形竟派人来暗算，打死我爹娘将
我抢回他家做小妾！小女子无奈被逼寻短见，老天可怜让我命不该绝，鬼鬼这一生定为公子做牛做马
来答谢！”
	果然又把语轩说的一愣一愣的，她这上演的又是哪出苦剧情？
	身边的丫头果然都个个脑袋顶着汗珠，青丫头终于忍不住了说道：“姑娘这可是太平盛世，哪来的地主
恶霸！据奴婢所知，苏州的官大人，人称赛青天，岂会同人勾结？”
	“啊？”鬼仔一愣，干笑数声，“玩笑玩笑……我只是……”
	“缓解一下尴尬气氛……”语轩笑着接口道。
	“对对对对……语轩公子果然年少有为，才智过人，过目不忘，才思敏捷……鬼鬼对公子的仰慕之情真
可谓犹如有如滔滔江水连绵不绝……”鬼鬼呱啦呱啦的说着，把在场刚擦掉额头汗滴的丫头们又是挂
下了一滴汗，只有语轩定力好，微笑着听鬼鬼唧唧歪歪，还真是好脾气……
	“若姑娘不嫌弃，屈就在在下的别居住几日可好？待我研制出新的药品，我们便启程回府。”等鬼鬼啰
嗦完后，语轩发起了邀请，他心想这女子说话如此东拉西扯，想必家事不便启齿，跳湖也定是不得已
，若是同意与我回府，说明她真已无家可归，她一个弱女子孤苦无依，住在府上应该也没什么争议吧
……在满脑子盘算的时候，语轩没有发现，其实自己已经不知不觉很全面地为她着想，这代表什么呢？
	“额……多谢公子不嫌弃……”鬼鬼心里乱打鼓，你不会是衣冠禽兽吧！对我这么好……不过我鬼爷还
没怕过什么人呢！反正我已经想到回去的方法了，既然我是从那湖里来的，那么我再淹下去就可以回
去了，嘿嘿……我回去的第一件事情……就是铲平那该死的公园！！把那水池的石块拿去造厕所！！
	“来人，为姑娘更衣，去用膳。”语轩见鬼鬼答应，心里莫名高兴，于是吩咐了一下，便转身出去了。

	“额……喂！喂！你们干吗？！别扯我衣服！”鬼鬼终于鬼叫起来，自己可是个大男人啊！怎么能被几
个女的脱衣服还摸来摸去！！
	“姑娘请让奴婢们为您更衣吧！不然公子会责罚我们的……”几个丫环看我不断挣扎，为难地跪在地上
。
	“我……我喜欢自己……自己穿……”鬼鬼尴尬地捂着衣服，心想如果她们再上来扒他的衣服他就一人
一拳打晕她们，谁知她们竟然跪在地上，自己本身对女生没什么办法，何况她们这么清秀乖巧，还这
样楚楚可怜……
	“可是……”带头的丫环还想说。
	“别可是了，我不说，你们主子不会知道的！”说完，鬼鬼就把她们推了出去，死死关上门。
	这衣服怎么穿阿！乱七八糟的！
	鬼鬼小心的脱掉自己身上穿的已经染了伤口血丝的内衣，将穿法记在脑中，然后伸手去拿放在床边的干
净的衣服，就在伸手一瞬间，鬼鬼看见了一样很常见的东西……
	然后很不幸的，她晕了过去……还留着鼻血……
	真是一个没志气的东西！大家快来鄙视她！
	“啊——醒了醒了，终于醒了！”眼前有几个模糊的身影，四周泛着淡淡的清香，让人神清气爽，精神
倍儿棒！
	怎么？又是刚才的景象？难道时光倒流了？鬼鬼猛地想起刚才看到的东西，感觉鼻子又要冲出笔血来了
……
	“你感觉怎么样？怎么会又晕过去了？是体质太虚吗？”语轩着急过来，用手探了探鬼鬼的额头。
	“额……没什么，我刚才只是看到了一幅古典画……”鬼鬼无奈的说。
	“古典画？”语轩巡视了一遍周围说，“没有啊，这里只有几幅字，并没有画啊。”
	“那里，在那里……”鬼鬼红着脸，指了指梳妆台上一块的黄色的东西。
	“铜镜？！”语轩看了看回头问道。
	“嗯？铜镜？”鬼鬼不可思议的爬起身，下床来到刚才他看到所谓的画面前，天啊！真的是铜镜！那…
…那……那不就是说，刚才、刚才看到的那个裸体少女……
	鬼鬼瘫倒在地上，干笑着，还真好看啊，跟天仙似的，害得我脸红心跳流鼻血半天……敢情就是我自己
！额……既然是我自己的话……嘿嘿……
	“啊！我想洗澡！”鬼鬼突然精神大振地跳了起来，一惊一乍得把周围的丫环吓了一跳。
	“嗯？你现在？”语轩有些搞不懂这女子脑袋到底在想什么，不论语言还是行为，都出乎任何人的预料
……
	“对！我要马上！”鬼鬼红着脸，一副痴呆相。
	“额，那我马上命下人去准备热水。”语轩慌张的走出房间，他不知道为什么，看着鬼鬼红扑扑的脸就
会心跳得很快，真是一个……很特别、很特别的女子……
	瓦卡咔咔……洗澡……我只不过是想尽快适应我的身体，先观察一下生理特征么！鬼鬼这样安慰自己，
但是脑门还是忍不住有点充血，等我回去了就没得看了……抓紧机会才行！不对！我只是想了解一下
自己现在的身体状态么……
	鬼鬼满脑子桃色，却还要给自己不断地找借口。只见她迈着轻快的步伐，抱着衣服往浴房蹦去，嘴里还
愉快的哼着歌曲：“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧~噜啦噜啦噜啦噜啦噜啦咧~噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧
~噜啦噜啦噜啦咧~我爱洗澡乌龟跌到~哦哦哦哦~小心跳蚤好多泡泡~哦哦哦哦~潜水艇在祷告~
我爱洗澡皮肤好好~哦哦哦哦~带上浴帽蹦蹦跳跳~哦哦哦哦~美人鱼想逃跑~上冲冲下洗洗~左搓
搓右揉揉~有空再来握握手~上冲冲下洗洗~左搓搓右揉揉~我家的浴缸好好坐~”
	鬼鬼刚要推开浴房的门，突然收回手，将手捧着脸，做娇羞状：“哎呦……我觉得我现在的身体……好
可爱呦~呵呵……我来啦！”鬼鬼迫不及待的蹦了进去……
	门外只听见里面一声“啊——”惨叫，却又突然恢复了寂静。
	发生了什么事了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3376 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	热气缭绕的浴房里，几个面容清丽，身材姣好的婢女正一丝不挂地在伺候鬼鬼洗澡，而这个不争气的东
西，正一边流鼻血一边流眼泪，心里呼喊：爸爸妈妈……55555……谢谢你们……5555……
谢谢你们生了我……
	记得鬼爸从小这样叮嘱鬼鬼：女人是祸水，如果想当老大！那就离女人远一点！
	鬼鬼的妈妈就是在爸爸还是人家手下的时候，跟着老大走了，而这个老大就是被女人所拖累，最终被爸
爸开枪打死，所以鬼鬼从小见女人就讨厌，到如今长大了，虽然不讨厌女人，但是不知怎么就变成害
怕，一见到女人就毫无办法，心里乱的慌，又可恶自己长着一张少女杀手一样的脸，偏偏还符合校园
男生邪恶类型所具备的一切条件，于是校园里，鬼鬼除了要打男生还要躲女生……以至于成绩就没时
间去管了……还真是一个完美的借口……
	“姑娘……您是不是上火了？我们已经洗了两个多时辰了，不如……”一个丫头红着脸看着这个从进浴
房的门尖叫了一声之后，就一直傻笑到现在的美人胚子，真不明白她到底在想什么，流了这么久的鼻
血还一定要坚持泡在这浴池里，要是被主子知道了，她们肯定要被责罚了！想到这里丫头不禁一阵心
寒。
	“啊！也好啊！”鬼鬼突然爽快地答应了下来，让在场的丫头不禁喜笑颜开，谁知她后面补充的一句让
几个丫头差点哭了出来，“我洗完了，轮到我来给你们洗了！厚厚后~~~”
	“这万万不可啊！姑娘你就不要为难我们这几个奴才的了，您是我家公子的贵客，方才公子还要我们好
生伺候姑娘的，若他知道你给我们洗澡……我们……555555……我们就……”几个丫环在浴池
边齐刷刷站成一排，然后全体光溜溜的跪下，俯下身子，给鬼鬼不断的磕头。
	鬼鬼一看这波！澜壮阔的架势，立刻脑充血犯晕乎：“别……别……快扶我上去……我……我……”
	在为鬼鬼穿衣的时候，鬼鬼有些闷得问道：“你们不洗干吗要脱的光光的？”
	“回姑娘的话，姑娘的皮肤光滑如丝，吹弹可破，主子怕我们身着的衣物伤到姑娘的皮肤，况且为了避
免居心不良的人，身无它物比较安全。”一个丫环恭恭敬敬的回答。
	“语轩这人真不错！”鬼鬼衷心赞叹道，这么卑鄙下流又光明正大的方法，也只有这种衣冠禽兽才想得
出来了！
	“我们家公子可是景阳城里上出了名的好人！！”另一个丫环粉着脸颊说，“他可是神医呢！为皇上看
过病！却不为高官厚禄所动，辞了官之后经常四处行医，为穷人免费看病！”
	“哦……那他洗澡你们也这么伺候么！”不喜欢高官厚禄又没说会不喜欢女人！
	“才不是呢！姑娘你真会说笑！”那粉着脸颊的丫环顿时由粉转红，变成了一只烧猪头，为我穿好衣服
打点好发式之后低着头，和别的丫鬟快速退下了。
	“毛病！难不成你们个个暗恋你们家主子，要服侍他终身啊？这是哪出苦情戏啊？还一帮子人演！”鬼
鬼作呕状朝外走去，却忘了自己在原来的校园里，情人节、生日、圣诞节时被一堆女生围追堵截的惨
痛情景……
	“鬼鬼……”
	鬼鬼才出门迈了几步，身后便听到了衣冠禽兽那诱人犯罪的声音。
	“啊！是你啊！我正想去找你呢！”鬼鬼转身甩了甩未干的长发，甜甜一笑，将一只手习惯性地搭在对
方肩膀上，大大的眼睛不断地对他眨啊眨啊眨啊的，心里念叨：看谁先犯罪！
	果然！语轩被搭着的那只肩膀明显一僵，只是迟迟没有躲开，虽脸上泛起了红晕，但嘴上还是礼貌谦逊
：“不知鬼鬼找我有什么事情？”
	“陪我去救我的那湖边看看，好吗？”鬼鬼恶趣显然没味玩够，只见她放下胳膊，将一只手指为难地摆
在唇边，轻轻抿着，眼睛害羞得看着自己的鞋面，“虽然是白天，但是一个人走在这人生地不熟的地
方，还是有点害怕的……”
	“这……”语轩显然不知道鬼鬼出的是哪一招，她的脸部变化之快，让行医多年阅人无数的语轩一时间
都无法反应，“若鬼鬼不嫌弃，在下当然愿意奉陪！只是……语轩不知你要去那里所谓何事？”
	“你就别管了！问这么多干嘛！带路啊！！”鬼鬼一听可以了便不管三七二十一，一改刚才娇滴滴的样
子，一把将语轩扯到她前面，见他愣着，顺便再推了一下，心想只要早点回去就行！
	语轩苦笑着在前面带路，他终于意识到，身后的那鬼精灵一样的女子，已经在他平静无波的心中甩出了
巨大的水花，并且持续不断的波纹向水岸蔓延……
	“就这吗？”鬼鬼晕头转向得跟着出了别居的语轩在山路上绕来绕去，终于绕到一条湖边，心想古代人
真可怜啊，连个车子也没有，更别说直升飞机了！如果在现代，我才不受这鸟苦呢，就算没车子，我
就是要我手下背也要给我背着上下山！
	还没走近呢，两人便听到刀剑出削的声音，语轩还来不及阻止，鬼鬼已经满脸兴奋得跑了过去！
	“别打！别打！让我来打！”鬼鬼疾声高呼，他已经憋了一天没大家了，好不容易看到这么热血的镜头
，他怎么可能错过！
	只见湖边站着约摸十几个人，蒙面黑衣人均站在左侧，右边只站了一个青衣男子，两边都已经拿出武器
准备开打了，却被这一清脆的声响转移了注意力。
	“我靠！一群人打一个？太不够意思了吧！”鬼鬼一见这阵势，毫不犹豫的跑到青衣男子那边说，“啥
也别说了！我帮你！”
	那青衣男子转动着勾人的媚眼，抬着下巴笑看着眼前这才到自己肩膀的娇小女子，虽有闭月羞花之荣，
却满口江湖蛮汉的口气，于是道：“谢谢姑娘关爱，只是……你怎知我一定一个打不过一群？”
	鬼鬼白了他一眼，显然没有被他的媚眼所诱惑，将那男子用力往身后一推，便向那几个拿刀的黑衣人冲
去，边冲还边说：“废个p话！你给我死一边去！看爷给你露两手！”
	就在语轩一脸担忧的表情，青衣男子一脸看好戏的表情，黑衣人眼中闪着淫笑光芒的一刹那，鬼鬼已经
以迅雷不及掩耳的之势向离他最近的黑衣男子的左脸狠狠揍去……于是就出现了以下暴力的场面：
	干什么(客)干什么(客)呼吸吐纳心自在
	干什么(客)干什么(客)气沉丹田手心开
	干什么(客)干什么(客)日行千里系沙袋
	飞檐走壁莫奇怪去去就来
	嘿!一个马步向前一记左钩拳右钩拳
	一句惹毛我的人有危险
	一再重演一根我不抽的烟
	一放好多年它一直在身边
	干什么(客)干什么(客)我打开任督二脉
	干什么(客)干什么(客)东亚豺的招牌
	干什么(客)干什么(客)已被我一脚踢开
	哼!快使用双截棍哼哼哈兮
	快使用双截棍哼哼哈兮!
	习武之人切记仁者无敌!
	是谁在练太极风生水起!
	快使用双截棍哼哼哈兮!
	快使用双截棍哼哼哈兮!
	如果我有轻功飞檐走壁!
	为人耿直不屈一身正气!哼!
	他们儿子我习惯从小就耳濡目染
	什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样
	什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚
	想要去河南嵩山学少林跟武当
	快使用双截棍哼!
	如果我有轻功哼!
	我用手刀防御哼!
	漂亮的回旋踢!
	啊——咿——哦——
	这是最后一个黑衣人的一声惨叫。
	“呼——”鬼鬼无比舒畅地吐出一口气，轻松的一拍手，转过身就看见两根木头杵在那里。
	“不用谢了啊！我这人就喜欢路见不平一声吼，该出手时就出手！”鬼鬼摆了摆手，准备朝河边走去。

	“真可惜啊！长得如此绝色，我还当是个姑娘！想不到竟然是个男子！”只见青衣人满脸遗憾的走到鬼
鬼身前，双手一抚他的胸部问，“你这用什么将它做得如此逼真？”
	就在青衣男子触碰到鬼鬼胸部的一瞬间，立刻变了脸色向后倒退好几步，而语轩也用轻功快速上前来，
生气地想打那男子。
	只见鬼鬼耸了耸肩膀，一脸平静地说：“这是真的。”
	刹那，眼前两男子又愣住。鬼鬼见他们反应才顿悟过来：有哪个女孩子被男生摸了胸部还一脸无所谓的
！
	于是，鬼鬼赶紧惨兮兮的倒在地上用手捂着脸，假装哭闹道：“555555……你竟然好心没好报！
！这样欺负我！叫我怎么活啊……”
	眼前两男子仍然沉默不语，不为所动。
	大哥你演得太假啦！反应这么慢！谁信阿！
	鬼鬼见自己卖力地演戏没人叫好，心里十分气馁，刚想放弃，却瞥见一旁波光粼粼的湖面，脑海中白光
一闪！对了！就假装要跳河寻死，然后回现代去不就得了！
	语轩和青衣男子看着鬼鬼不哭了，捂着脸思索了一下又哭起来，心里不禁哑然失笑，心想这女子到底葫
芦里买的是什么药！
	“啊！既然活不下去那就死掉算了！”鬼鬼才不管演得有多逼真呢，只要能回现代去，我演技就是像神
雕侠侣里的李亚朋又有什么关系！说罢就冲向湖面跳了下去……
	呦后……亲爱的祖国我来了！
	我回我回我回回回！~
	嗯？没回去？
	啊？！为什么会不去！！
	鬼鬼终于感到惊慌了，为什么回不去？明明是这样来的为什么会回不去？
	当鬼鬼失魂落魄的爬上岸时，语轩终于感到了事态的严重了，刚才明明欢快的扑向水面，神采奕奕的在
水中扑腾，却在一瞬间惊恐起了脸，她到底怎么了？
	青衣男子也感到了不对劲，刚才她明明一副天不怕地不怕的样子，为什么突然变得发自内心的慌张起来
，这绝对不是在演戏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3339 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“姑娘，在下随逸，方才多有得罪，随某再次给你赔个不是，望姑娘大人有大量，切勿太放心上！”那
青衣男子急忙上前，对鬼鬼魅笑着鞠了鞠躬。
	“随逸你还真随意阿！”语轩见鬼鬼两眼晃神，心想他一定是反映特别迟钝的女孩子，现在一定是意识
到被男人轻薄的严重性了，所以才变得这样。他一定要帮鬼鬼出这口气才行！随逸，不就是江南富商
的龙头么，听说此人风流成性，现在看来果真不假！
	“敢问公子与这位姑娘的关系是……”随逸毫不介意语轩连讽带刺的语气，眼睛还是盯着呆若木鸡的鬼
鬼来回扫描，小野马？嗬嗬……我喜欢！
	“与你何关！！”语轩恼火的推掌向随逸的胸口劈去，随逸笑着往旁边轻轻一移，语轩的掌风像一道雷
光，打在随逸身后的大树上，瞬间，大树被辟成两半，缓缓向两边倒去……
	“轰——”
	鬼鬼被大树倒下的声音一惊，这才拉回了七魂六魄，谁知她一看眼前的场景，竟又呆若木鸡：只见语轩
和随逸两人在空中飞来飞去，一道道蓝光、白光、红光在他们身边穿来穿去，却丝毫没有碰到他们身
上，而被光束碰到的大树，不管有多粗壮，都被横、竖、斜劈的四分五裂！！
	“啊——————”鬼鬼突然开始了声嘶力竭的大叫，吓得两帅男立即停了手。
	“鬼鬼……”语轩担忧地从半空降到鬼鬼面前，看着鬼鬼双手撑在地上，低垂着头，虽然看不清脸上的
表情，但是全身剧烈颤抖的样子，分明在告诉语轩，她在害怕！是啊，无论表面装得有多么坚强，充
满男子气盖，但是她骨子里仍然是个娇小的女子，虽然刚才对那几个不入流的黑衣拳打脚踢，但面对
着上乘武学心里一定会恐慌吧！
	“这……这……实在是……实在是……”鬼鬼依然垂着头，有水滴从鬼鬼脸上缓缓地落在她撑着地面的
手背上，让语轩没来由的心疼起来，我竟然把她吓哭了！
	正当语轩想扶起跪在地上的鬼鬼时，站在身后的随逸一脸怀笑着来到鬼鬼身前，双手搭在鬼鬼肩上得意
地说：“鬼鬼是吗？不要害怕了！我的怀抱是你永远最安全的避风港！”潜台词是：来吧！害怕的扑
上来吧！狠狠地扑进我怀里来撒娇吧！
	“这……实在是……”鬼鬼猛地抬起头，双手激动地抓起随逸的衣襟，颤抖着声音高呼到，“这是在是
太棒了！！！”
	“哇啊……”随逸被这突如其来的景象吓了一大跳：只见鬼鬼张大的嘴上挂着口水，两眼放着出耀眼的
光芒，饿狼一样的向随逸扑上来。
	随逸被鬼鬼狼狈般扑倒在地上，又被鬼鬼一把抓了起来，嘴里还嚷着：“教我吧教我吧求求你们教我吧
！！”
	看着嘴角还挂着哈喇子却神采奕奕的鬼鬼，语轩终于在一旁忍不住捧腹大笑起来，看来真得不能用正常
思维来思考这个女子啊！
	随逸看看眼前这将自己衣襟拽来拽去，嘴里还胡言乱语的鬼鬼，又看看旁边不顾自身优雅形象，大笑不
已的语轩，也忍不住疯狂地大笑起来。
	鬼鬼才不顾那两男人在笑什么呢，她只知道自己终于来到自己幻想已久的江湖世界，她要学飞檐走壁，
她要舞风生水起！！她要天下无敌！！！
	笑声渐去，语轩平静了一下后，搂住鬼鬼纤柔的腰，极其暧昧地在他耳边语道：“好久没有这样轻松的
大笑了，鬼鬼，谢谢你！”
	“你、你干什么啊！这样干什么啊！”鬼鬼被这突如其来的举动吓了一跳，两男人贴这么近，搞耽美流
行剧啊！
	“想飞吗？”语轩语气淡淡的，却诱惑十足。
	“想……”鬼鬼想也不想，立刻停止挣扎，乖乖的等着语轩下一步动作。
	“我带你飞。”语轩温和的对鬼鬼露齿一笑，然后紧紧地抱着她，向黄昏的别居飞去。
	“鬼鬼……”随逸看着远去的两人，勾人的桃花眼闪着浓浓的笑意，“小野马，你迟早是我的！”
	“公子回来了！公子……”众丫环在看到自家主子手中紧紧抱着的不是平时那一大堆山药，而是一个女
人时，心里顿时各自有了铺，但是又不知如何称呼，于是例如“小姐”、“姑娘”、“主子”、“夫
人”什么样的都叫了出来，而大家明显发现，在有些人叫那姑娘为“夫人”时，语轩的嘴角轻轻扬起
了愉快的弧度，看来大家猜地也就八九不离十了。
	“哎~你放我下来！”鬼鬼极度不自然的从语轩怀中跳了下来，心想当年我玉树凌风，人称鬼见了也要
跪下叫爷，简称鬼爷的时候，你小子还没我高呢！你也就一米八四吧！我都快一米九了！哪知现在浓
缩成这样了，要不是看在性感非常份上，我还不如自杀呢！
	鬼鬼瞥了一眼众人，知道他们正在等语轩，给他们介绍鬼鬼，于是抢先开口道：“我叫鬼鬼！无姓氏，
你们就直接叫我鬼鬼吧！如果你们哪个打算居心不良的吓死我，那就叫我你们刚才喊的那些什么：`
鬼姑娘鬼小姐鬼夫人`好了！”
	话音一落，众丫环便捂着嘴巴笑了起来，心想这未来的主子可是好脾气，以后定不会为难我们。于是大
伙心里都暗暗喜欢地紧。
	而语轩一看鬼鬼一下子就把紧张的气氛弄得这么融洽，心里更是添了一份暖意。
	“饿死了！什么时候吃饭啊！”鬼鬼一副大少爷的表情，散漫地撇着腿往前走，边走边问跟着身旁的几
个丫头，看来我们鬼爷是不是该改改他那嚣张的男式走路法了，太震撼人心了，看把身后几个人给惊
的。
	“咳！嗯……小青，你们去把饭菜拿到鬼鬼的房间去吧！”语轩心里有太多的探究想说，于是决定找两
个人的世界，慢慢听他说给自己听。
	“是的公子，那您在哪里吃？”小青恭敬地问道。
	“当然是和鬼鬼一起吃啊！”语轩莫名巧妙地看了小青一眼，然后又说，“好了你们都下去吧！各尽其
职去！这里有我。”
	“是！”整齐的回答后，众下人会意地做鸟兽群散状，那速度啊……真是……
	鬼鬼悠闲地靠在一根柱子边，感叹着看着这一切，心想赶明儿我能回去了，我也要把我的手下训练成这
鸟兽样！对了！还有那个洗澡的规矩，也一定要借鉴一下！
	正想着，语轩已经来到鬼鬼面前，伸出手指在他眼前晃了晃说：“怎么？又在酝酿什么鬼主意？”
	“没呢。”鬼鬼懒懒的瞥了语轩一眼，垂下眼皮说：“饿得犯晕，没力气了！”
	“刚才落水，现在有感到身体不是吗？”语轩靠近鬼鬼，将手在她额头抚了抚道，“待会我拿些药来，
服了会好些，你啊！浑身是伤还要往外跑，又要打架又要跳河，完了还要拜师傅！你就不能老老实实
待着，安静一会儿么？”语轩有些好笑的看着她，明明浑身不适，还要硬撑着和自己较劲说什么只是
肚子饿了……
	“恩……”鬼鬼感觉自己虚弱极了，真得非常恨自己现在这副样子，唤作以前，鬼鬼一定跳起来先揍他
一拳然后骂道“你狗叫什么啊！”，但是现在在这人生地不熟的地方，一要靠眼前这个人活下去，二
是这个人的功夫自己根本打不过他，三是自己最恨的一点，女生的身体竟然让他柔弱成这样子！
	“唉……”语轩看着鬼鬼连争辩的力气都没有了，不由软下心来，扶着鬼鬼往房间走去。
	将鬼鬼扶上床，语轩也不忍心再问什么了，让丫头将端上饭菜后退下，自己动手夹了些菜来到床边，想
喂给鬼鬼吃。
	“喂！你干吗啊！”鬼鬼吃力得喊道，“难看死了！你滚开拉！不要喂我吃！我宁可饿死算了！”他可
是堂堂黑帮老大的仔阿，被一个娘娘腔喂饭？！开玩笑吧！
	语轩吹了吹有些烫口的饭，云淡风轻地说：“好啊，如果你还有力气把我推开的话。”
	鬼鬼看着他把饭递到自己唇边，本来很恼怒，却不知怎么有些感动起来，因为鬼鬼没有朋友，身边都是
一些趋炎附势的狗腿，第一次有人不怕他，不巴结他，不算计他来接近他，让鬼鬼冷酷的心忽然暖了
暖，可以相信么？
	鬼鬼红着脸还应撑不削一顾的样子张开嘴，任语轩一口一口喂着，这场景怎么看怎么像言情剧啊，拜托
……两个大男人玩什么浪漫啊！
	鬼鬼似乎也意识到了这一点，于是一边嚼着满口的饭一边又想缓解一下尴尬的气氛：“我讲个笑话给你
听好不好？”
	见语轩笑容满面的点了点头，鬼鬼便说：“我就以吃的东西来做话题吧！从前有一个人叫小蔡，结果…
…你知道她怎么了吗？”
	语轩想着这没头没脑的话，怎么也不明白一个小蔡还能怎么样，于是摇了摇头。
	“结果他就被人端走了阿！”鬼鬼哈哈大笑，好不容易才忍住于是继续道，“这个小蔡晚上在桌上放了
一夜，你猜结果怎么了么？”
	语轩感觉脑袋上貌似有汗滴要挂下来了，于是苦笑着摇了摇头：“结果怎么了？”
	“结果他馊了阿！”鬼鬼继续得意地大笑。
	“鬼鬼……你讲的……这个是？”语轩艰难的看着鬼鬼。
	“笑话啊！”明知故问，我刚才不是说了么，“不好笑么？我以前将给我那伙人听，他们个个笑得出眼
泪的阿！”
	拜托大哥！你有点自知之明好不好，那个时候你一老大讲笑话谁敢不笑啊，你就是硬要把鬼故事当笑话
讲，也没人敢不笑啊！
	“呵呵……”语轩不知道该哭还是该笑。唉……可怜的孩子啊……你终于意识到你喜欢上了一个，脑袋
有多么严重问题的败类了吧！你的爱情之路很灰暗啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3217 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	啊~今天天气晴朗万里无云，正是适合踏青春游的好日子！
	于是鬼鬼洗漱完毕后，嘴里叼着早饭去找他生平第一个朋友——语轩。
	“喂！那女的！过来过来！对！就是叫你呐！”鬼鬼拿下嘴里叼着的糕点，随意地往走廊上的柱子一靠
，边吃边问：“那男的呢！”
	“啊？那男的？鬼鬼说的可是我们家主子？”那丫鬟反应不错，大概这别居除了他们主子是男的以外，
其它都是母的吧！看来还是个衣冠禽兽啊！
	“对！对！对！就是他！他人呢？”鬼鬼满口糕点，含糊着点头，心想这糕点真不错，早知道就多拿几
块吃了。
	“回鬼鬼的话，我们家公子今儿个一大清早收到飞鸽传书，就出门去了，好像很急的样子……”丫鬟低
着头回答。
	“哦……没事！你走吧！”鬼鬼手一挥，还是那副老大样。
	“啊！主子回来了！”那丫鬟刚转身准备退下，便看见大门外飞速进来一个白色身影，他的肩上扛着一
个被白布包裹着的——人！！
	“哎！我说你不会是采花贼吧！”当语轩从自己身边紧锁着眉头，焦急地背着那个被白布包裹的人，一
声不吭地从鬼鬼身边经过时，鬼鬼有种被无视的失败感，于是忍不住想刺激一下他，谁知他仍然毫无
反应，径直奔向最后一个房间，在关上门之前，只是对门口一个丫环说：“吩咐下去不要让任何人进
来，也不许在门口打扰，直到我出来为止！”
	“我靠！”鬼鬼看着毫不犹豫关上的门，心里顿时窜上激烈的小火苗，本大爷理你是你的荣幸！亏我昨
天还想把你当兄弟看呢！敢情又捕到女的了，性急成这样！吃春药了吧！
	鬼鬼愤愤地掉头往回走，边走嘴里边念：“就凭我现在这姿色，谁能比我漂亮啊！就是韩国最完善的整
容水平也整不成！现在给你看你还不看，等我变回原来英俊潇洒风流倜傥的样子以后，你就净自卑去
吧！”
	再走了几步，鬼鬼终于停了下来，几秒钟后，只听一声：“她到底长啥样啊！”鬼鬼仰天高呼后，他便
踮手踮脚地回身，朝语轩所在的那个房间走去，心想好东西也不会分享，这朋友还真不够意思！！
	鬼鬼对门口看守的几个丫头作了个“嘘——”地手势，然后绕到房间的另一端，找到关着的窗，心里不
禁窃笑，古人用纸糊窗还真是变态阿，看小姑娘洗澡不就更容易了！
	看来你心里更变态！
	鬼鬼学着古装剧里的样子，用手沾了点口水，往纸窗上轻轻一按，一个细小的洞眼就出来了！额……这
么小……鬼鬼勉强看到里面有白色身影晃动。床榻上躺着一个一丝不挂的人……一丝不挂？嗯？有看
头！
	于是鬼鬼把自己十根手指全部添了个遍，然后得意地按着木窗上雕着的花纹，将窗户能打洞的地方全都
打了个遍！狂汗！你当里面那个武林高手是个傻子啊！
	“唉……我怎么忘了还有你这么一号人物呢！”窗内传来语轩无奈的叹息。
	嗯？哪一号？鬼鬼一边兴奋地在窗上乱扎洞，一边偷听里面的声音，刚抬眼望去，却见语轩已经站在窗
边了。
	“干吗？”鬼鬼一脸拽样地抬起头，心里呸着这个重色忘义的禽兽。
	“你说干嘛？”语轩哭笑不得的看着自己家这扇透着风的破窗，就她这样还想当小贼学人家偷窥阿？
	“你这个禽兽！看见美女就往家里面搬！也不知道用了什么手段还让对方脱的光溜溜的！！”鬼鬼将手
指穿过窗洞指着语轩的脑袋，理直气壮的骂起来。
	“你……在嫉妒？”语轩站在窗内，语气变得有些急促，隔着窗户，看不清楚他的表情。
	“废话！”鬼鬼想也不想就直接回答，没看见窗内的人眸中闪的惊喜的光，却在鬼鬼说后面一句的时候
又黯淡了下去，“你有这么销魂的好事，为什么不分点给我！”
	“你以为我在做什么？”语轩真是被这个满脑子古怪想法的丫头整晕了，想了想，便转身走到躺在床上
的那人耳边说了些什么，然后为他盖了被子后，对鬼鬼说：“你还是进来吧！”
	“哦也~~”鬼鬼哼着曲子，飞快的向房间跑去。
	“把门关上！”语轩看鬼鬼进了屋，严肃地说道。
	“哦了！”切~敢做不敢给人知道！我鄙视你啊！鬼鬼嘀咕着关上了门，来到床边，看着眼前这个刚才
魂牵梦锁的女子……
	“怎么是男的啦？”鬼鬼有点意外地看着语轩。
	语轩双手一摊，表示自己很清白，只是你自己在乱想而已！
	“哦~~~~”鬼鬼突然顿悟过来，拉长了音调大惊小怪的喊起来，“你这个变态！竟然连男人都不放
过！”
	“什么！！”语轩下巴都快掉下来了，此时此刻他只想冲上去把鬼鬼的脑袋敲开，看看里面装的是什么
乱七八糟的东西！
	“你把他脱得一丝不挂你说你想干什么！”鬼鬼终于明白过来了！难怪他对自己丝毫不动心，原来他喜
欢男人！！！还好自己玉树凌风英俊潇洒的样子没有被他看到，不然我一生的清白一世的英明还不被
他给毁了！！
	“我是给他治病啊！你没看见他身上的伤么！”语轩无力地说道。
	“哪里啊？你盖着他被子干什么！”鬼鬼一把掀掉躺着的男子身上的薄被，一瞬间，那男子白皙的裸体
在鬼鬼眼前尽显无遗，“啧啧……真性感阿！”鬼鬼的眼睛在那男子的身上扫来扫去，自叹不如，要
不是有胸口上那道触目惊心的伤口，就更完美了！再说那脸，真是玉树凌风英俊潇洒啊！都能和我有
的一拼了！多可惜啊~~看来语轩真是在救人呢！
	“咳、咳—”床上的男子猛烈的咳嗽起来，把脸憋得通红。
	“鬼鬼！胡闹！你一个女孩子家怎么这么不知羞！”语轩生气地上前将鬼鬼推开，迅速为男子盖上被子
。
	“我怎么啦？我女孩子……嗯？”完了！我怎么就又忘记我是女生了！本来还想牛逼地说这有什么稀奇
，你有的我也有！但是谁信啊，“额……我是女孩子怎么啦！不是说在大夫面前要毫无保留的么！难
道说如果你是女神医，你就因为要看他裸体，而不救他了？”
	这话一出，语轩生气的脸色稍微有了些缓和，但仍响着嗓子说：“那你是医生吗？”
	“我不是医生你叫我进来干什么！”外面还站着一堆丫环呢，你就叫我进来！
	“你！唉……”语轩连连摇头，看的鬼鬼都担心会不会把头突然摇了下来。
	“罢了……”床上那个男子苍白的脸上还泛着刚才的红晕，吃力的开口，用一双充满玩味的眼睛看着我
，“你可知道你刚才看的是谁的身体？”
	“我靠！想吓我！我管你是谁！你不会觉得身体被我看光光了，就要哭哭啼啼的要我负责任吧？”鬼鬼
有点恼火，这个不知天高地厚的死病人，竟敢威胁本大爷！
	“什么乱七八糟的！鬼鬼你休的胡言乱语！他可是当今的皇上！”语轩一脸狂汗地拉过鬼鬼，真不知该
说她是笨呢还是天真！
	“语轩！”那个躺在床上半死不活的皇上责怪地看了语轩一眼，似乎认为他打搅了自己的兴致。
	“哦？皇上？”原本以为这个不知天高地厚的野丫头听到皇上这两个字后，会吓得花容失色，谁知她满
脸愉快地坐在床边看着皇上，然后饶有兴致地盯着他的肩膀看。
	“看……看什么？”皇上有些窘迫，不明白自己高傲的心怎么会被一个小女子打击的一败涂地。
	“啊呀~想不到你也有这个啊！”鬼鬼像发现了新大陆，激动地点着皇上肩膀上一颗红色的痣，“我也
有啊，那天我洗澡的时候发现的，你看我是在这边！”
	两男傻傻地看着鬼鬼刷的拉下衣服的一边，露出半个玉肩，指着肩上的一个红点说：“既然我们这么有
缘，我就认你这个兄弟了！”
	“你在干什么！”语轩低沉这嗓子吼了一声，帮鬼鬼拉上衣服，“皇上这个是痣，但是你这个……你这
是……是……守宫砂！”
	“啊？什么东西？”鬼鬼一脸茫然，和死皇帝的不一样？
	“想不到语兄这里藏了这么大胆的宝，难怪都不愿回宫了……”皇上别有用意地看了鬼鬼一眼。
	语轩不理会皇上的话，尽量神色镇定的对鬼鬼说：“守宫砂是女子贞节的一种标志，以后不许再这样露
出来了！知道了吗？”
	额……虽然还不是很明白，但是鬼鬼明显感到自己刚才的行为有多么糟糕，一个女子在两个男人面前脱
衣服……是大脑脱线了吧……谁让以前鬼鬼总是光着膀子在校园溜达呢……
	“我、我……”气氛好凝固阿……两个男子一动不动的看着自己，有种把自己往火坑里推的感觉……啊
对了！缓解气氛最佳手段，“我讲个笑话给你们听吧！”
	“啊！”语轩鬼叫了一下，然后对上皇上莫名的眼神，于是住了口。
	鬼鬼见皇上很感兴趣，便劲头十足的开讲了：“这个笑话我讲了好多次！我每次讲都会想要大笑，这次
看你生病才讲给你听，你赚死了！听着阿：有个小孩长的象番茄，有一天他走着走着，突然摔倒了。
。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好笑哦~~~~”
	皇上：“……”
	语轩：“……”
	额……真的是鸡飞狗跳的一天……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3209 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	死皇上怎么会受这么重的伤，不在皇宫呆着，跑这里来？”鬼鬼若有所思地靠在床上，这死皇帝来这别
居好几天了，从来没有出过那个房间，整天和语轩躲在房间里做一些见不得人的事情，最恶心的竟然
是不许我在靠近那个房间！！！说是会影响病人情绪导致病情加重！！太变态了！
	“鬼鬼姑娘……”只见外面推门而入一个十多岁的小丫头，却生生的叫了鬼鬼声，“奴婢端饭菜进来了
……”
	“哦……”鬼鬼看着这个丫头突然转眼一笑说，“你的发型真好看啊！”
	“哪有……这是丫鬟的发式，哪能和姑娘的比。”小丫头立刻红了脸。
	“原来这是丫鬟的发型啊！”鬼鬼很夸张的叫起来，“好复杂哦——好想试试看阿……”
	“这、这怎么可以！”丫头好像吓了一跳，连连摇头。
	“你给我梳一个么，我又不出门，我图完了新鲜就马上换掉！”鬼鬼见小丫环还在犹豫，便继续煽风点
火道，“唉……罢了……你也是替主子办事，我何苦为难你呢……你把饭菜拿走吧，我没什么胃口…
…”
	“鬼鬼姑娘！你别这样！奴婢这就给你梳！你别叫奴婢将饭菜端走，主子要是知道了姑娘没吃饭，会怪
罪我们的……”丫头真给上当了！看来挺单纯的……
	过了一会儿……
	“呵呵……你的手好巧哦……”鬼鬼看也没看铜镜中自己的样子，只是一个劲儿地摸着那小丫头的手，
占尽了便宜，把那小丫头夸的七荤八后，鬼鬼正色地站了起来，“这发型虽好，只是总感觉有些别扭
……”
	“哪有丫环穿得这么华丽的衣装阿……”那小丫头放映果然快，一下子就说到鬼鬼心里去了。
	“真的吗？不对吧！”鬼鬼将信将疑的看着铜镜，心里狂笑狂笑……小孩子就是好骗阿！
	“真的啦！姑娘身上这身衣服和这发型不配拉！”小丫头急着解释起来。
	“不会吧！那你的衣服脱下来给我穿着试试看，看看会不会和刚才不一样……”鬼鬼一脸疑惑的看这丫
头。
	“恩！”丫头似乎挺好胜的，为了要证明自己说的话千真万确，毫不犹豫的开始在鬼鬼面前脱去了外衣
。
	切……干瘪酸菜，没看头！
	鬼鬼撇了撇嘴，拿过丫头的衣服穿上在镜子前一照，嘿！还真像一个柔弱仟细，貌美如花，优雅端庄、
亭亭玉立的绝色丫头！！
	额……哪有这种丫头！
	“我就说吧！”小丫头一脸神气，可是她如果知道马上要发生的事，估计晕过去都有可能！
	“既然鬼鬼姑娘没胃口，那我就先拿下去了……”鬼鬼对莫名其妙看着自己的小丫头作了一个鬼脸，迅
速端起饭菜朝房门外跑了出去，
	“啊！鬼鬼姑娘！”这才意识到情况的严重性的小丫头，哭喊着穿着可怜的内衣在门口哭喊，却又不敢
追出来……
	“瓦卡咔咔咔……这女人真愚蠢！”鬼鬼端着盘子在走廊上边跑边狂笑，终于来到了他的目的地——死
皇帝的房门口。
	“笃笃……”敲门。
	“进来。”语轩的声音。
	鬼鬼低着头推门而入。
	“什么事。”语轩淡淡地问。
	“回主子的话，奴婢是来送饭菜的。”故意变了些声调，这是鬼鬼周围那几个丫头每天都要说的话，他
倒着背都会了……
	“…………”
	“…………”
	怎么两人不说话？鬼鬼感觉空气中有一些紧张的气氛。
	“刚才不是才送来过么？”语轩口气仍旧淡淡的，但是充满了警惕。
	我靠！原来是为了这个阿！我还当是什么呢！
	“还不快下去！”见这个丫头无动于衷地滴着头，更是让两人增加了警觉，语轩加重了口气，企图看出
眼前这陌生的丫环有什么古怪的地方。
	“我靠啊！”鬼鬼心里不由怒火中烧，长这么大还米人骂过我呢！凶我？你算老几阿，“吃过了再吃一
遍会死啊！”
	“哦？”坐在桌边的男子嘴角浮起了一阵笑意，“语兄，既然你家的丫环这么热情，我傲某怎敢推辞呢
！”
	“既然傲兄不计较，不如我们再吃一遍好了！”语轩也由紧绷的脸转为平日的温和。
	咦？有古怪！怎么一下子都这么听话了？鬼鬼偷偷地抬起头，见死皇帝和语轩各自斟了酒，一脸正常的
吃起了菜。
	“你怎么还不下去？”语轩严厉的责问鬼鬼，嘴上却是含着笑。
	鬼鬼赶紧继续低下头，虽然心里十分不甘心，p点大的事情没听到，还又是点头哈腰又是被责骂的，但
是最上还是应了一下：“哦——”
	“慢！”死皇帝优雅的举起酒杯叹息道，“有好菜美酒了，少了女人可不行！不如就让这丫环陪陪本少
爷吧！”
	话音刚落，鬼鬼便被死皇帝拦着腰一拉，跌入他的怀里。
	“死皇帝！！！！”鬼鬼终于爆发了，从他怀中跳了出来，“你当这里是妓院啊！”
	“死——死皇帝？”只见那皇上的脸色忽明忽暗，一双墨色的眸死死的瞪着鬼鬼。
	“对！就是你！后宫女人跟蜂窝似得还没摆平，还跑这里来采蜜了，你真勤劳阿！”鬼鬼用他精致闪光
的大眼睛，狠狠地回瞪他。
	才瞪了一会儿，那皇上终于忍不住笑了出来：“你怎知我后宫一定是像蜂窝似得？”
	“我猜的。”鬼鬼底气十足，心想：这事情就是用脚趾头也能想出来吧！就看你刚才那德行，就知道不
止一蜂窝呢！你当我武侠书白看的阿！
	“鬼鬼！别闹了！怎么可以对皇上这样无理！”语轩上前来劝道。
	“罢了……我现在……哪还算得上皇帝啊！”随即神色黯淡了下去，一抹忧愁爬上了眉梢。
	“怎么了啊？你说给我听啊！只要我出马！没有什么办不到的事！”鬼鬼一拍胸脯，又是那一副黑老大
的德行！真幼稚……
	“呵呵……语轩你知道吗？”死皇帝晃动着手中的酒杯，重新舒展开眉头说，“为什么我一听她说可以
，我就一定会坚信不疑，她有种让人安心的力量……”
	语轩不言不语，依旧含着笑，算是默认了吧！
	谁让鬼鬼有这样的老大的魄力呢？不管是身材变了声音变了还是样子变了，但是那坚定的眼神，横扫千
军的气魄仍然留在鬼鬼的灵魂里，只要鬼鬼说是，说能，那就仿佛是上天的命令，于是就一定是，就
一定能！
	“额……你们什么时候知道我就是鬼鬼了？”鬼鬼感觉很受挫，自己明明花了这么多心思去计划阿，结
果就被语轩不动声色的叫了出来。
	“不告诉你！”死皇帝仰头喝了一口酒，渐浓了笑意。
	“那你说你发生了什么事情！”鬼鬼突然想到这次来的目的。
	“还是不告诉你！”死皇帝一手撑着桌子，一手把玩着酒杯，盯着鬼鬼看。
	“那语轩知道吗？”鬼鬼想你们两个整天在房间整天暧昧，如果他也不知道那我就算了。
	“恩，只有他知道。”死皇帝不动声色的注视着鬼鬼，眼中闪着一些莫名的光。
	“你们算什么兄弟啊！亏我还这么关心你们！”鬼鬼生气地跳了起来，这是他第一次想好好交这两个朋
友，不用面对自己的身份和势力，而自己所有的真心换来的却是他们闭口不言的秘密！秘密！
	“鬼鬼……你误会拉！！”语轩着急的上前拉住正要离去的鬼鬼。
	“别过来！不要惹我打你！”鬼鬼凌洌地一回眼，全身散发出来逼人的压力，震惊了语轩和死皇帝傲天
。
	“不告诉你是为你好！我们都不希望你有危险！”傲天缓缓开口，心里有一丝犹豫。
	“哦？这样啊——那我还真要谢谢你们了！”鬼鬼哼了一声往外走去，心里顿时被一阵酸楚所淹没，每
一次帮里有麻烦，那些手下只要向鬼鬼哀求一声，鬼鬼一定出马摆平它，而如今自己到贴着上去想去
帮忙，却没人领情，到底该怎么做兄弟？
	鬼鬼想起了自己一手下整天哼哼的一首歌曲，好像是任贤齐唱的名叫《兄弟》，于是忍不住便开口唱了
起来：
	轻轻的风象旧梦的声音
	不是我不够坚强世间世态多僵硬
	逆流的鱼是天生的命运
	不是我不肯低头是眼泪让人刺痛
	忘记吧若可以也算是一种幸运
	如果一个人的心只能烧出一个名
	两个人要去到那里牵着两手就是个天地
	一生啊有什么可珍惜流浪人没奢侈的爱情
	有今生今生作兄弟没来世来世再想你
	漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你
	有今生今生作兄弟没来世来世再想你
	海上的歌飘过来飘过去黑暗里的回音
	忘记吧若可以也算是一种幸运
	如果一个人的心只能烧出一个名
	两个人要去到那里牵着两手就是个天地
	一生啊有什么可珍惜流浪人没奢侈的爱情
	有今生作兄弟没来世来世再想你
	漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你
	有今生今生作兄弟没来世来世再想你
	海上的歌飘过来飘过去黑暗里的回音
	漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你
	长廊上回荡着鬼鬼豪迈却透着伤感的歌声，屋内：
	“有今生今生作兄弟没来世来世再想你……”傲天喃喃着回味着这首歌。
	“傲兄，难得鬼鬼有这般性情，不如……”语轩听出这歌中的失落来，方才看这鬼鬼孤独的背影，心头
不由一紧。
	“你也知道这事关重大！弄不好是要送命的！容我再想想……”傲天缩紧了双眉，心里却满是鬼鬼的身
影，怎样也挥之不去
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3086 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“鬼鬼姑娘……”小丫头凄凄惨惨的叫醒了正在睡梦中的鬼鬼。
	“妈了个逼！抢老子地盘！兄弟们上！！”鬼鬼一声怒吼从床上跳了起来，一把抓住了站在他床边的小
丫头。
	那丫头一见鬼鬼目露凶光，自己还被他一把提起来时，立马吓得哭了起来，嘴里一直求饶着说：“奴婢
知错了，奴婢知错了，求求鬼鬼姑娘不要责罚奴婢……”
	“嗯？是做梦？”鬼鬼审视了一圈四周后，立刻清醒过来，看着眼前这哭哭啼啼的干扁酸菜，头疼的不
得了，自从那天骗了她的衣服后，她每次看我的眼神像真见鬼一样，每次叫我的名字就跟叫鬼似的…
…
	谁让你叫自己鬼鬼的……
	“好了好了，别哭了！你叫醒我什么事？”鬼鬼看丫鬟跪在地上哭的汹涌，于是也只好跟着蹲在地上，
以丫环平视，一脸不耐烦。
	“我家……55555……公子……55555……叫姑娘……555555……准、准、准备……回
55555……回府……”丫头啜泣着说道。
	“恩……我家……55555……公子……55555……叫姑娘……555555……准、准、准备
……回55555……回府……嗯……”鬼鬼吃力的跟着她的话重新念了一遍，然后惊喜着跳了起来
，“我家公子叫姑娘准备回府！！？？”
	“55555……是……是的……”丫头继续哭着。
	“娃哈哈哈哈哈……”鬼鬼狂笑着跑了出去，留下一脸惊愕忘记哭泣的丫环。
	傲天和语轩早已在门口等候多时了，看着风风火火跑出来鬼鬼，不禁又想起昨日的事情，踌躇着该怎么
开口。
	“死皇帝早啊！”鬼鬼满脸堆笑着跑到两人跟前，看见傲天黑着眼圈，想必昨晚一定没睡好。
	“鬼鬼……昨天的事……”傲天仍然犹豫，他不希望这件事情卷入太多无辜的人。
	“哦！你说昨天的事啊！”鬼鬼一副幡然醒悟的样子，一拳在手心一敲，随即灿烂着笑容搭着傲天的肩
膀说，“过去的就让它过去了，人要向前走，老是陷在一个问题里死不出来，做人多灰暗阿，生活还
是要继续的嘛！”
	傲天呆呆得看着鬼鬼，他觉得眼前的一切绝望，就在鬼鬼温暖的双手搭住自己摇摆不定的肩膀时，她的
话语就像她的笑容一样，将绝路照亮，只要人不死，一切都还是有希望的！
	“那如果无路可走了呢？”语轩第一次想认真听眼前这个脑袋总是少根筋的女子的想法，因为她对自己
的人生，似乎有常人无法理解的态度。她，绝对可以感染身边的人！这就是她自身内在所散发出来独
特的魅力。
	“这个世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。”鬼鬼想起自己在15岁那一年，爸爸去越南交货
时，遭人暗算，出了意外，一时下落不明，群龙无首，整个帮派顿时陷入了恐慌，有人要当老大，有
人要投靠别的帮，帮内乱成一团，没有人愿意听一个15岁的小鬼指挥，在鬼鬼万念俱灰的时候，他
想到去死，他这样笑着对语文老师说：“老头，我已经无路可走了，以后我可能永远不能再来上你的
课了！”
	于是老头对他说：“鲁迅说过‘这个世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。’你愿意做这个踏出
第一步的探路人吗？”
	就为了这一句话，鬼鬼连夜冲回帮派，以一对一的方式向帮里几个始作俑者挑战，一共6个始作俑者，
都是帮里大哥大的人物，他们打架心狠手辣，鬼鬼一个人对六个，一连几场打下来，已经精疲力尽，
在与第六个对决的时候，满身是血的鬼鬼踉跄着走过去，那对手真诚地对鬼鬼说：“我可以等你伤好
了再打。”满脸滴着鲜血的鬼鬼却笑着说：“只有在不公平中胜出，才是真正的老大！”那时他爸爸
从小对他说过的话，他怎么会忘！
	在场的兄弟们大多都哭了，那些坚持没有哭的齐刷刷的喊着‘鬼老大加油！’，虽然断了好几根骨头的
鬼鬼在还没有走到对手面前时，就已经昏死了过去，但是醒来的时候他成为了黑帮真正的老大，帮派
也恢复往日样子，哪怕后来他的爸爸又回到帮里，那些手下们见到鬼鬼还是尊敬地叫他‘鬼老大’。
	那些过去的事情闪过鬼鬼脑海后，鬼鬼以一个成功的探路者的身份，淡定的笑着问傲天：“你愿意做这
个踏出第一步的探路人吗？”
	在这样一个晨曦微露的早晨，鬼鬼站在傲天和语轩的面前，淡青的轻纱薄裙随微风向后飞扬，青丝舞动
，笑容像和煦的朝阳，他这样问着他们：“你愿意最这个踏出第一步的探路人吗？”恍若仙子，迷了
众人。
	“鬼鬼……”语轩迷蒙这双眼，失神地上前想要触碰鬼鬼，他想要切切实实感受这一切都是真的。
	“哈哈哈哈……”傲天爽朗的大笑起来，一身霸气随着笑声向四周逼压而来，“天都不让我亡！我还有
什么好担心的呢！”
	在马车里，回语轩府上的一路上，傲天终于告诉了鬼鬼他受伤的秘密：
	原来皇宫遭遇刺客，傲天一时年少气盛，单枪匹马追了出去，却不见刺客，回寝宫时却发现有一个同自
己长的一模一样的男子代替了自己，而傲天被六王爷，也就是自己的六哥指挥的御林军追杀，胸口中
他射的剑，被逼落悬崖，好在傲天自己偷养了一批忠心死士，他们在被六王爷杀害之前飞鸽传书通知
了神医语轩，这才将傲天从悬崖下救了回来。
	“想不到亲哥哥都会做出这种事情来！”鬼鬼气愤至极，他最看重江湖义气，一听这种背叛的事情，心
里就怒火中烧，“那你打算怎么办？”
	傲天笑着搂住鬼鬼：“还不知道。”
	“你不知道怎么办？”鬼鬼有点愣住，不知道你还笑得出来，“无论怎么样相像，假皇帝和你的气质根
本是无法相比的，难道就没有一个老丞看出来吗？？”
	“就算看出来，也不敢说明！”语轩的口气不太好，眼睛一直盯着傲天搂着鬼鬼腰的那双手。
	“也对啊……”鬼鬼浑然不觉得着亲密的动作有什么不对劲，只是一心在想该用什么办法对付。以六王
爷勃勃野心和非同一般的势力，如今又拿起假皇帝给他的兵权，就算六王爷高召天下说那个皇帝是假
的又怎么样，大不了杀了假皇帝，由他自己做皇帝！
	“鬼鬼……若我不做皇帝可好？”傲天忽然用手勾起鬼鬼的下巴，双眸深深地看着她。
	“当然不好！”鬼鬼大叫起来，“我知道做皇帝不自由，做皇帝孤独，但是你为什么不为别人想一想，
让这么一个残暴的连亲兄弟都杀的畜牲作了皇帝，这等于是间接杀了全天下百姓！一个真正好的老大
，就是要牺牲自己，成全他人！”晕了……果然是句句不离老本行阿……
	傲天瞬时眼中闪起光芒：“那若我夺回天下，你可愿陪着我？”
	“当然咯！”鬼鬼毫不犹豫的回答，却不知这个陪可不是拜把子兄弟的陪啊，你脑袋少掉的那根筋什么
时候才能长出来啊老大……
	不知什么时候，马车里只剩下了傲天和鬼鬼，语轩不知不觉去了马车外，语车夫并排坐着。
	三角恋永远都是那么痛苦啊，也许只有少根筋才会最幸福吧！
	“我有一个办法，个人认为一定可行……只是没有渠道……”鬼鬼脑中突然灵光一闪。
	“哦？为何你会个人认为可行呢？”傲天笑看着她，他突然发现自己原来这么会笑。
	“实践出真理么！这个办法可是踏着千万个事实来的，只要有渠道，绝对能成功！”鬼鬼得意地看着傲
天。
	“那说说无妨。”傲天满眼溺宠，看不出这眼神的也只有那个洋洋得意的少根筋了吧！
	“靠过来……”鬼鬼偷偷在傲天耳边吐着热气，将这个方法详细地说给他听。
	原本满脸笑意的傲天，在听着鬼鬼的办法时，脸色越来越沉，就在鬼鬼说完后，傲天的脸已是如覆冰霜
，他生气的说：“不行！”
	“为什么？”鬼鬼看着他满是怒气的脸，感到很意外。
	“绝对！绝对不许再去想！”傲天捧住鬼鬼的脸，声音变得有些哀求，“答应我好吗？忘了那个办法！
这件事情就让我和语轩去想，好吗？”
	鬼鬼一瞬间撅起了嘴巴，这么好的办法都不要，你脑袋少根筋阿！
	说谁呢，这么说别人，自己都不会脸红啊？
	“答应你也行！但是你要教我功夫，就是轻功阿什么的，还有内力什么的！”鬼鬼瞬间变脸，他想起自
己留在这个世界的目的了。
	“好！”傲天爽快地答应了。
	“也！！傲天万岁！我爱死你了！”鬼鬼激动着扑了上去，将傲天压倒，于是莫名其妙的红了傲天的脸
，莫名其妙黑了车外语轩的脸，莫名其妙让鬼鬼心里升起一股不祥的预感……
	也就是说，我的江湖大侠之路就要由此展开了？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3033 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“挖！这是街阿！”鬼鬼惊奇得叫了起来，要知道这么古的街一辈子也碰不着这么一次了，“挖……竟
然！竟然……还有人啊……”
	“……”傲天无奈的看着鬼鬼，他实在不明白，自从进了城以后，她就一直这样大惊小怪，一条街有什
么好奇怪的，街上难道还不能有人么？
	“55555……”鬼鬼激动的情不自禁的掉下泪来。
	“鬼鬼你怎么了？”连车外的语轩也紧张的探进头来，他觉得自从进了城以后，这丫头就一直很反常。

	“我……我可不可以下去买一个纪念品……”鬼鬼颤抖着声音，可怜巴巴的抬起头，“我还想和他们握
个手……”
	“……”傲天倒吸一口气，这丫头到底搞什么鬼！这么大了还没见过这些东西么？难不成是整天被关在
深院的大小姐？
	“好啊，鬼鬼想，当然可以阿！”语轩温和地笑笑，随即又将眼神看向傲天“只是……”
	“我没事，你陪鬼鬼去吧！我回府等你们……管住她阿！”傲天满是不放心的看着鬼鬼。
	“那你也要小心啊！”鬼鬼这才想起，傲天本是一个死去人，正所谓活要见人死要见尸，如果没有见到
傲天的尸体，像六王爷这样老牟精算的人，应该不会罢休的吧！
	“我们一定有机会一起逛街的！”鬼鬼走下马车，转过身对马车里的傲天坚定地说罢便在人海中消失了
身影。
	这个是包子吗？好大好白好香啊……这个不会就是糖葫芦吧！好红好大好圆好漂亮啊！有小摊哎！！！
！会不会有馄饨面和阳春面呢？那个武侠小说里面不是经常有的么？啊！这个！挖靠！那个！不是吧
！这也有！太棒拉……不枉此生啊！
	“求求大人行行好放过我家闺女吧！”前边围着的人群里传来一阵阵哀求引起了鬼鬼极大的兴趣，谁让
他天生要当大侠呢！
	“爹……救我……”挤到人群前，看到五六的壮汉拉着一个被打得鼻青脸肿的老头，另一边有个油头粉
面的男人满脸**地拉着一个惨哭得兮兮的少女。
	“住……”鬼鬼一看便要跳出去，手却被人拉住，拖了回去。
	“干嘛你！”鬼鬼没好气地要挣脱语轩。
	“别去，这是天子脚下，我们现在的身份不能让任何一个人注意！更何况这是大街！”语轩耐心地劝道
。
	“但是看着他们眼睁睁被抓走，比被他们拿刀子捅还难受！你是医生你应该知道的！身理和心理的痛，
哪一个更痛！我明明可以帮他们的！”鬼鬼满眼受伤的看着语轩，他要他明白，他就是这样的人，他
就是看不得弱小的人受欺负，这也就是当时帮里人尊重他的原因之一。
	鬼鬼趁语轩震住那一刻，甩下他的手，惊天动地的大喝一声“都他妈给爷爷住手！”头也不回地冲进了
人群。
	而语轩却觉得，在鬼鬼甩掉自己的手，离去的那一刻，竟会是永远！
	“你他妈个娘们不如……啊！”只见那死胖子看到这么绝色一个姑娘来到他面前，还未留着口水，说完
‘不如跟我回家生小孩’这句话时，鬼鬼已经用最快的速度将拳头打向他的油脸，嘴里还嚷着“我连
废话都懒得和你这种人说！”
	“啊!敢打我！你们这帮吃白饭的！赶快给我抓着她！”那胖子冲地上愤怒的跳了起来，指着还抓着那
老头的几个手下，“别伤着这娇娘们阿！”
	“凭你们？！”鬼鬼哼的一声冷笑，全身瞬间爆发出了惊人的战斗力，像一条刚沉睡醒的巨龙！于是以
下又出现了比较血腥暴力限制级的画面：
	以敦煌为圆心的东北东
	这民族的海岸线像一支弓
	那长城像五千年来待射的梦
	我用手臂拉开这整个土地的重
	蒙古高原南下的风写些什么内容
	汉字到底懂不懂一样肤色和面孔
	跨越黄河东登上泰山顶峰
	我向西引北风晒成一身古铜
	渴望著血脉相通无限个千万弟兄
	我把天地拆封将长江水掏空
	人在古老河床蜕变中
	我右拳打开了天化身为龙
	把山河重新移动填平裂缝
	将东方的日出调整了时空
	回到洪荒去支配去操纵
	我右拳打开了天化身为龙
	那大地心脏汹涌不安跳动
	全世界的表情只剩下一种
	等待英雄我就是那条龙
	“你你你你你你你……”那肥胖子不可思议的看着鬼鬼，结巴着说了半天的‘你’，最后留下一句“我
们走着瞧！”就和他几个废物连滚带爬的逃跑了，周围顿时响起了一片喝彩声。
	“好啊！！瞧仔细再走阿！”鬼鬼吆喝着看那堆人狼狈的逃跑，心里得意万分。
	“谢谢姑娘……”
	“想不到竟然在这……”
	“鬼鬼……”
	“好功夫！”
	四个声音同时在鬼鬼耳边响起，又同时住了嘴。
	天啊！鬼鬼尴尬地转过身，看到四个声音的来源：刚被欺负的父女俩、在河边被自己救过的青衣男子随
逸、小白脸语轩、还有一个陌生男子……
	奇怪的是，语轩在看见那陌生男子之后，面色一沉，下意识地将身往后一移，悄悄消失在人群之中。我
靠！不等我了？自己跑路？什么人那这是！
	“想不到才几日不见，鬼鬼姑娘就不认识在下了……”随逸欲做伤心地说，“好歹我也是你救的人啊，
在下本想大恩无以回报，决定以身相许的……可是……”
	“少恶心了你！”鬼鬼一把推开他，转身对那对惊魂未定的父女俩说，“别说什么感谢的话了！真感谢
是放心底的，说出来就没意思了，好好回家休息一下吧！”
	待那父女俩满眼感激的转身走远后，那个一直站在随逸身旁刚才说了一句“好功夫！”的男子又开口说
话了。
	“随兄，想不到你有幸认识这么有趣的美人儿，不知我有没有这个福分结识呢？”话虽然是对随逸说的
，但是他的眼睛却一直死死地盯着鬼鬼看。
	“你朋友？”鬼鬼看了一眼随逸心想起那日湖边大战时他的功夫出神入化，便问那陌生男子，“那你会
轻功吗？”
	“虽称不上是出神入化，但也可登堂入室了！”陌生男子笑道。
	“想不到你也会啊……”鬼鬼若有所思的打量着眼前这个衣冠楚楚的男子，突然一拍脑门幡然醒悟道，
“原来如此啊！”
	“什么？”陌生男子含笑问道。
	“我一直想不明白长得帅的人怎么轻功都这么好，原来是为了脚底抹油躲姑娘练出来的啊！”鬼鬼有些
懊恼，心想我在学校躲那女的躲得那么惨，早知道可以学轻功，我几下不就飞走了么！这是失策啊！

	“哈哈——”随逸和那男子愣了一下，随后便大笑了起来。
	“在下傲视，不知是否有这个荣幸请姑娘去喝杯茶？”那男子嘴角一直露着邪美的笑容。
	“有有有！不吃白不吃，白吃谁不吃，不吃是白痴！”鬼鬼高兴的拍拍傲世的肩膀，一副从今以后你就
是我兄弟，以后老大罩你的样子，汗！总之还是职业么……
	“那鬼鬼姑娘想去那里吃？”随逸忍着笑看了明显已经忍笑忍出眼泪的傲视一眼。
	“啊……”鬼鬼边走边想，去小摊吃小吃？去茶楼喝茶吃糕点？去酒楼喝酒吃肉？还是……
	鬼鬼突然闻到一阵阵诱人的香味，抬头一瞧，发现自己站在个非常豪华气派的楼面前，门前还有几个像
迎宾小姐一样的女子在拉客人，穿着异常凉快露骨，妖媚柔软，时不时地向大众发出爱的光芒，把鬼
鬼整个人都看眼绿了！实在是太诱人了！骨头都看酥了！
	“看来鬼鬼姑娘似乎已经想到了……”傲视瞪了捂着嘴，眼睛却弯成了月牙状的随逸一眼，随逸立马强
装严肃道：“啊！这不是最出名的艳飘香……额……艳飘香酒楼么！！”
	“啊？很有名么？”鬼鬼两眼发光，心想好前卫的酒楼阿，就算饭菜不好吃，光看美女也看饱了啊！
	“恩，据我所知……咳……这家酒楼……咳……嗯……很周到，很热情……咳……”随逸被傲视瞪地拼
命忍笑，搜刮出所有脑海中对这家楼的赞美之词，艰难的说出以上这段话。
	“哎！请客的！”鬼鬼满眼桃心地靠近傲视，见傲视挑了挑眉便问，“钱带够了吗？”
	“呵呵……这请姑娘放心！倒是鬼鬼姑娘真决定了吗？要去这家……最！出名的……酒楼？”傲视特地
加重了最字，让鬼鬼知道这酒店是多么的好，非去不可！
	鬼鬼看着眼前两个虽然面无表情，但是全身都好像在笑的俊男人，想也没多想，拉起他们就向里奔，好
像里面有姑娘在洗澡一样的急切：“那费什么话！快走啊！我们今天不醉不归！”
	“好！”几乎是异口同声地默契，连口气里戏虐的成分都几乎一样。
	艳飘香外的小巷里，站着一袭白影，眼睛死死地盯着进去的两男一女，双手紧握着拳，孤寂却又无奈。

	还真是闹腾的进城啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：2963 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“哈哈哈……姑娘姑娘你真美！”鬼鬼跟着傲视、随逸豪迈地喝下几坛酒后，开始脑袋发热，两眼犯糊
了，和傲视、随逸一样左拥右抱着美人儿，心花怒放满口胡言乱语，傲视和随逸拥着的几位美人，个
个娇笑连连，而鬼鬼拥着的两美人，都黑着一张脸，想也是么，被一个姑娘搂着调戏的滋味可不好受
，何况还是如此绝色！
	“哎！美女你长得好像我的偶像王心凌阿哈哈哈哈……你唱首睫毛弯弯给爷听听！”鬼鬼伸手在那美人
的脸上一摸，色迷迷的盯着她。
	“姑娘！”只见那美女懊恼的打掉鬼鬼的手，却冷不丁瞥见桌上另外两位公子迅速冷下的脸，只好硬着
头皮赔笑说，“小女子孤陋寡闻，不曾听过王心凌姑娘这名，更不会唱您所说的那首歌，让姑娘见笑
了……”
	“切……你要唱我还不让你唱呢，她的歌只能让我来唱！”鬼鬼不削一顾地撅撅嘴，突然又大笑起来，
“只能我来唱！那就让我来给你们唱！瓦哈哈哈哈哈哈……”说罢鬼鬼嘴里叼着一只鸡腿，快速从凳
上跳了起来冲出房间，向一楼正中心的舞台奔去。
	“各位亲爱的来宾！”一声清丽的脆响打破了正在醉生梦死的男男女女，他们满脸迷惑的看着蹦上舞台
的女子。
	“欢迎来到这个不夜城！让我们尽情的狂欢吧！来来来！举起你们的双手，我们一起来跳把一起来唱吧
！”鬼鬼死命摇晃着手中的鸡腿，烈酒已经让他整个人处于亢奋状态，她转身对已经惊吓过渡的乐手
们露出迷人的微笑说，“合着我的节奏调子来，不然我一人一拳打死你们！”
	“哎！你——”一旁的老鸨刚想发作，却见台下刚才还笑吟吟的傲视眯着双眼，冷冷的看了她一眼，无
声的警告吓的老鸨一下子都不知自己是谁了。
	“来吧！！！跟着我的节奏跳起来！！！让我们跟着快乐的舞步一起da！da！da！”鬼鬼活力四
射的呼了一句，惹得台下的似醉非醉的人们一下子点燃了热情，纷纷站起身欢快的鼓起掌来。
	“partytime!!”鬼鬼将鸡腿指向天空，仰天一笑，欢快的扭起了水蛇腰，干净利落的跳起
了甜蜜教主王心凌的快乐舞步《dadada》，嘴里吐气均匀地唱出可爱的词来：
	yoyoyoyo让开心先过
	转弯小巷搜寻好结果
	向前向后转身再向左
	脱掉烦恼谁的份最多
	dadada-dododolululu-dadada
	dadada换上快乐舞步dadada
	heyheyheyhey有话要直说
	别让机会又擦肩而走
	遇见honey勇敢say～hello
	心心相应电流在穿梭哦
	yoyoyoyo为自己加油
	伤心放假幸福等等我
	恋爱节奏要天长地久
	onetwothreefour脚步别落后哦
	heyheyheyhey和未来交手
	抛开忧愁世界照亮我哦
	abcd答案是什么
	跟着感觉不用又想太多
	不知是乐手的节拍跟得准，还是鬼鬼的热情太滚烫，总之，鬼鬼的舞完了、唱好了，台下的人仍然意犹
未尽的学着鬼鬼的舞步在那里疯狂的扭动。
	鬼鬼嘴里乐呵呵的叫着：“灯光！鲜花！掌声！谢谢！”往台下踉跄着走去：“啊？怎么楼梯有这么多
？”鬼鬼提着腿，看不清楚到底该往哪里迈。
	“小心！”一声焦急的呼喊，鬼鬼倾身落入一个温暖宽大的怀抱，迷蒙这双眼看去。
	“傲视？”鬼鬼因酒精作用而通红的脸颊，显得特别诱人，她扑闪着大眼睛嘟着嘴巴说，“我好像有点
醉了，麻烦帮我去打个车，我要回家……”
	“呵呵……好！我送你回家……”傲视眼中闪的迷情，嘴角挂起了好看却危险的弧度。
	“王爷……”随逸忧心忡忡的看着被傲视紧抱于怀中鬼鬼，“这……”
	“怎么？信不过本王？”傲视笑非笑的看着随逸，“还是你觉得应该把她带回你家比较妥当？”
	“不！在下不敢！”随逸赶紧行了个歉礼，抬起头，看着在傲视怀中沉睡的鬼鬼，万般滋味在心头，却
苦于不能说出口。
	“那随兄就请回家休息吧！天色不早了，本王也要回宫了。”傲视意味深长的看着随逸。
	随逸也直直地看着傲视良久，他终于叹了一口气说：“王爷慢走……”
	“好！哈哈哈……好！”傲视大笑着转身往艳飘香的大门走去，边走边对身边的一个侍卫说，“传令下
去，今天本王生平以来最高兴的一天，艳飘香的每个人都有赏！”
	回宫的马车上，傲视的嘴角仍然像上扬起，怀中抱着的美人儿一刻都不愿放下，但是鬼鬼快坚持不住了
，他可是在随逸喊傲视王爷的那一刻起，他就吓醒了，傲天、傲视鬼鬼怎么当初就没想到呢！难怪语
轩会立刻隐没人海之中，想傲天身负重伤，再加上致命一箭，绝对必死无疑，除非有神医相助！若让
六王爷想到曾经与皇帝交情甚好的语轩也参与了进来，那么事态不知会有多么严重了……
	鬼鬼心里直淌泪，唉……我交什么朋友不好，偏偏都往死胡同里交，嫌命太长了吧！希望他俩赶快想出
办法宰了这色胚，不然我可能留不住清白在人间了……大哥……你要抱我抱到什么时候啊！我鸡皮疙
瘩掉到现在了……好歹都是男人，别这么热情不？
	“嗯？”鬼鬼揉揉眼睛，嘟了嘟嘴，从傲世的怀里起身，“这里是哪啊？”
	“你醒了？我们快到家了。”傲视看着鬼鬼从自己怀中挣开，眼中满是不舍。
	“家？傲视知道我的家在哪么？”鬼鬼越装越天真，他希望不要被这个老狐狸看出什么才好天真一点可
让他放松戒备……
	你一直都很天真，不用装了谢谢……
	“呵呵……我的家不就是你的家么。”傲视玩着鬼鬼柔软长滑的青丝，闻着清新的发香。
	“……”果、果、果……果然禽兽！比语轩还禽兽！简直是禽兽中的极品！
	“怎么？不高兴？”傲视妖媚地笑着，凑近鬼鬼的脸轻吐热气。
	“……”我忍！！我不打你……因为我肯定打不过你！但是我的心在滴血！！不能再让这禽兽这样下去
了！鬼鬼心中无声的呐喊……
	傲视见鬼鬼红着脸，觉着嘴巴硬是不说话，心里反而起了更强烈的占有欲，于是将在玩弄她青丝的手慢
慢滑向鬼鬼的唇，若有若无地触碰着……
	“停！！！！”鬼鬼向后移了好几下，谁让这是马车里呢，本来她早就落荒而逃了。
	“怎么？”傲视停下了手。
	“我……我讲个笑话吧！活跃……活跃一下气氛……”只要能拖熬到宫里，他起码也有三期四妾的，总
不会和我窝一个被吧！
	“好！”傲视脸上的笑意更明显了，一支修长的手指从鬼鬼的脸颊缓缓向下划，一直到她的胸口停止，
“但是有条件……如果不能让我笑出来，你就要接受我对你的惩罚……”
	鬼鬼看着那张禽兽的脸，吞了吞口水想起上两次讲的绝版笑话，好像都只有自己在笑而已，希望这个人
有点幽默感才好：“那你听好啊，我问你：从前有一个叫捉迷藏的帮派，但是为什么每次开会的时候
，他们的帮主总是不在？”
	“恩……帮主有别的是要处理?”傲视不确定地问。
	“错！因为是捉迷藏帮派，所以他们的帮主还没找到！哈哈哈哈哈……”鬼鬼得意地笑起来。
	“哈哈……”傲视愣了一下，也跟着大笑起来，随即将鬼鬼一把搂进怀中，还未等鬼鬼回过神，傲视一
手环着鬼鬼的细腰，一手抚住她的脑后，往自己推进，两张嘴就这样碰在了一起！！
	这时的马车外有九个侍卫随行，两匹上等马拉车，天色很黑，但是有月亮，不很圆，四周有随时保护王
爷安全的夜行高手潜伏，在离宫门口还有一百步的时候，马车里正在上演惊天动地的言情剧，我们的
女主角心智已经被完全摧残，他的初吻给了一个禽兽，还是一只公的……
	“王爷，到了！”马车停了，有人在车外恭敬地等待里面的主子出来。
	“知道了。”王爷今天的心情真的特别好，要是平日这王爷肯定是哼一声然后板着脸出来，可今天他不
仅愉快地回答了一句，嘴角还挂着笑容，从马车里抱着一个似乎僵化的绝色女子缓步出来……
	鬼爷……您就认命吧！上言情剧哪有不吻的道理，我这才是吻戏呢，下次来个激情戏你还不直接崩溃了
……唉……很晚了，您好好睡吧！明天王爷还要来骚扰您呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：2882 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“这里是哪里？我是在做梦吗？”鬼鬼茫然的看着眼前：
	白色的云朵像甜甜的棉花糖，四周飘着梦幻泡泡，远处有可爱娇气的笑声，这声音听起来好熟悉……难
道是！！
	鬼鬼立刻迈开销魂的步伐，一蹦一跳地向云的深处跑去，嘴里不停的喊着：“oh~baby~心凌姐
姐~等等我我来了~”
	“鬼鬼~快来啊~”王心凌穿着粉色蓬蓬裙，两腿内八字摆着，把拳头放在脸边作出一个小猫的样子，
“喵呜~”
	卡瓦伊！！！！！！！！！！！
	鬼鬼满眼冒心地冲上去，这时《爱你》音乐前奏响起，于是鬼鬼兴奋地脱衣服，潇洒地往身后一甩，摆
出唱r&b的手势，帅气十足的对王心凌念道：yoyoCyndibaby,what’swro
ngwithme?Cyndi,givemeyourlove,youmakemesneez
eallthetime,Nownow怎么我一直狂打喷嚏,在凌晨三点二十六分,letmes
ingletmesingasong陪妳入睡,whatislove嗯哼我正在听 你要什么都
sayyes,CyndiIreallydoloveyouso“
	王心凌害羞地看着鬼鬼，甜笑着跟鬼鬼的节奏一起左摇右摆得跳起来，手中挥着星星杖突然指着鬼鬼唱
道：“如果你突然打了个喷嚏，那一定就是我在想你，如果半夜被手机吵醒，啊那是因为我关心。常
常想你说的话是不是别有用心，明明很想相信 却又忍不住怀疑，在你的心里，我是否就是唯一，爱
，就是有我常烦着你~~~”
	鬼鬼全身感到燥热，开始脱去裤子，边脱边淫笑：“So~baby，情话多说一点，想我就多看一眼
，表现多一点点，让我能 真的看见，Oh~Bye，少说一点，想陪你不只一天，多一点，让我，
心甘情愿~~爱你~~~”
	王心凌慢慢向鬼鬼扭来，扑闪着迷人的眼睛，不断地对鬼鬼放电“喜欢在你的臂弯里胡闹，你的世界是
一座城堡，在大头贴画满心号，贴在手机上对你微笑，常常想，我说的话你是否听得进去，明明很想
生气，却又止不住笑意，Oh~在我的心里 你真的就是唯一，爱，就是有我常赖着你~”
	鬼鬼一把抱住王心凌，充分感受她身体传来的体温和扑面而来的热气，全身好像点了一把火，忍不住颤
栗起来，闭上眼睛激动地将嘴缓缓地缓缓地凑上去，就在要碰上另一张小巧晶亮的唇的一瞬间！！！

	“等一下！”王心凌撅着嘴巴推开了鬼鬼。
	“心凌姐姐~”鬼鬼感到很委屈，身体一下子空了。
	“你为什么有胸部？”王心凌毫不客气的点了点鬼鬼胸口的两颗丰满傲人的球。
	空气仿佛在一瞬间凝结起来，鬼鬼顺着王心凌的手指向自己胸口看去……
	“啊啊啊啊啊啊啊啊！！为什么！我是男人！我是男人啊！心凌姐姐你要相信我！”鬼鬼神经的喊起来
，她胸口什么时候长出来的？？！！
	“不是我不愿意相信你，如果你还有这个的话我就相信你胸口的两颗只是肿瘤而已，但是你连这个都没
有！”王心凌气愤地指了指鬼鬼的下身，“我最讨厌你了！以后我都不要再见到你！”
	“心凌姐姐~你别走！555555555555~我是男人……我真的是男人！！55555555
……”鬼鬼匍匐在地上，看着王心凌越走越远直到消失在云中，他真得很想冲过去抓住她，但是自己
的身体好象被什么东西压着，根本无法动弹！
	在哭泣中，四周的景色渐渐变暗变小，直到清晰成一个巨大的房间，轻薄的纱幔随夜风飞扬，两旁是长
长的烛火对齐摇曳，灯火通明的房间明明白白的显示着富丽堂皇。
	“鬼鬼不哭……对不起……我以后再也不伤害你了！”鬼鬼发现自己躺在床上，还一丝不挂？！身上趴
着一个男子低哑着嗓子，一点一点地吻去鬼鬼脸上的泪。
	我靠！难怪我刚才做那么春那么蠢的梦，敢情是你在这里非礼我！找死啊你！鬼鬼怒不可遏的想推开傲
视。
	嗯？推不动？好定力！我再推！我再推！我再推！推！推！还是推不动！很好！我今天不整死你我就不
是人！鬼鬼一双美目瞪着傲视，却不再挣扎了：“你他妈起来！”
	傲视微微一震，皱着剑眉缓缓从鬼鬼身上起来。
	鬼鬼一看傲视的表情，心想他一定不喜欢女人说脏话，于是决定一路脏到底，只见鬼鬼随手拿了被子将
自己裹住，之后跳起身来破口大骂：“你他妈有完没完你他妈是不是男人你他妈见女人下面就冲动你
他妈真不要脸你他妈给我滚你他我不要再见到你你他妈我见一次打一次你他妈我打一次骂一次你他妈
给我记住了！！！”鬼鬼一口气骂完后自己差点给断气了，但心想他妈敌人都没死我怎么能先死！
	“你……”傲视由愤怒转为惊讶，愣愣地看着鬼鬼。
	“我怎么了。”鬼鬼白了他一眼。
	“哈哈哈哈哈……有趣！实在有趣！”傲视好像疯了一样，一会儿生气一会儿发愣一会儿又大笑。
	“喂！你没事吧你！什么病那你！”鬼鬼有点紧张地看着他，深怕他突然又变成禽兽朝他扑来。
	“天色不早了，我们好好休息吧！”傲视好不容易镇定下来，笑眯眯的看了鬼鬼一眼，便在床的外侧躺
下了。
	“喂！睡哪呢你！干吗要和我窝一堆！”鬼鬼站在床内侧死死裹着被子，没好气地用脚踢踢他。
	“这就是本王的寝宫。”傲视侧着身用一手撑着脑袋，胳膊肘顶着床，饶有趣味的看着鬼鬼的面部表情
。
	“睡你三妻四妾那里去！”鬼鬼继续用脚折磨他。
	“别动！本王哪也不去！你给我安静睡觉！”傲视一把抓住鬼鬼的玉足，轻轻揉捏着，眼中渐渐燃起了
火苗，“你再动，别怪本王对你做出什么事情！”
	“……”鬼鬼迅速挣脱被傲视抓在手中的脚，一骨碌躺下，说了声“晚安！”便背对着傲视开始呼呼大
睡。
	傲视轻笑着将双手从鬼鬼背后环住她的细腰，低语道：“再给本王几天时间……我和你齐享荣华富贵，
瑰丽江山！”
	果然是他！
	鬼鬼心头一紧，看来老大这位置人人想座，百年来不变的习惯啊……傲天，不好意思，我要失信于你了
，当初答应你说不再去用那个办法，但是现在天时地利人和，条件好得不得了，我不得不用那个办法
了，情况特殊么！既然武不过我就来智取！
	轩府内：
	“什么！六哥他！”傲天惊怒地拍案而起，“不是让你看住她的么！”
	“在下知道……只是当时人多，也不知六王爷的眼线有多少，实在不方便现身，不然他一定会猜测到皇
上还没死！”语轩眼中阴晴不定，说话的语气也没了神采。
	“鬼鬼……她这三两下拳脚功夫对付市井无赖还算厉害，但是若要面对御林军，面对霸权，她势必要吃
亏的！”傲天满脸忧色，心里隐隐升起一鼓不祥的预感。
	“或许她暂时还没有生命危险，因为……六王爷似乎……似乎对他还颇有兴趣……”语轩这话像是在安
慰自己却又不自觉伤了自己。
	“六哥对她有兴趣！！不行我得赶快通知四个边界守卫的四位护国大将军，让他们在六哥反政的时候赶
来压制，不然鬼鬼可能要作出危险的决定了！”
	“鬼鬼她对皇上说了什么？”
	“她要用美人计，杀了六哥！你觉得六哥会是那样轻易的人吗？就算成功了，整个皇宫会放过她吗？一
个杀死六王爷的人？！”
	“她……但是皇上怎么唤的动四边境四位护国大将军，他们可是老皇的信臣……何况边境缺了守卫对其
他国家来说岂不是一个乘虚而入的大好时机！”
	“朕有玉扳指，让他们每人带一批精锐兵来，只要护国四大将军到了，保护朕安全地站与宫殿面前揭穿
那假皇帝，那六哥的计划便不攻自破了！”
	“那我们当下岂不是要赶往四个边境？！”
	“对！时间非常紧迫！我们明早立刻动身，现在我们只希望鬼鬼不要出什么事才好！”
	真是一个不眠的夜晚，每个人都心怀鬼胎，明天的早晨又会是怎样一番太平假象呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：2677 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“我砸——”鬼鬼一个鲤鱼翻身，敏捷地跳下床。
	“哐当！”洗脸盆掉落在地。
	寻声望去是一个大概十四五的丫环，瑟瑟发抖的跪在脸盆边上，不住的磕头嘴里还念着：“奴婢该死！
奴婢该死！奴婢下次再也不敢了，求小姐放奴婢一条生路！”
	“我晕！这脸盆很贵吗？”鬼鬼抓抓脑袋，蹲在地上一手研究这个掉落地的脸盆，一手推住丫环的额头
，“磕毛磕，再磕我打你！”
	那丫鬟一听，泪汪汪的抬起头：“那小姐是不责怪奴婢了？”
	“我责怪你干吗阿，我又不是你爹妈！”鬼鬼莫名其妙的看了那丫鬟一眼，“你刚才扔脸盆干什么？”

	“回小姐的话，奴婢看时候不早了，所以想打水来给小姐洗脸……谁知小姐突然床上跳起，吓了奴婢一
跳，所以……”丫环唯唯诺诺得回答。
	“嗯？？这样很可怕？嗬嗬……有眼光！你叫什么名字？”鬼鬼赞许的看着那丫鬟。
	“回小姐的话，奴婢名叫小欣。”丫环恭敬的回答，她觉得眼前这个主子古灵精怪，但是不难伺候。
	“小新？蜡笔小新？”鬼鬼好笑的看着她，然后靠近她的脸，很神经地问道，“小姐，你爱吃青椒吗？
你喜不喜欢看花花公子杂志？”
	“…………”小欣。
	“哈哈哈……笑死我了！！我说你们家那个主子呢！”鬼鬼好不容易忍住笑。
	“回小姐的话，王爷一早就出门去了……”小欣看了鬼鬼一眼，红着脸低声说，“小姐好福气，第一天
来就能被王爷宠幸，而且还能睡在王爷的房间……”
	“额……这么糟糕的消息……”好像没被他得逞阿，但是我要怎么感觉出我被他上了呢？，“什么叫还
能睡在王爷的房间啊？”鬼鬼揉着太阳穴，她已经被小欣一问就一句‘回小姐的话’给逼疯了……
	“回小姐的话，王爷的房间是从来不允许让别人睡的，连正房也没有睡过！不过小姐你可要小心啦，以
后……”
	“贤王妃到——”该死！说曹操曹操就到！
	“小姐……”小欣一脸担忧地看着我，想必这个贤王妃‘闲得狠’……
	“大胆！见了王妃还不快跪下！”只见门前出现一个金光闪耀地丽人，身后跟着一群走狗，气势非凡的
奔了进来。
	我靠啊！我见了皇帝都没跪下，见你一个小女子和一群小人我就要三叩九摆不成？何况我也不知道怎么
跪！鬼鬼上上下下的打量眼前的丽人，真不知道该怎么去形容，总之是很漂亮就对了，但是把身上那
七件八件的挂件拿掉说不定会更漂亮，真是的挂这么金碧辉煌干吗，比什么玩意儿么！
	“放肆！贤王妃这等尊荣岂是你这样的贱女能看的！”还未等鬼鬼回过神，她便感到左脸一火辣，竟被
那满身尽是黄金装的女人打了个巴掌！
	“啪！”更清脆响亮的一声在那贤王妃的左脸上撞击而出：“礼尚往来！”鬼鬼笑嘻嘻的看着贤王妃，
全然不顾脸上的五个手指印。
	“你这贱人！！！”贤王妃捂着左脸踉跄往后倒退，不可思议的看着眼前这女人，清丽脱俗，娇小柔媚
，骨子里却透着一股韧劲！贤王妃惊恐眼中闪过一丝光，“反了！反了！反了！敢打王妃！来人！给
我抓起来！”
	身后立刻串出十几个士兵，看来这是早有预谋的，不论今天作的再好，也要被抓起来，正所谓：“横也
是死竖也是死”。
	“要抓我？！”鬼鬼活动起手骨，刚起床还没有晨练呢！大笑道，“那得问问我的拳头！”话说间，鬼
鬼的拳头已经挥向正欲抓他手腕的一个士兵。
	“啪！”闷声一响，是胸腔发出的声音，四周顿时安静了下来，只有鬼鬼还浑然不觉的将另一只手作拳
挥去……
	“够了！”挥出去的手被人牢牢牵制住，鬼鬼抬头望去，哪是什么小兵，是六王爷傲视！周围的人早就
颤抖的跪在地上，只有贤王妃幸灾乐祸的看着自己。
	“55555~~~王爷~~这小贱人打我~~~”贤王妃满脸委屈，柔柔若弱的的朝傲视走去，看这
样子是想往傲视怀里钻了。
	“你不打算解释？”傲视酷酷地一挑眉看鬼鬼，一手握着她的手腕，一手将顺势倒下的贤王妃亲热地搂
进怀中。
	鬼鬼一脸无畏的耸耸肩：“太麻烦了，我懒得解释，你自己看着办吧！”鬼爷从来就没怕过死，缺胳膊
少腿也能做英雄，就算死了八十年后还是一条好汉呢！
	傲视狠狠地盯着鬼鬼看了一会儿，却不见鬼鬼脸色有任何变化，于是哈哈大笑起来，随后将贤王妃扔在
了地上。
	“王爷……王爷……她……”那贤王妃吃痛倒地却不敢爬起，面对突如其来的变化更是不知该怎么反映
。
	“喂！你怎么……”鬼鬼见状吃了一惊，心想该不是疯了吧！
	哪知话音未落，傲视便将制住鬼鬼的那只手往自己这里一拉，鬼鬼便撞在了傲视的胸膛上，傲视将鬼鬼
的手抚在自己的胸口说：“妖精，刚才这里被你打疼了。”
	“王爷！”贤王妃惊慌失措，但嘴里还是妖媚地唤着，“这小贱人……”
	“快滚！”傲视转过脸，两眼嗜血的环视了一下四周的奴才，目光最后落在贤王妃身上，全然没了对鬼
鬼的温柔，“你别以为你是最大就可以为所欲为，别以为我什么都不知道！别忘了，在这里，只有我
说什么才是什么！！你这个贱人！”
	花容月貌的贤王妃顿时脸色刷白，僵硬的从地上爬起来，跟着那群连滚带爬的奴才们，摇摇晃晃地走出
门去，刚才那些光芒万丈的装饰品也一下子黯然失色。
	“走远了，还看！”傲视扳过鬼鬼的头，心疼得抚摸她刚才被五指扇震得通红的脸颊，“想不到这贱人
下手这么狠！”
	鬼鬼看着这个于刚才判若两人的王爷，有点恍惚，感觉心里有些怪怪的，该不会做女人作出什么感觉了
吧！于是赶紧耍宝分散自己的想法，只见他装模作样的学着贤王妃妖媚地靠在傲视怀中说：“555
55……王爷……这小贱人打我……”
	傲视愣神，良久深吸一口气道“你这要命的妖精！”不给鬼鬼反映的时间，便将唇死死的盖在鬼鬼的嘴
上，用舌尖用力撬开她的贝齿，在她口中霸道的吸吮着芬芳，一手紧紧将鬼鬼贴住自己的身体，充分
感受她隔着薄衣的丰满，另一手在鬼鬼腰间游走，摸索着她的衣带……
	“恩……别……嗯……打……”鬼鬼满红耳耻的挣扎，却无意中加速燃烧傲视的情欲，她已经分明感觉
到傲视下身的十万火急！！！天——我不要被男人上啊！这叫我以后怎么回去见我的弟兄们啊！被这
样亲已经让我很想撞死算了！！
	“鬼鬼……”傲视含糊不清的呼唤着，让鬼鬼精神恍惚，身体有些躁热……
	鬼鬼心里狂呼：不是吧！到最后竟然是这副身体背叛我！这身体我才用了几天阿，自己都没怎么摸呢，
怎么全被别人爽去了！太不公平啦！
	就在鬼鬼大呼不公平的时候，傲视已经横抱起鬼鬼，迫不及待得向床上走去……
	“报——皇上有旨，命六王爷速去御书房商议要事！”门外不男不女的声音在关键时刻响起，真可谓天
籁阿！
	“该死！”傲视将鬼鬼轻柔地放至床上，犹豫地转过身，“知道了，马上就去。”
	“小欣。”冰冷的声音。
	“奴婢、奴婢在……”颤巍巍的从门口传来。
	“给小姐拿点跌打药涂在脸上，仔细给伺候，不然……”寒气刺骨，吓得鬼鬼都一哆嗦。
	“奴婢遵命！”小欣立刻抖着跑走了。
	“等我回来。”傲视淡淡地说了一句，头也不回地走了。
	歹命啦！我等你回来被你调戏阿！我看起来有这么傻么？！我要逃逃逃……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3202 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	“逃过人间逃不过聚散，忘了回家是否可折返，同一个天谁分底与面，如一缕烟逃不过这迷糊视线，逃
过人间逃过人间逃过人间……”鬼鬼随意哼着《逃》，光明正大的穿梭在皇宫里企图逃跑，任歌声在
肃静的宫殿中飘荡的很远很远……能这么张狂的古今也就这么一个人了吧！
	胸部挂着两块肉，跑起来感觉好怪异啊……鬼鬼护着胸口唉声叹气。
	“站住！什么人！”两把亮铛铛的大刀突然交叉架在鬼鬼纤细的脖子上。
	鬼鬼全身僵硬的转过身，看见两个守卫表情严肃看着自己，于是鬼鬼用更严肃的表情反击他们：“六王
爷的马子！”
	“……”两守卫被眼前这国色天香的女子瞪得脸色通红，虽然不明白马子是什么意思，但是看她的容貌
，加上六王爷的名头，心想此人肯定来头不小了，于是手中的刀不由自主地拿了下去。
	“这就对了嘛！”鬼鬼乐呵呵的继续向往前走。
	“慢着！”两把刀又架回了脖子，“前方是九王爷的私人花园，禁止任何人进入的，请姑娘不要为难我
们这些下人。”语气没有之前强硬，刀也架的没有之前的致命了，美女果然好用啊！鬼鬼心里窃笑不
已。
	“让她进来。”绿荫长廊内传来一句淡淡命令。
	“是！王爷！”脖子上的刀立刻放下，两个守卫恭敬地对鬼鬼一鞠躬说，“请。”仍然是满脸通红不敢
直视鬼鬼。
	真见鬼！鬼鬼心里骂道，本想逃出皇宫的，却又进了另一个王爷的地盘，麻烦先皇不要这么会生好不好
，这都已经是九王爷了……他娘的真是三八红旗手！
	沿着蜿蜒曲折的绿茵长廊前进，阳光透着叶缝洒在长廊的地面上，形成斑驳的影子，给人一种古老幽静
的感觉，哪知长廊的尽头却不再幽闭，却是别样开阔的草地，四面种着各色奇花异草，靠湖边有一个
雅致的汉白玉亭，亭内坐着一个衣冠楚楚的少年，手执长折扇轻轻摇曳着。
	鬼鬼依旧吊儿郎当地走上前去，心想我本质和你一样的，你就是长得人模狗样我也不正言瞧你一眼！
	只见那少年缓缓哼起鬼鬼刚才唱的《逃》，没有鬼鬼音色的妖媚柔肠、灵动鬼怪，却也没有男声那么钢
硬强悍，有些孤寂有点惆怅……
	“这么厉害！一听就会阿！”鬼鬼故作轻松的走到亭中，刚看清楚那少年的脸就惊叫起来，天哪！细皮
嫩肉，白皙柔和，瘦长妩媚！！！又是一个娘娘腔！！如果说是女人也不为过！真是太丢男人的脸了
！
	还有脸说，人家还算是娘娘腔，你连腔都算不上，直接一个娘！！
	“姑娘……”那少年与鬼鬼年纪相当，也就十八九的样子，却有与这年纪不该有的重重心事，忧郁的眸
子在看见鬼鬼的一瞬间，亮了起来，“姑娘要逃过人间，莫不是天上的仙子，想要逃回天宫吧？”
	“瞧你说的！你还真是泡妞高手，说起来一套套的！”鬼鬼被他盯得不好意思了，挠挠脖子坐在了亭中
的白玉凳上，随手便拿起桌上的一只茶杯喝了起来。
	“你……那是本王的茶杯！”九王爷皱起了眉头。
	“小气！”鬼鬼撇了撇嘴，“傲视的房间不让人睡，我还不一样睡了，你一个茶杯就稀罕死了！”
	“六哥他竟然！”九王爷一时语塞，上上下下大量了鬼鬼一番，“本王傲颜，不知姑娘怎么称呼？”
	“我姓古，名小鬼，这真名挺难听的，你就叫我鬼鬼好了，在这大家都这么叫我。”鬼鬼朝傲颜抛了个
媚眼。
	如鬼鬼预料中一样，傲颜微微一愣，果然这世界上像我这样美若天仙的都死了做天仙去了啊哈哈哈哈…
…
	“啊！今天天气这么好，不如你带我出宫吧！”鬼鬼继续媚笑。
	傲颜轻笑着从鬼鬼手中拿过茶杯，喝了一口道：“宫里这么糟糕吗？要鬼鬼这么迫不及待的逃跑？”
	鬼鬼又从傲颜手中抢回茶杯，气愤地一口灌尽：“你大哥那个衣冠禽兽！死无赖死变态死不要脸！！！
靠！！我走不知道该怎么形容这个**！！你一定要相信我！你大哥绝对脑子不正常！”
	“他……对你……”傲颜的眼中闪过一抹不易察觉的伤。
	“还好我运气好！没给他得逞，我这不逃出来了么！唉！别提了！”鬼鬼豪迈地一摆手。
	“呵~~”傲颜被眼前这个与众不同的小女子逗笑了。
	“你……”鬼鬼看着小白脸笑得像春日的阳光，不禁恍神了半天，“你看你笑起来多好看啊，干吗每天
像怨妇似的哀怨这一张小脸？！”
	“怨妇？你这样形容一个王爷，难道就不怕杀头么？”虽板起了脸，但语气还是掩不住的笑意。
	“死有什么可怕的！”鬼鬼满不在乎的一撇嘴，让傲颜不禁为这个不谙世事，爱逞能的火辣女子摇了摇
头。
	“我跟你说，死只不过证明你曾经活过而已！”鬼鬼拿起袖子大气地给自己扇凉。
	“哦？”傲颜被这样的说法激起了平静的心。
	“活得精彩，那你死了，在别的人的心中你仍然活着，如果活得平淡，那么没有人知道你存在！”
	“那鬼鬼想要怎么活呢？”
	“生命不止，折腾不限！”
	“生命不止……折腾不限？呵……”傲颜眼中的孤寂渐渐融化，当对上鬼鬼的眼睛时已经温柔满溢了，
“有没有……有没有人，说过……你，很特别？”
	“有！以前我就一直觉得我很特别！现在我觉得我更加特别了……”鬼鬼苦笑着咧了咧嘴。
	“哦？此话怎讲？”
	“如果……如果我说……我说我不是女人你信不信？”鬼鬼小心翼翼的看着傲颜的表情，见他毫无波澜
，于是继续刺激他，“如果我说我是男人，而且还是男人中的男人！你信不信？”
	傲颜镇定的看了鬼鬼一眼，突然哈哈大笑道：“信！我当然信！”
	“啊？这么扯你都信？”你该不是在匡我吧！鬼鬼不可思议的看着傲颜。
	“纵是世上最强的男人也终究过不了美人关，以鬼鬼的容颜，说是男人中的男人也不奇怪啊。”傲颜气
定神闲地摇着扇子。
	鬼鬼歪着头思索了一下，狂拍桌子：“搞了半天你还是说我是女人！我是男人！男人！！”
	傲颜忍住心里无比的笑意道：“是是是！你是男人！男人中的男人！我六哥兴趣真特殊，竟然喜欢男人
中的男人……”
	鬼鬼脸一红，尴尬的玩着手中的茶杯：“你说什么呢你！你……你到底带不带我出宫！！”
	“当然可以……只不过……”傲颜眼中光波流转，刚想说却又被鬼鬼打住了。
	“不行！我不能出宫！”出宫的话难保傲视不会出来找我，这样傲天的行踪就会很快被发现了，我不能
因为被一个变态骚扰了一下就这么忍不下气，作为一个老大！就是要忍受常人所不能忍受，才能无人
能敌！何况我还要破坏傲世的计划呢！
	“那鬼鬼的意思是？”
	“我住你这吧！”看你一副姑娘相就知道你绝对喜欢男人，在我没有变回男人之前我是绝对安全的！
	“多谢鬼鬼不嫌弃，那我们就……”
	“鬼鬼姑娘！”一个风流倜傥的声音……
	“呃……随逸？！”鬼鬼抽动嘴角，这人不会是太监吧！怎么会在宫里？傲视的贴身太监？
	随逸几下轻功便飘飘而至鬼鬼跟前：“太好了！终于找到你了！走吧！我们回去！王爷在到处找你！”

	“停——你放手！我不去！我死也不回去！”鬼鬼咬牙切齿的挣扎。
	随逸忽然将拉扯停了下来：“难道……王爷已经对你……”
	“想什么呢！暂时还没有！但是你如果把我送回去就不好说了！”鬼鬼没好气地白了他一眼。
	“那……”随逸思考了一下，转而魅力十足地对鬼鬼放电，“跟我出宫！先去我府上住！”
	“这……”鬼鬼真是无语了，别人孤身一人没地方住，而自己沾花惹草处处有人追着让自己去住。
	“我的女人！只能在我身边哪也不能去！”好霸道啊！大哥我好怕啊！鬼鬼心里狂呼，不该来的还是来
了！
	“傲视……”鬼鬼看着长廊口站着的那个满脸怒气的男人。
	“没有本王的同意，你们一个个闯进来！你们把本王置于何地？”小白脸终于生气了！终于发话了！但
是麻烦你声音可不可以有点男人味？！不要这么媚声细气的……
	“颜弟！你！鬼鬼是我的女人！”傲视尽量心平气和地说，看来他对这个弟弟还是蛮好的，但是为什么
对另一个要这么残忍呢？
	“你的女人刚才还要求住在我这里！”小白脸一下子把矛头指向鬼鬼。
	“呃……大哥我怕了你了好不好……你就让我在这里呆一会儿吧！”鬼鬼立刻装作楚楚可怜状，两眼泛
泪地看着傲视。
	“鬼鬼……”随逸的眼中满是无奈和心疼，不是把你小子也看上我了？！！鬼鬼心里大呼救命。
	“哼！”傲视憋了半天就哼了一下，甩了袖子消失在长廊口，走了……
	“鬼鬼……你保重！我还会来看你的！”随逸看了傲颜一眼，转身去追傲视了。
	天啊！他妈水池的他妈的神阿，你睁眼瞎阿！男人中的男人快被你逼死啦！你他妈看到就给我吭一声阿
！让我回去吧！！我要当鬼老大我要回去！我不要做男人中的男人了……55555……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3249 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	又是一个春光明媚的早晨！但是鬼鬼的头顶却顶着无比阴霾……
	在九王爷这已经呆了好几天了，除了看那小白脸抚琴观景，就没有别的什么事情可做……好久没打人了
……55555……好想打人！！！我已经无聊到想打自己了！鬼鬼哀怨的趴在桌上看着远处抚琴的
不男不女。
	“王爷。”一个侍卫走到傲颜身边跪下，“六王爷请您去一趟。”
	“……”傲颜继续抚着琴，头也没抬，那侍卫也就只好跪着。
	一曲漫长的高山流水过后，傲颜终于站起身，柔柔的对鬼鬼说：“我去去就来。”
	鬼鬼的头点的跟小鸡啄米似的，哪知傲颜前脚刚离开，他后脚就跟上了，宫里好闷阿！溜出宫去玩吧！

	鬼鬼一直向宫门的尽头走，直到看到城墙，然后沿着城墙向前走，总会走到宫门口的！这是他这几天想
出来最完美的出宫办法！只要在今天之前回来，以傲颜这娘们的脾气一定不会说什么的！
	“好长的城墙啊……我不是在走万里长城吧！！”鬼鬼懊恼地往前继续走着，“嗯？有水声！”难道是
流向宫外的？
	“啊——”一声刺耳的女人尖叫在鬼鬼身后响起。
	“有刺客——”一个女人的高呼。
	“快来人哪！”另一个女人的尖叫。
	“把她拿下！”又是一个女人的叫嚣。
	我靠！到底有多少女人啊？鬼鬼愤愤地揉着耳朵转过身去，一看！立刻瞠目结舌：一字排开的七、八个
花容月貌女人，金碧辉煌的站在他的不远处，最金灿灿的不用说，就是被鬼鬼扇了一巴掌的贤王妃！
她们身后涌来了三四十个侍卫，个个气汹汹，恨不得把刺客大卸八块做澄阳湖大闸蟹一样……都说三
个女人一台戏，此时这一堆女人，还个个都是身经百战，笑得鬼鬼心里发寒两腿无力的妖精！
	只见为首的两个侍卫看见刺客的容貌后明显一愣，互相交换了下眼神，然后一挥手说：“给我上！要活
捉！不准伤害分毫！带回交给皇上处置！”随后两个带头的侍卫便消失在人群中……
	鬼鬼心想美女就是好啊，连当刺客都可以享受vip的特优服务！再看那瞬间变脸的那堆七宫八宫的心
里便明白了几分，一定是他们想置于我死地咯！我这么久没打假了，我也好想置于你们死地耶~~
	一个感觉雍容华贵，清丽脱俗的大美女一看带头的两个侍卫不见了，于是恶狠狠的说：“不管你们用什
么办法！既然是刺客，那就不要给本宫留活路！！”
	一听主子发话，刚才还在为‘活捉还要毫发无伤’这要求犯难的侍卫们，顿时鲜龙活跳，挥舞着矛枪盾
剑
	向鬼鬼扑来。
	“oh~come!”鬼鬼一抛媚眼，不顾自己处境的准备开打，他难道不知道，这可不是打那五十几
个街头混混阿，这可是保护皇宫的皇城侍卫啊！
	吓命有几回合擂台等着生死状赢了什么冷笑着
	天下谁的第一又如何止干戈我辈尚武德
	我的拳脚了得却奈何徒增虚名一个
	江湖难测谁是强者谁争一统武林的资格
	小城里岁月流过去
	清澈的勇气
	洗涤过的回忆我记得你
	骄傲的活下去
	霍霍霍霍霍霍霍霍霍家拳的套路招式灵活
	我我我我我我我我活着生命就该完整渡过
	我我我我我我我我过错软弱从来不属于我
	霍霍霍霍霍霍霍霍我们精武出手无人能躲
	一场曲过，鬼鬼拼力抵挡了几十个侍卫，身负重伤，全身的血汩汩的向下淌，伤口触目惊心！但是侍卫
却越涌越多，几乎可以用密密麻麻来形容！鬼鬼被围困逼退到水渠边，只听边上一声重重铁板移动声
，然后水声越来越大，像激流一样向前湍急……难道！！鬼鬼渐渐浑浊的意识里突然打了个激灵。
	“你们这群废物！连一个女人都对付不了！快给我杀了她！”贤王妃终于沉不住气，疯狂的喊起来。
	“扑通！”鬼鬼趁那妖婆在叫嚷，把大家的注意力都转移之际，用尽全力跳入急勇的水中，然后意识好
像被水冲开了一样，变得飘荡。
	当假皇帝、六王爷、九王爷赶到的时候，只剩下满目鲜血：满是鲜血的盔甲兵刃，满是鲜血的地面，满
是鲜血的水渠扶栏，还有已经清澈见底，平静无波的水面，空气中只剩下了令人窒息的死寂……
	痛痛痛痛痛！！！
	鬼鬼大喊一声从床上一跃而起，竟然看见身旁坐着自己的老爸！
	“老鬼！！”鬼鬼激动万分的喊了一声。
	“我的宝贝鬼鬼啊！你终于醒了！”老爸这个面目恶狠的黑老大突然像女人一样哭起来，把身后的几个
手下吓了一跳。
	“哎！老鬼你别……嗯？鬼鬼？”鬼仔吃惊的看着老爸，“你怎么知道鬼鬼这个名字的？”这名字不是
我变女人时候用的么？还有，我怎么回来了，难道是从水里回来的？
	“你别吓我啊！你不会在水池里泡傻了吧！”老爸慌张的摇摇鬼仔的头。
	“你才傻了呢！”鬼鬼无力地打掉老爸的手，“你不是以前都叫我鬼仔的么？”
	“还说没傻！我什么时候叫过你鬼仔！一个女孩子怎么可能叫你鬼仔！”老爸心痛得看着鬼仔，心想这
傻姑娘真的完了。
	“我！女孩子！！！”鬼仔慌张的低头看着自己的身体，果然还是鬼鬼时的样子！！一时间，鬼仔的心
里仿佛是惊涛骇浪，怎么回事！我不是回来了吗？为什么身体没有变化！难道我要这样一辈子？定定
地在床上站了半天后，用尽全力仰天大喊：
	不——我不要——我不是！！！我不是女孩子！！！！！
	四周一下子天旋地转，鬼仔踉跄地跌倒在床上，惊慌失措的闭上眼睛，不敢相信这一切都是真的，忽然
全身沉重起来，疼痛感又再次袭击鬼仔。
	鬼仔全身酸胀，再次吃力地撑起身子，却见周围的样子变了，不是四面白的医院病房，而是一个木质房
屋，简单的家具，一尘不染，身旁只坐着一个人，不是自己的老爸，而是一个女子，见自己起身高兴
得说，“终于醒了！”
	“额……我……”鬼仔沙哑着嗓子，一时之间不知道说什么好，刚才是梦？难道自己得救了？
	“先吃点东西吧！”女子眉清目秀，温柔的对鬼仔一笑，回身将桌上的装盘糕点端到鬼仔面前。
	鬼仔慢慢嚼着糕点，心里十分沉重，他知道他没有回去，他还是女子，现在他已经逃出皇宫了，以这几
天傲视、傲颜对自己的表现来看，他们此时一定在到处找自己，要回去吗？傲天他们现在怎么样了？
宫廷实在是太复杂了，如果回去，下次我还能活着出来吗？
	“额……我……”鬼仔满口糕点，抬起头想对眼前这女子道谢，却又不知怎么开口，好像经历着一系列
乱七八糟的事情后，那个狂妄嚣张、不可一世的鬼爷终于长大了，懂得把话经过脑子思考再说了，或
许他明白在这个时代，他的功夫、他的势力、他的张狂全都是狗屁！只有美色、权势、金钱才是生存
之道！
	“先填饱肚在再说吧！”这个女子很善解人意，她知道鬼仔要对自己道谢，她也知道把他打捞起地那条
河是连通哪一个地方，她更知道此人身负重伤一定身份不一般，但是每个生命都有活的权利，既然自
己看见了，为什么不救他！？
	鬼仔看着她温和的笑容，心里莫名漏跳了几拍，这是什么感觉？那样不可抗拒的关怀。鬼仔低头乖乖的
吃着糕点，这应该是她做的吧！真好吃……
	“开门开门开门！！！”门被敲得震耳欲聋，门外似乎有好些人在叫嚣。
	“来了！”那女子紧张的看了鬼仔一眼，慢慢去开门了。
	难道是来找我的？鬼鬼心里也随着们的打开紧张起来。
	“啊，是官爷啊，请问这么晚了，有什么事？”女子笑说。
	“哼！我们听附近的人说，你在河中救起一个女子，可有此事！”带头的凶狠的说。
	“官爷说笑了，我那没用的夫君今早打鱼脚上抽筋，溺了水，这不，我刚扶了回来，正躺在床上休息呢
！”那女子的口气有说不尽的轻松，而鬼仔在里屋听了却轻松不起来，万一那些官爷要搜房呢，看见
一个女子躺床上，说明那女子在说谎，那那女子不就完蛋了，其实我被抓去也没什么啊！傲视又不会
对我怎么样！
	“是不是不由你说了算！来人！我们搜！”带头的一点都不敢放松，那是两王爷血红着两眼下的命令，
整个宫现在跟地狱没什么两样，连皇上都仿佛被这两个王爷吓怕了，什么话也不敢说。六王爷说什么
，皇上就应什么，看来他们要找的这个女子不简单啊……现在还有两支精锐兵正在河中打捞，如果找
不到，我们这些虾兵蟹将都得完蛋！
	还没等鬼仔找到躲的地方，一群官兵就硬闯了进来，于是只好呆呆得站着傻笑，要抓就抓吧！我抓去又
不是受死，而是去享受的！
	“没人！走！换一家！”带头的瞥了我一眼，带人又风风火火的出去了，留下一脸惊愕的鬼仔。
	“啊！公子你伤还没有好怎么就下床了？”女子进屋忙要扶鬼仔回床上。
	“公……公、公子？”鬼仔下意识的去摸胸口：平平的……钢硬宽大的胸膛！鬼仔马上跑到那女子的梳
妆台前，朝青铜镜一照——鬼仔！！
	零乱碎发及耳，货真价实的男人！！！鬼仔不顾身后惊讶的女子，哈哈大笑起来
	鬼爷回来了！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3189 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	迷蒙的清晨中醒过来，鬼仔舒服得伸了个懒腰，满足的看着周围的一切简单，甚至可以说阳光照进来的
木屋真的有些简陋，可是鬼仔却意外觉得满足，非常的满足，床边放着一套男装，桌上是一碗热腾腾
的面，是夏雨做的，就是昨晚就自己的那个温柔如水的女子，她刚才一定悄悄进来过了。
	鬼仔穿好衣服，一边吃面一边回想昨晚的事情，昨晚只有一张床，但是夏雨说什么也不愿让一个受重伤
的人睡地板，所以鬼仔只好坚持两人睡一张床，毕竟自己是一个大男人啊！夏雨拗不过鬼仔几乎小孩
子一样的坚持，只好红着脸同意了，刚躺下两人着实尴尬了好一阵，鬼仔笨笨的抓耳挠腮，小声问夏
雨：“要不……要不我们中间放一碗水？”这让夏雨笑了好半天，再次睁开眼的时候，竟已是早晨了。
	吃完面，鬼仔端着碗走出卧室，却见夏雨正专注的做女红，她大概是靠这些来维持生活的吧！一个人？
不容易！鬼仔看着这平淡的一切突然醒悟过来，他终于知道自己为什么这么满足，因为这里终于没有
打架没有暗算，温馨得像一个小家，鬼仔的母亲在鬼仔小时候就跟了老爸的老大跑了，最后死在了老
爸的枪下，而老爸当了老大之后，整日东奔西走，在刀枪下生活，常常一年半载见不着人，好像从来
都没有一个完整的家。
	原来自己心底真正渴望的是这个样子的生活！鬼仔无力地笑了笑，乱七八糟的穿越，竟然失而复得这样
的生活，我是不是要谢谢那个水池的神？
	“你醒了？！”夏雨抬头柔柔一笑，放下了手中的活。
	“恩……”鬼仔不敢看她的笑容，总觉得会让人心跳快到窒息！
	“想什么呢你！这么小孩子！”夏雨上前伸手捏了捏鬼仔通红的脸颊。
	“你说谁小孩子呢！”鬼仔恼羞成怒地看着连自己肩膀都不到夏雨，恶作剧的双手撑住夏雨的头，跳了
两下，嘴角得意的划出漂亮的弧度，“矮冬瓜！”
	“你！”夏雨捂着自己的头，气急反笑，“谁孤男寡女共处一室，躺同一张床上了，半夜还要中间放一
碗水呢！”
	“我……我不是为你着想么！你这个矮冬瓜！不仅矮还特别笨！”鬼仔见夏雨笑得灿烂如花，脸不觉又
红了，该死！
	笑了一阵后，夏雨忽然静静的盯着鬼仔，直到鬼仔手足无措：“矮冬瓜你干什么啊！没看过帅哥啊！”

	“呵呵……对！没看过这么特别的帅哥……”夏雨笑了笑走出门去。
	“你这话什么意思啊你！”是夸是贬说清楚阿！说这么半吊子真不自在！鬼仔皱着眉头想跟出去。
	“你怎么来了！”夏雨的口气突然变得零下一度的冷清。
	谁？鬼仔快速将伸出去的腿收了回来，偷偷躲在屋内看外面的情况。
	“这是杨惜柔的结婚请帖……老爷让我……”一个年迈的声音，含糊的说着，好像在斟酌些什么。
	“滚！把这东西拿走！我不要！”夏雨没有了所有的温柔，不可思议的咆哮起来。
	“小姐！你们是不可能的！世俗是不允许的！他也不会爱你的！你还是赶快放下吧！”那老者也声音激
动地喊起来。
	“滚！我叫你滚你听到没有！”夏雨又哭又叫，听得鬼仔心里很是难受，原来她有喜欢的人了，还爱得
这么深。
	“你好好想想吧！惜柔大喜之日，老爷会让少爷来接你一道去道喜，你准备一下。”老者连连叹息着走
了，只剩下坐在地上哭泣的夏雨。
	“夏雨……”鬼仔缓缓走到夏雨面前蹲下，不知道该怎么安慰，只好笨拙的拿自己的袖子去擦她的眼泪
。
	“滚！”夏雨神经反射的躲开鬼仔的手，站起身对他大吼，“你们男人没有一个是好东西！见异思迁！
喜新厌旧！自以为什么都了不起！其实什么用都没有！我最讨厌男人了！！”说完夏雨便朝河边跑去
，鬼仔心里大惊，该不会要寻死吧！
	当鬼仔追到河边时，夏雨正靠一棵杨柳面对河面坐着，鬼仔小步跑上前，在她身边坐下，偷偷看了面无
表情的夏雨一眼：“啊——这里真好看！”
	再偷偷看夏雨，仍然目不斜视面无表情的看着湖面，唉……给她一点平静的时间吧！鬼仔双手抱膝，挨
着夏雨坐着，像个犯了错的孩子一样抿着嘴望着湖面，很久很久……然后终于支撑不住“嘭”地向后
一倒，在草地上睡了过去。
	大概是受伤所以体质虚弱的缘故，当鬼仔再次醒过来时，已经是晚上了，也不知是多晚了，看着皎洁的
弯月，鬼仔吃惊的发现夏雨竟然枕着自己的手臂，也躺在草地上睡着了。
	鬼仔不敢动那只已经被枕得麻木的手臂，生怕惊醒了熟睡的夏雨。鬼仔仰面看星光灿烂的夜空中的明月
，心想，如果一辈子这样有多好！身旁一直陪伴着自己喜欢的人，平平淡淡的生活，不轰轰烈烈，也
许别人不会记得你，但是只要有心爱的人永远把你放心上，谁还在乎死的时候冷不冷清呢？看来下次
见到傲颜后，一定要重新和他讨论一次生死价值的问题了。鬼仔勾了勾嘴角，轻声唱起自己偶像的歌
来，反正所有人都睡了，也不用担心会不会走调或者会不会忘词：
	弯弯月光下蒲公英在游荡
	像烟花闪着微亮的光芒
	趁着夜晚找寻幸福方向难免会受伤
	弯弯小路上蒲公英在歌唱
	星星照亮在起风的地方
	乘着微风飘向未知远方幸福路也许漫长
	难过的时候谁在身边陪我掉眼泪
	失败无所谓你在左右月光多美
	弯弯月光下我轻轻在歌唱
	从今以后不会再悲伤
	闭上双眼感觉你在身旁
	你是温暖月光
	你是幸福月光
	“我喜欢女人。”一曲毕，鬼仔惊吓的听到耳边传来的话语。
	鬼仔转过头，看见夏雨平静得看着自己，没有一点玩笑的意思：“很不要脸是不是？你要嘲笑就笑好了
，我不介意多一个。”
	“你别这样……说自己……这……没什么……”面对着突如其来的生猛话题，鬼仔不知道该怎么安慰，
其实这个问题要放在现代一点都没什么稀奇，国外同性恋都可以结婚领养小孩呢，但是这个封建的古
代未免就有点……
	“没什么？！”夏雨冷笑一声，全然没有之前的温柔，取而代之的是麻木，“你是在同情我吗？还是想
表达救命之恩，所以迎合我？”
	“真的！相信我！我觉得……也许……只有女人才能真正了解女人……”鬼仔想起自己变成女人时，不
论是语轩、随逸、傲天还是傲视，或者傲颜，他们的爱慕无不在明确地告诉自己：你是特别的，你是
女人中最特别的！是的，鬼仔一直都明白，无论怎么去努力改变，终究成不了真正的女人，因为我是
男人，我不了解女人，不是和女人睡一觉或者把她全身摸个遍，又或者把她全部的心思挖出来瞧个遍
就能了解的。
	“为什么？”夏雨在鬼仔说出‘只有女人才能真正了解女人’的时候，麻木的眼睛终于闪了一丝光芒。

	鬼仔迎合着她的目光，心里说不出的滋味，这样温柔的女子，为什么要在心里遭受这样世俗的折磨，渐
渐的，鬼仔的脑海中蹦出一段不知是歌词还是诗句，是描写女人之间的爱情的，
	于是他改了一些匪夷所思的现代词汇，郑重的，真诚的看着夏雨，微笑的念给她听：“和谁眉毛同样的
弯，和谁布鞋同样的高，和谁望着同样的天，和谁才能互相将化妆卸下，然后赤裸对话，是姊是妹是
爱吧，题目太大，就算天宫没有牛郎，有两个织女对望。除下我的耳环，在我的耳下，陪着别人做到
吗，瞳孔闪得多么好，什么深刻睇不到，同样天生这么好，但他怎么知道，是你先会知道，爱得好吻
得好，明白我的构造，口红涂得多么好，什么心思讲不到，同穿嫁衣好不好，但他只想拥抱，而女人
要心到，和谁才能这样真心，和谁才能互相都觉得灿烂，容纳我不灿烂，拿着我的发簪，潜入我的发
下，陪着别人做到吗，要多好有多好，我多好你多好。”（歌曲：《夏娃,夏娃》歌手：梅艳芳&陈
慧琳专辑：正东超合选）
	话音落，夏雨又落泪了，深深的扑入鬼仔的怀里，对鬼仔啜泣道：“我相信你！我终于找到你了！我不
管是男是女是美是丑，我只想爱一个人，能够明白一切出格的我，包容不可理喻的我！你愿意吗？”

	“我……”鬼仔起身将夏雨扶起来正对着自己，“我现在遇到一个很严重的问题，我不知道未来要面对
多少不可思议的问题，而且要接受怎么样的自己，所以我很担心会保护不了你……”
	话音未落，夏雨便带泪笑着吻住鬼仔性感的双唇，鬼仔先是一惊，随后抱紧了夏雨，反客为主的进入夏
雨的口中，索要她的香甜，与她缠绕挑逗，仿佛下一刻就要融化在一起一般激烈。
	什么都不重要了不是吗？如果爱连性别都可以超越，那么还有什么困难不可以一起克服呢？鬼仔搂着怀
中这个宝，他知道，他将是世界上最幸福的人！
	这样激情的吻着的两人，似乎谁也没有注意到，高大的鬼仔正在慢慢的缩小，慢慢变得纤柔妩媚……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：2757 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	热吻渐渐冷却下来，鬼仔听见夏雨的惊呼张开眼睛，看到她正死死的看着自己，眼中参杂太多情感，以
至于不能分辨。
	“我脸上有花吗？”鬼仔刚想往红扑扑的脸上摸去，手却瞬间止住，那么娇媚甜软的声音……不是鬼鬼
还有谁！！
	“我！！！！不是吧！又来！”鬼仔心里大叫惨哉，甚至都不敢去看夏雨的脸，“你愿意听我解释吗？
这就是我刚才对你说的，我现在遇到的麻烦……”
	鬼仔偷偷看了夏雨一眼，见她不言不语只是怔怔的看着自己，心里非常理解，哪个人能接受和自己的爱
人深情相吻之后，却变成了同性！？于是鬼仔深吸一口气，省去了穿越部分，与语轩、傲天的部分，
直接说自己因为一个意外的许愿，不想被神误解变成了女人，然后大街上做英雄，大打出手，然后遇
到六王爷，之后就发生了一系列的事情，鬼仔一五一十地说了个仔细，然后紧张的看着不动声色的夏
雨。
	“男人中的男人？！”夏雨终于有了动静，她轻轻抚上鬼仔的脸说，“你真美……”
	“我……”鬼仔心里一喜，对啊！他怎么忘了，夏雨本来就是喜欢女子的啊！！
	“我现在该叫你鬼鬼对吗？”夏雨微微一笑，“难怪我把你从河里救上来时，你身着女装，原来你就是
弄得满城风雨，把六王爷迷得神魂颠倒的小妖！”
	说罢，夏雨将头软软得靠在鬼鬼的酥胸上：“鬼鬼，我觉得你一定是上天带给我的礼物，来带我走出此
时心灵的困境。就如我一开始说的，你真得很特别！”
	“找到了！”鬼鬼还没开口说，她们身后就传来一阵欣喜的呼喊，让鬼鬼心里不由一紧，该来的还是来
了！
	“鬼鬼！”不用看就知道是谁了！还没让鬼鬼转脸，人就被六王爷抱入怀中，从空隙里我看见夏雨一张
满是妒意的脸。
	“夏雨！”一个较熟悉的声音。
	“哥！你怎么来了？！”鬼鬼硬是从傲视的怀里挣扎出来，看到随逸看着夏雨那阴晴不定的脸色。原来
他们是两兄妹。
	“鬼鬼……你没事，太好了！”傲视用声音唤回鬼鬼的视线，“我们回去吧！”
	“回去！？”鬼鬼心里一惊，把目光转向夏雨，“我可以……可以和她一起吗？”
	傲视看了看夏雨淡笑无害的脸，问随逸：“这就是你妹妹？”
	随逸欲言又止，仿佛心理挣扎了一下才点了点头。傲视眼睛尖得很，似乎经过这一次的生离死别，鬼鬼
身边的一切可能危险地人事都要被隔绝一样，他马上沉着脸：“有什么问题吗？”
	“没什么！”这次随逸倒答的迅速。
	“我们回去吧！”傲视皱起眉头，看了看鬼鬼身上的粗布男装，大的都快瘫下来了，显得人越发瘦弱。
不等鬼鬼回答，傲视便一个横抱将他拥在怀里，向马车飞身而去。
	“你他妈快放开我啊！不然我喊了阿！”鬼鬼看着后面跟上来的夏家两兄妹，明显感到夏雨的偷笑，也
只有她知道自己实质是一个男人，竟然被另一个男人这样拥抱着，想必明白有多少难受了……
	进了马车，傲视似乎还没有要放手的迹象，鬼鬼只好使劲伸长手去撩马车的帘布，想看看窗外的夏雨。

	“她在，以后让她在宫里陪你。”傲视看穿了鬼鬼的想法，淡淡地说，“以后就不会寂寞了吧！”
	“什么以后啊！我才不会常住呢！”鬼鬼没好气地转过脸。
	“是吗？这可由不得你！”傲视轻笑了一声，傲气十足。
	鬼鬼看着他那张自信过剩的脸，心里不由暗暗发笑，如果被他看到刚才和夏雨缠绵的那一幕，不知会不
会疯掉……
	忽然，马车一阵莫名的摇晃，好像悬在半空一样飘忽，惊诧得回过神，才发现哪有什么马车，四周是白
茫茫的一片，是梦还是真实？鬼鬼已经完全糊涂了。
	“夏雨——”鬼鬼在白色中摸索前进，口中不知觉得叫着她的名字。
	“虔诚的许愿者啊——请到这里来——”一个让人非常火大的声音！没错就是那个傻逼！
	鬼鬼像脱了缰的野狗，狂叫着朝远处发光体奔去：“你他妈你他妈你他妈你他妈……”因为情绪太激动
了，说了半天的你他妈最终还说不出什么更能表达此时此刻感想的话来。
	“不要白费心机了，我知道你很能打，所以我在我四周设置了防御屏障，你现在还是安静的听我解释吧
！”那个发光的物体像气球一样左右摇摆，“你的愿望我并没有给你实现，你的穿越包括你变成女人
，这都不是我的失误，而是命中注定，是历史的选择！”
	“你他妈你他妈你他妈的！！！！”鬼鬼气结到不行，继续惯性地骂着，如果他不给我一个好点的理由
，我就烦要烦死它！！
	“哎！你听我说完好不好！好歹我也是个伟大的神啊！”那个白色的东西用强光闪了闪，趁鬼鬼愣神之
际继续开始说，“你必须阻止六王爷的颠覆！让皇帝重座江山！”
	见鬼鬼迷茫的看着自己，那白球继续说道：“我不管你用什么办法，自古英雄难过美人关，这是我给你
的提示！
	“我为什么要帮你！”鬼鬼终于清醒，跳脚大喊。
	“完成任务后我可以让你毫发无伤的回去，重新坐回那个意气风发的鬼爷，并且给你重新许一个愿望！
你看怎么样？”
	“任何愿望？！”
	“对！任何愿望！”
	“成交！”鬼鬼满脑子被愿望填满。
	“还有，夏雨的情况是我始料未及的，我不希望她破坏了我们的计划，破坏了历史的前进……”那白球
的声音有些沉重。
	“放心好了！我鬼爷办事你放心！”夏雨，怎么差点把她忘记，如果我回去了，那她怎么办？她愿意和
我一起回现代吗？
	“你要记住我的话！”那白球不放心的说了一句。
	“知道了知道了！你真烦！”鬼鬼低着头嘟囔着。
	“你说谁烦呢？”一个霸道的男声。
	“嗯？傲视？！”鬼鬼不可思议的看着四周，竟然又变回马车里了！！！神啊！你别来是变来变去得好
不好！我有时差！我调整不过来！以后给我一点过渡好不好啊——
	“哦厚厚厚厚厚厚厚——”远方是某神的机车笑。
	“怎么了？在想什么呢这么投入？”傲视暧昧地靠近，倾吐热气。
	要忍住！千万要忍住！要勾引他！要破坏他的计划！虽然鬼鬼心里不断默念着，但脸上仍然是一脸的僵
硬。太变态了！为什么要选择我一个身心健康的男人来做这种事！
	“啊？夏雨呢？夏雨在哪里？”鬼鬼慌张的别过头撩起车帘外瞧。
	“你好象很关心她。”傲视不冷不热地说。
	“是哈……人家一个女孩子，出门在外已经很不容易了，现在还要被我拖进皇宫……我心里过意不去么
！”鬼鬼心里直冒冷汗，不会这样就被他看出什么了吧！
	“就是这样么？为什么我们几天不见，你没有一丝关心我，却反而关心才刚刚分开的陌生人！”傲视的
语气有些恼怒，“难道我就这样让你不削么？”
	“你别鸡蛋里面挑骨头行不行？”鬼鬼真得快要烦死了，这变态的神，简直是变相要自己和男人谈恋爱
阿！若是以前他忍就忍了，但是现在他已经有夏雨了阿，他绝对不要在玩这样无聊的游戏了，大不了
一刀杀了他，“男女有别，你就一定要和一个女人争风吃醋，来体现你王爷的威严？！”
	“哼，你会来求我的。”傲视自负的冷笑一声，然后就没再说什么话了。
	鬼鬼坐在那里沉思，其实这些男人对自己真得很好，不同于自己是鬼爷时，那些手下敬畏的、巴结的好
，如果说到时候真要让谁死，鬼鬼还真不舍得，都是智勇双全的英雄啊，如今要被美色逼到这样逆来
顺受的田地……难道这就是所谓变来变去的真相？太讽刺了吧！
	鬼鬼第一次害怕早晨的到来，因为他必须面对很多错综复杂的事情，而这些事情却又恰恰不是读书的课
本中所教授的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：神啊，救救我吧！ 
            作者：明年再爱你 
            字数：3408 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	呆在六王爷赐的乐仙阁好几日了，一直都是风平浪静，你说七宫八宫不来骚扰也就算了，因为上次的事
件，她们一定被傲视整得很惨，但是傲视傲颜都没有来看过我！这实在是太不正常了！简直严重打击
到我的虚荣心和自信心！！难道我的心里已经变态了！！鬼鬼坐在门栏上，心理异常烦躁。
	“鬼鬼你在想什么呢？”夏雨端着清茶和糕点走了进来，笑得如和煦的春风，让鬼鬼顿时神清气爽，精
神倍棒！看来我还是喜欢女生的啊！
	“我在想……如果有一天我会离开这里去一个很远很远的地方，你会跟我走吗？”鬼鬼不确定得问，毕
竟那个世界对于夏雨来说有着太多的未知，但是鬼鬼相信，以自己那时候鬼爷的能力，保护一个女生
绝对不成问题！那个发光球还欠自己一个愿望呢，就是这个愿望了！
	“离开你我的存在还有什么意义。”夏雨低软着声音说完便把手中的食物放地上在鬼鬼身旁躺下，将头
枕在鬼鬼的大腿上，拿起糕点喂给他吃，“无论那里我都跟着你走！”
	鬼鬼低头看着她，看着她的柳叶眉，看着她细腻的皮肤，看着她红润的脸颊，看着她樱桃小口，心里好
像有小虫子在爬，让鬼鬼心痒难耐，他吞了吞口水，一点一点的低下头，朝夏雨靠近，用几乎梦呓的
口气说：“以后我们天天粘在一起，我带你春天散步夏天看海秋天数落叶，我们一直没有烦恼一直没
有争吵，每天像糖一样甜。”
	“那冬天呢！”夏雨看穿了鬼鬼的心思，笑着闭上了眼睛。
	就在鬼鬼的唇要和夏雨的唇触碰的一霎那，他双眼迷离地顿住说道：“冬天飘雪我是棉被温暖你的夜，
一直在你身边，一直爱到永远，你就负责靠着我的肩……”
	这次是夏雨主动环上鬼鬼纤细白嫩的脖子，任两副柔软有致的身体紧紧相拥，缠绵悱恻，吻到至情至深
处，夏雨不能自控的呻吟起来，哆嗦着伸手去解鬼鬼的衣带，而鬼鬼也完全模糊了自己的身份，迫不
及待的拉扯夏雨轻薄的衣衫……
	“王、王、王、王、王……爷、爷……架……”一个尖声细气的太监颤巍巍地在鬼鬼前方口齿不清地喊
着。
	下一刻鬼鬼和夏雨像见鬼一样从地上跳了起来，一边快速整理着自己凌乱的衣衫，一边慌乱的抬起头，
只见傲视带着一个太监，身后跟了两个侍卫，四个宫女，除了面若冰霜的傲视以外，其他人都张着足
以塞下一个鸡蛋的嘴，心里各怀心思，但全完全的体现在了脸上：鄙夷，惊讶，窃笑……
	“谁能告诉本王……到底！你们在做什么！”傲视似乎在拼命克制自己的情绪，但是一切都是徒劳，越
克制反而越暴躁。
	“额……我们是在……”鬼鬼感到自己额头直冒冷汗。
	“住口！”傲视愤怒的打断鬼鬼的解释，转身平静的对那些手下说，“你们全部给本王滚！”
	那些下人立刻准备做鸟兽散状往院外跑，哪知还未跨出大院门，只听身后凛冽的长剑出销声，立刻无力
再前行，因为气已尽，甚至连惨叫的时间都没有……一个不留，空气中，尽是血腥味。
	夏雨看着这些无辜的尸体，惊慌失措地躲进鬼鬼的怀中，鬼鬼从小见惯了杀戮，面对死人倒并没有恐慌
，只是傲视的做法让她觉得很意外，他是在保护我和夏雨的感情吗？
	傲视转过身，眼睛布满了血丝，像一只发狂的猛兽，手拿滴血的长剑，一步一步地向鬼鬼走去，“让开
！我要杀了她！”
	看来不是。
	鬼鬼紧紧地抱着夏雨，他绝对不能放开她，如果傲视要杀了她，那么就让我陪她一起死好了，让那些历
史统统都见鬼去吧！
	“让开！”
	“除非你杀了我！”鬼鬼将夏雨拉至自己身后，坚定地看着傲视。
	傲视眯着眼看着鬼鬼：“我以为你喜欢的是傲天，想不到你宁愿喜欢一个女人也不愿喜欢我！！”
	“傲……傲天！你怎么会知道我认识傲天！”鬼鬼终于感到害怕，难道他什么都知道了！那么傲天现在
……
	“这天下还有什么我不知道的！你是不是喜欢天下？你等着本王这就去把天下拿来送给你！这样你就再
也不能离开我了！哈哈哈哈……”傲视像疯了一样拿着剑冲了出去……
	“六哥……果然是他……”傲颜拿着扇子，优雅的降落在鬼鬼面前，若有所思的望着傲视远去的背影，
然后忧伤地转过来，“皇上已经来了，现在真正能够唤回傲视心智的只有你了！”
	“跟我来……”傲颜说这句话的时候，已经带鬼鬼腾空而起，在空中踏着两边的树叶急速而行，身后只
剩下夏雨无助的叫喊。
	“为什么不是我？”在迎面而来的疾风中，傲颜低低地问。
	“嗯？什么？”鬼鬼心慌意乱，满脑子都在想怎么办。
	“你为什么情愿要这样的爱，也不愿接受我！我哪里比不上夏雨！！”在鬼鬼眼中一直都是温文儒雅的
傲颜，竟然生了这么大的气，几乎是对鬼鬼在吼。
	“我……”鬼鬼哭笑不得的看着心灵受伤的傲颜，撑足全力大喊：“那你要我拿你们这几个臭男人怎么
办！！！”
	呼喊中他们已经来到了前殿，宫门已关，远远的就看到傲天骑着战马带着士兵与傲视带领的御林军对峙
着，战争似乎一触即发。
	“住手！”傲颜暗运内力对着整个大殿辽阔悠远的喊道：“邻国虎视眈眈，你们难道还要进行这样两败
俱伤，甚至伤及无辜的战斗吗？”
	“住口！”傲视看了站在鬼鬼一眼，然后恶狠地拿剑指着傲天说，“今天不是你死就是我亡！”
	“正有此意！”傲天神情担忧地望着鬼鬼，心里开始发狠。
	怎么办怎么办怎么么办……鬼鬼急得直想掉眼泪，他们不能打，历史不能改变！不然我就一辈子这样了
！我和夏雨还有约定呢！
	“快！你拿刀架我脖子上！”鬼鬼忽然想起那个该死的发光球曾经给自己的提示：英雄难过美人关！就
凭刚才傲天傲视的两个痴情的眼神，我就拿自己赌一把了！
	傲颜仿佛正有此意，见与鬼鬼想到了一块，立即拿起他的扇子，只听见“嗖”地一声，扇尾弹出了像匕
首大小的刀。
	“不是吧？！这么小！”鬼鬼无奈的看着傲颜，这么小他们这么远，看不看得到也是问题啊，“你别架
我脖子上了，你把刀尖指着我胸口，必要时就拿它高举过头顶，亮一亮相，然后朝我心脏捅，稍微出
点血我是不怕的！”
	傲颜看着一脸豁出去的表情的鬼鬼，于是紧张地点了点头，颤抖着将刀尖对着鬼鬼的心脏，他感觉这比
刀尖对着自己的心脏还要恐惧，谁知刀尖刚摆上鬼鬼心脏，鬼鬼便歇斯底里的尖叫起来。
	“鬼鬼！”果然！俩男人停止叫嚣将注意力转向傲颜这里。
	鬼鬼故意将自己往刀尖上递了递，顿时疼痛让鬼鬼憋出了泪水，而傲颜就在傲天傲视的怒视下，看着鬼
鬼胸口渐渐溢出的血呆若木鸡，果然是个娘娘腔！
	看来一切准备工作都做好了，鬼鬼满意地看着这一切，然后继续流着泪对远处两个几欲发疯的男人背出
他这辈子唯一会的一首诗，还是他小学时学的：“煮豆持作羹,漉豉以为汁。萁在釜下燃,豆在釜中
泣。本自同根生,相煎何太急?”
	“好一个本自同根生！好一个相煎何太急！”傲颜终于恢复了镇定，满脸敬佩地快速瞥了鬼鬼一眼，然
后痛心地说，“手足可以不要！百姓可以不要！江山社稷可以不要！那还要女人干什么！不如就让我
来帮你们除掉，好让你们安心地打！”
	傲颜高高举起了匕首，在两男子如计划中那样露出绝望的表情的一瞬间：“你们自己做决定！我只给你
们落刀的时间考虑！”然后缓缓的对准鬼鬼的心脏刺去，口里轻声对鬼鬼道：“忍一忍，只要不伤到
心脏，神医语轩他决不会让你死的！”
	“不——”在众磁性浑厚的声音中，始料未及的参了一个清亮的女声——夏雨！
	接下来，鬼鬼的眼前仿佛一切都变慢了，他心中最美的那只蝴蝶，对自己温柔的笑着笑着，口角溢出了
鲜血，她的心脏，那个刻了鬼鬼名字的心脏，深深的插着一把刀，那把假戏真做的刀……然后蝴蝶坠
落了，再也飞不起来了。
	鬼鬼确定自己真地哭了，还是很厉害的那种哭泣，她失魂落魄的爬向夏雨，嘴里一直念叨着“你这个傻
瓜”。而此时此刻他的夏雨，除了微笑，便再也没有力气说什么了，也没有让鬼鬼解释的机会，便安
静地闭上了眼睛……
	“夏雨——”鬼鬼对天长喊，感觉一切天旋地转，是不是天要塌了？撕心裂肺的痛……
	“起来吧！虔诚的许愿者，你的任务已经圆满地完成了。”耳边是那个熟悉的叹息，周围又是一片白茫
，“请说出你的愿望吧！”
	“让夏雨复活！”鬼鬼毫不犹豫地看着发光体。
	发光体沉默了一下：“让她复活不难，只是从你消失以后，那个时代的所有人都不再记得你，包括夏雨
，并且你许了这个愿望后，你便要回到自己的世界去了。”
	“或许……没有我这个倒霉鬼她会过得更好一点……”鬼鬼的脸上不再有那些轻狂的神情，取而代之的
是沉静。
	“好吧！我现在开始送你回去，当你回到你的世界后，那个时代就恢复原样了。夏雨也复活了。”发光
体说，“打开这扇门进去，你就可以回家了。”
	“嗯。”鬼鬼淡淡的应了一声，旋开门，踏入半只脚，突然停住转过头，苦笑道，“你说……我从开始
到现在一直在走搞笑路线，但是……这个结局，是不是太搞笑了一点？”说罢头也不回的走了。
	发光体望着时空门长长的叹了一口气。
	如果这是结局，那么我只有说：谢谢收看！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
