
        第1章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4638 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	这里是大宋最引以为傲的繁华都城——开封。入夜的微雨染湿了青石板的路面，积水倒映出一径延伸的
大红灯笼，让今夜这条看似冷清的花街温暖了不少。
	一人，一剑，没有撑伞。
	孤傲挺拔的男子一袭玄衣，稔熟的推开其中一扇朱门——这是间名为“艳阁”的青楼，但看这男子冷漠
的神色，却不太像是来找姑娘寻欢作乐的。
	“赵爷，您来了！”小二殷勤的哈腰，看来是熟识的贵客。“玫艳姑娘已经在楼上等候您多时了！”
	被唤作‘赵爷’的年轻男子并未理睬他，只是沉默的提剑上楼，对周遭的环境没有丝毫反应。这里是青
楼，大厅里莺歌燕语，打情骂俏之声不绝于耳。而他，却仿若未闻一般，一脸冷漠的冰霜。
	小二依旧殷勤的把他送至楼上，一间上等厢房门正大开。门口模样俊俏的丫鬟恭敬的向他福身，而厢房
的女主人也正是这间“艳阁”的主人——殷玫艳，一身火红的衣裙，以一种慵懒却风情万种的姿态斜
倚在窗边。她向竹窗外伸出手，仿佛是在试探雨势。微转螓首，看见他进门来，似乎很满足的笑了。
	她起身迎他，没有过多的言语，只是嫣然一笑。主动依入他的胸膛，用自己的体温熨暖他坚硬冰冷的身
躯。而他也似乎满足这种温暖的感觉，张开双臂拥紧她。感到他紧绷的精神有所舒缓，她拉他坐下并
以眼神示意丫鬟过来服侍。玫艳像往常那样靠在他怀中，期待着与他耳鬓厮磨，共赴巫山。
	任她殷玫艳曾是多么高傲冷艳的女子，以一歌妓之身，十八芳龄独掌这间颇具规模的青楼。但在这个冷
情剑客的面前也与一般女子无二。不出她所料的，他执起她一双柔荑，愉悦的赏玩着她鲜红的蔻丹。
她窃喜自己掌握了他的喜好——他爱看她一身火红，虽然不知道为什么，但陪伴在他身边的这两年里
，她并未见其它女子能入他的眼，尽管“艳阁”的女子素以美艳温柔著称于这条花街。
	玫艳妄以为他们可以就这样一直长久下去，但大堂传来的一阵琴音打断了她的幻想。就琴技而言，算不
得多么高明，但琴声中绵绵不绝的情思却极是惹人怜爱，以至大堂突然安静下来。原本软玉温香在怀
的他，在听见琴声后突然的推开了怀中的玫艳，飞身出了厢房——
	从未被他如此冷待的她，在被他推开的一刹那，忽然感受到他这份自己从未有过的无情。无情却是最多
情啊……
	起身步出房门，看见他正凭栏俯望大堂中弹琴的白衣女子。她是刚从官妓转卖过来的，到艳阁没几天。
以她的模样，本不符合艳阁的要求，因为她太过清丽脱俗。这几日一心等候他的到来，这件小事便没
怎么放在心上，谁知……
	“剑修，你…看上了那个姑娘？”她试探的出声。
	他只是无语的凝视着楼下的白衣女子，在她也抬眼发现他时，他看见了她左眼下那颗泪痣。何必再多怀
疑？这身白衣胜雪，这双秋水深瞳，还有她指下这支他亲手教她的曲子……
	素雪……没想到还能再见你一面……
	三年前————
	剑修昂首看了看漆黑如墨的夜空，满意的点点头。很好，没有半点星子，可以省去不少麻烦。其中之一
就是不必刻意换上一身他最为厌恶的黑色夜行衣。
	提气跃上一堵高墙，剑修对于眼见的俗气园景颇为不屑。哼，这就是朝中人人称道的绝色莲池？布置的
没头没脑，只能让外行看看热闹。落入行家——比如他眼里，只显得建园之人附庸风雅。
	懒得再多看一眼，他按事前熟记于心的地图，开始寻觅今晚的目标。
	这是当朝位高权重的右中丞大人的府邸。而他，赵剑修，今晚的任务是右中丞伊大人府中的一封绝密书
信。并且他必须在早朝之前将书信交到皇上手中。
	按着常理，他打算先探书房。看见纸窗里仍闪烁着的昏黄烛火，他有些讶异。据早先的调查，这位中丞
大人从来就不是什么鞠躬尽瘁的臣子。尽管他政绩卓然，但剑修也料定他也不会在将近子时，还在书
房里为国事操劳。那还有谁能在如此重要的书房逗留？
	剑修好奇的翻身上了房顶，掀开几片屋瓦————
	首先入眼的是一身如雪白衣——是个女子？！再掀几片，他看见了一双单薄的肩。只见烛火忽然随着一
阵剧烈的咳嗽而猛的晃抖，投射在书案上的消瘦身影也跟着摇曳。
	剑修不知为什么，忽然想伸出手去扶住那摇晃的身影。尽管怜悯这种情绪未曾在他的生命中出现过。但
在这一瞬间，他几乎忘了今夜的任务，只为了一个身影！
	他想看看她在做什么，想知道究竟是什么让一个抱病的女子深夜还留在书案前。
	掀开更多的瓦，他将这个女子的完整身影纳入眼底——及腰的长发，只用一条月白的缎带束住，身上，
发上再没有任何累赘的金玉修饰。
	他正欲进一步打量她，谁知她却突然抬头——————
	四目相接！
	这是一双如秋水般清澈的美目，由于长时间的在烛光下熬夜，现在有些赤红盈泪，左眼角下有一颗很小
的泪痣。不施脂粉的素脸显得很是苍白，只是因为刚刚剧烈的咳嗽，还泛着些微不自然的绯红。
	他……是刺客？是窃贼？还是……
	她心底的疑问悉数写在眼里，一一被他捕获。
	一阵轻风从开了口的屋顶漏进书房，摇熄了书案上的红烛，也引得她再一次猛咳。
	看着黑暗中她颤抖的身躯，他剑眉微蹙。索性自屋顶上下来，出人意料的把她纳入了怀中——
	“你……咳……咳……你……”她艰难的压抑着胸肺间无法平息的气息。
	“别开口。”他力道适中的抱着她，右手轻按住她的颈窝，左手向刚刚熄灭的红烛弹了个响指，让它再
度燃起。
	一股暖流缓缓自颈间注入，她感到自己难以平复的气息渐渐顺畅，而且……他好暖，往常难耐的夜寒似
乎全被他挡开，真不想离开……
	不想离开？！她在想什么？！竟然赖在一个夜半闯入的陌生男子怀中不想离开？！想到这里，她慌忙从
他的怀抱挣脱。“你……”她再度开口问，脸上还带着羞赧的微红。
	“中丞大人富可敌国，难道就不曾为你延请名医调养病体？”他不答反问，语气让人猜不出情绪。
	“我这算不得什么病。”她答得很平静，神色也从刚刚的慌乱恢复至镇定。
	“啧，我就知道伊大人没这份才智。”他拾起书案上一份墨迹方干的奏折翻看。“没想到他背后竟有你
这样一个帮手。”
	“父亲大人他……”
	“父亲？”他把视线从奏折上移回至她身上，“你是他女儿？”
	“算是吧。”她垂下眼，显然不太喜欢这个问题。
	“可在官籍中并没有记载他有女儿！”来之前他可是功课做足了的。
	“我……”她刚想回答，却这才意识到眼前这陌生男子来历不明，尽管他看来不像坏人。“你究竟所为
何来？”
	“我来偷东西。”他答的坦率，仿佛偷东西是件无比光荣的事。
	“偷东西？”她有些讶异。不是讶异有人会来偷东西，而是不敢相信有人偷东西会像眼前这个“贼”一
样气定神闲，而且连夜行衣都不屑穿。更何况他还颇为“好心”加“多事”的以内力压制她的宿疾。

	“正是。”他抬头看看渐趋转淡的夜色，“如果小姐你愿意告诉我，我至少不会把这里弄乱。”他指指
她身后占满整面墙的书柜。
	“我可以告诉你。”她答的很平静，没有丝毫勉强。
	“哦？”他有些意外，看进她的双眸，却发现里面泄露出些许叛逆的快感。
	她转身翻开书柜上一个暗格，从中取出一封书信。“公子要的可是此物？”
	他向信封上的字迹扫了一眼，点点头，“正是。”
	“那就拿去复命吧。天……”她举首看了看，“可是就要亮了。”
	自她手中接过书信收入怀中，他再次打量眼前这个看似弱不禁风，但却被她那双明眸出卖了的女子。她
太过聪慧了，如此非凡的才智，莫说伊中丞，换作任何对权利有野心的人都不会放过这样一个奇才。

	“信自你手中失窃，你父亲会轻饶你吗？”
	“中丞大人还要靠我为他出谋划策，以求稳住官位，自是不会对我如何。”她语气鄙夷的哂道。
	她改了称呼，他注意到了，还有她话语中不屑的态度。
	“快点走吧，就要早朝了，他很快就会来拿奏折。”她催他离开，尽管心中有些不舍。毕竟这是第一次
，也有可能是最后一次，她死水般的生活有了微谰。这也是第一次，让她有机会可以叛逆，可以尝试
背叛‘他’之后的快感。而这个机会，正是眼前这个冒然闯入她生命的男子所赐。
	他蹙眉沉思片刻后开口：“你……”
	“怎样？”她还来不及反应，他已经伸出手揽住她的纤腰。
	“跟我走。”说着带着她如惊鸿般飞快的离开了中丞府。
	她如果没猜错的话，这里应该皇宫。而现在，她正身处某一宫殿的屋顶上。她不解的看着他，很想问这
是哪里，但是却不敢冒然开口，毕竟这是皇宫，万一给他惹来麻烦可怎么是好？
	“你在这里等我一下，记得别乱动，摔下去可就糟了。”他匆匆交代后就轻松跃下。
	她点点头，看着他的身影消失在视线的下限。回想刚刚的经历，她有些不敢相信。自己……怎么就这样
跟他走了？为什么短短片刻的交谈，她就觉得可以把性命交给他也放心呢？现在……现在中丞府应该
已经发现她不见了吧。
	听他的话不敢乱动，她就这么静静的坐在屋顶上，看着天色一缕一缕的变淡……
	剑修凭借着绝佳的轻功，没有惊动任何人的进了御书房。看见伏在案上睡着的人有些不满，“喂！你要
的东西到手了！”
	“啊？哦，剑修啊。”伏在案上的人听见他叫立刻醒来。“你今天好慢哦，害我等的都睡着了。”他边
说边揉揉惺忪的睡眼。
	“拿去。”剑修把怀中的书信递给他。
	“哦，我就知道你出马一定搞定！”他接过书信开心的赞赏。
	“切！”剑修不屑的哼道，“睡够了就准备去早朝，我要回去补觉了！”
	“当然当然，堂兄慢走。”他几近谄媚的送客。
	“这个……”他指指搭在龙椅上簇新的白裘披风。
	“尽管拿去就是了，难得我这里有你看的上眼的东西。”他说着双手奉上，丝毫不介意这是件千金难求
的白裘。
	“哼！”耳力极佳的他刚刚就听到了自屋顶传来的轻咳，这才勉强的拿了他一件衣裳，换了平时……哼
！
	拿了白裘，他话都懒得多说就闪人。
	“你……”唉，算了。平日都难得多说几句，何况今天屋顶上还有位“贵客”。正在思考什么时候去一
睹芳容，只听得门外有人恭敬的叫道：“皇上，是时候早朝了。”
	好不容易找回自己的声调：“知道了。”
	剑修回到屋顶上，就看见她以袖掩唇，拼命压抑着咳嗽，双颊因此憋的通红。把白裘为她披上，并系上
颈上的丝带。
	“这…咳……是……御用……”她看着白裘内衬上的龙纹惊呼，忘了刚才一心要忍住咳嗽是为了什么。

	“咳这么厉害还开口！”他怒，因为她不爱惜自己。怒归怒，他还是出手点中她的睡穴，强迫她的身体
休息。
	看着她沉沉睡去，他这才放心的抱起裹在白裘里的她离开御书房的屋顶。
	右中丞府
	伊中丞呆坐在书房，望着书房开口的屋顶已经半个时辰了。
	怎么会这样？不只是那封危及他官位及性命的绝密书信，连同“她”也一起失踪了。
	他太疏忽了。原以为中丞府密不透风，放心的让“她”一个人在书房里。现在——该如何是好？书信落
入左中丞那一派也就罢了，即使被揭发，他也大可全然不认帐。怕只怕落入了上位之手，那就糟了。
而“她”……
	“大人，该上早朝了。”管家在门外提醒。
	“恩。”他应了声。上朝？此刻朝上还不知是谁执着那封书信等着他入瓮呢！
	“伊忠！”他叫道。
	“是，大人。”管家候在门边。
	“上朝。”
	“是，轿已经备下。”
	“还有……”他抬头看着缺了屋瓦的房顶，“找人来把屋顶修好。”
	“是。”管家这才注意到屋顶缺了瓦。虽有疑问，但见主子的脸色有异，他也不敢多问。
	伊中丞拿起书案上已经完成的奏折，怀着复杂的心思坐进了轿子向皇城而去。
	朝堂上
	“伊爱卿今日何故如此缄默？你递上有关整改轮兵制的折子我已经看了，提议甚好，朕正打算照准呢！
”坐在龙椅上蟒袍玉带的人已不复凌晨在御书房的活泼模样，此刻一言一语，一举一动，皆是帝王之
风。
	“老臣……”忽被点名，伊大人不由得心中一惊。
	“就这样办了。轮兵制整改的具体事宜就交给伊爱卿，本月内将详细方案呈上来。”不等他反应过来，
他就‘乾纲独断’了。看不累死你？！帮手被剑修‘偷’了，你就好好忙吧，哼，食君之禄，却背地
里不做好事的老东西！
	“老臣遵旨。”伊中丞有苦不能言，看来也只能加派人手在月内把人给找回来了，所幸没有人提及书信
的事。
	“退朝——”他已经迫不及待要去看看那个被‘偷’的人了。
	“万岁，万岁，万万岁。”早朝又一日在群臣山呼跪叩中结束。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：5745 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	她睡很好，感觉身体从来没有如此舒坦的休息过。一直缠绕周身，无论怎样靠近炉火都摆脱不了的寒冷
感，此刻尽也消失殆尽了。
	“醒了？”声音自头顶传来。不是别人，正是把她自中丞府‘掳走’的人。
	“公子……”她这才看清，他一直抱着她，莫怪乎她觉得暖。
	“剑修。”他剑眉微蹙，似乎不满意她的称呼。
	“什么？”她不明白。
	“我的名字。”他点点她的鼻子，“你呢？”
	“我？”她还在为碰的她鼻子泛痒的手指而困扰，“哦，素雪。”
	“素雪？”他点点头，仿佛满意这个名字，认为它可以衬的上眼前的美丽女子。
	“公子……”看见他不悦的眼神，她忙改口，“剑修，这里是……”她失笑，从昨夜至此，不足一日，
为何她得唤他如无比亲密的人？
	“这里是雪园。”他看向窗外的莲池，一池白莲开的正好。此时正是深秋，但雪园里却终年暖如春夏。

	“雪园？是公子，哦不，剑修你的住处？”她看见了，看见了那些白莲将他的眼神映得寂寞如冬，她看
见他的心中大雪弥漫。
	她轻柔的嗓音将他唤回，“是我家。”原本它只是我的住处，现在，有你存在，它也许真的可以是‘家
’。
	“哦。”她点点头，单纯的模样让人很是怜爱。
	“以后也是你家。”他拍拍她的小脸，如同拍一只乖顺的小猫。
	“我家……”她没敢想过，家，这个字眼对于她来说，不过是十年前焚于火葬于雪的一堆废墟，是连噩
梦中都不屑再重演的一段往事。她以为，她再也不会听到这个字了。而如今，他对她说这里是她家？

	泪，毫无声息的滑下——
	剑修从没像现在这样觉得心痛，看着她的泪，他的心没由来的紧促，痛——像十年前那样痛。
	捧起她的脸，轻拭去她双靥上的泪痕。“只准你哭这一次。”拉她进自己怀抱，“雪园里没有眼泪。”
他轻轻的说。
	靠在他的肩上，她可以感到他的双臂在她腰间收紧，比起前几次，现在他的拥抱更为亲昵。她甚至可以
感觉到自他心跳中渗透而来的疼痛。
	“剑修，”她听他的话不哭了，“你可知素雪已有十年没有出过伊府了。”她依在他怀中缓缓的叙说。

	而他不语，只静静的听。
	“那时候伊世吾不过是区区礼部侍郎。然而，他因举报当时的晋王谋反案立下奇功。从此，官运非凡…
…”
	那件轰动朝野的大案他怎么会忘记？他怎么会忘记家中那场惊天巨变？然而，他明白所谓的‘谋反’的
真相如何，不过那些已是前尘往事了。
	听他不语，她接着往下说。“当时被牵连入案的朝臣很多，其中也包括家父，当时的枢密院史，尹应云
。”
	听她说到这里，他大概明白了事情的始末。当时枢密院史尹应云被牵连入案，判的是抄家流放。而事有
蹊跷的是，尹家获罪的当晚就被一场大火焚为灰烬。全家上下数十口，无一幸免。有人说是仇家落井
下石，也有人说是尹大人含冤不平，以死明志。
	然而，逝者已矣。那件事后来也没有人再追究。
	看来，怀中这个女子的身世倒是与自己有几分相似——
	“你进入伊府是为了复仇？”他理所当然的想。
	她摇摇头，“我因先天体质寒弱，所以常年留在南方的别业休养。风闻家中出了事，便马不停蹄的赶了
回来。没想到看到的却是——”却是一堆燃尽的灰烬。她的至亲，家人，全都消失在那堆灰烬里。
	“后来，后来下了场大雪。我在雪地里跪了三天三夜，从此落下了病根。是伊世吾带我回了府，为我延
请名医，保住了一条命。这么做并不是出于什么善心，他之所以欺上瞒下的留我这么一个待罪之人，
不过是觊觎父亲生前的一本治世良策，希望窃得此书而位极人臣。”
	“书自然早已不在，而是悉数记入了这里，”他拍拍她的脑袋，“是吗？”他笑了，因她的聪慧。
	她也笑了，因为他懂她，可以猜出她的心思。
	“你迟迟不肯默背给他，他也就自然不敢妄动你。而你凭借所学，借他之手，替你父亲为国尽忠。”他
见她笑了，这一笑明艳得让他愿意倾尽所有。
	她点头，回忆十年前的旧事让她好疲惫，而依在他肩上的感觉却很安心。
	“再睡一会儿吧。”他轻拍她的背，仿佛在哄着一个孩子。
	“恩。”她听话的放松下来，在他的怀抱沉沉入睡。
	看着她毫无防备的睡颜，他不自觉的笑了。
	素雪睡的很熟，熟到可以做梦。自从她每夜为伊中丞写奏折以来，她就不曾熟睡过，更不曾做梦了。
	她梦见了那场大雪，那场让她永生难忘的大雪。然而她却只能眼睁睁的看着她化为灰烬的家掩埋在雪下
。她拼命的扒开那些雪，她想再见她的家人一面————
	“小姐，小姐……”
	有人在叫她，是个清嫩的女声。素雪恍恍惚惚的醒来，见到的是个不过十六七岁的女孩。“你……”她
揉揉有些发痛的太阳穴，想要定睛看清眼前的人。
	“奴婢叫轻绒。”她向她跪下行礼，“公子派奴婢来照顾小姐起居。”
	“快起来，不必这么大的礼。”她作势要去扶她，却被她先一步扶住。
	“公子交代过，小姐体弱，切不可让小姐劳累伤神。刚刚轻绒见小姐为噩梦所魇，所以才失礼的唤醒小
姐。”轻绒扶住素雪，为她添上一件外袍。
	“剑修……”她醒来没有见到他，心中不禁有些空落。
	“公子有要事一早出园了。走前特别吩咐轻绒来服侍小姐。”听她直呼公子的名讳，轻绒更是不敢怠慢
眼前的新主子。从她进雪园起，除了公子那几位挚友，她不曾听得任何人敢直呼公子的名，更何况是
一个女子？
	“飞絮——”轻绒向门外喊道。
	应声进来的是与轻绒年纪相仿的女孩，手上平端着托盘，送进来的是一碗莲香四溢的清粥。待轻绒将粥
接下，飞絮也向素雪跪拜行礼。
	“奴婢飞絮给小姐请安。”
	“虚礼就免了吧，我本来就是不大守礼的人。”她浅笑道。过去几年里她每日借人之手参与朝政，若要
被人知晓，恐怕她早被人论作牝鸡司晨了。现而今，她就这样跟着一个男人走了，更是于礼不合。要
是好人家的女儿，怕是要遭人唾骂，嫁不出去了吧。
	“飞絮今后和轻绒一起服侍小姐。”她起身，“小姐先用些清粥，一会儿我们伺候小姐梳洗更衣。”
	她捧起这碗看似不起眼的粥尝了一口，里面有白莲的清甜，还有浅浅的药香。看来是让他费心了，是担
心她怕苦吧。可她这些年来为求保命，几乎把各类汤药补品当饭吃。她怎会尝不出这碗粥里究竟有多
少名贵的东西？
	“轻绒，飞絮，好雅致的名字。”应该是形容雪吧，柔若轻绒，飘如飞絮。那样的雪景，她已经很久都
没有见过了。
	“我们的名字是公子赐的。”飞絮高兴的说。她很喜欢这个新主子，毕竟是公子亲选的，果然不凡。
	她点头，思索着这两日来的事。事情背后似乎还有些什么，她一时也看不清，但已经跟他走了，就顾不
得那许多了。
	荷心亭
	荷心亭，名副其实是建在荷之心的。一池白莲正开得无比惬意——
	素雪看过园中的草木，大略猜出雪园应该是位于京城郊外不远的山谷。山谷独特的气候让这里一直暖如
春夏，温泉让莲池上水气氤氲。雪园凭自然山水之势，布置的浑然天成。比起城中那些矫揉做作，拘
谨方正的园景，实在是天上人间。
	“原来这件白裘是给你穿的！”突然而来的人声让在亭中沉思的素雪一惊。
	“参见恒公子。”轻绒与飞絮向来人福身见礼。
	素雪这才看清来人是一个锦服的男子。听见轻绒她们向他行礼，她猜想这应该是剑修的友人。此人举手
投足皆透着一身贵气，应该身份不俗。
	轻绒飞絮在他的挥手间退下，他转身笑呵呵的对她说：“姑娘想必就是剑修自中丞府连同书信一并‘偷
’出来的人吧。”
	这样无邪开怀的笑容出现在一张正经八百的脸上，让素雪看了很是吃惊，也很是觉得好笑。“正是。不
知公子是……”
	“莫怪乎剑修要偷你出来，”他上下打量她一番，“果然是极品。”他点着头说。
	“这……”素雪不知他究竟在说什么。
	“你可能还没发现吧，”他勾勾手指示意她靠近莲池边，“你看看这些白莲，也许并不是多起眼，但你
可知这随便一株在世间却是万金难求的圣品？”
	她也注意到了。这里小到一皿一器，一桌一椅，大到一亭一阁，一池一榭，莫不是精致非凡，千金难买
，由此不难看出建园之人对事物要求几近完美。
	“所以他拿我那件衣服我才惊讶。我那里的东西他一向是不多看一眼的。”他指指她身上那件白裘，“
原来是怕你冻着了。”他还是笑嘻嘻的说，仿佛是发现了什么好玩的事。
	“你的……衣服……”素雪心中一惊。
	这……是御用……那眼前这个人岂不是……
	“民女参见圣上。”她慌忙下跪。
	“哇！”他一见赶紧跳开她面前，“快起来快起来！被剑修见了。我岂不是要死得很难看？！”
	“我已经看见了。”懒懒的语调透露着危险，剑修不知何时出现在亭内，他先扶起素雪再转向他，“恒
，你当真如此清闲？还可以往我这里跑？”
	“呵呵，我只是好奇嘛。”他瞄瞄剑修身旁被弄糊涂了的素雪。
	“剑修……圣上……这……”她理不清眼前两人的关系。
	“和剑修一样叫我恒就好。”他还是一脸笑笑的模样，“是不是，剑修？”瞥见剑修似笑非笑的脸，他
不着痕迹的闪至素雪身后，小声对她嘀咕：“看吧看吧，都是因为你跪我，剑修生我气了。”
	“你给我离她远一点！”剑修还是一脸似笑非笑，但听他咬牙切齿的警告就知道他现在怒气有多盛。
	“啊！”赵恒飞快的跳离素雪身后，险险的立在扶栏上。
	“剑修……你别生气。”她好笑的劝道。当今世上还有谁会知道高高在上的天子会像个顽皮的孩子？
	“哼！”懒得再理他，他拉素雪坐下。在发现她的双手仍然呈现血气不足的冰凉时，他不悦的蹙眉。
	“一向如此，你不必过虑了。”她浅笑，因他的担心而觉得温暖。
	“这个……”他自袖间取出一块晶莹雪白的玉，挂在她颈间。“是暖玉，带在胸口，别丢了。”他把玉
塞进她的衣领，然后为她整理一番。
	“恩。”她听话的点头。
	“噢！剑修，你又偷东西了！”赵恒无奈的摇头。这块暖玉，如果他没记错，应该是某王府的收藏。
	“那又怎样？！”他回瞪他一眼，一副‘我就是偷了，你能奈我如何？’的模样。“与其让这些东西在
他们那里招尘，不如让它们发挥一下用处。”
	“可是，可是你每次都搞这种事，让京畿卫很难做啊。”他头痛了，“你要什么去我那里取就是了，你
到别处去偷……”唉，摊上这样的兄弟他只能自认命苦。
	“他们有本事就抓到我啊。”他是无所谓，反正没人能捉得到他。“你大老远过来不会只是和我讨论我
偷了什么吧。”他还不了解么，一定又是什么不吃力不讨好的差事。
	“嘻嘻，我是来找她的。”他指指素雪，“素雪姑娘，这个……”他跃上亭檐取下一个黄布包袱，打开
一看，竟是一叠奏折，“这都是姑娘做的吗？”
	“这……”她想下跪，却被剑修拉住不能动，“民女死罪。”
	“无罪无罪。”他慌忙摆手，因为他看见剑修的脸又黑了。“姑娘有如此才能而不施展，实在是可惜了
。”
	“圣上……”素雪不解，女子干政，不是一向为世人所不耻吗？
	“恒，少卖关子！”他不满的叫道。握着她的手，他可以由她的脉搏探得她因心惊而气血翻腾，脸色也
逐渐苍白。“你要是把她吓病了，看我饶得了你？！”
	“剑修……”她知道他关心她，但是君臣之礼不可废啊。
	“好好好，我慢慢说好了。”赵恒也听出了她气息不匀，不敢再逗她。万一吓坏了她，剑修肯定会宰了
他。“素雪，你不必怕我。剑修是我堂兄，我们从小就是如此玩闹的。”他言下之意就是他从小到大
都这么怕剑修，所以她大可不必怕他。
	“至于你的身份，你这些年的经历，我都知道。我来找你，只是为了你没做完的事。”他拿起奏折最上
面的一本打开给她看。
	“轮兵制整改？”她不明白，难道说他打算让她继续干预朝政？
	“正是。”他点点头，“今日早朝我已经把这件事交给伊中丞了，还限他本月内做完。哈哈——”他开
心的笑道：“没了你，他自然是什么也做不了。”他似乎很得意自己的恶作剧。
	“但是国家大事不能真的如此儿戏。”他摇摇手指，“所以，这个还需要继续靠你了。”
	“素雪……谢主隆恩。”她捧起奏折向他垂首。
	“恒，你既然什么都知道，难道不知道她现在的身子已经经不起任何劳累了吗？”剑修不信他有这种‘
暴君’品行。
	“剑修，我不要紧的。”她的身子她自己清楚，正因为知道时日无多，她才想尽可能倾自己所学完成父
亲的遗志。
	“我当然知道。我还知道剑修你一定不会坐视不管。”他觉得自己算计得差不多成功了，从袖中掏出一
支白玉瓷瓶。“素雪，这个算是见面礼。”他把瓷瓶塞进她手中，然后飞身闪人，眨眼间就不见人影
了。
	“这……”她看着手中的瓷瓶，不知是何物。
	剑修打开瓷瓶的木塞嗅了嗅又塞上。“切！这小子那里恐怕就这个还有点用！”他把它交给素雪，“收
着吧，这是大内密制的还魂丹，说不定用得着。”
	“好。”唉，看来她身上的御用之物是越来越多了。
	“轻绒飞絮他们服侍的可好？”他抱起她走出荷心亭，亭中湿气太重，待久了于她无益。
	“她们很好。”她环住他的脖子。“奏折的事……”
	“你就别想了。恒那家伙本来就是来算计我的。”为她，他甘愿被算计。
	“你们感情很好。”她很羡慕他有这样的兄弟。
	“我和恒，还有风离，皓昔，都是很好的兄弟。”他把她带进一片桃花林，林中也有一间小亭，名为‘
夭华’。
	“夭华？”她失笑，这名字出处虽雅，但读来甚不顺口。
	“这是恒取的。”他指指亭上的匾额，“他说形容桃林自然是《桃夭》那两句‘桃之夭夭，灼灼其华’
最有名，但他说其它名字都太过常见，只这两字很少用，于是‘御笔’一挥，趁我被他派了远差，自
作主张就把匾额做好了挂上去。”
	“圣上的想法倒是独特。”她想着赵恒怕剑修的模样不禁窃笑。
	“你不用怕，恒刚刚也解释过了。”他轻轻握住她的素手，“在这里是没有君臣之别的。”
	她点头，“我明白了。”突然想到他从外面回来，她想问他中丞府那边可有什么风声。
	“外面伊大人正暗地里加派人手找你呢！”他解开她束发的缎带，顺着她及腰的长发轻拂，仿佛正在拨
弄着上好的丝弦。
	“恐怕是被圣上的旨意吓着了。”她因他的举动而颈背一僵。果然，他的手在她的发间停住了。
	他看见了如雪的一缕白发————
	因为之前一直被她束着，他竟没有发现！她才不过二十岁啊——他看着手中这一缕白发，竟觉得心被刺
得生疼。
	“剑修，”她回首看着他，勉强展露一丝笑，“白发很难看么？”她在他的眼中看到了伤痛。这就够了
，剑修，能被你心疼着，素雪已经很满足了。
	她伸出双手掩住他的眼，“不要看了，剑修。”她不要他再为她费心了。她已时日无多，若她就此去了
……他还记挂着她，岂不是她的罪过？
	他拉下她冰凉的柔荑放在胸口，无比认真的说：“素雪，就留在我这里，哪里也不要去——”他好不容
易找到一个能懂他寂寞的女子，如何能就此放她去另一个冰冷黑暗的世界？
	“素雪这些年借各种药材补品续命至今，已是违背天命了。”她垂眸，仿佛很认命。
	“我可以治好你的，素雪，留下来。”他忽然抱紧她，像是怕马上失去她一般。“为我留下来。”
	“我可以贪心吗？可以贪心的继续活下去吗？”她的泪落在他的肩上。
	“不是你贪心，贪心的是我。”他认真的说，“若要有什么惩罚也该由我来受。”
	“不……”承受不住激动情绪的她终于晕了过去，最后的知觉是他温暖的体温。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3379 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	狼牙月，伊人憔悴。
	我举杯，饮尽了风雪。
	安置好素雪睡下，剑修挥退了轻绒飞絮。
	看着她憔悴苍白的脸，他感到从未有过的忧愁。她先天体质寒弱，本来留在南方休养是上上之选，但是
十年前的那场变故让她落下了深深的病根。若不是这些年以各种奇药续命，她恐怕早就……再加之她
近几年一直通宵达旦的为朝政之事操劳，身子更是被夜寒侵袭得千疮百孔。这些，都无异于雪上加霜
。他该怎么办————
	翻看着恒拿来的那叠奏折，他有些惊讶。虽然知道她的才智，但没想到有如此之多的良策都出自她之手
。这也难怪伊世吾在短短几年里可以政绩卓然，一路平步青云了。
	素雪醒来时，天色已黑，她不知道自己这次又睡了多久，但她很明白这并不是什么好兆头。她看见剑修
在窗边饮酒，愁容在狼牙月下若隐若现——
	发现她醒来，他放下酒杯。“你还好吗？”他扶她坐起。
	她先微笑才点点头——这快要养成一种习惯了。怕他担心，她总记得要先笑笑才答。
	“奏折……我已经做好了，给你过过目。”他把墨迹方干的奏折在她面前展开。
	她很仔细的看了一遍，满意的合上。“很好，连我还没考虑到的地方都考虑得很周到。”她真心赞道，
让她将自己托付出去的男人自然是人中之龙。
	“那你再睡会儿，我把这个给恒送去。”他收好奏折，“轻绒她们就在外面……”他不放心的交代。
	“我知道。”她仍是浅笑着点头。
	他不放心的多看了她一眼，然后离开。
	看着他的身影消失，她挣扎着下了床。拾起矮几上他刚刚握过的酒杯，她仍可以感觉得到上面残留的余
温。
	酒，并没有饮尽，散发着甜甜的香味。想不到他饮用的竟是这种不会醉的浅酿。素雪嗅了嗅酒香，忍不
住饮尽这半杯甜酒。
	“小姐不多睡会儿么？天快亮了。”进来的是轻绒，看她拿着酒杯，问道：“小姐也喜欢‘雪酿’么？
”
	“雪酿？”
	“是。以雪水，白莲酿成的甜酒，公子名其为‘雪酿’。小姐若是喜欢，可以饮用一些暖暖身子。”轻
绒扶她在妆台前坐下，细细的梳理她及腰的长发。
	她点头，任轻绒梳发，然后用缎带轻束住。
	雪酿是么？剑修，看来不只是我为雪所伤了。不然，你为何住在一个名为‘雪’却永远看不见雪的地方
？
	素雪不知不觉又走进了桃花林中的夭华亭，然而已经有客先到了。
	“参见风离公子。”轻绒飞絮向他行礼，不同于对赵恒的福身，她们是向他抱拳，然后退下。看来，眼
前这位应该是江湖中人。
	“素雪见过风离公子。”她记得剑修提过，风离是他的挚友之一。不过他的感觉明显是异于赵恒或是剑
修的。他一身玄衣，眉眼间无半分松懈的神色，一脸肃然。
	他点点头，只略略看了看她的气色就不再多做打量。“姑娘可知自己大限将至？”
	她苦笑，没想到他对她说的第一句话竟是如此。“素雪知道。”
	“剑修想必也知道了？”他有些赞赏眼前病弱的女子，明知自己命不久矣，却没有丝毫哀戚恐惧的神色
。
	“他应该是知道的。”她垂眸，想到剑修忧愁的模样，她有些难过。
	“那他还执意留下你？”虽是疑问，但他的语气却是羡慕的。
	“是。”这正是她最苦恼的地方。
	“姑娘不担心剑修对你只是一时怜惜，抑或只是片刻迷恋？”风离虽明知这一问实在毫无意义，但还是
忍不住问了。
	“剑修是怜惜也好，迷恋也罢，对素雪来说都没有差别。”她看着满目‘桃夭’，浅笑道：“倘若他能
在素雪离去后移情别恋，素雪就别无所求了。”
	“你……”风离惊叹，他可以明白剑修为什么执意留她了。
	“换作平常女子，莫不希望心上人能真心实意的只爱自己一人，甚而生生世世才好。但素雪没那么贪心
。”她接过飞絮送上的茶，揭开碗盖，轻嗅香片散发出来的暖香。
	轻绒在亭椅上铺上绒垫，然后小心的扶素雪坐下。安置妥当后她俩再次福身退下。
	“姑娘果然非同凡人，莫怪恒急召我回雪园来看看。”风离钦佩的很，他一直看不破参不透的，竟被一
个弱女子云淡风清的点明了。
	“公子谬赞了，圣上怕是要公子回来劝劝剑修的。”她笑道。
	“剑修坚持的，我们自然也要坚持。”他也自袖间取出一支青花瓷瓶。“这个，请姑娘收下。”仿佛察
觉到什么，风离放下瓷瓶就消失了人影。
	素雪想道谢也来不及了，只能看着瓷瓶无可奈何。
	“风离还是不想见我！”不知何时，亭中多了一个水绿绸衣的男子，他看了看风离离去的方向，有些怅
然。
	“想必是皓昔公子了。”素雪猜道。好兄弟自然要挨个来‘看看’她了。
	“没错，我就是皓昔。”他抽出一把折扇，展开扇了扇。扇面上是一幅山水画，但由于扇动太快，素雪
看不清画的是什么。
	“公子也是来看素雪的？”她想着依赵恒的性子，估计是都通知到了。
	“对。”他“啪”的合上折扇，很快的打量了她一遍，“姑娘很美。”他坦白的评价道。
	素雪没料到他会说这一句，一时愣住了。“公子……”
	“我被恒匆匆叫回来，说是剑修偷了个美人儿藏在雪园里，让我回来看看。”他毫不避讳的看着她，像
在欣赏一幅山水。
	“圣上他……”她无奈的笑道。
	“姑娘既是剑修选定的人，我们就不再多言了。”皓昔也拿也拿出一支紫砂小瓶交给她，“在下还有要
事，改日再来探望姑娘，望姑娘保重。”
	只听得他展扇的风声，皓昔也不知所踪了。
	御书房
	“拿去！”剑修把奏折扔在赵恒面前的御案上。
	“啊！”赵恒吓得赶紧躲。“剑修你干嘛生这么大气？”
	“以后不许带朝政的事到雪园来！”他想到素雪的白发，心再次揪痛。
	“不敢了不敢了。”看着他如此凝重愤怒的脸色，赵恒明白他现在是真的生气了，当然也就说明他是真
的爱上了素雪。“素雪还好吗？”
	“不好……”剑修心痛的阖上眼，眼前全是她憔悴苍白的脸。
	“剑修，不是我泼你冷水，”赵恒翻开他送来的奏折看似漫不经心的批阅，“我们都很清楚，以素雪现
在的状态，拖不了多久……”
	“恒！”被说中痛处，剑修恼怒的喝道。
	“不过你放心，我绝不会轻饶害你们俩至此的祸首。”赵恒合上奏折，拿起早先剑修偷来的书信。他看
着信封上的字迹，笑的很诡异。仿佛此刻他并不是朝堂上那个公正严明的君主，也不是雪园里可以嬉
闹无常的恒公子。
	“恒——”剑修平复下自己的情绪，缓色道：“你该知道，我若要复仇，很多事很多人都不会是今天这
个样子。”
	“我当然明白，皇兄……”恒的神色也恢复了平常，“这个，你若想要，”他指指案后的金色龙椅，“
随时都可以拿去。”他的话很认真，也很诚心诚意。
	“恒，”剑修看着他的眼，“我要这把冰冷的椅子做什么？我只是想让你明白，复仇并不能挽回什么。
”他放眼窗外，指着唯一没被这四围红墙囚住的天空，“这片天下有无数子民仰望着你过活的，你即
使不愿，也要记得自己是一国之君。”
	“我记住了。”他点头。
	“好了，我该回去了。素雪在等我。”剑修抖抖衣袖，像是要掸掉俗世的尘埃。
	“快回去吧。”他在龙椅上坐下，开始批阅案上堆积的各样公文。
	剑修回头看了他一眼，自开着的雕花窗飞身出去——
	雪园
	剑修看见素雪时，她正靠在夭华亭的椅子上擦拭一把琴。她一手抱住琴身，一手拿着块丝绢轻轻拭着琴
弦，不时的拨几下，琴在她的青葱玉指下“铮铮”的低鸣。而她似乎很享受这一声声的琴吟，脸上微
微的泛着愉悦的笑意。
	“你回来了。”她放下琴，想要起身迎他，反而被他拉进怀抱。
	“你在做什么？”他看看石桌上的琴，同时也发现了那两个小瓶。“风离他们来过了？”他抱她坐下，
让她靠着自己。
	她点头，“他们，”她舒服的倚着他，贪恋他的温暖，“和你不一样。”
	“看似不一样，其实一样。”一样寂寞，一样有不堪回首的过往，一样强迫自己遗忘了很多东西。“以
后你就会明白。”他爱怜的掠了掠她散落在额前的乱发。
	她还是浅笑着点头。我怎么会不明白？剑修，素雪没有多少‘以后’了……“东西给圣上送去了？”她
不想看见他寂寞的模样，那会让她不放心离去。
	“送去了。”他并不愿多谈外面的事让她操心，指指桌上的琴，“想弹琴么？”
	“嗯。”她伸出手轻抚琴弦，“小时候家里教过，后来就生疏了。今天忽然想起，就让轻绒帮我找了找
。”
	他捉回她的手放好，修长的十指按上琴弦。“我弹给你听……”
	弹到断肠时，春山眉黛低——
	素雪闻得他的琴音，忽然觉得眼前这片桃花全部一刹那白了头。剑修啊剑修，究竟是什么让你的寂寞如
此刻骨蚀心？你一弦一音为何尽是风雪？
	“这支曲子送给你，素雪。”一曲弹罢，他把她的双手轻放在琴弦上。
	“送给我么？”她温柔的轻笑，“那我就收下了。”
	她抚上琴弦，凭借过人的记忆力，分毫无差的重弹这支曲子。明眸慢转，玉腕轻舒间，晓色云开，春意
随人——
	“我弹的对么？”她愿意温暖他孤独冰冷的心。即使不能很长久，她也愿意将剩下的时光都给他。
	“对。”他忽然抱紧她，“很对。”素雪，谢谢你。谢谢你愿意留在我身边。有你在，我很知足了。什
么权力，仇恨，我都不要了——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4082 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。
	荷心亭
	通往荷心亭的是一段短桥。素雪一时戏言道：“通往荷心，名为藕桥岂不正好？”哪知剑修竟当了真，
亲书“藕桥”二字于桥头。
	贵妃椅铺了厚厚的貂绒，安置在桥上。素雪懒懒的斜倚在椅中，身上仍是一身如雪白衣，只不过却是天
蚕丝与雪狐绒所制，既轻且暖。
	素雪隔着桥栏，将手中的食物轻轻捻碎洒进池里。不一会儿一群锦鲤就聚在她玉腕所垂向的水面。
	她有多久没有如此悠闲了？她自己也说不上。剑修对她的宠爱，比之君王溺爱宠姬也是有过之而无不及
。
	“姑娘看来比前几日显得精神多了。”人到扇展，素雪不用回头也猜出这是皓昔。
	“那也是拜公子灵药所赐，素雪还未谢过。”她稍稍坐起，笑看来人。
	“谢字不敢当。”皓昔收扇，“今日来探望姑娘，是有些话要告知。”
	“哦？”素雪有些意外，“何事需要烦劳公子亲自跑一趟？”
	“有关剑修的身世。”皓昔看着眼前的女子，气色已比前几日好了许多，双颊也似有了些微粉润。他估
量她可以承受那些惊天密闻之后，才缓缓开口：“剑修他是……”
	“你不要命了，皓昔。”这笑嘻嘻的声音自然是赵恒。
	“圣上……”素雪改不了口，只是听剑修的话不再拘礼了。
	“恒，你特地来阻止我？”皓昔没料到他会在这个时候过来。
	“皓昔，呵呵。”恒趁他闪神，一把夺过他手中的扇子，展开就扇。“你要是把素雪吓坏了，我保证剑
修会把你修理得很惨。”
	“即使如此，我还是要说。”皓昔不着痕迹的夺回折扇，然后收进袖间，仿佛那是非常重要的东西。他
必须告诉素雪那些有关剑修的东西，她是剑修选中与他相伴终生的人，如果她不知道“那些”，如何
能与剑修相知相守？
	“这事还是让剑修自己告诉我吧。”她略约猜得到他们在顾虑什么，“两位若是不忙，随我去夭华亭煮
酒可好？”她换上一副笑颜，将之前的隐忧都深埋在眸下。
	“这……也好。”皓昔思索一番，点点头。只怕他打不开心结，不肯告诉你啊……
	“能品到素雪煮的酒，当然甚好！”赵恒说着拉皓昔往夭华亭飞奔。
	看着他们飞快的身影，素雪只能苦笑着招来轻绒和飞絮。吩咐轻绒先去亭中准备，自己则在飞絮的搀扶
下步向桃林。
	夭华亭
	“姑娘的想法倒是别致。”皓昔饮尽一盅酒赞道，“用雪酿来煮桃花，果然是绝等美味。”
	“素雪，你不知道剑修平日可舍不得拿雪酿来给我喝。”赵恒仰首灌进一杯，满足的舔舔嘴唇。
	“圣上说笑了，宫中何样的琼浆玉液没有？”素雪说是如此，但还是为他再添了一杯。
	“宫中那些俗物怎比得上素雪你的雪酿桃花？”赵恒满意的尝了一大口，“果然是浮生只合尊前老啊…
…”
	“恒，你这话要是让剑修听了，又该被说了。”皓昔好心的提醒他。
	“剑修出去为素雪寻药了，没那么快回来……”赵恒自信满满的，但转眼就看见剑修好整以暇的身影出
现在眼前。“呃，剑修……”
	“你回来了。”素雪放下酒杯，“比预期的要早了些。”她笑吟吟的起身迎他。
	看着气色好了许多的她，他悬了几天的心终于放下了。拉她入坏，轻嗅她发间的桃花香，顿时觉得奔波
几日的身心全被洗去了风尘，畅快无比。
	“药都寻到了？”赵恒惊讶他如此短的时日就能回来。
	他点点头，“只差一味‘雪域火莲’，离花开还有几月，所以我先把其它的药带回来。”他拉她坐下，
拿起她用的翡翠蝴蝶杯一饮而尽。
	她手执银勺，自吊煮在炉火上的酒罐中舀出煮热的酒为他添上。“辛苦你了。”
	他握住她比以前略有温度的手，“为你，甘之如饴。”
	皓昔与赵恒对视一眼，极有默契的闪人。
	“我们怠慢他们了。”素雪看着皓昔与赵恒的空位笑说。
	“不用理他们。”他微屈食指抬起她的下巴，让她正视自己的眼。“素雪，我可曾赞过你很美？”在他
眼前的这张小脸已不再像他刚刚见到时的苍白憔悴，精心调养下，已显露淡淡的粉色。此时由于饮了
些酒，更添几分酡色。低眉浅笑间，倾国倾城。
	“没有。”她低笑着摇头。
	“那我现在说……”他勾下头，“你很美，素雪。”他覆上她的樱唇，“很美……”
	炉火高窜起来，煮沸罐中美酒，夭华亭中弥漫着愈浓的醺甜。酒不醉人，人自醉——
	夜无眠，灯花空老。
	素雪睡不着。想着皓昔欲言又止的模样，想着赵恒虽是嬉笑却紧张的神色，她忍不住担忧的看着枕边的
剑修。
	他奔波几日，该是很累了吧。素雪伸出手，抚平他微蹙的眉头。梦中可有什么让你忧心的事么？
	剑修梦见了过去。那些被他压进箱底锁在柜角的过去。原以为已经被他刻意遗忘了的东西，现在一幕幕
鲜活清晰的重现在梦境里。心里明知是梦，却无论如何也挣不脱，直到眉心一抹温柔的抚触——
	“素雪……”他睁开眼，看见她担忧的脸。
	没料到他会突然醒来，原本停在他眉间的手惊了一下。
	他伸手向矮几上的烛台轻弹，红烛顷刻重燃——
	他小心的察看她的脸色，没有发现什么异状才放下心。
	“吵醒你了……”她有些歉然。
	他摇摇头，把她伸在被外的手放进去，然后拉严锦衾盖好她的肩颈。
	“睡不着？”他并没有漏过昏暗中她一闪而逝的忧虑，怕是皓昔他们来说了些什么。
	“我没事，你累了几日，快些歇息吧。”她不想说。也许那是他的一块心伤，揭开伤疤让他心痛流血的
事，她不愿做。
	“我已经不累了，只是睡不着。”他握住她一只手放在自己胸口，“陪我聊聊吧。”他不想再跌回那冗
长得仿佛没有尽头的梦魇，眼前只有她才是他唯一的浮木。
	她点点头，轻轻的依在他身旁。
	“皓昔他们过来，不只是来探望和饮酒的吧。”凭他对他们的了解，他们必是有事而来。
	“是，皓昔来，是要告诉我你的身世。而圣上，是来阻止他。”她毫不隐瞒，据实以告。
	他了然的点头，“素雪，你在意我是谁吗？”语调虽是平淡，但却透着十足的认真。
	“你是谁又有何妨？”她轻笑，“我不知道你是谁，不是一样跟你走了么？”只那屋顶俯视的一眼，她
就知道今生就是交予他手中，万劫不复了。
	他紧了紧握着的手，好似在表达他的欣慰。
	“我……”他闭上眼，缓缓说，“是晋王之子。”
	以为会感受到她的惊讶，但是没有。她只略点头，一副‘果然如此’的神色。
	“你不惊讶？”
	“其实也没有太意外。圣上说你是他堂兄，细想想，算得上是他堂兄的，也只有晋王的独子了。但是当
时晋王谋反，被判满门抄斩，你又是如何逃过？”
	“这才是整件事的重点之处。”他不该忘了他的素雪有多聪慧，仅是一句‘堂兄’，她就已猜出了三分
。
	“所谓的谋反，不过是一封无中生有的告密函。内容大致是说晋王与边关某将领来往甚密，疑有叛乱之
心。”
	“但这根本是无稽之谈，以晋王当时一人之下，万人之上的地位，无论如何也不可能做出这等傻事。”
这是显而易见的，谁愿放弃眼前稳固如山的权势，去谋那没几分胜算的反？
	“的确。这一点先皇明白，晋王明白，接到告密函的礼部侍郎伊世吾自然也明白。”
	听他说到这里，素雪明白事情的真相果然要比表面上看到的复杂的多。一个不好的猜想在她的心头萦绕
——
	“所有的事，都缘自一个女人。一个过于美丽的女人。她……”他的目光变得深远，思绪开始在回忆中
钩沉。“是我的母亲。”
	“我娘是前朝尚书之女，本在秀选之列。但因病延误了入宫之期，因缘际会中被晋王看上，选为王妃。
”
	“想必王妃一定是才貌出众的绝代佳人了。”素雪道出心中所想。听他的话语，看来真相向她的猜想又
靠近了一步。
	“没错，论才论貌，当时的确无人可出其右。”他的脸上泛起一丝自豪的神色。“然而……”
	发觉他目光倏的黯淡下来，素雪伸手抚上他的愁容。“然而过于美丽对于一个女人来说，并不见得是一
件幸事。”她接着他的话往下说，“她被先皇看中了，是吗？”
	“是。”他捉住抚在他额上的纤指，“她早在嫁入王府前就被先皇看中了，却阴差阳错的没能被收入后
宫。”
	“那剑修你……”她猜中了，他的身份当真是个天大的秘密！
	感到手中的小手一凉，剑修知道她已经猜出了真相。“你猜到了。”他叹道，“现在你明白为什么我放
不下恒了？”
	“我明白。”以他的性子无论是纵身江湖或是隐居山林，都比留在京城这个伤心地要好，但是恒让他放
心不下。他留在这里，即使在野不在朝，他都能帮恒稳住帝位。但是他的身份却是永远不能被揭穿。
按本朝立长不立嫡的惯例，一但被有心人得知先帝还有剑修这个长子……后果是可想而知的。她明白
了，明白了为什么他的眼中总是风雪满天，为什么他的身影如此寂寞伤痛。
	“原本事情是可以永远掩埋下去的，因为晋王一直被蒙在鼓里。他对我娘宠爱至极，对我更是悉心栽培
。先皇召我入宫与恒伴读，他没有一丝怀疑。直到十年前那个中秋，先皇恩旨诏我们全家入宫赏月，
以共聚天伦。”说到‘共聚天伦’这四个字的时候，他的语气满是嘲讽。
	“事情就是在这个时候被发现了，是吗？”
	“纸终究还是包不住火的。先皇与王妃在御花园中幽会时被晋王撞破——”他记得那一日本是举家欢聚
的时刻，但是他叫了十几年的‘父王’居然挥开他，眼中爱恨纠缠的痛苦神色，他可能至死都不会忘
记。
	“先皇生性多疑，他不可能放过晋王。所以他利用了‘谋反’这个名号。”素雪并不惊奇，这在本就最
多秘密的皇室，根本算不得什么。但是她很心痛，为剑修，为她死去的家人，也为很多人的无辜心痛
。
	“谋反被朝中的人利用了，最后演变成一场排除异己的争斗。这出乎了先皇的预料，他想挽回时已经太
迟了。加上我娘当时羞愧自尽，着实给了他不小的打击。他能做的只是保下我的性命，归还晋王府除
了名号之外的一切给我。”叙述着这些仿若前世的旧事，他的语调很平静，好象只是在说一个普通的
枕边故事。
	但是素雪知道他的心绪却不似他的语调这般平静，即使事过境迁，那毕竟是亲身经历过的一段伤痛。“
十年前那场大雪，不只伤了我，也伤了你啊……”怕是伤他更深些。
	的确如此，他记得那场大雪下过，他就仿佛失去了所有。父母，尊荣，身份……甚至朋友，一切都在一
昔之间彻底改变了。他不想再看见雪，却在心中抹杀不掉那白茫茫的影象。雪园中处处是以雪为名的
人或物，却永远也看不见真正的雪。
	他缓缓起身，想为自己酌杯酒。不料背后一暖，素雪抱住了他——
	她见他的眼眸更加深邃，忍不住想要温暖它们，于是抱住了他的背。“剑修，我们这对‘乱臣贼子’岂
不是绝等般配么？”她似笑的轻声说。
	他动容的的握住环抱他的纤细双臂，“没错，天下间可能就我们最合适了。”他释怀的笑了，因她的知
心而展颜。
	“睡吧，我累了。”她倚在他温暖的背上不动。
	柔柔的嗓音如若清风，拂尽他心头的尘埃。再次抱住她柔软的娇躯，感到胸口原本空落的空洞被她填得
满满的。
	掌风轻挥，麝烛泪尽。
	夜，还深远————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3614 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	你锁眉，哭红颜唤不回。
	素雪醒来时，剑修并不在房中。轻绒和飞絮屏声敛息不敢惊扰，恭敬的侍立在床边等着她醒来。被她俩
服侍梳洗后，她披上一件外袍坐在镜前细细梳发。没有让她们动手，她自己手执牙梳，一丝一丝慢慢
理匀。
	“轻绒，我的白发比前日多了么？”她梳发的手并没有停下，只是梳到那些白发时，蛾眉轻蹙。
	“小姐……”轻绒不敢答。主子若论姿色，当是举世无双。只可惜宿疾未愈，白发渐长。与飞絮为难的
对视一眼，心中暗暗叹息。
	自铜镜中看见她俩为难的模样，素雪笑了笑。“去拿早膳吧，我有些饿了。”
	“是，我们这就去。”听得她的吩咐，她俩如获大赦的退出房中。
	见她俩退了下去，素雪脸上的笑容缓缓隐去，浮上眼眸的是三分忧色，七分愁容。
	不知明镜里，何处是秋霜——
	她凝视镜中的自己，容颜已比在中丞府时明丽了许多。这一半是因为各类名贵的药材和雪园温暖的气候
，一半是因为这些日子彻底的静养与剑修精心的照料。但是白发，却比以前多了。
	一滴泪忽然从眼角滑下，让她自己都有些错愕。有什么好悲伤的，她自己不是早就明了么？能留下性命
陪伴剑修，她还有什么不满？难道她也和世间那些俗女子一般在意自己的容貌？
	一只略粗糙的手指带着暖意，温柔的拭去了她眼角的泪痕。素雪微惊抬头，镜中剑修正站在她的身后。

	“不是让你别哭吗？”他的声音温润如三月春风，拂得她心头暖暖。
	她闻言，赶紧以袖拭脸。“我没有哭……”
	他拿过她手中的牙梳，将她垂在肩上的长发拉回，然后细细梳理。蓦地，他捧起她的发深深一吻———
—
	刚刚他进来的时候，看见她正凝视着手中的白发，满面哀伤与愁容。心痛让他定在原地很久，直到看见
她再次落泪。
	“剑修……”她感动的看着镜中的他，惊愕片刻后重展笑颜。“我不难过了……”她拉回他手中的长发
，拿起妆台上的缎带束好，白发被她小心的藏了起来。“你也别难过。”
	见她笑了，他暂把心放了下来。“用过早膳，我带你看看雪园，可好？”他轻轻描过她的眉黛，若有所
思。
	“当然好。”她住进雪园已近半月，由于一直病弱，她还没有出过所居的内院。他要带她好好看看整个
雪园，她当然开心。
	素雪没想到展现在她眼前的会是千顷碧波。在他的怀抱中睁开眼，不敢相信的看着他。她曾想象过雪园
占地有多广阔，但没想到它竟是整个山谷。
	“剑修，你该不会刚好是江湖中传言的某某谷主吧。”
	“哈哈哈.....”他大笑，仿佛听到最可笑的话语，不过这样畅快的笑他倒真是久违了。“素雪，
亏了你这样聪明。我怎么可能是江湖中人？”
	那也是，刚才她真是犯糊涂了。以他的身份，自然是越少人知道他的存在越好。
	“不过雪园住的倒真是几个名副其实‘主’字辈的人物。”他指了指湖心一幢竹制小筑。
	“月榭？”她不解的看向他，以他的性子，雪园里怎么会有外人？
	他笑而不语，带着她自一段引桥走向名为月榭的竹筑。
	竹，是上好的湘妃竹。
	小筑做的精巧非凡，走近前都有一片扑面而来清新雅致。这般青翠碧绿，让素雪想到一个人——皓昔。
是了，皓昔。总是一身水绿，清幽得不沾染俗世的尘埃。展扇时，好似将那扇面上的山水一并带来。
为何剑修要说他是‘主’字辈的人物？
	“猜到了吗？这小筑的主人.....”他看着她的表情，看来她已了然于胸了。
	“是皓昔。”她肯定的答道。“我不曾接触过江湖事，不知他究竟是哪一位‘主’？”是啊，能和剑修
，圣上成为挚友的，又岂会是寻常人？
	“他是‘月楼’的楼主。”他并不多做解释，即使她十年未曾出过伊府的门，但月楼的名声该是街知巷
闻的。
	“实在不像啊。”月楼为万商之主，相府名下的那些家业每年有不少是和它做的呢。但皓昔这般清雅淡
然的人物，怎么会是铜臭满身的商人？
	“他是不像。”剑修莞尔，“还有更不像的.....”
	进了小筑，入目之物皆是竹制。素雪踩在竹编地面上，吱呀的声音听来让她觉得别有情趣，剑修的绝等
轻功怎么会体会得到？想到这里她不禁偷笑出声。
	“怎么了？”看她笑的欢愉，他好奇想问，却突然神色一凛，把她护至身后。
	一个手执玉笛的绯衣女子，悠悠自竹窗飞进。且不论她那艳如谪仙的眉目，只那份翩然若仙的风韵，就
让素雪看了好生羡慕。
	“原来是你们。”她瞟了他们一眼，有些失望的自来时的窗户飞离。
	“她是.....”素雪不信雪园的戒备如此之低，那女子怕是故人吧。
	“她是月楼的人。皓昔交给你的那瓶‘紫丹’正是她寻来的。”他看着她离去，暗暗为皓昔扼腕。皓昔
啊皓昔，你又错过她了.......
	“是吗？那我该道谢呢。”她看着竹窗有些遗憾。
	“这份人情，让皓昔去还吧。”那两个人之间的事可不是一句‘还’就可以还得了的。
	看他若有所思，她不再多问，毕竟那是皓昔的故事了。
	飞出窗外的女子，流连的再看了一眼小筑上的‘月榭’二字，似有无尽的相思欲说还休。终究还是一狠
心的别眸，横笛轻吹。
	念月榭携手，露桥闻笛————
	皓昔啊皓昔，刚刚我还以为是你和某个女子在月榭呢。于是忍不住嫉妒的想来看看，呵......怎
么会呢？你这么专情，专情到我不知该如何是好啊..........
	苦笑一声，轻折柳腰，翩若惊鸿。
	剑修继续带着素雪在园中逛，走至一片药圃，素雪看见了之前见过一面的风离。他仍是一身玄色衣裳，
小心翼翼的侍弄着手中的药草，那温柔的目光像是在安抚心爱的情人，与之前所见的模样实在是大相
径庭。
	“不要理他，风离他一弄起药草就这模样。我们进去看看......”剑修拉着她往里走。
	出现在眼前的是一间石屋，不大却不显得简陋，名曰‘离居’。
	“离居？风离倒是不拐弯抹角。只是离居作何解？莫非是‘离群索居’？”她今日倒是开了眼界，这园
中的人真是一个比一个不凡。
	“他一向如此直截了当。”剑修耸耸肩不以为然的说，“但是谁又能想得到他江湖上闻之色变的‘绝命
门’门主？”
	“看来你这群兄弟的名气真是不小，连我这样十年足不出户的人都可以听过他们的名号。”她已经不以
为惊了。绝命门，是当今江湖最为神秘的暗杀组织，以其行事诡异难以捕捉为江湖传言所津津乐道。
看到风离对于手中药草近乎怜爱的神情，素雪想象不出他怎么会是上百头等杀手的首领。
	“着实如此，我也为这个正伤神。”他说是伤神，却一脸愉悦的模样。“他们太过出名，又经常到我这
里小住以躲清净，却不知我为了保住雪园的清静花了多少心力。”
	“剑修，你累吗？”她看着他的眼，很温柔但是却很认真的问道。素手抚上他额头，像是可以看清他头
脑中所想。
	她这轻轻一抚，让剑修恍若时光倒流，这样的情境，似乎在什么时候也曾有过——
	——修儿，累吗？让娘看看。貌美如玉的少妇用罗帕细细的擦拭他额上的汗，心疼却欣慰的看着刚刚习
武回来的他。
	——娘，我不累。只是很想念娘.......
	看着他的目光变得飘忽，素雪不知自己刚刚那句话是否问错了。她有些不安的问道：“剑修，我问的有
什么不对吗？”
	“对，很对。”他合上眼，母亲最后的一分模样也已经模糊了。素雪，能得你如此知心，剑修很知足了
。“我不觉得累，也许是很累人的事，但是因为做的很甘愿，所以也就不觉得了吧。”
	“我懂，只是.....”只是心疼啊。说来庙堂高，江湖远，你虽是看似两边都不沾上，但却是哪一
边都插上了一脚。剑修，你怎么可能不累？正如你说的，也许是做的甘愿，所以不觉得了吧。
	他握住她的柔荑，“有你心疼，那就很值得了。”他明白的，看着她眼里那分没说出口的心疼，他心满
意足。
	“你们来了......”是风离回来了。此刻他的模样又恢复成那日的冷肃，但是却没有让人感到半
分杀气或是恶意。
	“公子赠药，素雪还未曾谢过。”她向他福身，这次剑修并未阻止她。
	“你的确该谢他，这些日子以来你所有的药方都是出自他手呢。”剑修笑说。
	“小事。”风离不以为意，反而认真的看着素雪左眼角下那颗泪痣。“姑娘那颗泪痣怕是不祥啊...
.....”
	素雪不得不苦笑，第一次见她说的是命不久矣，这次又是........唉，这人倒真的是直截了当
的典范。
	“风离，你怎可和那些江湖术士一般胡言乱语？！”剑修听了这话自然是不快，但他更怕素雪听了难过
啊。她是如此心思细密敏感的女子，几缕白发已让她落泪。若这话往心里去了，那她不是更难过吗？

	“不碍的，剑修。”她笑笑，“公子说的可是命书上对这颗痣的批语？”
	风离点头，“是，姑娘已经知道了么？”
	“当然知道。”素雪笑答，“只有十四字，却是字字厉害：注定一世漂萍，孤独终老，不得善终。”她
看看剑修已然阴沉的脸，依旧笑靥如花，丝毫没受那话的影响。
	“正是。”他也不得不再次对这个女子感到钦佩，不枉剑修为她奔波寻药。
	“素雪.......”他其实早就知道的，只是他素来不信那些，现在——
	“你不信是吗？”她笑笑，“我也是不信。”
	不信归不信，但是命运有时可由不得人啊————
	突然一道黑影闪到他们面前，“属下见过门主。”黑衣人并不看剑修他们二人，只向风离耳语一阵，便
又如风一般离去的无影无踪。
	“剑修，该来的终于还是来了。”风离毫无情绪的说。
	“是吗？”剑修笑道，语调里尽是不屑。
	“怎么了？”她不解，想是那黑衣的人带来了些消息。究竟是好是坏呢？
	“没事，你不须多虑。”他安慰的握紧她的手，笑容几乎和平日一样，但是素雪却隐隐觉得有什么不对
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4324 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	伊相府
	伊世吾坐在书房，看着面前诸多的记录着实头疼不已。快一个月了，还是查不到素雪那丫头的踪迹。上
头交待的日子就要到了，他该怎么办？
	瞥见素雪惯用的墨砚镇纸，他忽然心生一阵厌恶，尽数挥下桌案——上好的端砚，墨玉的镇纸，湖州的
羊毫......全在他这盛怒一挥下摔得七零八落。
	为什么？！为什么得意如他，还要受制于一个乳臭未干的黄毛丫头？！
	他不是什么忠君爱国的士大夫，他要的只有权力，地位，无人可以动摇的根基。若论权谋，那个丫头岂
能比得上他万一？但是他要往上爬，他需要优良的政绩，这些他都没有那份闲工夫劳心劳力的去做，
他要忙于周旋上上下下的官僚，他要费尽心机的揣度圣意。若不是顾及此，他岂会留着个叛臣之后在
家中？
	他已经是一人之下，万万人之上的右丞了。短短不过十年，他自一个不起眼的礼部侍郎爬至今天的高位
，除了他对素雪的才识善加利用，朝堂上下的悉心打点，当然还有十年前那次天赐的良机。
	如果不是晋王莫名的干犯天威，让先皇起了杀心，他哪会有今天？他虽然知道事有蹊跷，但是皇家的事
自然是知道的越少越好。他顺了上位者的心意，适时的交出了那封所谓的谋反信。哼，借了这阵东风
，让他得以除去他面前那些绊脚石，这恐怕是连先帝也始料不及的吧。当今的天子虽是年轻，行事看
似不羁浮躁，但他看的出来这绝不是个昏君。那是一条潜龙，不知道何时就会自深潭里一跃飞升。
	他须要更加小心才是，还差一点，还差一点他就可以高枕无忧了。眼下这份轮兵制整改的差事，他得想
点办法混过关才好......
	“墨晟参见义父。”一个黑衣男子出现在书房门外。
	“啊，是晟儿回来了。快进来！”伊世吾在这个时候看见他仿佛是遇到了救星一样。
	黑衣男子先向他见礼，然后才起身说话。“义父近来可安好？”俊美得不似男子的脸上居然没有什么表
情，语气也听不出情绪。
	“别的都还好，只是素雪那个丫头不见了.......”伊世吾头痛道。
	“雪儿不见了？什么时候的事？！”原本没表情的脸上，泄露出一瞬紧张。
	“快一个月了......现在上头逼着我交出轮兵制整改的细则.....唉.....”他一面装
做头痛不已，一边偷偷观察墨晟的反应。哼，还不是英雄难过美人关么。
	“我会尽快把她找回来，请义父放心。”他颔首向他保证道，却不知心里的担忧已经写上了绝美的脸，
被伊世吾捕获并打算好好利用。
	“那就好，晟儿，可别叫我失望啊。”他就知道他会这么做，呵，多情的孩子！枉费了那张绝美冷艳的
脸了。
	“是。”墨晟退出了书房，向素雪起居的内院走去。
	内院是整个中丞府的最深处，也是防卫最严密的地方。素雪被人从书房带走了.....这样的事即使
府内的人也没几个知道。究竟是谁有这样的本事能带走她？墨晟走进她居住的小屋，简单的陈设依稀
还能看出她离开前的痕迹。案上翻了几页的书，没有合上盖子，砚中已经干涸的墨.......
	她单薄的身子是经不起长途劳累的——如果带走她的人明白这一点的话，她就有可能还在京城附近。如
果不是，她很可能已经........
	本想带回些灵丹治她的宿疾，月楼居然说没有。怎么可能，他的消息怎么会有误？若不是收到消息说月
楼手上有治疗寒疾的‘紫丹’，他怎么可能出府这么久？如果不是这样，她又怎么会被人掳走？
	说来也许太过凑巧，连去绝命门的探子都回报说门主已经近一月没有露过脸了。也许寻常人想不到，但
是他却很明白，那位风门主是个绝等的神医。因为.......他曾在绝命门下待过一年，而他当
初被仇家伤的只剩一口气时，正是被风离所救。
	事情不可能总是凑巧的，雪儿啊，你该不是落入了他们的手中？
	想到这里，墨晟极快的在砚中加上点水，简单的磨了几下，在纸条上写上一句话。然后对着窗外吹了声
口哨，一只通体雪白的信鸽落在了他的手臂上。将纸条塞进鸽脚上的铜管，他微微振臂，将信鸽放飞
。
	雪儿，我会很快救你回来.......
	荷心亭
	邀明月，让回忆皎洁
	爱在月光下完美
	月夜，素雪独坐在亭中赏月。剑修虽然对她说没事，让她不必多虑，但是她可以感觉得到有什么事要发
生。好比现在，剑修居然没能像往常那样在天黑以前回来。
	想到这里，她不自觉的苦笑，下意识的轻挥手中的团扇。这是恒送来的双面绣扇，说是去年宫中的贡品
，因为看着好看又不想送给宫中那些没品味的女人们争风吃醋，所以送给她把玩。结果被剑修好一顿
训斥，说是这样的俗物配不上她。
	已经一个月了啊，就这样在雪园中被剑修宠着，过着不知今夕是何年的日子。她不能不多虑的，伊世吾
那样的老狐狸岂会善罢罢休？今后怕是难得再像现在这般平静了.......
	“雪儿......”
	听到这一声，她还是意外了。即使早料到他迟早会找来，还是太快了一些。
	“墨晟，你还是找到我了——”她面容平静的开口。
	“你————”
	他好不容易探到这里，本是试探的进来看看，没想到她竟然真的在这里。而且....她现在的模样，
实在不像是个人质。
	荷亭月下，她一袭白衣恍若月中仙子。素手轻执萤纱宫扇，脸上虽是忧色，但看上去却是比过去气色好
了些。她究竟是被什么人关在这里？她那一句‘你还是找到我了’似乎是透着十足的不愿，她不想被
找到么？
	“我不会跟你回去。”素雪在他开口前先说。眼前的墨晟一如她十年前见到他时的模样，一身黑如墨的
丝质长衫，几乎可以和这夜色相融。绝美的脸在月下看来显得更加妖异魅惑。左手上那把深黑色剑鞘
的长剑，若不是他那双白皙修长的手，根本看不出存在。
	“为什么？”他不明白。
	“我不想再为伊中丞做事......”她答的轻描淡写。
	“那你的仇不报了吗？！”他不是不知道她有多痛恨那个地方，但是听见她说要放下十年的仇恨，让他
惊讶不已。激动的捏住她的手臂，却不知握疼了她。
	素雪忍着痛，依然用平静无波的嗓音说：“墨晟，仇恨折磨的并不是别人，而是自己。你也放下吧。”
看着他不敢相信的脸，她竟有些怜悯。
	“我做不到！”他重重放下她的手，霍然拔剑——
	“那我没办法强求，墨晟，你走吧。”她轻挥袖负手，转身背对他。
	“你！”恼怒，恨意，还有被遗弃的失落悉数涌上心头，他想不出这一个月里究竟发生了什么事，为什
么她像变了一个人？！
	利剑陡挥，眨眼锋利的剑刃已经架至她纤细光洁的颈上——
	她并不惊，淡定自若的侧身回眸，“杀了我，你就可以解恨么？”明眸透出的怜悯让他有些无地自容。

	忽地一剑袭来，快得让墨晟几乎看不清动作。那一击无回的一剑精准无比的格开了他的剑，却分毫没有
伤到素雪。这是...........
	“素雪....”剑修把她拉回自己身侧，防备的看着不该出现在亭中的人。
	“我没事。”她习惯的露出安慰的浅笑，“只是朋友。”
	“是吗？”他不是不信她的话，只是他刚刚回来时看见的一幕太让他心惊了。眼见着她被一柄利剑所持
，她居然还能那么镇定自如，波澜不惊的挥着手中的宫扇。
	“就是你把雪儿挟持至此吗？”墨晟握紧手中的剑，随时打算出手，但是他心里明白，眼前这人刚才那
一剑虽只力到三分，就已经让他无还手之机了。
	“去回伊中丞的话吧，说素雪被人挟持之后，已经寒疾复发不治而亡了。”她不想再给剑修招惹麻烦，
事情若能简单了结自是最好。
	“不！”墨晟听她这么说，分明是要把前尘往事一概抛掉了。那他呢？他十年来的用心等候又算什么，
就这样被她如衣上柳絮一般轻挥掉吗？
	“剑修，我累了。”她柔声说，“这里交给你行吗？”她整了整刚刚被他们扯得微皱的衣袖，招来一直
守在藕桥另一端的轻绒飞絮。
	“好，你去歇着吧。”他爱怜的掠了掠她额上的碎发，松开紧握的手。
	看着她就这样在侍女的陪伴下离开荷心亭，墨晟的心中好象有什么刹那间碎成千万片。弱柳扶风之姿的
背影还是一如记忆中那么美丽，但是现在却让他看了好似一抹嘲讽。
	“墨晟，依着素雪的意思，你走吧。”剑修收了手中的剑，完全没有为难他的样子。
	墨晟也收剑入鞘，“我要带她回去。”眼前这个被她唤为‘剑修’的男子，一袭白衣在月下显得很是清
雅，俊容看似温和而丝毫没有戾气，像这池中如玉般洁净的白莲，然而，他却觉得不得不防。
	“不可能。若不是风离出的点子，说不放你进来让你死心，以后恐怕更是麻烦。不然你以为就凭你可能
进得到这里？”剑修瞟了他的剑一眼，“剑是好剑，只是若让我再看见它架在素雪颈上，恐怕就要可
惜了........”他勾唇一笑，在月下竟也显出几分诡异。
	“我一定会带她走！”墨晟扔下这句话，闪身离开了荷心亭。
	“呵，是吗？”剑修不以为然的笑笑。
	素雪倚在窗边，手中执着玲珑剔透的翡翠蝴蝶杯，有一口没一口的浅酌着温过的雪酿。她知道剑修一定
会放墨晟走，应该说他就是他放进来的。呵，她怎会不知道雪园的防备有多森严？如果不是有心放水
，就算墨晟本事再了得，也不可能见的到她。
	剑修啊剑修，你不放心素雪还是不信素雪呢？
	她仰首饮尽一杯，幽幽的对着天上琥珀色的月苦笑。再想酌酒时，却发现剑修拿着酒壶为杯中添满，然
后拿过她手中的杯一饮而尽。
	“有什么愁需要你借酒来浇吗？”他放下酒杯，拥着她倚在窗台上，月色正好照满他们全身。
	“没事。”她轻摇螓首，不愿多说。
	“那我来猜猜。”他怎么会不明白？“嗯.......你是在恼我？”他戏谑道，伸出修长的指描过
她的眉。
	黛蛾长敛，任是东风吹不展————
	素雪啊素雪，我怎会不信你？只是我那几个兄弟出的主意，意不在试你，而是试我们俩啊......
.
	“你有什么可让我恼的？”她想要再拿起酒杯，却被他拦下了。
	“酒再浅再甜也还是酒，喝多了于你无益。”他笑着拦下她够出去拿杯的手，捉回它们放在自己的心口
上。
	“无碍，这一段日子我已经好了许多。”她想抽回自己的手，却被他握的紧紧的。
	“恼我么？因为放了墨晟进来？”看她微愠的眼就知道当然是了。
	“我本以为我们已经最信任彼此了.......”她幽幽的开口，似有些委屈。
	“我当然信你。”他开始后悔任风离他们胡闹了，早知道会让她如此不悦，他就该不理会他们的鬼话。
“是风离他们在试探我们俩，他怕我们不能确定自己的心。”
	“风离真是费心了.......”他不似皓昔那般简单淡然，心思深沉如他身上的玄色衣裳。话虽不
多，却句句切中要害，一针见血。而她此刻觉得庆幸，剑修有这般为他费心的兄弟，实在是剑修的福
气。
	“希望没有让你太介怀。”他拥紧她，感到她身上的不快散开才渐渐放心。
	“不会。”她摇头，“只要你信我，就够了。”只要他信就好，别的，都没有关系。
	“不过我可是有些恼你呢！”见她释怀，他开始玩笑道。
	“怎么了？”她好笑的看着他故做不悦的脸。
	“何以墨晟可以那样亲密的唤你？”他可是要吃醋了。
	“呵，”她轻笑出声，“我和他相识近十年了，他一直这样唤我，我也没有太在意。”
	“哦？十年？”
	“是啊，十年又如何？”她抚过他的星目，笑着说，“不还是抵不上你一眼么？”
	他也笑了，将她拥的更紧。月下的她很美，恍若月中的仙子，但是为什么他觉得隐隐的担忧？像是怀中
的她会就这样奔向月中去呢？
	被他抱紧的她也有同感。平静，已经被打破了，今后还会发生怎样的事呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4248 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	雪园的出口处，墨晟见到了不知该说是意料之中还是意料之外的人——风离。玄色素服在月下也还是幽
暗，冷肃的脸仍是没什么表情。负手背立于山谷的出口，让人有种一夫当关，万夫莫开的错觉。
	“死心了么？”风离的声调一贯的没什么情绪，但此刻却隐隐透着一丝肃杀。
	“没想到竟是你设的局。”墨晟冷哼着开口。他的心平静不下来，不能接受刚刚她亲口说出来的决定，
也无法想象此时身在此地，全是因为眼前这个救命恩人的诡计。
	“没什么所谓的局，只是不允许任何可能危及兄弟的事情发生。”他转身淡淡看向墨晟，这个被他从阎
罗手中救回来的男子，丝衣如墨，眉眼间盘旋着浓郁的阴鸷。面容俊美得过与妖异而难容与世人，所
以才会惹来那么多无妄之灾。呵，相貌生的美或是丑也是一宗罪吗？
	“你守在这里是要取我的命回去？”墨晟冷笑，“哼，能让门主亲自动手，也算是墨晟的荣幸。”
	“若要杀你，当初我何苦救你？”谷口的风凛凛拂过他玄色的衣摆，不知是衣沾染了夜色还是夜色被衣
晕染得更加玄暗。
	“难道是专程留在这里给我一个忠告？”墨晟不信，即使曾在他门下一年又如何？在他风离心中恐怕没
什么可以比得上那份兄弟情义。
	“差不多是。”风离袖风一展，倏地将墨晟手中的剑吸来。缓缓抽剑出鞘，寒光在月下映得俩人的俊容
尤为森冷诡谲。利刃擦过鞘口，发出‘嗡’的低鸣————寻常人见了此景该是全身毛骨悚然了，然
而这二人的唇边竟不约而同勾起一抹笑，似是欣赏了一段悦耳的琴音。“这里的事情我希望你不要插
手，不然我可就要破例了......”
	“哼，当是还你救命的恩情！”墨晟知道他的惯例——救过的人绝不再杀，“她若就此在园中留一世，
”墨指着谷口，“我自当今生都不再见她。若是她出了此谷，就休要再来阻拦！”不着痕迹的出手收
回风离手中的剑，墨晟愤愤离去。
	月辉依旧斜映，谷口那片苍郁的林子仍是枝桠错生。风离击出一阵掌风，数枝树叉应声断落—————
——
	阵，已和之前大大不同————
	御书房
	赵恒坐在御案后，看着摊在面前的两份轮兵制整改细则深思。一份是剑修之前做好送来的，一份是伊世
吾赶在月末呈递上来的。剑修那份就不用说了，原本他就有这份才智，现在又有素雪在侧，这份细则
自然是完美至极。而另一份，虽没有那一份完美，却也是见解不凡。但这.....绝不是伊世吾那
个老狐狸可以做的出的。
	轮兵制，即更戍法。太祖以前朝为戒，制更戍之法，尽削藩镇兵权，只使文吏守土，及将天下营兵，纵
横交互，移换屯驻，不使常在一处，所以坏其凶谋也。再则使军士均劳役，知艰难，识战斗。欲其习
山川劳苦，远妻孥怀土之恋，兼外戍之日多，在营之日少，人人少子而衣食易足。
	显然前一条是首要的，目的正在于防范军权威胁皇权，必须利用更戍之法，造成将不知兵，兵不知将的
势态。前朝正是太多的割据和叛乱，将领拥兵自重，导致举国四分五裂，战乱不断，民不聊生。太祖
意识到了这点，为此煞费苦心制更戍轮兵之制。
	然而实行了禁兵的更番迭戍，虽有效的防止了武夫的割据与叛变，但却大大的损害了战斗力。更戍的长
途跋涉，尤其是北方禁军移屯南方，常常水土不服，一往三年，死亡殆半......
	不得不改啊...........
	夭华亭
	“更戍之制不得不改......”素雪拨了拨指下的瑶琴，将剑修送她的曲子弹得更加纯熟，琴音袅
袅，绕梁不绝——
	“哦？”剑修轻按她指下的琴弦，“愿闻其详......”他儒雅一笑，想要听听她的高见。
	“虽说当初太祖认为‘将不得专其兵’而制更戍之制，确实在建朝之初防止了前朝那样的割据局面，但
在外敌环饲之下却没有实际的战斗力。也就是说.......”她含笑挥开他捣乱的手指，续续重
弹。
	“也就是说一但发生战争，就会出现元戎不知将校之能否，将校不知三军之勇怯，各不相辖管，及至出
兵，首尾不能相救，号令不能相通.......”他将她飘垂在额前一丝发勾住，细细在手中把玩
，“败，是自然的。”将发绕在她耳后，顺而抚过她光滑的颈项。
	“所以父亲任枢密院使时，就一直想上疏整改。但是.......”她略略垂眸，目光黯然。提起父
亲，总是难免有些心痛。
	没有遗漏她任何一丝情绪，剑修将她抱紧。“令尊泉下有知，见你为完成他的遗志如此尽心尽力，该是
含笑瞑目了。”偎进她的颈侧，呼吸她的白莲幽香。“只是素雪......”他在她耳后偷取一吻
，莞尔笑道：“对着此情此景，我们在这儿军国天下的论着，不嫌有些煞了风景？”
	闻言她展颜轻笑，此时园中正是风花落英，满目缤纷，亭里是檀香缭绕，琴音缕缕，本该是极美悠闲的
情景，她却和他论着兵制，实在是焚琴煮鹤了。
	“剑修，”她靠进他的怀抱，舒心的笑道：“素雪不过是个平凡女子，为这等大事如此上心，也全是为
了先父未完的心愿。至于军国，天下，百姓，江山，朝政抑或权谋，素雪都没有兴趣。”
	“我懂。”他也一样啊，纵使长才就此埋没，他也毫无怨尤。如果不是十年前那场变故，也许他会继承
晋王之位，做个辅佐君王的良臣。而素雪，说不定也会嫁个门当户对的男子，相夫教子平凡度此一生
。但是命运却偏偏出了这样的岔子，让他们都失去了本该拥有的平凡幸福。不过值得庆幸的，是他们
遇上了彼此。
	“我猜想圣上应该会来找我们。”她似无心的胡乱拨了几下琴弦，泄露心绪中隐隐的不安。她可以预料
的到，原本平静无波的日子就此要打破了。
	“哦？”他略略感到雪园的平静就快要不保，但却不甚明了。“你可瞒了什么我不知道的事？”捉回她
一双柔荑，细心的揉捏刚刚抚过琴弦的指腹。
	她但笑不语，好象不愿说，任他揉捏手指。
	“咳......咳......”亭外有人装咳，脸上却在偷笑。“呵呵，但愿没有打扰到你们。”

	不用看都听的出是恒，一身锦衣华服张扬的绣着龙纹。“圣上......”
	“我还不知道素雪你会未卜先知，居然知道我会来找你们......”他笑嘻嘻的说，但是却有些惧
怕的看着剑修。
	“圣上过来是有要事？”她从剑修怀中离开，站起身步出亭外。
	“这......”他迟疑的看着剑修，而他显然已经为自己的到来打扰到他们而不悦了。怎么说？在
这里再谈起朝政之事一定会被他骂的，但是素雪是决然不可能离开雪园.......
	“如果又是朝政，我劝你别开口。”剑修显然看穿了他的心思。他也起身，步至素雪的身边，把她的手
纳入掌中。
	“剑修......”她仰首认真的看着他，“既然现在躲不了，何不好好做完？”她知道他是心疼她
，但是情势已经是如此，由不得他们躲。
	“素雪......”他也明白，但是......
	“圣上来，想必是要问更戍之制整改的事了。”她猜的没错的话。
	“是。”他也为她那决然认真的模样动容，这个病弱的女子拖着甫有起色的身子，刻意枉顾剑修对她的
疼爱。唉...如不是事关重大，他怎会来打扰他们？“素雪......”他自袖中拿出一份奏折
交给她，“这个，是伊世吾今天呈上来的。但却绝不是他能做的出来的，所以........”
	“我明白了，圣上。”她只翻开了一页就合上，“您是怀疑我在伊府留下了什么，还是想问伊府中可还
有什么人能做的出这份东西？”
	“我是想问后一件，伊府可还有什么人做的出这个？”那不可能是素雪所为，且不说她根本没出过雪园
，只那份东西的风格就不像。
	“十之八九是墨晟了，对吗？”剑修猜测，但显然她早就料到了。
	“是他。”她叹道，“墨晟虽不精于此，但要做出这份东西......”她揉揉开始纠结的眉头，“
并不难——”
	“好，我明白了。”恒点点头，并不多问什么。随即马上换回那副顽皮的模样，笑嘻嘻的说：“风离改
了出口的阵法，要进出的还真得小心呢！”
	“哦？”素雪显然并不知道雪园出口还有阵法这等事，但改阵这事她倒是可以明白为什么。她并不清楚
墨晟和风离之间有什么纠葛，但改阵显然是为了防他再来。
	“这等小事素雪你就不必操心了，安心休养好身子，等到剑修找全你的药，治愈你的宿疾，那我们就可
以喝喜酒了。”恒笑咪咪的看着素雪的脸色因他的话而羞红。
	“圣上......”突然提到这个，她不自觉的羞赧。
	“事说完了就快滚出去！”剑修下逐客令，他不愿看见她为外面的任何事操心，尽管她说不能再躲。
	“啊！我马上走————”恒一跃身不见了踪影。
	剑修把她抱起，慢慢回到亭中。“我不是要躲，我只是想先让你好起来。”他在她耳边缓缓的说，“你
想尽快的解决外面那些事，我明白。但是我不许以你的健康为代价。”话语听似霸道，但却包含了许
多的无奈与疼惜。
	“我可以完全好起来吗？”已经缠绕她十年之久的宿疾可以痊愈？不是不信他，只是......
	“相信我，相信风离。”他抱紧她，“只要我找到那株‘雪域火莲’，药...就全了。”他轻咬一下
她的耳垂，以获得她全部的注意力，“那时，就嫁我为妻，可好？”一字一句，皆是呢喃般亲昵。
	“为妻？”她不曾想的那么远，只是想陪伴他。不在乎什么名分礼法，直到她生命的尽头。她也是念诗
书礼仪长大的官宦千金，明白何为‘聘而为妻，奔而为妾’。能留在雪园里伴着他，她已然知足了。

	“你不愿吗？”他可以自她的眼中看出她在想些什么，“莫非你在意那些俗礼？”他在她唇边偷一个吻
，“我的素雪可不像那么迂腐的女子。”
	“我当然愿意和你一生一世。”她怕痒的躲开他的偷袭，“素雪这一生，不管可以有多久，都是剑修你
的。”说完了这句，她双靥微红的垂首。
	“那就好......”他低头吻上她的樱唇，品尝她柔软的香甜。“真的很好.......”
	伊府
	墨晟在素雪住过的内院小屋徘徊良久。不能带她回来，那份什么轮兵更戍的折子只有他试着做了。好在
以前听她说了不少，要用的东西和记录府中也是现成的。当然可能不会比她做的好，但是起码可以交
了差。
	现在......该想想怎样带她回来。既然已经答应风离不再进那个园子了，唯今只有设法引她出来
。该怎么做呢？
	“晟儿.....你怎么在这里？”是伊世吾，一身朝服还没换掉，想必是刚刚从朝堂回来。
	“义父......”
	“满府的找你，没想到你在这儿......”呵，真是痴情的种子。“今日那份轮兵制整改的折子皇
上还夸奖见解独到呢！”
	“墨晟只是照着素雪留下的一些草稿略做了修改，若是她来做，想必更好。”提到她，他的心很是不自
在。
	“哦？还是没有她的消息吗？”怕不是没有消息，只是他不愿说吧。自那夜他出去，拂晓才归后，他总
是不自觉的怔忡走神，其中该有些不为人知的事.......“
	“没有。”他摇头，但眉眼间还是泄露了些许忧郁。
	“是吗？”伊世吾不信，但也没有多问。这孩子，也许身手一流，才智也有几分。可惜心机就逊色于那
个丫头了，不然他大可任那丫头死也好活也罢的失踪。
	“墨晟还有要事，先行告退了。”他不想和他多说，眼下该是想想怎么带她回来。
	“去吧。”看着他的背影离去，伊世吾的脸上浮起老奸巨滑的笑.......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3399 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	入夜，御书房
	恒从信封中抽出那张折了几折的纸笺，缓缓展开后出现在眼前的是不算陌生的字迹。而内容——却足以
治这通信二人的大罪。
	自唐安史之乱开始，中原地区兵祸连结的状况持续了二百余年，骄兵悍将们演出了一幕又一幕叛乱，割
据和混战的悲剧。兵骄而逐帅，帅强则叛上。呵，好一个陈桥兵变啊.......太祖就此黄袍加
身......也许正因为这样，他才如此深刻的明白个中的道理。
	作为一个君王，莫不明白皇权集中的重要性。而皇权若没有兵权的守护，无疑只能是个空壳。为了能最
大限度的握住手中的皇权，就必须分散文臣武将的权力，让他们相互制衡。枢密院——三衙统兵体制
正是为此而制。
	恒冷冷的笑看信上的字迹，正在这时，窗外传来卑微恭敬的尖细嗓音：“皇上，今夜传哪位嫔妃侍寝？
”
	恒再瞥了一眼信封，冷冷的勾唇：“今夜就在景妃宫里吧。”
	“是。”
	雪园
	轻绒与飞絮点燃房中的药烛，淡淡的药香幽幽弥漫整间卧房。轻嗅这淡淡的香，白天紧绷的心神尽数舒
缓下来。她习惯的酌上一杯温过的雪酿，倚在窗边浅浅的品。
	窗外下起了小雨，空气微润，带着各种植物的清新气息，与房中药烛的香气混合出怡人的味道。
	但是雨夜终究易让人惆怅，尤其是敏感多愁的女子————
	“入夜了，不歇下吗？”剑修拿过她手中的杯放下，隐隐感受到她惆怅的情绪。
	她将一只手伸出窗外，仿佛是在试探雨势。“园外......也在下雨么”
	“没有，”他把她的手捉回来，包进自己掌中熨暖。“已经入冬了，京城的天气干冷的很。”
	她点头，入冬至开春间是最难熬的日子。过去她可能要整日躺在床上，将汤药当作三餐。现在，她还可
以如此精神的坐在窗边饮酒，说到底全是那封密函牵引出的缘分。
	“还记得你偷去的那封密函么？”她依进他的胸膛，寻求已经习惯了的温暖，窗口带雨的微风对她来说
还是凉了些。
	“怎么会忘呢？”他收拢双臂，将她圈进自己的怀抱。“不是为了那封密函，我怎会找的到你？”
	“那你可知道那封密函是何人所写？”不知是刚刚饮下的酒起了作用，还是这昏黄的烛光摇曳出温馨的
气氛，她竟觉得有些醺然的醉意。
	“去偷密函之前，恒拿了枢密副使陈守镜的字迹给我.......”他对朝政之事没有兴趣，但并不
代表他不了解权谋的厉害。
	“这个枢密副使可不能小觑呢......”她自他怀抱中抬眼，示意他为她酌一杯酒，楚楚可怜的目
光让他难以拒绝，只得从命。
	“也没什么了不得，不过是自家的妹子作了贵妃......”暗运内力于掌，酒杯被他握得微温。一
臂揽着她，一手喂她饮酒。
	“景妃可是圣上的宠妃呢。”她温顺的接受他的宠溺，微微抿唇后接着说，“陈家为此所受的荣宠可不
少——”
	“看似如此罢了......恒，”他还不清楚恒的性子吗，对于宫中那些女人，他向来只当作权谋的
棋子与筹码。宠爱？对恒来说，可能只是个笑话。“并不是那种耽溺于美色的君王。”
	“这我当然明白。”即使不如剑修这般了解他的真实面目，也能从种种行事中窥见，他对朝政的用心之
深，布局之严。“我是想说那封书信的内容。”
	“哦？怎么？难不成又是一封‘谋反’的密函？”他戏谑道。哼，量他也没有那份胆量！
	“他们哪有那个本事？只不过野心大了点而已。”她知道他记恨着伊世吾，她又何尝不恨呢，只是他们
都没有选择报仇。伸手抚上他的眉，她柔柔一笑，“你可知陈守镜是伊中丞的门生？”
	“略有耳闻。”他满足的欣赏着她微醺的魅态，以指拭过她沾酒的红唇。“他们的野心如何？大到足以
让你忧心了吗？”她在忧虑，即使不言不颦，愁绪依旧写在眼中，藏都藏不了。
	“他们意欲废枢密院，归兵权于兵部。”这种意图并不是一天两天的事，他既要谋权就必然走上这一步
。
	“而兵部里多半是他的人，对吗？”他明白了，也明白为何当初恒让他夜入伊府盗信。一旦兵权被他们
掌握，皇权就会被架空，到时候恒这个天子就会成为他们手中的傀儡，虚有其名。
	“是。这些年来，他为这条路已经铺好了桩。几房所出的女儿，尽皆被他用来做了联姻。可惜的是他膝
下无子，不然他可以做的更多。”她很早就洞悉了他的野心，只是她在等，等一个机会，可以一举让
他颠覆在自己得意的权谋下。
	“墨晟和你都算是他的义子女吗？”他想到这一点，不禁有些胆寒。如果他没有带走她，她会不会也沦
为伊世吾手中一颗棋子，当作一份礼物送进某个高官府中？
	“算是。”她不明白他为何突然问起这个，“有何不妥吗？”
	“也许是我多心了吧。”他不想说，就算顾虑到她叛臣之后的身份，她不会被送出伊府。但是仍不能避
免拿她来牵制某些人的心，比如那个墨晟。
	“看来自从遇见我，让剑修你多费了好多心。”她该拿一世来还了。
	“你又来了......”他佯怒似的轻刮她鼻梁，“我们......”他亲吻她的额头，“还用这
么见外么？”
	她轻笑不语，脸上露出了倦意。
	他饮尽杯中甜酒，哺入她的樱唇。比起所尝美酒，他更爱她的香甜————
	对他的举止有些微的讶异，她双靥更加红艳。“唔，剑修.......”
	“嘘......”他抱她至床榻，“你累了。快些睡——”扬指弹熄房中所有的烛火，他拥紧她沉沉
睡去。然而........
	西窗又吹暗雨，为谁频断续——————
	伊府
	夜，已经渐渐深了。墨晟徘徊在素雪所居的内院，似乎是在寻觅她留下的影子。
	将她所用，所写，一样一样缓缓抚过，仿佛还能感觉得到她身上幽幽散发的草药香味。已经入冬了啊，
她在那个地方过的好吗？那个伴在她身侧的男人——似乎叫作剑修，嗯.....剑修......
..这名字听来有些耳熟呢。
	啊......是了，早年曾在府中见过一面的..............哼，原来竟是他！
	墨晟目光微眯，计，已上心头————
	呵，风离，我可只答应过你不再进那个地方去，没有说不能引他们出来........
	执起她用过的一把木梳，凑进鼻下细细嗅了嗅。残留其上的发香让他精神一振，将它收进袖中，他步出
了内院。
	书房里灯火依旧通明，伊中丞难得的秉烛处理着政务。墨晟进来的时候，看见管家伊忠正要退出去。
	“是晟儿啊......”伊世吾似乎并意外他会来找他，“有事么？”同时以眼神示意伊忠退下。
	“是，义父。”他瞥见伊忠走远，才开口道：“收到一点消息，素雪她........”
	“她在哪？！”果然肯开口告诉我了吗？哼，毕竟嫩了些。
	“义父可还记得当年晋王谋反之事？”这个老东西自然是记得的。
	“哦？”怎么会提到这个？莫非他知道了些什么？“怎么突然问起这个？和素雪的下落有关？”若是他
知道了些不该知道的，纵使他再有用也不能留他了.......
	“是。”他现在没有工夫和他清算旧帐，等救回了她再说。眉目敛下所有情绪，他依旧没什么表情的说
，“查到她被囚禁在京城近郊的一处山谷里，囚禁她的人似乎和已经灭门的晋王有些关联。”
	“是吗？”晋王还有余党不成？细细想了想当年的事，可疑的.......唯有当时只有十五六岁的
晋王之子——赵剑修。当年晋王谋反获罪，晋王被赐死，王妃自尽，所有家奴不是流放也是殉葬。惟
独只有那个孩子的生死下落不明，据上面对外的说法，是被一同赐死。但，死未见尸，活未见人..
......难道.....
	“是。据打探的消息，那个人.......”他要赌上一把，不仅要就此赢回她，还要顺手了结这十
年的恨！“名为赵剑修！”
	“啊......”果然，这样横生的枝节该早日除去才是。“没想到他竟还活着.......”事
情似乎比想象的要复杂了些，但是.......他手中有现成的棋子，他看着墨晟，“晟儿可有什
么好计策？”
	“义父可向上呈报，叛臣余孽未除，当请密旨........”他勾唇冷笑，“悉数剿灭。”
	“哦？还当真是个不错的主意......”他捻捻髯须，满意的答应。
	皇宫，景妃宫
	“万岁，万岁，万万岁........”一袭牡丹宫装的女子跪伏在殿门边山呼，眉眼间却是难掩的
得意与娇媚。
	“爱妃免礼。”一身绛紫金龙便服的赵恒笑意盈盈的扶起她，而她却趁势装作双膝一软，倒入了他的怀
抱。
	“啊，臣妾失仪了.......”说是如是，却更是赖着不起身。
	“是朕让爱妃久等了......”他并不拆穿她这点小把戏，反而顺水推舟的搂住她的纤腰。“朕有
些日子没来了，爱妃可有怨朕？”
	“臣妾如何敢怨陛下呢？”她倚在他的肩上娇嗔，“陛下国事繁忙，臣妾........”状似委屈
欲泣的哽咽。
	“是朕冷落爱妃了.......”恒一把抱起怀中娇媚的人儿，往榻边走去。“今夜让朕好好疼爱妃
你........”
	“臣妾谢主隆恩....”转眼笑靥如花，刚刚那副小女子模样收得干净。
	殿中一干奴仆立刻退的一个不剩，只余铜炉香雾缭绕，满殿春色无边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3866 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	雪园
	风离将一只雪白的信鸽交给素雪，示意她取出蜡封在鸽脚铜管中的东西。
	素雪展开管中窄小的纸条，上面只有寥寥几字：一剑无回，莫忘早归。
	言语读来甚是模糊，但素雪却懂了。
	“姑娘可明白其中的意思？”风离瞥了字条一眼，还是看不出所以然来。今日从外面回来，捉住了这只
不该出现在谷口林阵中的鸽子。
	她点点头，神色有些沉重的开口：“望公子将字条与鸽子一并毁了，别让剑修知道才好。”剑修又出园
去为她寻药了，这几日恐怕不会回来.......
	“我明白。姑娘可是有什么打算？”他觉得不对，但是哪里不对他也说不出，只是隐隐感觉眼前这个女
子似乎在盘算这什么。
	“暂时没有.......”她显得有些困惑的摇头，但随即面色一整，向他福身：“有劳公子了，素
雪先告退。”
	“姑娘慢走。”看着她凌波步弱的往夭华亭走去，风离说不出的不安。
	夭华亭中，素雪独自抚着瑶琴。曲子仍是那一首，但却因心绪不同，弹出的音竟也不一样。若说伴着剑
修时是情满丝弦，那此刻，却是愁肠万千了。
	“素雪你有心事。”出现的是恒，不同于以往的嬉笑，今天他的神色也很是凝重。
	“圣上怕是也有.........”她的手指并没有停下，忧悒之意续续自她指间溢出。
	“我们的心事恐怕是一件.......”能让她和他一同忧心的，只有剑修了。
	“是啊，圣上.......”她用力一拨，挑断了一根危弦，也勒伤了她的纤指。血，染红了弦丝。
“请圣上明示吧。”
	“今日伊中丞向我密报说......晋王余孽未除.......他请密旨剿灭.......”他
不清楚到底是哪里出了岔子，为何这十年来都没有人追究的事会有人突然扯出来。伊世吾那条老狐狸
！
	“是我给剑修惹来的祸......”她自袖中取出一条素净的帕子，将手指的伤口轻轻缠上。“唉，
终究还是如此.......”
	“素雪何出此言？”她惹来的祸？难道说这么做是为了逼剑修交出她？
	“圣上带我出园吧。”她仿佛下定了决心，嘴角竟扬起一丝的弧度。
	闻得此言，他惊得微微一震。带她出去？那剑修岂不是会撕碎了他？“这......”他瞪大眼看着
她，难道她为了不想给剑修惹麻烦，自愿回伊府去？！
	“圣上不必惊讶，素雪主意已定了。”她站起身步出亭外，伸手拈下枝头一朵欲坠的桃花，放在鼻下嗅
了嗅，然后收进了袖中。
	“若是担心剑修的事，大可不必如此。”他不信似的再次说明，带她出去？这可不是能轻易为之的事。

	“剑修的身份无论如何都是不能被揭穿，而伊世吾也不太可能想的出这样的计谋。”她太过了解了，这
一切，都该是另一个人的所为。“圣上还是快些带我出园吧，剑修若要是怪罪，就让他来问素雪吧。
”她浅笑道，回去了，不代表不能再见他啊。
	听出她话中深意，他不敢迟疑。若是碰见轻绒飞絮那两个丫头，纵使不敢阻拦他也要费去一些工夫解释
，还有在园中的风离.......
	“那就得罪姑娘了.......”他出手点中她的睡穴，抱起她飞身往园外去—————
	三日后，剑修回到雪园，原本因找到了最后一味药而欣喜非常的他，在看见跪在夭华亭里的轻绒飞絮后
骤然冷却。
	亭里的琴——断了根弦，弦上还沾着血迹........
	“说！！”他压下震怒，失落与心惊，冷着声调斥问两个丫头。
	“是恒公子......”跪伏在地的她们不敢抬头，即使不看主子的脸色，也能分明的感受到他的怒
气。
	“是恒？！”他有些讶异，万没有理由是他啊......
	“是我。”接口的人正是恒本人。他早料到会有这一刻，唉，好人难做啊，素雪......
	“你？”剑修冷静下心绪，目光掠过他的眼。他？他做了错事何曾主动认过？再者，他哪有那个胆子擅
自带她出去？怕是素雪自己.......
	被他那样的目光扫过，简直是比直接给他一剑还要可怕。“好啦....好啦......”他投降，
自袖中拿出一方染了血的丝帕，“素雪说你要问，就去问她。”
	接过那方丝帕，剑修盯着上面的血迹良久。素雪啊素雪，你这是为何？
	“可能是因为这个.......”风离现身于亭中，将本该毁去的纸条交给剑修。
	“一剑无回，莫忘早归。”读完纸条上的八个字，他握紧拳头，将纸捏得粉碎。
	“你都明白了？”字，他认得是墨晟的，但话，他却还是不明白。风离想着不知没按素雪说的毁了纸条
到底是对还是错。
	他沉默的点头，扔下一句：“火莲已带回，尽速将药配好！”转眼消失了身影。
	看着他离去，恒长舒了一口气，“吓死我了.......”
	“你胆子也真是不小，”风离也没料到他真敢把素雪带出去，“若不是他急着去问她，这亭子里恐怕就
要上演一出‘弑君杀弟’的戏码了。”
	“唉，好人难做啊.......”他哀叹的坐在亭椅上，一脸苦难深重的模样，“风离......
.”
	“不想等他回来撕了你，就赶快滚回宫去！”风离甩甩袖，离开了夭华亭。
	“唉......”哀叹之余，瞥见仍跪在地上的两个丫头，“你们俩先下去吧。有难，寡人一人顶了
就是！”
	“谢恒公子！”两人叩首后相互扶持的起身退下。
	“唉.....没义气的丫头！”他怨恨似的撇撇嘴，继续在亭中自怨自艾。
	“你再叹下去，这片桃花可就都要谢了.....”皓昔展开扇子，悠闲的摇着。
	懒得抬眼瞧他，恒无精打采的应声，“皓昔你回来了啊......”
	“出什么大事了么？”能让他没了精神，还着实不容易。
	“是啊...我闯了大祸了.....”
	“哦？”收扇敲敲他，“说来听听......”
	伊府
	素雪醒来时她发现自己身处伊府一间绣阁，想来该是哪位已经出了阁的小姐的闺房。
	“醒了么？”不愠不火的声调听来透着寒意。
	见到是他，她起身整了整衣襟，自若如常的在妆台前坐下，拿起一只银篦，缓缓理着发梢。“我已经如
你所愿回来了。”她冷冷的开口。
	“雪儿.......”他不曾听过她如此冷漠的语调，疏离得仿佛陌路。都是因为那个男人！他恨恨
的咬牙。但看着眼前纤弱的她，他压下怒气温柔的开口，“你能回来就好。”
	“呵，好吗？”她转身，眸中秋水已凝成冰，“墨晟，你竟和那只老狐狸没什么两样了......”

	“你！”他怒气难扼的一把扯住她的皓腕，却迎上她一双冰眸和满眼的鄙夷。
	“不！！”不能接受她这样看待他，他猛的一撒手，将她重重摔在地上。
	原本单薄的身子摔在地上，疼痛难抑的在她全身炸开，但她硬咬牙没有痛呼出声。扶着桌椅缓缓站起，
强迫自己在他面前站得笔直。
	“我可怜你。”她一字一字的说，“墨晟，我可怜你。”
	“不————”自她口中吐出的字句如同冰凌般扎入他的心脏，痛得他无处可躲。
	“认贼作父整整十载，为了复仇。”她看着捂住双耳，几近癫狂的他继续说，“可惜啊.....你竟
和自己的仇人越来越像了。”
	“我是为了你，为了你啊！！”他抓住她消瘦的双肩猛烈的摇晃，双目布满赤红的血丝，配在这张妖艳
的俊脸上，魔魅般可怖，但却诱人。
	她冷笑出声，“为了我？”伸手够到桌几上一杯茶水，扬手泼在他脸上，“去想清楚为了什么吧！”
	被凉茶一浇，他陡然一惊。为了什么？他现在的所作所为究竟为了什么？！
	重重的放开她，撂下一句：“你逃不出我的手心！”然后几乎逃离似的出了绣阁。
	见他走远，她才放松了紧绷的身子，颓然跌坐在椅子上。揉着刚刚摔痛的肩臂，她长舒一口气。自袖中
拿出那朵略微蔫萎却依旧粉红的桃花，她强烈的思念着雪园中的一草一木。当然还有剑修.....
....
	剑修......已经回来了么？轻绒飞絮，还有圣上该被他骂了吧.........
	剑修找到素雪时，她正倚在绣阁的栏杆边，手中拈着一朵桃花，若有所思的嗅着。什么该死的‘一剑无
回，莫忘早归’！竟让她这样轻易的离开他?!
	无声的将她纳入怀抱，深深的呼吸她身上还未散去的桃花淡香。紧紧的拥住她的娇躯，才让他自刚刚的
难过情绪中解脱。但过紧的拥抱让她忍不住蹙眉......
	“怎么了？”他不放心的松开手，在她还来不及阻拦前捋起了她的衣袖————白皙如玉的肌肤上竟是
一片一片的淤紫与青痕！
	她掩饰着将衣袖拉下，低声说：“只是不小心摔着了.........”
	“跟我回去。”他重新抱住她，在她耳边一字一字的说，语气不容拒绝。
	“不可.......”她想推开他，但却无奈力道有限。
	不可置信的看着她的眼，里面隐忍着委屈与不舍。盈盈一滴泪，将他满怀怒意都浇得无影无踪——“素
雪........”
	“想必风离没有把字条毁了吧，”她苦笑，“一（伊）剑无回，莫（墨）忘（望）早归。剑修可是读懂
了？”
	“他拿我来威胁你！”真是天大的笑话，他何曾被人用来当作胁迫的筹码？“素雪你就为了这个吗？”

	“不，”她轻摇螓首，“剑修你怎会被那些人捉住？”她依进他的胸膛，感受不过离开片刻却让她如此
思念的温暖，“即使他们真拿你的身份这件事向恒请旨捉拿，恒也大可置之不理。”伸出食指，摸摸
他下巴上的胡渣，看来为了给她寻药，真是辛苦他了。“我担心的东西是剑修你一直苦心守护的啊.
....”
	“我苦心守护的东西？”除了她，还有什么？“是雪园？”他不敢相信，为了这个吗？她是为了不让他
的心血被毁才甘愿又回到这里吗？
	“是雪园。”她浅笑着点头，“剑修你花了那么大心力来保住雪园的安宁，不能因素雪而毁.....
..”
	不等她说完，他就吻上她的樱唇，吻得她醺然目眩。这个只一眼就让他深爱如此的女子，他该拿她怎么
办呢？
	“素雪，药.......”他捧起她的粉颊，温暖她微凉的双靥。“已经找全了。过不了几日，风离
就会把药制好。”
	“那很好。这样素雪就可以陪剑修你谈论许多‘以后’的话题......”她很高兴，不是因为生命
得以延长，而是可以陪他更长久。
	“那时，”他惩罚似的轻咬她的耳垂，“我会来带你回去.......”
	“那时，”她没有躲开他挑逗似的噬咬，只是面色微粉的垂首，“我一定跟你回雪园去。”
	而绣阁下，一双妒火中烧的眼正盯着栏边缠绵的俩人，恨意让他将自己的拳握出血来......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：7605 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	桃色宫纱晨缕披在美人肩上，衬得美人欺霜赛雪的肌肤更为白皙动人。凝望镜中，鬓云欲度香腮雪——
——
	她美，她自己知道。宫人惊艳的目光，其它嫔妃嫉妒的眼神，君王夜夜的宠幸......她都知道。
只是她不知道为何每次临镜匀妆时，都心生一股怨恨。
	在恨什么？恨这张脸美得出众于家中姐妹，而被选送宫中？恨自己身为女儿身，面对父兄之命无力抗驳
？还是恨作为一个妃子，要与三千粉黛共侍一夫？
	“娘娘......”身后一个小太监跪在地上，双手将一封书函捧过头顶。
	刚刚这一唤，打断了她清晨所有无谓的遐想。轻叹一声，“什么事？”
	“圣上落下了东西......”颤着声将手中之物举高，而头却伏得更深了。
	“哦？”她接过那封书函，一眼就看出了那上面的字是......心神猛的一紧，不动声色的开口：
“下去吧。”
	“是，谢娘娘。”如蒙大赦般叩首退下。
	挥退了侍侯在身边的一干宫女，她黛眉深蹙的看着手中这封书函。字，她是不会看错的。自幼兄长就亲
自督导她习字临帖，这信封上‘恩师亲启’四字定是出自他手了。
	想是昨夜皇上宽衣时落在不起眼的地方，今早又换了朝服走了。东西落了，说到底还是这些宫人的疏失
，耽误了大事，问下罪来，他们是担待不起的，所以只好交在她手里。
	幸而是交在她手里........
	“来人......”她沉声向殿外一唤。
	“奴才在。”一个略年长的太监应声进殿。
	“下朝后悄悄引陈守镜大人到我宫里来，切记不可让人看见。”她小心的交代着，看着跟她多年的老宫
人，她还是不太放心。
	“是，奴才记住了。”他领命出了殿门。
	但愿还来得及........
	朝堂上气氛沉闷得异常，无论是站在御阶下心中暗自揣度的文武百官，还是龙椅上含笑不语的天子。没
有人打破这个僵局，全因为御案上放着一封不起眼却又不寻常的书函。
	人人都在怕.......赵恒眯着眼暗暗冷笑，哼，这满朝文武看来没几个好东西！
	目光巡过右中丞和枢密副使，最后在枢密副使陈守镜身上停住不动，唇角的笑意勾的更深......
..
	感到如芒在背，陈守镜忍不住向右中丞所立之处偷瞥。看着伊中丞纹丝不动，稳如泰山，他稍稍稳下心
神。只是自从得知那封要命的书函被盗，他就没有一日能安眠。现在......假使皇上手中的那
一封正好就是他那一封，那他的死罪就怎样也跑不了。至于恩师......他再瞥中丞一眼，发现
他的脸色也僵硬的很，只是年纪大了，比他能沉的住气些。
	“各位爱卿沉默了有一个时辰了，没事上奏吗？”赵恒开口打破僵局，不然他打赌这些道貌岸然的伪君
子们还可以如此站一个时辰。哼，他可没那工夫陪他们虚耗光阴。
	“臣等.......”面面相觑之下，竟找不到合适的话题开口。
	“那这个东西你们不好奇是哪来的？”他扬了扬手中那个信封，满意的看着下面的人通通瞪大了眼睛。
哪来的？你们莫不是在猜想是不是自己府中丢的吧，呵，这样的东西我这里可是不少呢！
	“敢问圣上，那封信函从何而来？”忍不了的左中丞终于开口问了。
	“哦？爱卿想知道？”他就手拆开信函，取出信纸展开，“那就让朕看看.......这字....
...嗯.....朕不大记得了，有些眼熟......陈爱卿来替朕看看可好？”他故意向陈守
镜示意。
	“臣遵旨。”听得谕旨让他顿时一身冷汗涔涔，小心翼翼的步上御阶。只瞥了御案上的信封一眼，他立
刻吓得跪下。“臣万死.......”
	“爱卿不必紧张，辨不出字迹也不至于死罪.....快些平身吧。”笑看着陈守镜苍白的脸色，他并
不点破什么。
	“谢陛下.......”他几乎是颤着双腿走下御阶，险些踉跄着摔下去。那字怎会有错？！圣上又
怎会不认得他的字迹？！这....该如何是好........
	“既然没事，早些散了吧。”他端起案上龙纹的茶盏，漫不经心的啜了一口。
	“退朝————”
	“吾皇万岁，万万岁————”
	下了朝，陈守镜正想着和伊中丞谈几句，但却看见景妃宫里的管事太监在大殿外的角落向他示意。
	“德公公，可是景妃娘娘有什么吩咐？”他压低声音问。
	“陈大人不必多问，娘娘请大人去宫里一叙。”他比出一个“请”的手势，领着他沿宫中偏僻的小路往
后宫走去。
	在等待下朝这段时候里，她来来回回在殿里不停的走。手中攥着那封书信，沁出了汗也没觉得。不敢支
使其它人去看去问，怕被其它宫的人抓住了蛛丝马迹，只能这样在宫里干等着。
	“娘娘......”德公公的声音出现在殿门边。
	“哥哥......”看见陈守镜来了，她忍不住眼眶泛红。但还是以冷静自持的声调吩咐着德公公，
“德海，出去守着......”
	“是，奴才明白。”
	见着德海下去，陈守镜才步入殿门，对着景妃要下拜行礼，却被她一把拦住。“哥哥要把妹子当外人吗
？”
	抬头看着久不见面的妹妹，气色很好，体态也丰腴，心下安慰了一些。“出了什么事吗？这里....
..我不能久留。”
	“出了大事了！”她把手中那封书信交给他看。
	“这！！”他看着信封上‘恩师亲启’四字大惊，“这从何而来？！”
	“昨夜皇上在我宫里留宿，想是宫人落下了.......”看着他惊诧的样子，那她之前的想法与猜
测就都是真的了。
	“这怎么可能？！”如果信在这里，那刚刚在朝堂上的那一封又是什么？！顿觉掉入了一个无底的深洞
，他惊的半天说不出话来。
	“兄长怎么能这么糊涂啊！”她懊恼的看着他，这个立志做个清正廉洁的好官的哥哥，怎么会做下这样
大逆不道的事来！她看着信封上那四个字，讽刺的嗤鼻，哼，什么恩师？害门生至如此境地....
....
	“我只是想做一点事来报答恩师的知遇提携之恩.......”他后悔了，不该啊，听得恩师一时言
语相劝，竟走至今天这样两难的境地。
	“哥哥.....我替哥哥想个法子可好？”她看着老实的兄长长叹。
	“还能有转圜的法子吗？”都到了现在，还能有退路？
	“哥哥，这就得看你自己了.........”她自他手中拿回书函，纤指点着上面‘恩师’二字，
斜斜一划。
	“景儿你是要我......”他愕然的看着她，不敢相信她怎会想出这样一个法子........
.背叛恩师.....这如何使得？！
	她肯定的点头，“兄长可还想得出别的法子？”
	是了，现在的情势哪还有第二条路容得他选？妹妹自小就是家中最为聪慧的，心思缜密不下男人。当年
若不是无可奈何，父亲和他怎舍得将她送进宫？陷在这深似海的宫中，实在是委屈了她啊.....
.
	“容我回去细想想......”他得权衡一番，这.....不是可以草率为之的事。
	“哥哥可要想明白啊。”她拉着他的手反复的叮咛，依她看，他只怕是宁可牺牲自己也不愿做背叛恩师
的人。
	殿中动情的兄妹俩没有发现一扇偏窗外立着两个人，一个正是换了便服的天子，一个.......竟
是那看似对景妃忠心耿耿的德海。
	看着殿中的俩人开始话别，恒向身后的德海使了个眼色。德海立刻领会的步至殿门，小声却清楚的说，
“娘娘，时候不早了.......”
	“知道了。”她向门口应声，然后对着陈守镜再三的嘱咐道：“哥哥你要三思啊。”
	“我知道，”他不舍的拉住她的手，“景儿你也要小心，毕竟伴君如伴虎啊......”
	“这个我知道，哥哥就不要操心我了。”忍不住泪，终于满面梨花雨。
	“唉......”本还有许多交代，一时却说不出口，只得一叹作罢。步出宫殿，随着德海由原来的
小路悄悄离开后宫。
	眼见着他离去，她将手中的书信扔进殿中取暖用的铜炉。看着那封有可能害了兄长甚至全家性命的东西
焚成了灰烬，她还是隐隐的感到忧虑。正在这时却听见————
	“爱妃在做什么？”
	永远带着三分笑意的声音她怎么会不熟悉？听得她颈背一僵，赶忙回身下拜。“皇上来怎么没通知臣妾
早做准备迎接呢？”立刻换上一脸娇媚可人的巧笑，她盈盈娇嗔。
	“爱妃免礼。”他牵起她，细细的看着她刚刚哭过的红肿双眼，“爱妃可是哭过？”
	“臣妾.....臣妾只是思念家人，一时感怀罢了......”她赶紧以袖拭面，将泪痕抹净。
	“哦......”他似了然的点点头，“想来爱妃进宫几年了，和家人倒没什么机会团圆.....
.这是朕疏忽了。”他怜爱的搂住她，“那寻个机会，我让你姐妹进来和你聚聚可好？”
	“臣妾谢主隆恩。”她要下跪谢恩，却被他抱在怀中动弹不得。
	“爱妃可有见过朕落下的一封书信？”他似无意却有意的问。
	“没有。”她答的肯定，“想是宫中哪个粗心的奴才连同昨日的衣物一齐送去掖庭了，待我一一责问了
他们......”
	“不用了......也不是什么要紧的东西，就不劳爱妃伤神。”他装作泄露一丝紧张让她发现，然
后起身，“我只是来问问，既然爱妃你没看见，也许我落在别处了。”他轻抚她的脸颊，“晚上朕再
来看你。”
	“臣妾恭送陛下......”见他走远，她方舒一口气。好险，若是被他撞见，她以前所有的心力也
就白费了。但愿兄长莫叫她失望才好........
	雪园月榭
	“哈哈....皓昔，你仿人字体的功夫真不是假的......”恒笑呵呵的看着竹几上甫晾干墨迹
的一封又一封‘恩师亲启’，“以后若是你的月楼倒了，大可做这个营生！”
	无奈的看着扰人清净的他，皓昔只能无语的看着窗外湖面上的倒映的月色发呆。
	“喂！我可是在夸你呢！”他不满的看着不理他的皓昔。“全天下能被我夸的有几人？”
	“是是是，谢您金口了！”懒得理他，皓昔展开扇子自竹窗飞出。
	“喂！”都不理他，因为擅自带素雪出园，现在园中没有人敢理他，就连轻绒飞絮那俩丫头见了他，也
是行个礼就马上能多远跑多远......唉，好人难做啊......
	风离听剑修的话在加紧炼制治素雪的药，皓昔现在也不理他，剑修......不用说也知道是一个人
关在屋子里喝闷酒。唉，都比他这个天下最忙的人忙.......
	举首看着当空的明月，真不知今后这段日子的天还会否如此清朗？
	手里握着蝴蝶杯，单飞，不醉不归——
	手中是素雪曾经最喜欢的翡翠蝴蝶杯，剑修握着它，细细的摩挲着杯子上温润的玉纹，仿若爱抚着佳人
的纤纤玉手。杯中还是那清甜的雪酿，熟悉的酒香让他的思念猛然浓重，指掌间力道不知不觉的大了
。杯子，转眼化作一堆玉屑；酒，沸成一缕轻烟——
	一时间夭华亭中酒香弥漫，让人醺然欲醉。但他却醉不了，事实上这几天里他一直想醉也不能。满眼满
心都是她的影子，再多的美酒也难以入喉。素雪啊素雪，你实在太傻了。没有你的雪园，只不过是个
空有美景的园子，不能是家啊……有你在，何处又不是我们的雪园呢？
	“啧，可惜了。”展扇的风声不知何时插进他神游的思绪，“这杯子世间仅此一对呢！”皓昔看着眼前
的玉屑摇头。
	“杯子毁了便毁了，”出声的是恒，“剑修，去接素雪回来吧。”看着他如此为相思所折磨，他实在不
忍。
	“不必了。”负袖跃上荷心亭的顶上，躺在碧绿的琉璃瓦上看着深邃幽蓝的夜空出神。
	“为什么？”他俩不解，将她捧在心头疼爱的他，难道放心她留在伊世吾那只老狐狸的身边？
	“等风离的药制好，我会接她回来。那时……”望着隐去了月色的夜空，他忽然笑的很深远，“我不会
让她再离开。”
	“她人现在在伊府你不担心吗？”
	“担心……却不能做什么。”他怎么可能不担心，想起她白皙如玉的双臂上青紫的淤痕，心生疼生疼的
。但想着她隐忍着泪光的双眸，他只能强压下将她立刻带回来的冲动，眼睁睁的看着她如她手中蔫萎
的桃花，失去了生气。
	“你！”不能理解他们之间这种爱恋的方式，恒甩手愤愤离开了亭中，而皓昔却似乎自他的话中明白了
什么，也静静的离开了荷心亭。
	困倚危楼，过尽飞鸿字字愁——
	几日的光阴里，她什么都没做，只是倚在栏边看着天上时而飞过的落单孤雁。她出不去，以身子现在的
状况也去不了哪儿。食，难下咽；睡，难成眠。靠着随身带进来的几瓶丹药勉强压制着寒疾，但京城
里的气候比起雪园实在差的太多了，她不知道自己还可以捱多久。
	“你要用这个法子来折磨我吗？”心疼的语气中几乎错杂着哀求，如墨丝衣在月色隐去的夜空下沉暗得
分辨不出轮廓。
	并不回首看他，她望着夜空上掩起月娘的那片云朵出神，嘴角似乎还含着半分笑意。
	“我知道你想回到他身边，但你这样不吃不睡难道就能等的到他？”看着桌上没动过的饭菜和汤药以及
她更加消瘦的身形，他却没有一点办法。眼前这个女子，已经不再是那个与他一样为了仇恨在这个地
方待了十年的雪儿。她的心给了那个名为剑修的男人，于是似乎十年来的情分就此一笔勾销了。他恨
，他怨，但除了怜爱他却拿眼前这个女子无可奈何。
	走至她身后，想伸手抚顺她的长发，但她身上散发出来的疏离让他不敢靠近。手，就这样停在了半空—
——
	轻摇螓首，她扶着栏木站起身，忽略掉他的存在，姿态闲适的步入了室内。然而这一错身时刻意的忽略
却将他伤的更深，收回空空的手紧握成拳。“为什么……”
	“你可想清楚了你现在如此是为了什么？”嗓音柔若春水，话语却是让他心寒。
	那日回去冷静的想了许久，他已经想的很明白。想到他那一推定是将她摔疼了，本是要来跟她道歉——
这十年来将她疼到心里的他何尝这样伤过她？没想到在绣阁下看到的却是一幕缱绻缠绵的戏码，妒恨
让他几乎疯狂。知道她这几日来不吃不睡，终于忍不住担心的上来看她一眼。
	“我……”他沉下眼眸深吸一口气，“是为了复仇。”不敢再抬眼看她，怕再看见她对他冰冷的眼神。

	“很好。”她竟然赞道。“虽然我不能劝服你放下仇恨，但能让你清醒的认识到自己在做什么也未尝不
是一件幸事。”转过身面对他，笑颜仍是十年如一的清雅动人，容颜纵使很憔悴，但掩不掉那分傲然
自如的风骨。
	“雪儿……没有你我就算复了仇又如何？你以为仅凭仇恨能支撑着我在这里一留十年吗？”我等的是和
你报了仇的那天，是能有一日和你逍遥于山水啊，难道你从未这样想过吗？
	“何苦如此执着……”她无奈的叹道，“罢了，若是一心要报仇，我成全你便是！”墨晟啊，若不是你
如此执着，也许事情会简单许多……
	“你早就知道如何扳倒那只老狐狸？”对于她的智谋与聪慧，他从不怀疑。
	黛眉微蹙的点头，“只是一直在等待时机罢了。”凭她这些年掌握到的所谓‘机密’就已经足够了。她
需要的是一个时机，一个能让伊世吾一跌就永世不能再翻身的时机。而现在，似乎就是了。
	“你可知陈守镜给他的那封密函已经落入了上位手中？”密函当时是和她一起‘失踪’的，她没道理不
知道它的下落，至于最后为何会落入上位手中就只有她才会知道了。
	“哦？”看来圣上是打算行动了，照目前的情势也该是时候了，只是她一时还不能确定他究竟要如何利
用这封密函。“既是如此，伊世吾眼前不过剩下两条路而已。”一是弃车保帅，牺牲掉陈守镜；二…
…就是放手一搏——逼宫叛上！
	“那依你看他会选哪一条？”两条路？他要让哪一条都是死路！
	“这就要看……”瞥一眼绣阁下的庭院，一个身影正踟躇其下。“他接下来怎么走了。”
	顺着她的目光向下看，原来是伊世吾那个老东西！“我拦下他……”他怎么会有好心来探望回府几日的
她？！哼，想必是为眼下的局势所困扰，来‘求教’了！
	“嗯。”她点头。待他下楼，她却不是装睡的躺下而是点上一支红烛，静坐于妆台前匀发，似乎在等候
贵客。然而她要迎的却不是什么贵客，而是她不共戴天的仇人！但她不能露出分毫的弱势，镜中映出
的是再分明不过的病容，她却强撑着全部的心神让双眸透出精明的光彩。
	只听得——
	“义父，雪儿服过药已经睡下了——”
	“无妨，灯不是还没灭嘛，我上去看看她就好，回府几日我都没来看她————”
	“义父————”
	“素雪啊————”渐近一阵上楼的脚步声，人，已是来到身后。
	“素雪拜见父亲大人。”她缓缓起身，向他深深一福身，仿佛真当他是再生父母般的敬重。
	“自家人何必拘礼？”他摆摆衣袖示意免礼，径自在桌边坐下。
	小心的执起茶壶为他斟上一杯茶，状若平常。然而这简单的一翻杯一执壶，一斟一敬对她来说却耗费了
不少力气。现在的她，恐怕是为自己更衣的力气都不够。要让手丝毫不颤抖的做完刚刚那几下实在是
艰难。
	“素雪向父亲大人请罪，素雪没能看好那封密函，让父亲大人为难了。”她没多少力气和他兜圈子了，
开门见山的好。
	“这怎么能怪你，你一介弱女子能耐宵小之辈如何？”只要不是你亲手交给别人才好，不然我留你一条
小命岂不是给自己下了一条绊脚绳？不着痕迹的接下茶杯浅尝，言语是虚伪至极的慈爱。
	“父亲大人不怪罪素雪？”呵，今天来恐怕不是简单的来‘看’她的吧。
	“怎么会？为父来是想好好看看你，这一个月在外面身子可还好？”居然没死在外面，还似乎和晋王的
余孽勾搭上了。不过你以为你还能活多久？没有灵药与滋补圣品的续命，怕是一天也难也多活！若不
是眼下还有你的用处，我怎还会留你？
	“劳父亲挂念了，素雪很好。”菱唇勾出一抹艳艳的笑，是要证明她仍然好好的活在他的眼前。
	“那就好。时候不早了，你早些歇下吧。”被她这乍现的一笑怔住，他似乎自她这分明是强撑的精神里
看到一些震慑心际的东西。究竟是什么支撑着她早该死去的的病体直到今日？仇恨？似乎不像。他阅
人无数，却始终难以看透她一双眼。
	“是。”她再次福身，直至他离开绣楼。
	直到亲眼看见他走远，她才松懈下身心。力气全失的她如离了线的布偶一下子跌坐在地，难以抑制的寒
意刹时尽数上涌至胸肺。以帕掩唇，咳出的是殷红殷红的血……
	轻按胸口唯一透着一丝暖意的暖玉，她的唇角显出一分安慰幸福的苦笑。
	剑修啊，你要快些才好……
	我的时间，已经不多了。
	“姑娘？”扶她至榻上躺下，恒不敢相信自己的眼睛。眼前这病恹恹的女子真是那个在夭华亭中为他们
煮酒，在荷心亭中和他们谈笑的素雪吗？
	“圣上？！”素雪意外的看着不该出现在这里的人，是剑修让他来的？
	“看来我当日不该听姑娘的话，”早知带她出来会让她憔悴至此，他说什么也不会听她的。“现在我送
你回雪园去……”
	“剑修可是责怪您了？”她毫不在意的浅笑，似乎并不为自己现在的处境忧虑。
	“没有。”若是怪他了，他倒也自在些。“他说等风离把药制好就来接你回去。”
	“那我等他。”她会等，尽自己全力的等他来接她回雪园那一天。
	“可是……”可是她现在的样子又还能等多久呢？
	“圣上可是已经让‘他们’知道密函的事了？”撇开自己的问题不谈，她反而问起恒。
	“是。”他钦佩的看着眼前满面病容的她，在自己如此不利的境地里，她仍能想到大局。反观满朝上下
，又有多少食君之禄却不为君担忧的臣子？将这一声感慨咽下，他接着答出她的疑问：“我只是打了
一个必赢的赌。”
	“圣上赌的可是陈副使大人？”赌上这个人是不无道理的，只是可怜了这个本是本分忠君的臣子，在不
明不白之下就成了这场争斗的棋子和筹码，若是一个不小心，可能连身家性命都赔了进去。
	“没错。姑娘已经预料到了？”她的这份才智早在他批阅她第一份奏折时就肯定了，若事情不是今天这
个样子，她和剑修定能成为他最为得力的助手。
	“素雪明白了。若有可能，素雪定当助您一臂之力。”既然明白了他的想法，那事情就明朗得多了。
	“不——”脱口而出的制止，但想到那只碎在剑修指掌间的玉杯，想到她为大局走至今日的险境，他还
是不禁点了点头。“那姑娘凡事小心。”
	“我会的。”自衣领中抽出那块暖玉解下，“告诉剑修，我还在等他。”
	接过她带着微微体温的玉，仔细的收进了袖中。“姑娘保重。”转眼已不见了人影。
	一个必赢的赌么？呵，我会让这个赌赢的更稳些。
	举首望着自阴霾夜色中露脸的皎洁，月辉映得她的面庞更加苍白，但唇角那抹笑意仍然明艳非凡。
	弄夜色，空余满地梨花雪————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：7923 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	浮生只合尊前老，雪满长安道——
	雪园里没有雪，却尽是雪的影子。素雪啊，你不知道雪园里还有一片梨花吧。这里……连我自己都是不
常来呢，面对它们，仿佛面对着一片永远不会停的雪。
	握着仅存的一只玉杯，陈年的雪酿散发着浓烈的醇香，但他明白即使是陈酿，一饮而尽也难以求得一醉
。
	“若真心想醉，又何必骗自己似的总喝雪酿呢？”他不是比谁都明白那不可能醉吗？
	“我不想醉，”他放下杯子，看着此时此地不该出现在这里的人。“不上朝吗？有大事？”
	无奈的看着折磨着自己的他，“素雪让我告诉你，她还在等你。”自袖中将那块暖玉放至他手心，想说
她不太好，想说他该去看看她，想说该去把她接回来。但看着他隐忍的伤痛，不禁欲言又止。
	把玉小心的收进怀中，他闭上眼深深一吸。“去做你该做的事，”蓦的睁眼看向恒的眼，无比认真的说
，“越快越好！”
	“那是自然。”极快的闪身，只余满目不曾停歇的梨花雪。
	重新为自己酌满一杯，杯中景色在天色不很分明的清晨显得很是鬼魅。不是不想醉啊，只是醉了仍然思
念你，醒来会更加想念你。既是如此，我又何必反复折腾呢？
	景妃宫
	手中的信纸抖落，她惊愕得半天说不出话来。
	兄长果真是如此糊涂啊！你当真以为你一己抗下所有罪名就真可以保下你那位‘恩师’了？枉你在朝为
官这么些年，难道你没能看出圣上要争的，你那位‘恩师’要保的究竟是什么吗？
	是权势，实实在在的权势啊————
	你以为你挺身而出就能平息这场自先皇在位时就已开始的争斗？
	“德海。”面色微整，她平静的将信投入了炉火。
	“奴才在，娘娘有何吩咐？”恭敬的侍立一旁，怎么看都是忠心不二的奴才。
	“陈大人现在何处？”不知道还能拦下他？但此刻早朝已过，只怕凶多吉少了……
	“下了早朝就去御书房与圣上商讨国事了。”不急不缓的答着，只静待主子的下一个吩咐。
	罢了，现在想拦也晚了。“没事了，下去吧。”
	“是。”
	待他恭身退了出去，她步入内室。打开一只描金楠木箱——这是她嫁入宫中时带进来的，金玉倒没有多
少，多半是她在家中爱玩爱用之物。箱角安放着一方小巧的红木盒子，附着一层尘像是久未动过。
	取出它，不甚在意的以袖拂去上面的灰尘。打开，竟是折叠整齐的一段白绫！
	看着它，她意外的笑了，笑颜竟如稚子般无瑕。这是她进宫前一晚收入箱中的，可笑啊，她竟在那时就
有了如此的远见。那她这些年做的又算是什么呢？只是不甘于人下的本性驱使着她走至今天的位置吗
？
	圣上看似偏宠着她，但她知道那个男人不爱任何人。他的心中可能只能容下他的江山，没有哪个女人可
以进驻到他的眼中。
	罢了，她还管这些做什么……现在她明白她为何每次顾镜梳妆都心生一股怨恨，她恨的是身为这样的女
子，只能作一枚棋子啊……
	御书房
	“陈爱卿有要事禀报么？”仍是让人猜不出情绪的似笑非笑，挥退闲杂人等后在案后的龙椅坐下。神色
闲适，仿佛天下事尽在掌握般自若。不过这是理所当然，因为他是帝王——
	“微臣……”陈守镜跪伏在案前不敢抬头。这一说出口便是再不能回头，但是他不是早已下定决心了吗
？他自行领罪是最好的选择，既可以保护恩师不受牵连，也不至让妹妹难做……“微臣是来向圣上请
罪……”
	“哦？”终于还是选了这条路？没想到如此忠厚的臣子竟出自伊世吾这老狐狸门下。“爱卿何罪之有？
”
	正在他欲开口，门外却突然传来了宫人慌张的禀报：“圣上，景妃娘娘……悬梁自尽了…….”
	“什么？！”不敢相信的责问道：“可有传御医过去？！”不该是这样的。在他的这局棋中，虽是用到
了她，却并不至让她死啊……..这么做，是想保下兄长一命么？
	“娘娘……娘娘……已经殡天了……..”宫人哭丧着跪倒，亦悲亦惧。悲的是失了这样品行样貌俱佳
的主子，今后的日子恐怕要难过了。惧的是不知道因为这件事会被上面怎样处罚。毕竟景妃如今正是
如日中天，万千宠爱集其一身的人儿——
	殡天————
	景儿......你这是为何.......
	僵跪在地上，他脑中一片空白，只回荡着“殡天”两个空洞却无比沉重的字眼。不知道何时被宫人架扶
着到了景妃宫里，满屋子的奴才跪了一地。玉榻上的她静静躺着，一身桃色喜服衬得她业已苍白的脸
颊更胜霜雪——家中姐妹常羡慕她肤白，说桃红色最衬她。进宫前姐妹们熬了好些夜，为她裁了这身
类似嫁衣的衣裳.......
	景儿......你是在怨恨兄长么........
	怨恨将你送进宫，怨恨让你陷在这深似海的红墙里么？可你又怎知为兄的难处......身为臣子，
君命如何敢不从？身为长子，父命如何敢不从？身为学生，师命又如何能不从？
	将他的哀痛的看在眼里，赵恒说不出的歉疚。当初纳景妃入宫，一来是当时他需要陈氏一族在朝中的影
响力，二来是陈家有意送女进宫，他也乐意做个顺水人情。这几年里，他眼睁睁的看着这个美丽聪慧
的女子将所有少女都会有的，对未来的天真对爱情的梦想全部封存，运用自己的手腕和智谋一步一步
爬至今天的贵妃之位。
	诚然，他并不曾爱过她。但对她的偏宠孰为计谋，孰为私心，现在细回想起来竟也模糊了......
..
	“德海。”他看向跪在殿门边的身影——这个自景妃进宫就安插在她身边的心腹，如今还有让他存在的
必要么？
	“奴才在。”这平日看似对景妃最为忠心的奴才此刻竟没有半分哀恸的神色，恭谨如常。
	“娘娘去前发生了什么事？”能让她求死，想必不会是寻常事了。
	“娘娘刚刚收了陈大人托人送来的家书.......”
	原来如此。他点点头，留下简单的两个字：“厚葬。”
	“是——”
	再看了一眼玉榻上相伴数年的容颜，他不再有任何留连的步出了宫殿。
	伊府
	“景妃娘娘薨逝了？”闻得他刚刚带回来的消息，她惊诧不已。景妃入宫几年一直深得圣宠，陈氏一族
也因此在朝野上下风光无限。她这突然一去，局势也许又要变得复杂一些......
	“据‘里面’传回来的消息，”墨晟玩味的说着，“景妃是自缢的.....”似乎这旁人的生死与他
没有分毫的关系，俊美得妖异的面容隐隐透着嗜血的光芒。
	看着他诡异的神色，她明白一直隐藏在他血液中的嗜杀被撩动了。想到他的身世，她不禁又怜又叹。他
本该是将门之后，若不是当年那场所谓的谋反，他现在该是如他父辈一般是个战功彪炳的武将。他如
何不该恨伊世吾？这些年为了潜伏在他身边伺机报仇，他这双手又染了多少不该染上的血？一身如墨
丝衣是要掩去那一身不堪的血迹和伤痛啊......
	‘里面’的消息......呵，伊世吾还真是下了不少工夫！“自缢......”据她所知的景妃
聪慧非凡，断不像是这种会自寻短见的女子。她在此时选择一死，定是有什么深意——究竟是什么呢
？
	“这下陈守镜的选择是至关重要了，他倒向哪一方，哪一方的胜算就会大的许多。”伊老贼自然是要想
办法拉住他了，至于上位....就难以预测了。
	“这是自然......”圣上赌上了这个人，的确是一场必赢的赌。无论他选择背叛伊中丞还是打算
一己扛下，圣上都有理由将伊老贼扯进这潭浑水。若是时局掌控得当，还能一举肃清朝中诸多朋党。
而照她原本的推测，陈守镜这样的性子多半会让他一己扛下罪名，但是现在......
	“你有何打算？”见她深思的模样，该是有些筹划了。
	“暂时还没有，你去帮我在意一下每日书房有哪些人进出过。”她还要一样东西，一样可以逼他叛上的
东西。为了能让圣上这场赌可以稳赢，她必须想办法逼他反！这样圣上才能名正言顺的除了他！
	“我知道了。”虽然不清楚她的计划，但他信她。“我这就去。”
	看他转身下楼，忍不住脱口而出：“小心些……”不放心的并不是他会被发现，而是担心他那连自己都
难以克制的复仇欲望。
	以为她是担心自己的安危，他忽觉得心暖，毕竟自她回来就没能用这般和缓的语气对他。“放心，我不
会有事。”轻握了握她的素手，安慰的莞尔一笑。
	知道他错会了，但她并没有点破，也忍住了将手自他手中抽回，只是轻颔螓首。见她并没有拒绝，他满
足的离开了。
	“素雪你可被我抓到了哦……”戏谑的口吻加和展扇的风声，素雪并不惊讶会在这里看见他。
	“公子难得有空，怎么会到这儿来？”回身笑答，不意外的看到皓昔一身清雅水绿。
	“姑娘……”这一回身，让他看见了她满面的病容与倦意。恒不放心的让他来看看，没想到她的状况真
是如此糟……
	“公子可有听闻宫中的事？”她知道他是不放心来替剑修看她，但她不能错过这个机会。
	“姑娘指的是景妃自尽的事？”她既然提起了，想必是有所打算，只是她现在这个样子还能让她为这些
事操心么？剑修若是知道了，他恐怕也逃不过。
	“圣上怕是也没料到娘娘会就此寻了短见……”虽说他并不见得真心爱这个女子，但他心里定是不会好
受。“望公子劝圣上节哀，切勿错过这个绝佳的机会才是。”她说着轻蘸杯中茶水以指在案几上描出
‘逼反’二字。
	以扇点额，皓昔肯定的颔首。“姑娘仍是坚持留在这里？”看她憔悴的样子，他可以明白剑修为什么宁
可每日在雪园中喝闷酒也不来看她——若是见到她这副样子，他怎么能忍住不将她立刻带回来……
	“我还有事未做完，在剑修来接我以前，我想将一切都了结。”剑修，我很想回雪园，但没把这件事了
结我们日后如何能安心？
	对她的坚决，他并没有太意外。“那姑娘珍重，我改日再来探望。”只有如此坚毅的女子才配的上剑修
。展扇间，人已在视线之外——
	“多谢公子。”她微欠身向他离去的方向行礼，意并不在谢他来探望。
	以皓昔的好耳力自然是听得见她那一声谢，他明白她真正要谢的不是他来看她，而是希望他能将她的想
法带给恒。‘逼反’，并不是那么容易的事啊……
	雪园月榭
	看着皓昔执笔在宣纸上缓缓书出两个字，恒微微有些诧异：“逼反？”他不是没有这层打算，若要逼伊
世吾反，现在还缺极重要的一件东西。“这是素雪的意思？”
	“是，她让我劝你不要错过眼下的机会。”景妃死如果说是一个机会，那就意味着此时是拉拢一个人的
绝好时机。他们明白，同样伊世吾也明白。
	“我明白了。”但是他还缺一个能逼他反的理由。如果只是那封密函，分量还轻了些，他需要一个更重
要的。而要去伊府中将它偷出来，剑修自然是不二人选。不过————
	“我知道你还要什么。”剑修突然自窗外现身，答的很是笃定。
	“剑修......”他愿去自然是好，可素雪......
	“我去。”要让他放心似的拍了拍他的肩，“我知道你要什么，也没有人会比我更清楚书房周围的防守
布局。”他要的东西肯定还会在那个书房里——那个他找到素雪的地方。
	“剑修你要小心。”多的话不用再多说，他应该都明白。伊府那些小角色自然不会放在他眼里，但若是
顾及到素雪就可能......
	“嗯。”他明白他们在担心什么，但他不会拿素雪的安危或是恒的大计来开玩笑。自月榭的竹窗飞身离
去，白色的背影一闪而逝间透出一股难以言喻的苍凉与孤寂。
	“你要的究竟是什么？”皓昔很少过问他们的朝政大事，很难明白其中要害之所在。
	“我要的...”恒勾起唇角，露出一个邪异的笑容。“不过是一本帐册而已。”一本记着伊世吾身家
性命的帐册而已。
	伊府
	“雪儿，这几天来书房还是只有伊老贼进出。”墨晟看着身子日渐消瘦精神却很好的她，心中隐隐泛起
不安。她人虽在眼前，但他却感到随时会失去她一般难过。“你要知道这个干什么？”
	“要取点东西。”笑意浮上眼眸，她似乎已成竹在胸了。她要取的也是正是伊世吾最为要害的，有了这
个，圣上那场赌才能真的是稳赢无输。“今晚子时带我进书房。”
	“我会安排。”她要的东西看来关系重大，不然她大可让他代取，也犯不着亲身犯险。
	“很好。”她满足倚在长椅上继续假寐——她要养足精神，这个晚上还有得忙。
	体贴的为她盖上毛毯，并将屋子里的炭火拨燃一些。爱怜的凝视她疲倦的睡颜，他无法移开自己的视线
，也无法移开自己迷恋十年的情感。雪儿，我该拿你怎么办呢？
	长安道，一回来，一回老。
	暮色四合，山沉远照。
	高坐在城楼的檐上，俯视着京城最为繁华的街市，夕阳西下时分却别有一番感慨。这仰望着红墙里的人
们当真知晓这里面会有着怎样的凶险争斗与暗潮汹涌么？不，他们不用知道的这么多。他们不会在乎
坐在龙椅之上的是怎样的人物，他们所求的不过是能过上最为平凡却是‘里面’最为难得的安稳日子
。
	京城这块地方充斥着数不清的权贵，朝臣和千丝万缕的姻亲，师生关系，牵一发就可能引动这城的全身
。逼反——他们走至如今这一步不得不行，可又有何人为这城下万千的黎民想过？谁又真的有把握能
不流一滴血就平息这场风波？他没有，素雪没有，恒——也不会有。他们只是在赌，尽管目前看来胜
算很大，但离恒所要的稳赢还差一步。
	今晚，他会探探这一步是否行得通。
	子时，夜若染墨。
	没想到进到书房竟是这般容易，她被墨晟带过来时居然没有遇到任何阻碍。自己进了书房，让墨晟去监
视着伊世吾的行踪——虽已是子时，但难保这只老狐狸不在这个时候见一些人，密谋一些事。
	房中的东西没有怎么改动过，这不禁让她暗自窃喜。如果没有变化，那她要找的东西应该还在以前的地
方。举着简陋短小的烛台，她吃力的翻动着书架上诸多籍册。忽地一阵轻风，摇灭了原本就微弱的烛
火——
	有人进来了！是谁？
	疑惑与惊惧让她不敢妄动，凝神细听下可以辨出房中另一人压抑的呼吸，像是在努力平复自己激动的心
绪。还在揣测，下一刻她便落入了他的怀抱——熟悉的暖意，熟悉的气息，不正是她日夜期盼的么？
！
	怎么会？她怎么会在书房里？
	原本就打算克制自己不去看她的，原本只打算找到东西就立刻回去的，现在，又该如何是好？
	缘字诀，几番轮回。
	一切......又像回到开头————
	就这样任他抱着，良久都没能说出一句话。只是呼吸着彼此，像惟有如此才能平复分离的心痛。
	在子时的深夜有客来访并不寻常，但伊府的偏门却开了，一顶看似不起眼的小轿抬了进去。轿中人一身
便服，却难掩眉眼间的贵气。眉头深锁，似是十分的苦恼。
	黄昏时分被密召觐见，圣上那番推心置腹的言语让他现在不知该如何是好————
	“陈爱卿可知朕密召你来所为何事？”
	“微臣不知，还望圣上明示。”
	“景儿撇下我们就此去了......”轻轻一声叹，却叹得听的人一身冷汗。
	“臣惶恐——”圣上居然说‘我们’？他还和他一样唤她‘景儿’而不是‘爱妃’之类，仿佛当自己是
个娇妻新丧的鳏夫，和大舅一道哀悼着亡妻的过往。
	“此处只有你我二人而已，虚礼就免了吧。”
	“是。”小心翼翼的答着话，不敢有半点放松。“圣上召臣来是......”不会只是悼念这么简单
。
	“景儿何其聪明啊，”他拿出了那封罪魁祸首的密函，放在他的眼前。“她料定了你想一己扛下，于是
以死来逼我保你一命。”不理会他眼中泄露的惊诧，拿起密函投进了取暖的炭火。
	“她......自尽是要保我一命？”呐呐的咀嚼着他的话，一时难以尽数消化。
	看着他呆立的模样，像是替她不值似的再叹：“可怜景儿一片心了......”
	“我......”景儿，原来你这是以死来逼为兄，逼我痛下决心，逼我选择背叛恩师，以保住我陈
氏一族的性命与荣耀。景儿，我懂了，是为兄省悟的太迟，竟害得你不得不选择一死！
	恍然顿悟般，他郑重的一跪，“圣上的意思，臣明白了。臣定不会让圣上和娘娘失望！”
	“如是最好————”
	如是最好......最好......
	背叛恩师也能算是最好么？
	轿，已经停下。他真能做的到？
	一步一沉，随着管家步至花厅，穿入密室，他的恩师正端坐其内，久候多时。
	“恩师——”他向他深深一揖，恭敬如常。
	“守镜啊，这个时候请你来商讨事情可能不大妥当，景妃娘娘的事...你就节哀吧。”看着几日不见
面容憔损了不少的他，他未觉有异。
	“有劳恩师挂心了，”他再拜以谢，“恩师深夜让学生来可是有要事吩咐？”
	“嗯。”轻捻髯须沉吟，思忖着该如何开口。“那封密函既已落入‘上面’手中，我们不得不做些打算
才是......”
	“恩师的意思，学生明白。”所谓‘打算’，现下最有可能的只剩不过两条路而已。既然他已下定决心
，那么就只剩下唯一的出路。枢密院握有统兵之权，而自从十年前尹大人被晋王案牵连至死后，枢密
使一职就一直由兵部几位尚书代掌。且不说朝廷本就无意扩大兵部的实权，代掌不过是空有其名罢了
，单看恩师所攀上的这几门姻亲——兵部，吏部，户部，稍握实权的朝臣几乎都被他笼络了，所以他
才能在他的一路提携下，如此顺利坐上枢密副使的位子。他现在要他‘打算’，他怎会不明白他意欲
何为？
	“有你这句话，为师便放心了。”赞赏的颔首，他满意的笑着送客。“时候不早了，你回去歇下吧。”

	“学生告退——”
	正当他得意于自己教导出了如此尊师的学生，密室外却传来轻唤——
	“义父，晟儿有要事求见————”
	书房内，剑修在素雪的指引下自堆积如山的文牍中找出了一本看似平常的册子。仔细翻看后，俩人不禁
会心宽慰的一笑——这即是他们要找的东西，伊世吾所有党羽的名册。有了这个东西，不怕不能逼他
反，也不怕不能稳赢这场赌。
	而正当他们欢欣时，却大意的放松了警惕。刹时，书房外火光冲天————
	推门而入的，正是伊世吾！然而让人未料到的，竟是侍立在他身后的墨晟！
	他说要和她一起报仇是真心的，今晚，他也是真打算帮她偷到她要的东西。只是没想到的是当他去查探
伊老贼行踪折返回来时，竟见到书房内紧紧相拥的一双身影......不要怨我啊，雪儿。我说过
了，支撑着我留在这里的并不全是仇恨，而是你。
	如果不是因为这个男人，也许一切都会按着我的计划来......
	奸笑出声，伊世吾虚伪的向剑修一揖，“老臣参见晋王千岁——”
	冷哼一声，“不敢当，中丞大人。”讽刺的加重了他的称谓，剑修将素雪护在怀中。是他大意了，找到
了名册一时竟忘形的放松了警惕。他要自此地脱身易如反掌，但素雪怎么办？
	“小女能得您的青睐，实在是老臣的荣幸。改日就将小女送至府上可好？”看着他们亲昵的模样，他知
道自己留素雪一命算是值了。拿一个活不了几日的叛臣之女换来晋王之子的支持，实在是划算。
	“义父————”没料到他竟用这一招，墨晟顿感上了当。不但没能就此陷赵剑修于死地，反而要陪上
素雪。老奸巨滑的东西，算盘倒是拨的精！
	“呵，素雪蒙王爷错爱了......”缓缓自他怀中起身，她忽然温婉一笑。“素雪不过寻常女子，
如何担的起王爷深夜探访的情意？”轻轻一句‘深夜探访’将此时此境的危机尽数化去，浅笑着向他
深深一福身，“素雪告退了。”
	“素雪——”她是要让他走，以顾全大局。可她自己呢？事已至此，他们岂会让她好过？！但见她以眼
神无声的哀求着说：快走......他只得再次将心痛强压下，咬牙吐出一句：“姑娘珍重！”身
形迅若轻风，在其余人未反应过来时已不见了踪影。
	见他离去了，她安下心来面对着书房里的一干人。扶着书案站得笔直，她冷冷的看向墨晟。“素雪身子
不适，义父可容素雪先退下？”
	“当然。”向身后的管家招手，管家立刻领着两个神色冷肃丫鬟打扮的女子上前。“服侍小姐....
..”
	“是。”两个丫头听话的立刻上前，搀扶着她步出书房。走至门槛时，她一时不支的踉跄，墨晟眼快的
及时扶住。没想到她竟嫌恶的挥开了他的手，仿佛被他碰触是件最难忍受的事。
	“雪儿......”这是她再次以这种冰冷怜悯的眼神看他，为什么？为什么面对那个男人她的笑颜
如此温柔，暖若春风，而面对自己却是这般可以刺穿他心房的冰凌。“不要怨我......”是你
逼我走了这一步......
	“我从不曾怨你，”昂首直视他的双眼，她冷笑出声：“我只是可怜你罢了！”可怜你不能掌控住自己
的心，可怜你被仇恨与嫉妒死死缠住终难自拔，可怜你一直被自己的仇人玩弄于股掌间而不自知。
	“不——”他不要她的怜悯，哪怕是被她怨恨着也好过如此。“雪儿——”而她不再理会他，任两个丫
头搀扶着往绣阁走去。
	“想要她？”将他们之间不寻常的气氛看在眼里，伊世吾笑的很是狡猾。“并不是什么难事.....
.”
	“义父愿意成全墨晟的心愿？”这只老狐狸看来又打好了算盘，不过只要能得到她，收拾他不也是迟早
？
	挥手示意管家及围在书房外的一干人等退下，一时间书房四周再次陷入了深沉的夜色。“又有何不可呢
？”
	“那墨晟谢义父成全。”
	并没有走多远的素雪停步回首，只能看见蓦地暗下来的书房外笑得很是诡异的这对仇人抑或父子。抚额
长叹，事情怎会弄至今天这样的地步————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：8784 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	油尽灯灭，如斯长夜————
	面前是他刚刚默背写出的那份名册，墨迹还未干。举起已经冰冷的酒杯，毫无味觉的一饮而尽。视线没
有自面前的名册移开，但却轻轻的喟叹道：“进来吧......”
	难得一身黑衣的恒自窗外现身，见他这副神色心下猜测定是事情又生了变故。“出事了？”
	摇头不置可否，示意他将案上的东西拿走。“这份东西不可尽信。”
	“为什么？”他并不怀疑剑修过目不忘的本事，他这么说难道是伊世吾早料到他们的计谋，所以已经有
了防备？难道今晚的事不顺利吗？
	“恒，”剑修忽然异常沉重的开口：“你信我吗？”
	从未见过他这副凝重的神色，恒当下心中一惊。“我当然信你！”究竟怎么了，怎么会这么问？
	“那你信我会和伊世吾一道反你么......”
	这句话不似平日里不羁的玩笑，他说的极其认真。但恒却是不在意的一笑：“天下可能惟有这句话我不
会信了。”他早就说过，那张冰冷的椅子若剑修要就只管拿去。如今他说要‘反’，岂不是笑话？
	“现在要逼伊世吾反，只这份东西是不够的。”他指着面前的名册说，“所以......”他自袖间
取出一块玉牌，背面朝上的置于书案上，然后径自起身。“就只有如此了。”
	恒略带着疑惑与猜测的翻开那块玉牌，正面正如他心中所猜测同时也希冀着不要如此的一个字：“晋”
。
	“剑修你......”现在若他和猜不出他有何样的打算，就枉费他们兄弟这么些年了。可难道他不
清楚为了这场赌下如此重的赌注有可能血本无归么？
	背对他立于窗前，伸出手去试探不知何时下起的细雨，仿佛试着感受素雪每当雨夜就忽生的愁绪。将沾
湿的手收回，似乎已经决定了什么。
	“他要反，还缺一个名号。”缓缓转身，他忽然笑的很淡定悠然。“而我，正是一个最好的选择。”素
雪啊，也许我能明白了。这微凉的夜雨细腻温柔，雪园里暖如春夏，但又怎么能及得上这万里锦绣江
山？为了你，我不会再藏下去......
	“你疯了吗？这么做，一个不小心就会被扣上谋反的帽子！难道朝中那些迂腐的家伙会放过你？！就算
你不在乎朝廷的缉捕，不在乎那些‘贼子’的追杀，难道你要素雪今后都陪着你过那种亡命江湖的日
子？还是说你打算再找一处山谷，再建一个雪园就此隐居一生？！”听他如是说，恒忽然觉得惊惶不
安。他知道自己所说的那些并不能真的难倒剑修，他在怕什么他自己也想不明白。
	“恒...”剑修安慰似的拍了拍他的肩，“我信你，我信你不会把事情弄到那一步。如果掌控得当，
说不定还能让我‘重见天日’，赌一局又有何妨？”
	虽听他故作轻松的说，但恒又何尝不明白他心里有多痛？素雪还困在那个老贼的手里，如今赌上自己的
将来为了他的这个所谓的大计，他又还能再说什么呢？
	“我会赢。”狠狠握紧拳，“我们一定会赢。”现在也容不得他有半点输的打算，眼见着他们一个一个
将自己的所有押进这局赌，他除了感激与内疚他能做的只剩下好好把握时局的每一寸进程。他必须赢
！
	“我们会赢的。”恒，我们会赢。所以你不必担心什么，我不会离开。
	倚在绣阁的栏边已经好几个时辰了，天边渐渐现出了晓色。一夜无眠，尽管周身乏力疼痛，她还是无法
入睡。环抱双臂似乎还能回忆起刚刚被剑修紧拥过的温暖，然而现在只剩下侵心的夜寒。瞥了一眼身
后几个时辰没有动过的俩个丫头，她无可奈何。
	也不知道伊世吾从哪里弄来的，看步态似乎是习过武的。是要防她逃？呵，以她现在的样子，恐怕要自
行下楼走动都是难事，用的着如此吗？还是说她现在是用来威胁剑修的筹码，不能有任何闪失？
	“更深露重，请小姐歇息吧。”已经是不知第几次的劝说，但声调却是仍旧冷漠。
	轻扬皓腕示意不必管她，“你们累只管下去歇着......”她现在还能为剑修做些什么呢？那份名
册他已经得手，虽然不可尽信，却可对他们有不小的帮助。如今伊世吾软禁她欲要挟剑修，他又会怎
么做呢？
	“那我们只有得罪小姐了......”两个丫头默契的对视一眼，蓦地出手点中她的睡穴————
	“你们————”容不得她丝毫挣扎，她沉沉的跌入了冰冷的梦境。
	这时楼下一直隐身于暗处的墨色身影闪身上了楼，两个丫头见了他也并不惊奇，只是在他抬手挥退时恭
谨的福身退下。小心的将睡着的她抱回房中，尽管已经点中了睡穴，一时她不会醒来，但他仍然怕一
不小心就会惊醒了佳人。
	“雪儿......”轻抚过她不安的睡颜，他的心揪成了一团。“看来我又错了...但是现在我没
有回头的路了，无论如何......”以指描过她苍白憔悴的面庞，“我不会放弃你。”
	冬日的天色总是亮得晚些，离早朝还有不到一个时辰，晨曦却没有分毫显现的影子。负手立于整座皇宫
的最高处，仍然觉得无边的压抑。
	即使他是万人之上的天子，即使他能立于人所不能及的高度，但却不能逃出命定于肩头的担子。加诸于
他身上的不只是一身龙袍一顶皇冠一个帝王的称号，还有这千万黎民的福祗，江山社稷的安危，以及
这红墙内外仰望着他过活的人们......没有哪一样容得他有半分的犹豫，没有哪一处容得他半
分喘息。而能真正明白这些的又有几人呢？
	不惜践踏着无数人的幸福和鲜血，不惜赌上自己的性命与人生。权势让人痴迷至此，但谁又能比他更明
白权势带给人的禁锢？俯视这朝堂，回眼他的后宫，这里每日上演的争斗比之前线的厮杀也丝毫不会
逊色，更可怕的是这里的一切都在不知不觉间酝酿，发生，掩埋.....他羡慕皓昔与风离，江湖
虽险，却也比这里光明得多————
	想到剑修，他说不出的愧疚。若不是为了他，他大可早就和皓昔他们一样逍遥于山水，也不至弄到今天
这样把自己心爱的女子陷在险境......
	“早朝前你这么清闲？”戏谑的出声，他好整以暇的看着他一大早站在勤政殿的殿顶出神。
	正想着他却突然见他出现在眼前，一时竟未回神。“剑修？”
	“没工夫给你发呆！”突然的敲了敲恒的头，以眼神示意他看看下面正四处找寻主子的太监们。“你要
等的人来了。”说着闪身欲走，却被恒叫住。
	“你这时候去哪儿？”都是一夜没睡的人，这天不亮的时候要去哪儿？
	不经意的挑了挑浓眉，“去月楼找皓昔蹭饭。”伸了伸懒腰，趁恒不注意顺脚将恒一脚踢下了房檐，而
恒却凭着绝好的轻功险险闪过。
	“一大早去找他蹭饭？”这是什么答案？恒被他弄得摸不着头脑。
	“月楼名下的几家酒馆做的菜色可不比你这御膳差......好些天没有好好吃东西了，不如去大吃
一顿。”剑修别具深意的笑道。“走了......”
	“你————”想叫也来不及了，而且还很不小心的被下面的一干奴才发现了踪迹，无奈之下只得闪身
回御书房去。
	御书房里，陈守镜一身朝服的跪等在御案前，见他进来连忙下拜。“臣——”
	“免礼吧，离早朝没多少时候了，爱卿直言。”行还是不行一句话即可，他没工夫多耗，剑修那故作轻
松的模样很不对......
	“是。伊中丞已经信任微臣了......”原来背叛也只是一念间，并没有他想象中那么难以做到。

	“很好。”他的选择并没有出乎他的预料，一切都在他的掌握中。
	“微臣告退——”再拜后恭身退出书房。
	“嗯。”
	剑修，你究竟在干什么？
	开封最为繁华的街市中，举凡最出名的商铺，酒楼，客栈，无不属月楼所有。就好象现在他挑上的这一
家酒楼——皓月轩，就是其中装饰最奢华价钱最昂贵的一家。
	一大早就耗在了这里，要了间楼上临街面的雅间。掌柜一眼就认出这是楼主的贵客，丝毫不敢怠慢的送
上了最好的酒菜后退下。剑修拣了几样顺眼的点心尝了尝就不再动筷，只随意的把玩起搁在竹几上的
瑶琴。
	他不是无事可做，也不是真的有那么好的兴致来这儿蹭皓昔的饭，只是他知道如果他在这里现身，伊世
吾的人就不难找上门来。要想借他的名号，自然要先来和他好好‘谈谈’。哼，但愿那些人不会太笨
，让他在这里等的太久......
	一个时辰后，两个丫鬟伴着一顶软轿停在了皓月轩的门外。压轿，掀帘，一只素手伸出了轿外————

	一直在窗边静心抚琴的剑修也不由得意外的心神一紧，等来的为什么会是她？
	被丫鬟扶下轿的她，心中却是疑惑重重————清晨被丫鬟们服侍着沐浴更衣，梳妆打扮，服下大碗补
气的参汤，然后不明所以的送上了轿抬至了这里。伊世吾从没让她出过府，墨晟也不会许她就这样出
来，他们葫芦里究竟在卖什么药？！
	这间酒楼里异常的没有一个客人，被两个丫鬟搀扶着上了楼，是有‘贵客’在等候吗？
	曲子......这支曲子......
	剑修？！
	是被当作一份‘礼’送来了么？素雪，他们就这样简单的将你还给我了么？
	将她一把拉回了自己的怀抱，慰藉彼此思念了太久的心痛。昨夜匆匆一别，不知他走后她可有受苦。不
放心的暗握她的腕脉，却惊心的发现了她体内新种下的毒！怎么会？！他们竟这样待她！
	“怎么了？”感到原本握在她腕上的手突然一惊，该是又担心她的身子了。这些日子没办法好好的休养
，该是让他忧心了。温婉的回握他的双手，浅笑着安慰道：“不用担心我......”
	“素雪...和我回雪园去......”为难着不知是否该让她知道，他将她紧紧拥在怀中。“昨晚
......”
	“我没事，”她舒服的依在他怀中，“剑修......现在该怎么办呢？”事情复杂到今天这种地步
该怎么收拾呢？
	“你就别再为此操心了，”拥她在怀却更加害怕失去她，“我会了结。”怎么办......怎么了结
这件事他已经胸有成竹，但她身上的毒恐怕是风离也难一时解去。
	“不知王爷您是否已考虑周全了？”忽然而至的墨色身影自窗外现身，冰冷阴鸷的俊容看来魔魅异常。
见着素雪被他拥在怀中，更是握紧了左手那把玄铁剑。“雪儿所中之毒能否解去可在王爷您一念之间
.....”
	毒？原来清晨那碗参汤可不只是补气，还补了伊世吾可笑的心虚！莫怪剑修刚刚那样惊诧心痛的神色，
因为她又让他为难了吧......
	“拿去。”将袖中的玉牌向他一掷，毫不在意交出它可能带来怎样的后果。“解药呢？”
	接住玉牌翻看，见到正中‘晋’字的纹刻，墨晟得意一笑。“不劳王爷费心，雪儿身上的毒我自会为她
解去......”他怎么可能这么轻易的就将她交给他？带她来，不过是伊世吾那老贼为防万一之
策，现在东西已经到手，自然要将她带回去。
	“呵，剑修......他们父子的算盘拨的可是精呢！”她依在他胸口轻笑出声，丝毫不把中毒的事
放在心上。若不是为了剑修，她早无生念。毒又如何？到今天她还会怕一个‘死’字？她怕的不过是
他们以此为要挟害了剑修罢了，剑修...她看着他的眼会心一笑，她的剑修又怎么会被他们这点伎
俩害到？
	父子？！在她的眼中他真的和那伊老贼没有分别了吗？“雪儿，你如此看我？”颤着声问出口，手中的
剑被他握得发抖。
	轻叹一声，她不舍的自剑修的怀抱中离开。“保重。”然后看也不多看墨晟一眼的任两个丫鬟搀扶下楼
。
	再一次！再一次的刻意忽视掉他的存在！难道你的眼中心中只剩下这个男人么？！那我这十年的守侯又
算什么？失落，怨恨，妒忌...错杂成一团乱麻，将他原就不能自拔的心网得更紧。忽地震剑出鞘
，剑锋直指她的背影————
	而一旁的剑修却以迅雷不及掩耳的身姿截住了他的动作。二指出其意料的轻扣，墨晟手中那把玄铁剑顷
刻碎成一堆废铁————
	“我不是说过，剑是好剑，只是若让我再看见它架在素雪颈上，恐怕就要可惜了......”他该怎
么放心呢？让素雪留在那里，他该怎么放心？
	原本被搀扶下楼的她忽然顿住的了脚步，却并未回身。“王爷只管放心回去，素雪定会保重不负您的厚
望......”声调竟是带着自若如常的笑意，甚而有些戏谑的意味。
	“姑娘慢走。”没想到她竟顽皮起来，剑修的唇角不自觉浮现一抹笑。
	墨晟愤恨着扔掉手中的剑鞘，自来时的窗闪身。目送她翩然若雪的身影，眼见着她被丫鬟扶上了轿，向
中丞府的方向渐行渐远————
	门外的人起轿，肆酒苦作笑————
	醉，怎么会喝醉，美，因为你的美————
	听得皓月轩的管事回报，皓昔立刻赶了过去。上楼看见的是剑修一人对着一壶陈年花雕自饮自酌，以及
一把碎成一堆废铁的剑，屋里却不像有动过手的痕迹。
	“出了什么事？”能让他猛灌雪酿以外的‘劣质’酒，事情定是不小，也定与素雪有关。
	“你还真的一大早来找皓昔蹭饭？！”忽然闪身进来的恒惊讶的看见他一人在此，满桌的酒菜已冷却似
未动过。地上的断剑不是他的，这是怎么回事？
	“陈守镜那边你已经摆平了？”已经是七分醉意的他还一杯接一杯的灌着酒，已是数日未曾好好进食，
现下猛灌这烈酒，实在是不智且伤身。
	这副模样的他，他们没见过。即使是十年前那场变故之后他也没有如此，当时的他只是一个人在晋王府
的旧址上枯坐了一夜，静静的看了一夜的雪。从那以后就没再见过他失过半分的分寸，剑修一直是他
们四个中最为理智的一个。但自古英雄难过美人关，身为凡人，谁又逃得过一个‘情’字？
	“陈守镜那边已经没有问题。”逼伊老贼反现在只是时间的早晚，他一旦借‘晋王’的名号逼宫叛上，
他就能将他连根拔除！
	剑修点点头似是满意，“很好，现在他们有了名号，反，不过是这些天的事......”据他所得到
的消息，伊世吾那老贼这些日子里正积极的调动着自己的人脉，夜深之时频频窥见朝中要员自伊府的
偏门进出往来，看这样子他是打算近日就行动了。“后面的事就看你的了......能否在此一举
将他从朝中铲除，以及我是因此获罪还是正名，就全看你如何掌控这盘棋了。”擎起指间的白玉杯一
敬，眉眼畔的笑意似是酒醉戏谑实则无比认真。
	“剑修.....”押下如此重的赌注，岂容得他半分的迟疑？“你可以放心。”
	“我自然放心————”他仰首饮尽壶中最后一滴酒，很是洒脱的将这青花细瓷壶随手一扬，也不在乎
它是不是在地上摔得粉身碎骨。“这样的事我没有那份闲心去管了，反正你在行。”
	“剑修————”看不下去他这副折腾自己也折磨别人的样子，皓昔出声欲劝，却被他打断了。
	“都别说了，我只做到这里。风离若是将药炼好就立刻来通知我————”话说完就自临街的窗闪身，
并不理会他们想说却未出口的长篇大论。做到这一步已是极至了，他没兴趣去看那种时不时就会上演
的‘谋反’闹剧，他要去看着素雪，他不能放心————
	原本就很冷的天这些天突然就变得更加干冷了，应该是快下雪了吧，她仰望着灰暗的苍穹猜测着。也难
怪，已是腊月了，又一年就这样过去了......
	屋子里的炉火烧的很旺，但她还是感觉不到一丝暖意。寒风一直未停，她也不能再倚在栏边对着天空发
呆了。所幸开着半扇雕花窗，让她不至觉得自己太似一只被囚在笼中的鸟。呵，自欺欺人又何必？她
现在的处境不正是如此么？
	忽然贴近的暖意驱散了一直囚困着她思绪的寒凉，一只温暖的手将她探出窗外的柔荑捉回来，裹进了自
己的大手中熨暖。一缕缕热流源源不绝的涌入了她的四肢百脉，注入她冷得发痛的心肺......

	“剑修......”他果然还是不放心的来这里了。不敢抬眼看他眼底的心痛，她埋入他的胸膛似过
去那般贪恋他的温暖。
	他却不许她避开他的目光，轻捧起她又憔悴了许多的小脸，以指细细描画过她的额，她的眉，她的眼，
她的唇......再一一沿轨迹轻啄，及至她的樱唇时，他惩罚似的轻咬，然后重重吻上————
他的生气，他的疼惜，他的不舍，他的爱恋......在这一吻中悉数传达。
	“剑修....唔......”他的心她岂会不明白？任他将她胸肺间的气息耗尽，她感觉失去了所
有的力气却获得一种充满了暖意的安心。他该是饮了不少酒，不然为什么连她也会觉得醺然欲醉？
	“我不该听你的，不该信你在这里会很好......”将她柔软的娇躯搂在怀抱，似乎那些在雪园里
的日子一下子回到了他们身边。“若当日我就带你回去了....现在就不会......”若他们
都能自私一点，不去管那些君国天下的大事，现在就不会是这样了。
	依在他的怀抱中，她不无哀伤的轻喃：“是我错了......我不该以为凭我一己的筹划就可以让事
情就此了结......剑修，我错了。”
	听她话语中透着自责与哀伤，他不舍的轻揉她的发，似在安慰一个做错事的孩子。“没关系，素雪..
....没有关系，我会了结......我会了结......”她的白发又多了许多，他忘不了
她那日在镜前落下的一滴泪，这些日子她都是怀着怎样的心情临镜？那日恒带回她那块暖玉，告诉他
她还在等他，他的心痛得灌下多少酒都没能止住。自袖中取出那块暖玉，重新系回在她的颈上。“不
是让你别解下吗？起码可以暂时护住心脉......”
	握住颈间的玉，她浅笑着说：“因为我知道你不会让我等的太久......”呵，因为他不舍得..
.....
	“全被你看穿了！”轻刮她的鼻梁，笑她顽皮。这个女子爱他，知他，懂他——呵，他此生还有何求？

	“剑修......你看......好象下雪了。”她忽的指着窗外————如若飘絮般一片一片缓
缓飞落，纯白的色泽让窗里的俩人不由得一顿，一时竟没有了言语。
	有多久了......有多久他没有好好看一场雪？十年？或许吧......原以为这纯白的一片会
引出自己多少伤痛的过往，但现在看来不过如此。那过去怕的又是什么呢？究竟是雪，还是那不敢碰
触却曾在梦魇里一再重演的记忆？原来自己竟是如此懦弱的度过了这么些年，亏他还时时的提醒着恒
不要忘了自己的责任，呵，现在想来他又有何资格数落他？若不是此刻被他拥在怀中的这个女子，他
也许还会错过又一个十年的雪景吧。思及此，他不自觉的笑了。
	“谢谢你，素雪。”他要谢她，谢她让他有机会再次见到如此美妙的雪景。
	“你我之间还用得到一个谢字么？”她明白他在谢她什么，并不想言明，只是静静的伴着他一道赏雪。

	瓷器的碎裂声忽地打扰了俩人的兴致，回身看，不过是那两个奉命‘看守’素雪的丫头。纵然有点功夫
底子，但剑修自然不会放在眼里。看在她们并没有伤到素雪的份上，他也懒得费什么事。
	“王爷好兴致——”出声的是随后上楼来的墨晟，见着剑修在此似乎一点也不意外，扬手挥退了两个丫
头。“莫非是不信我会为雪儿解毒，要来亲自确认？”带着轻蔑笑意的言语却并不似他的神色这般不
在意，目光巡过姿态亲昵的他们，终究还是忍不住泄露出妒恨。
	“想要的都拿到了，裘公子不是该和令尊去忙些‘大事’吗？”他一下子叫出了墨晟的本姓——裘，不
意外的看着对方眼里的惊讶。哼，他可是早在偷那份密函之前就把‘功课’做的很足了。他是谁，和
伊世吾又有怎样的仇恨，他可是了若指掌。
	“不劳王爷费心！”他不惊讶他会知道他的底，他惊讶的是倚在他臂弯的雪儿会笑的得那么舒怀——十
年来他从未见过的笑......负气的下了楼，墨色的身影转瞬没入了一片白色纷飞的天地。
	“我的毒已经解了，你不必挂心......”话未说完就被他重新拥入怀抱，仿佛害怕失去般拥的很
紧，很紧......
	他知道她身上的毒已解，刚刚握住她双手时就已经知晓了。他只要想到就会觉得莫名的惊恐，他怎么会
让她陷入这般危险的境地？
	“他伤不了我的，剑修。”为了能让他放心，就算说出让他生气的话她也顾不得了。“凭着他固执的心
，他伤不了我。”
	“你在利用他？”她在利用墨晟迷恋她的心，但她可能不明白由爱生恨之后，一个男人会变得多可怕，
就像当年的先皇和晋王......“不要这样，素雪，你在以身犯险。”
	“只要他还想得到我，他就没办法伤得了我。”她勾起唇角艳艳一笑，媚态尽展。“这样的我，剑修不
喜欢？”她并不愿用太多的心计，尤其是对待人心。但情势所迫，为了赢得他们那些‘往后’，她顾
不得了。
	“别对其它人这样笑......”他以一记轻吻封缄她的话，“怎样的你都是你，都是我最爱的素雪
。我只是不希望你再落入险境。我的素雪，你知道你有多美吗？”
	羞涩的自他的臂弯挣脱，侧身在菱镜前坐下。镜中映出的是她一袭不变的胜雪白衣，以及更加分明的憔
损病容。美？染病之前的她尚且不敢当这个字，如今的她还怎能是美？
	见她蓦地黯淡下来的神色，剑修食指微屈抬起她的下颌，一双翦水深瞳蓄满了秋水，盈盈欲溢，却在迎
视他的目光时强自一笑。“能被剑修赞，实是素雪的荣幸......”不想让他看见自己的泪眼，
她装作撒娇的靠在他身上，“我想出去好好赏一会儿雪，好吗？”
	“好，当然好......”不忍心再多说，他系紧她身上白裘的丝带。将她紧紧护在怀抱之后，飞身
自开着的那半扇窗跃出————
	飞，看大雪纷飞，却再也找不回......
	被白雪覆盖那些青翠————
	一身便服的伊世吾负手立于书房的窗前，平日那双时时透着算计的老眼此刻竟以一种复杂的目光注视着
外面白茫茫的一片天地。
	十年前，也是这样大的一场雪。那场雪后，他的仕途开始了翻天覆地的变化————他由一个区区礼部
侍郎一步一步爬至了现在的高位。现在的他权倾朝野，一人之下万人之上，但却正因为如此成了皇权
最大的威胁者。上位欲除之而后快，左丞一党欲取而代之，还有依附在他权力之下的那一帮人，哼，
究竟是指望靠他飞黄腾达，还是打算见风使舵......
	当年晋王谋反一案，是他亲自持着那封密函向先皇密报的。现而今，他却要以晋王的名号来谋反，呵，
不知道这算不算一种因果的报应！
	“义父找墨晟来有何吩咐？”恭身立于书房之外，忽然现身的他竟吓了走神的伊世吾一跳。
	“哦，是晟儿啊。”一身墨色就这样突兀的立于雪中，色泽的分明让他猛的回过神来。“事情都办好了
么？”
	“是。”自袖中取出玉牌双手奉上，“晋王令牌已经得手了。”不只这样，连晋王本尊也正在伊府中‘
做客’。哼，赵剑修，忙完了这件事，我岂还会留你一命？雪儿注定是我的人！
	“嗯。”仔细的翻看后，他确定了这的确是当年晋王的令牌。虽已经过了十年之久，但当年晋王被冤致
死，仍有许多晋王的旧部心有不服。如今这些人有不少已经在朝中站稳了脚跟，现在以这令牌为凭打
着晋王独子赵剑修的名号，不怕他们不动摇。“陈守镜那边有人盯着吗？别在紧要关头出岔子才是。
”
	“义父放心，我们的人一直盯着他。”见他此时目中老谋深算的精光，墨晟几乎以为刚刚进来时看见的
景象不过是幻觉。他不认为伊世吾在这种时候有那份闲心欣赏雪景，也不以为他会触景生情的对着忽
然而至的一场大雪走神。“义父可还有吩咐？”
	转身自书案上拿起一折册子交给墨晟，“知道怎么做吗？”
	“墨晟明白！”这册子上的人从现在起也只面对着两条路而已，从则生，不从，则死路一条！
	“好，去忙吧。”饲养着这样一条狗，实在是让他省了不少的心。等忙过这一段，就让他们这一帮‘乱
臣贼子’好好下去和他们的家人团聚吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3502 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	白玉瓷瓶里装着风离苦心为她炼成的丹药，看着它她却莫名的迟疑了。她不是不想让自己的寒疾快些痊
愈，相反那正是她和剑修这些日子以来梦寐以求的事情。但看着这瓶药她却无法不感叹，若不是自己
的病，他们大可不必吃这许多的苦头。
	“愣着干什么？”剑修不解的看着对着药瓶发呆的她，“药只有三粒，风离说须每隔三日一粒，一点也
容不得偏差。”得来尽管不易，但还是让他们都做到了。现在只要他好好的守着她，细心的为她调息
，不用多久她就可以痊愈了。
	“真是辛苦他了。”回过神来，她打开瓶塞小心的取了一粒药丸服下。“事情了了我们该好好谢他才是
。”依进他的怀抱，任由他在她的大穴注入真气以催化药力。
	“谢自是要谢的，但若素雪你不能好起来，我只怕会去杀了他。”言语虽是戏谑，但说得却是认真。
	“不要轻言杀戮啊，剑修。”她以指点上他的唇，眉间忽然生出些许忧色。“为了素雪，你已经做了很
多了。若还要为我沾染血腥，素雪怕是真的难以承受你的恩情了。”
	“你怎么了？”感觉她有些异常，他甚是不安。“不过是一句戏言啊。”
	意识到让他担心了，她忽然察觉自己的失言。她也说不清自己究竟为何这样忧虑，事情基本上都掌握在
他们手中啊，她在担心什么呢？歉然的笑道：“是我说错了，也许是在屋子里闷得太久，精神总是有
些恍恍惚惚的。”
	“你是太累了。”爱怜的掠了掠她额前的碎发，他无比深情的巡视着她这张已印入他心田的脸孔。“这
些原不该你来操心......”
	她闻言却忽然笑靥如花般绽放，“剑修是在说我身为女子，本不该为这样的‘大事’操心？”他又在心
疼她了，他可知道他的心疼让她几乎后悔他们的相遇？早知他会为她如此费神劳心，她宁可他们从未
遇见过——但此话是万万不可让他知道，不然不知道他会怎样的难过......
	“你哟！”听得出她这是玩笑，他宠溺的将她一把拥紧在怀中。
	白雪之下可以掩蔽很多东西，如石板路原本的色泽，如屋檐琉璃的青翠，如山峰嶙峋的轮廓，如莲池昔
日的艳光——
	其实这些都不值得诗人为它们去感伤，但往往写进词句里的华丽辞藻却有太多对它的悲咏或是歌叹。而
那些被雪水洗去的血迹，借白雪掩埋的尸首，雪夜里飘往地府的冤魂，在冰雪消融前酝酿的阴谋，又
有几人注意过？看似歌舞升平的江山里，又有几人会为牺牲在权力铁骑下的亡魂们叹一声无奈？比之
吟咏雪景的苍凉，词人们更愿意感叹歌姬石榴色的红裙与妇人头上娇俏的牡丹，比之为冬日的阴霾而
愁眉，年少的公子更愿意为心爱女子的发髻簪上富丽的金钗，比之为黎民的福祗，臣子们更愿意为权
力带来的快感而终日汲汲......
	他忆起多年前父皇对他说过的话：“孩子，要知道，你的对手，那些拨弄权力的阴谋家永远是勤奋的，
像农夫一样为收获而不知疲倦的奔忙......”（注1）
	站在这大殿的顶上俯视白茫茫的雪，恒记不得已有几个时辰了。
	“皇上，枢密副使陈守镜大人在御书房求见——”
	宫人的声音自下方传来，打断了他内容凄凉的思绪。略略定神，对着下面吩咐了一声：“让他先候着吧
。”
	“是。”宫人领命而去。
	他是怎么了？刚刚若是有人前来行刺，几乎是十成九的成功。什么时候起，他竟也像闺中幽怨的女子一
般，会对着漫天风雪也多愁善感起来？
	他是帝王啊，哪有容得他松懈感慨的闲暇？望着茫茫银白的景象，他深深吐纳一口，似要呼出胸臆间许
多不能言说的东西。轻松跃下殿顶，往御书房的方向走去......
	“启禀圣上，伊中丞以为晋王平反之名，正四处招兵买马，与前朝晋王旧部也频频联络往来。而且..
....”陈守镜恭敬的侍立在面向窗外的恒身后，细细回禀他所得来的情报。
	“而且京城近十日以来，朝中但凡不能为他所用的官员或遭暗杀，或逢‘意外’，目前死了的已有近十
人是吗？”那老东西倒是要比他们手辣！
	“是......”之前所得来的名册果然是不能尽信的，虽说对掌握伊世吾的动向有所帮助，但却没
能防备到他如此突然的黑手。暗杀，看来他手下还驯养了不少顶尖的死士——
	“陈卿家可知道自己被他们的人监视着？”他忽然转过身子面向陈守镜，语气不寻常的一问。
	“微臣知道，不过为了不打草惊蛇，为臣只是尽可能的小心行事，不敢妄动......”
	“很好。你先回去吧，日后还有得忙。”不会太久了，冰雪消融前，一切都会回归到原有的样子——
	“是，微臣告退。”
	在陈守镜退出御书房后，恒忽然向着房梁上轻叹：“下来吧。”
	应声跃下的竟是一身水绿的皓昔。他展开折扇，有些好奇的打量着一身蟒袍的恒，毕竟见着他的时候他
还是便服居多，这皇宫禁地他也不似剑修来得勤。而重点在于他刚刚在梁上所看到的景象，他眼前的
恒不是那个平日和他们打闹嬉笑的公子哥，而是一言一行皆透着威仪的真命天子。
	“看什么哪？！”突然就被皓昔这样打量，恒觉着怪不自在，伸出五指在他眼前晃了晃。
	被他这一晃，皓昔回了神。“哦，你这个模样少见嘛，自然要多看几眼。”他这一晃，他倒觉得刚刚那
些都是错觉，恒还是恒啊。
	“切！磨磨蹭蹭弄到现在才过来，慢死了！”不过就是个皇宫嘛。
	“你还好意思说？！那些中看不中用的几层禁军护卫也就算了，那老贼的暗桩到处都是，害得我兜了好
大的圈子！”不是为了他，他犯得着扔着大笔的生意不做，为他一清早就东奔西走吗！
	“事都办好了吗？”
	“您都开了金口，我岂敢不遵命？”将折扇‘哗’的一声收拢，他敲了敲恒头上的金冠。“现在只待您
一声令下，我就会断了那老贼所有的财源。”
	“那就好，辛苦了，改天请你吃饭，嘻嘻。”嬉皮笑脸的要偷抢皓昔的折扇，却被皓昔早一步洞悉扬手
闪过。
	“请我吃饭？算了吧，你这里厨子要是好，你就犯不着总跑我那里去蹭饭了！”他还真不稀罕，要真想
吃得特别一点，他不如在这御书房里架个火锅！
	“那是那是，呵呵......”
	“好了，不多说了。”收起嬉笑，皓昔的语气突然认真起来。“我看你这也不是一般的游戏，玩的不好
就是血流成河的事了，还是小心些的好。”他可以看的出被束缚在这个身份下的恒有多么疲倦多么不
快乐，而且要冒着多少的风险，但身为兄弟他却只能为他做这么多了。
	看到皓昔收扇打算闪人，他连忙乐呵呵的答道，“了解了解，慢走不送啊。”虽然外面风大雪大，但他
心里却觉得很暖。
	负手立在茫茫白雪里，一身墨色衣裳犹为的惹眼。黑衣探子不停的来到他的面前，抱拳，单膝点地，然
后在他示意后又再次飞身没入了满天风雪之中。
	十年来，他仿佛就这样的过活着，当初是一心为了仇恨，后来是为了素雪，而现在那些东西似乎都已经
变得模糊了。他已经被身上这身墨色的衣裳浸染了，真正的自己早已没有了原本的轮廓。走到今天的
地步，没有了退路，来时的脚印也被这茫茫大雪覆盖，看不清踪迹了。
	事情都按照计划有条不紊的进行着，离伊世吾所要达到的目标也越来越近，然而对于最后的胜利他却没
有信心。素雪这些日都没有出过房门，每日在那个男人的陪伴下下棋弹琴。这并不寻常，她之前那样
费心的为‘他们’筹谋奔走，现在到要紧的关头却按兵不动了。要么是她不愿再管，要么就是她已成
竹在胸————
	“晟儿，”不知何时，伊世吾已站在了他的面前。“事情办得怎么样了？”
	“都按义父的意思，一切都进展顺利。”
	“哦？那就好，三日后可就是我们‘大日子’了。”他满意的颔首，捻着髯须点头。
	“是，义父定当马到成功！”
	“哈哈哈哈————”放肆的大笑声一时在空旷的雪地里回响，听得墨晟满心的反感。
	看着伊世吾略显佝偻的背影，墨晟忽然有些可怜他。赌上所剩无几的余生，为那其实没多大意思的权力
值得吗？但想到这里，他不禁又有些羡慕他。起码他可以为‘权力’二字奋斗一生，自己呢？
	“墨公子......”又一个黑衣探子跪在了眼前，“左丞府上的事已经办妥。”
	“知道了。”他是怎么了？竟在这时候恍惚起来？挥手让来人退下，他疾步折返伊府，途经一道回廊时
却发现一道不该出现在这里的玄黑身影。
	“看来留在绝命门的一年里，你学会了不少。”没有表情的开口，墨晟在他的眼中捕捉不到半分能算作
情绪的东西。
	“据墨晟所知，门主从来都不是爱管闲事的人，为何对这件事一直苦苦相逼呢。”雪色下，尽管俩人都
是一身彻底的黑色，但却辐射出截然不同的光芒。
	“这件事之于我算不得什么‘闲事’，但我也没有那份兴致插手太多。”他没有恒或是剑修那样不得不
管的理由，他只是在帮自己的兄弟。至于什么朝政，什么权谋，那是与他的生命没有关联的东西。“
我只是来提醒你，若一心做个杀手就不能有刚刚那样恍惚的片刻，不然下一刻倒下的只会是自己。”
他给剑修送了药，折返时却看见他在雪地里走神，不知是出于怎样的心态，他竟停下来只为给他送一
个忠告。
	“有劳门主费心，墨晟自当小心。”没想到他要说的竟是这些，他们不该是两个是站在两个不同立场的
人么？
	“那你好自为之。”说完了想说的，风离转身离去。他并没有施展轻功一跃而去，只是静静的沿着长长
的回廊漫步，仿若自家的庭院一般悠然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4105 
            更新时间：2013-08-02 16:12:08
        	谁让你我静似月，各自孤单错弄弦————
	手中的这杯咖啡已经不烫了，但他却不知道被什么侵占了思绪，迟迟没能将它送到唇边。桌上放着没看
完的尹氏财务报表，其实看不看完又如何？以尹氏财团今天在商场上的地位，又岂是随便什么人能在
三两日内整垮的？若不是恒突然一声不响的就去‘渡假’，把公司的总裁之位扔给他，他也不至于弄
的像现在这样手忙脚乱。财务数据，秘书和各部门负责人的电话邮件几天来源源不断的涌向他，原本
就已经好些天没能好好睡上一觉，还总是做着同样不可理喻的梦，实在是有些吃不消……
	“在想什么？”梅艳见他半天没动，以为他在为接任的事而忧心，于是安慰似的搂住他。“还在为公司
的事操心么？”
	“没有，只是没睡好罢了。”不想让她多想，他轻轻揉了揉她散覆在颊边的长发。“走吧，要迟到了。
”
	“世修，你太累了。”她不舍得的看着他，多希望他还是那个能陪她调酒画画的世修啊，可惜他不再是
了。“下班了我去找你，一起到‘艳’去放松片刻好吗？”
	“好，我尽量早一些。”但愿能早一些吧，如果那几笔土地收购的事能够顺利的话。
	尹氏财团，是一个以电子高科和房地产两大产业为主的企业，从上一代起尹氏就已经在商场上立于不败
之地了。经过这些年的累积发展，尹氏第二代的当家人尹恒更是将尹氏带入了前所未有的辉煌境地。
而就在这样的关键时刻，尹恒却突然将公司所有职权扔给了同父异母的兄长——尹世修，然后一走了
之毫无音讯了。
	“总裁，这是台北本部及海外各分公司上半年度的收支及损益状况的报告，请您审阅……”
	“总裁，企划部对公司打算并购的几家企业评估已经完毕，请您批示……”
	“总裁，北美分公司与当地电子企业合作开发新型芯片的计划已经开始实行，这是进度表请您过目……
”
	“总裁，南部那几块土地的收购进行的比较顺利,只是除了……”
	看着眼前两个捧着大堆文件的秘书似乎没有停止的预兆，世修只好苦笑着出声打断：“两位小姐，麻烦
你们一样一样来好吗？”揉着又痛起来的额头，他明白了恒为什么会就这样一走了之，这根本不是人
能做的事！“你先说！”他指了指所捧文件较多的徐绡飞，“南部那几块地的收购进行的怎么样了？
”
	“报告总裁，南部土地的收购基本已经完成，只除了易氏的那块……”推了推鼻梁上的眼镜，她马上向
他报告出准确的信息。
	“易氏酒业？”果然不出他的预料，最棘手的问题的确在这里。“我们给出的价格应该不至于让易氏不
满意啊？”
	“是的，那块地的所有人是易氏的赵映雪小姐，易氏之所以迟迟不肯答应，是因为她无论如何也不同意
将那块土地出售。”公司给出的收购价格是十分可观的，不然其余的土地不可能如此顺利而迅速的解
决。真是没有见过这么怪的人，大把的钱就摆在眼前却不愿意收。
	“那么总裁，是否需要约见一下……”站在一旁的容晓晴开口问道，如果有约见的需要，她就必须立刻
修改他时间表，毕竟现在的行程已经是满满的了。
	“先不急，和对方商谈一下再说，价格方面我们可以再做一些让步，但务必要在这一周内拿下那块地。
”改建工程已经基本筹备完毕，不可以再拖了。
	“是，总裁。”
	“你们把文件留下，先出去吧。”揉着胀痛的太阳穴，他挥手让她们离开了办公室。
	“是。”
	看着桌上堆积如山的文案，他只得无奈的拿起笔一份一份的翻阅批示。以往只拿画笔的这只手，现在却
只能握着金笔，不停的签字盖章。原本被各色酒液所渲染的水彩人生，现在就只充斥着白纸黑字。世
修啊世修，你到底在干什么？
	池中的白莲如玉一般洁白而温润，且不说它本身的品种是多么名贵，价格是如何的高昂，单看它们占据
着整个庭院的中心，就足可见主人对它们有多么喜爱，照料得有多么精心。
	一双素手轻轻抚过莲瓣，目光柔和得仿若在凝视心爱之人。白衣白袖，衬得原本就略显苍白的脸更为荏
弱，柔荑纤纤，似弄非弄的触碰着莲上叶上的露水——
	“映雪……你执意不愿将那块地出手，到底是为了什么？尹氏给出的价格几乎是市价的两倍了。”看着
她白色的背影，他总有一种莫名的情愫，却又分明不是情欲之类的东西……倒更像是歉疚……
	闻得他的话，她抚弄白莲的手停了下来，“为了什么？”她并不转身，只是略带笑意的答道，“子墨，
我并不缺钱。”
	“雪儿……我知道你不缺钱，但是得罪尹氏对我们来说没什么好处……”不明白她到底在执着什么，如
果因为这件事得罪了尹氏实在是不值啊。
	“哦？”她不甚在意的开口，“尹氏真如你说的这般了不起，那我可要去会会了。”
	“你要亲自去和尹氏谈？”这就奇怪了，一向深居简出的她居然愿意和人商谈土地的事？她不是一直都
很厌恶这些东西吗？
	她笑转过身，不再多做解释。“是你送我去？还是……”
	认命的叹了口气，“好好好，我送你过去，不过你也别做太大指望，没有预约能见到那位大总裁的机会
小的很。我前世真是欠了你的……”真是不认命都没辄。
	“说不定你还真是欠了我的。”她玩笑道。
	驱车从郊区驶至市区并没有用太多的时间，而这短短的一点时间里她却一直在闭目养神。然而总有些由
黑白红三色组成的画面不停的闪现在她的眼前，而里面一张张或清晰或模糊的脸孔她却怎么也看不分
明。
	“你还好吧？”见她的脸色越发苍白，他有些忧心的问道。“你根本就不该出来的。”这短短一段路程
就让她如此不适了，若再远些可怎么办呢？
	“我没事。”暗暗定了定心神，她强打起精神。
	“我只送你到这里，公司还有些事要处理，大概下班时间我过去接你回来可以吗？”不放心的再看了看
她，要不是老头子在公司里留下那么多的麻烦，他大可不让她操这份心的。
	“很好，就这样。”她说着下了车，没有看见他眼中的怜惜与歉意。
	“赵小姐，对不起，由于您没有预约，所以我们不能让您见总裁，您可以现在预约或……”前台秘书恭
敬的答道。
	“您见总裁有什么事吗？”容晓晴乍见一身白色套装的她，一时有种难以言表的感觉，忍不住停下了匆
忙的脚步。
	“我是易氏的赵映雪，冒昧前来是想向贵公司解释一下那块地的事。”
	“原来是赵小姐……”一边暗自猜测着土地的事是不是有了转机，一边打量着出尘脱俗的映雪。而越看
越是不愿把视线移开，这样飘逸得不似凡尘女子的人，实在不像是易氏背后当家主事之人。“您请上
去吧，总裁办公室在23层，如果运气好的话，总裁应该还在办公室。”
	“那就多谢了。”
	‘艳’，是一家消费档次颇高的PUB，所处的位置正是夜生活集中的繁华地带，所以一到晚上这里的
热闹更胜白天。传闻这家在业界与消费群中口碑颇丰的PUB有一位美艳非凡的老板娘，‘艳’就取
其芳名。但真正见过这位神秘女子的人实在是少之又少，对她的传说也就越来越多。
	现在这传说中的女子就以一种风情万种的姿态品着手中甫调出的嫣红色鸡尾酒，艳丽而丝毫不沾染风尘
的气息，看得吧台后的酒保眼睛都忘了眨。
	自从尹恒一声不响的走了，世修就没能来和她好好喝上一杯了。还记得第一次见他时，他只点了一杯清
酒独自饮着……后来和她认识了，就渐渐学着调出合自己口味的各色鸡尾酒来。仿佛对酒有着特别的
天份一般，酒保们往往要练习几个月的酒色，他只要看一眼就会了，而奇特的是他自己却并不嗜酒。
	世修啊，你现在还被困在那堆文山会海里么？你可是就要忘了你那些有酒有画的日子了？
	拨通了手机里最特别的号码，她并未等对方接就先挂断了。将杯中血色的液体一饮而尽，面不改色的抬
腕看了看表，她提起手袋离开了‘艳’。
	从案牍中抬头瞥了一眼来电显示，他知道是梅艳不会错。按下了内线的免提，“我今天提前下班，所有
的事都延后吧。”
	“总裁这……是……”纵使有些为难，但徐绡飞还是照办了。“今天还有两个会议都推到明天吗？还有
……”
	“就这样吧。”将桌上的笔记本电脑合上，他挂断了内线。
	“这……刚刚前台还说有访客啊……”这可怎么办？难得易氏的人主动来……
	电梯里只有他一个人，难得的可以让他喘息片刻。每天这样被一群人围着的日子，也亏得恒愿意忍那么
久，换作是他可能早就喊罢工了。恒不在，日子似乎一下子寂寞了好多。虽然有梅艳每天陪着他，但
他的心里仍觉仿佛少了些什么，时时觉得空落。他和梅艳之间与其说是爱情，不如说是太过寂寞的两
个人刚好合得来，能在这茫茫人海的尘世里互相依靠而不至于漂泊。呵，如今这世上可还有什么‘爱
情’的容身之处？
	正当他享受着独自沉思的自由时，电梯的门就这样开了————
	一道白色身影如阳光般出现在他的视线里，一扫他满心的阴霾。该在哪里见过的，为什么仅仅只是她一
个礼貌的微笑，就可以让他的心底觉得满满的？
	这张脸……这张脸为何这般熟悉？她暗自忖度着，却想不出所以然来。然而电梯却很快的到了一楼，彼
此就这样沉默着走到了公司的门口。不一会儿，子墨的黑色BMW就出现在她眼前……
	很想开口问问的，但就这样眼睁睁的看着她被那辆车接走了。很想知道他们以前是否见过的，但梅艳却
一下子就出现在眼前，拉着他与背离她的方向越行越远。
	今天没能见到尹氏的人似乎没出她的意料，但她原本又好象在期待着什么。看着后视镜里的他一步一回
头的看着，她说不出的难过。挽着他的是女友？抑或是未婚妻？
	“怎么了？你还好吗？”见她呆呆的看向窗外的后镜，他关上了车窗，担心的问道，“冷吗？”空出右
手握了握她冰凉的素手，不禁更加不安。
	不想让他担心，她摇摇头答道：“我没事，只是有点累。”
	“那你睡会儿，到了我叫你。”
	“嗯。”
	谁让你我静似月，只能在心里默念————
	[人物名称对照]————由于是另一世的故事了，人物的名字不可能再和前世完全相同，但是为了表
示前世今生的关联，以及阅读写作的方便，所以前世的名字与今生的名字之间会有一些小小的联系。

	尹世修——赵剑修。至于为什么会选择姓尹，嘿嘿，看看前世女主姓什么就知道了。
	赵映雪——尹素雪。姓赵的原因与男主相同。
	应梅艳——殷玫艳。这个名字真没花心思，完全是谐音过来的，谁让她是女二来着。
	尹恒——赵恒。只改了姓，为的是和男主今生做兄弟方便一些。前世是一代帝王，现在弄到为了别人而
改姓，实在是有些委屈了，酌情给你加戏份好了。
	裘子墨——裘墨晟。没给他改姓，是想让他记得前世被他忽视掉的东西。
	徐绡飞——飞絮。谐音再颠倒，比较符合现代人的名字。
	容晓晴——轻绒。来由同上。呵呵，小女子还算够意思吧，连你们这没几场戏的配角们也换了名字带到
今生来了。
	易士吾——伊世吾。谐音过来的，不过管你谐不谐音，前世还是今生，都是一个‘一世无’，也就是到
头来什么都没有的人。谁让你是反派角色呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3626 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	‘艳’的包房里，梅艳施展着绝佳的调酒技艺，为他调配出一杯杯颜色口味各异的鸡尾酒。而饮酒的人
却显得心不在焉，只是有些木纳的将酒灌进咽喉，一言不发。
	“世修？”见他这模样，她以为他累了。原本是想拉他出来轻松片刻的，现在看他一副若有所思的样子
，她有些无可奈何。“你如果累了就回去吧，明天一早还要上班。”
	“啊……对不起，梅艳。可能这几天事情不太顺利，所以心烦的很……”他走神了，他还在想下午见到
的那个白衣女人。为什么她那病弱的模样会让他感到这么心疼呢？
	“是我不好，明知道你每天忙得这么累了还拖你出来……”
	“是我一忙就没时间陪你才对……”他是怎么了？明明梅艳就陪在他的身边，在他触手可及的地方，他
却要心心念念的想着一个素未谋面的女人。看来他是真的忙糊涂了才对，不管怎么说还是要尽快把恒
找回来才好，这个位置原本就不该是他的。
	“好了，喝完这一杯，你就回去。”说着递上一杯无色的酒，看似如水般清澈，但凑到唇边时却分明嗅
得出它的年份绝对不短。
	将她递来的酒一滴不剩的饮尽，他才知道上了当——这哪里是什么有些年份的好酒？只不过是一杯最平
常的清酒。她巧妙的将其它酒的气味留在清酒里，却没有破坏它本来的味道。
	“回去睡个好觉吧。”见他发觉已经上了当，她趁机送客闪人。“我还有买卖要做就不送了。”推开包
房的门，外面的喧嚣一下子就流泄进来，好象那扇门所隔阻的，是两个世界。
	不把她耍的把戏放在心上，他摇着头笑了笑。拎起沙发上的西装外套，他步出了包房。酒虽然喝了不少
，但托梅艳的福，却没有丝毫的醉意，也就不至于不能自己开车回去。
	上了车，翻看着手机上的留言，几乎都是两位秘书发来的提示及备忘。而标注着紧急的一条则是说下午
易氏的人来访过！
	还真是错过了一个机会，如果他不提早走人，说不定那块土地的事就已经解决了。罢了！拨通容晓晴的
电话，好让她记得预约和易氏的人面谈。
	“总裁，易氏的赵小姐一直卧病在家，昨天拨冗出来见面也是极其巧合的事。现在我们要约见，恐怕很
难了。”难得一遇的机会就这么错过了，唉，现在怎么办？
	“那能查到对方的地址吗？我上门拜访好了。”卧病？这样的人也能在幕后操控着易氏？
	“能查到的，我明天一早给您答复。”
	“好，辛苦了。”
	易氏酒业名义上是归易氏第二代当家人易士吾所有，但一般人都知道主持公司大局的是他的养子裘子墨
，以及一直在幕后管理的养女赵映雪。但鲜少会有人知道，为什么易士吾会让两个异姓的养子女来替
他打理家业。而这两人的来历，更是一个迷。
	“映雪，我知道那块地对你来说很特别，你不愿轻易出让我也能理解。但……现在尹氏的影响力实在太
大了……”说的人言语泄露出急切与不安，但相对比的，听的人却是一副悠然不在意的模样。
	似嫌扰了她的清静，有些不耐的扬了扬手打断道：“你在担心什么我很明白，一切我自有分寸。如果你
不想我再管易氏的事，大可言语一声。”
	“我不是这个意思……”如果她不再管易氏的事了，子墨恐怕也不会留下，如此一来易氏的气数恐怕也
就此断在了他的手里。
	“那就不要再来吵我了……你知道我精神糟的很，一不小心就会下去和易氏的先人们做伴了。你若还指
望我多为易氏操劳几年，就少来我这里为好。”一天里本来就少的精神，她可不想浪费在他身上。
	“那……我就先走了。”看着倚在靠椅上养神的她从头至为就没抬眼看他一眼，他不禁有些郁愤难平。
不是我收养你们，你们俩能有今天？！还时时以为自己真是易氏的主人了不成？！哼！
	“不送。”不用抬眼也可以猜得到他是怎样一副虚与委蛇的嘴脸，她是没这精神和他计较，不然一个易
氏又岂在话下？
	待易士吾那老头子走了，她缓缓起身翻开书桌上一份看似不起眼的文件——而其实，这正是那份让尹氏
宁可出资两倍也要拿到手的土地所有权状。要是刚刚易士吾那老头子知道这东西就在桌上，估计是怎
样都会弄走吧？哼，又岂会便宜了这老东西？
	易氏……呵，你还真以为我们是为了报答你收养之恩才留下的么？当年如果不是你，我又怎么会弄得像
现在这样一副残破不堪的样子？
	“那老东西又来烦你了？”听得下人回报，他立刻赶了回来。
	“是啊，说是为了那块地的事。难得他也关心起了公事……呵，真是笑话。”她合上文件夹，重新倚在
了靠椅上。“你又何必特地赶回来一趟呢？他不敢把我怎么样的。”
	“只是不放心而已，况且上次的检查后，医生不是让你在家中静养么？”自从十年前他见到她开始，她
的身体就一直是这样病弱着，不曾见好过。不管用怎样昂贵的药，做怎样复杂的治疗，竟丝毫没能见
到起色。而现在医师们见到她，都不得不感叹她能活到现在，本身就已经是奇迹了。
	“这话他们又不是第一天说，我无碍的。都拖着过了十年了，再坏也坏不到哪去了。”她倒是一副豁达
的模样，仿佛十年来所吃的苦头，都只是轻描淡写。
	“不管怎么说你还是少操心的好。”他无法用言语来表达他心底的忧虑，如果哪一天她不在了，他该怎
么办？即使是他们之间这样既非兄妹又非情人的关系，她也是这十年来他心里唯一的依靠。没有她，
他还能继续走下去么？
	“我明白，你回去忙吧。”安慰似的浅浅抿唇，她示意他回公司去。
	“那你歇着吧，晚饭我就不回来陪你了。”看的出她累了，他不再多说。
	“好。”她疲倦的缓缓合上眼。
	看着刚刚躺下的主人，仆人小心翼翼的出声叫到：“小姐，尹氏总裁尹世修先生拜访……”
	“请他进来吧。”真是一刻的消停也没有。她缓缓的支起身，倚靠在椅背上。
	“是。”
	竟然是她？！没想到昨天电梯里的竟然是她？易氏的主事人任谁也想不到会是这么一副病弱的模样吧。
“没想到昨日电梯里遇见的就是赵小姐，昨日实在是失敬了。听闻您卧病在家特来探望，不知道您今
日可有好转……”
	“尹先生客气了，实不相瞒，映雪已卧病多年了。外界所谓易氏主事之事也实属误传，易氏主事之人实
乃家父与家兄。”探病？不过是来要地的吧。还真没想到昨日见到的竟是尹氏的总裁，不过今天他这
副模样可不似昨天电梯里那眉头紧锁郁郁寡欢的人……
	“哦？那我就开门见山好了，以免打扰了小姐的静养。”没想到她已是抱病多年，如此品貌的女子，实
在是可惜了。“易氏那块土地的事……”
	“并非映雪有意为难，尹先生，”她扶着椅背站起身，缓步至书桌边拿起那份所有权状。“只是这块地
是家母生前留给我作嫁妆的，虽说卖了这块地的钱可以在别处买上好几倍大的地，但如此一来我一片
孝心就难以完全了。所以……还请尹先生体谅……”说的合情合理，她倒要看看他如何答？
	“这……”难不成还要找人把她嫁了才能拿到那块地不成？已经筹备得差不多的工程不能再等了，如果
一周内无法拿到土地所有权，搁置的工程损失且不说，只之前收购的那些地价也会大打折扣……
	把他的为难看在眼里，她虽心里得意，但笑到唇边却化作一缕幽叹。“我也知道这让尹先生为难了，大
家都是生意人，映雪明白个中厉害损益。我有一个法子，”她低眉浅浅一笑，“还望尹先生听了不要
笑话。”
	“哦？愿闻其详。”难道是……
	“最快的法子就是，”再看他一眼，这样真挚如星子一般的双目真不像一个商人的，而那目光……为何
总是透着熟悉得不能再熟悉的光芒？“我们结婚。”
	“结婚？！”还真不失为一个好办法！呵，既名正言顺又不用费太大周折，可这样……她到底能有什么
好处呢？迎视她一双深深秋水，为何这分明透着狡黠的眸子，却让他的心肠硬不起来呢？
	“尹先生不必误会，映雪这么做不过是想一偿家母的遗愿。”她并不指望能和常人一般恋爱结婚生子，
只是想起码在名分上圆了母亲一个心愿，能让她老人家含笑九泉。
	“以小姐的品貌家世，什么样的青年才俊嫁不得？为何……”为何偏偏选上我？
	“为何选上您？”她无奈的叹道，“我已经染病多年，自知时日可能无多，原是不打算再提这事了。如
今尹先生既然非要这块地不可，我也没有别的办法了。”状似无奈，而事实上她心里却开了一局赌。
赢不赢？她已有八成的把握。“不知道您意下如何？”
	“小姐这样决定，令尊和令兄难道没有意见吗？”这女人倒也是胆大，婚嫁之事似乎她这样随口说说就
算数了。
	“这就不劳您担忧了。您也可以放心，我们结婚一不用婚礼，二不分家财，三不干涉个人私生活，只不
过是需要合法注册就够了。”钱，她有的是，她只过是想借他之手做点事而已。
	“这岂不是太委屈小姐了？”什么都不要，她到底图什么？难道真的只为一个‘孝’字？他不信。但结
这样一个婚无伤大雅，她若想玩，他奉陪就是了，他倒要看看她葫芦里究竟在卖什么药！
	“委屈尹先生才是，要娶我这样一个病重之人。”她知道他一定会答应的，毕竟他是一个商人，而且是
一个把事业放在感情之上的商人。这样的人从不会做亏本的买卖！
	“小姐言重了，日后定尽尹某之力为小姐医治。”她即使抱病多年，仍能有这样一份筹谋的心思，单看
这一点就不简单。如果她能健康的活着，肯定是商场上不可小觑的角色。
	“那映雪谢尹先生成全。”她微微鞠躬，别具深意的笑意扬上她的嘴角。片刻的言谈间，她已将自己的
终身托付了出去，哪怕只是做一个赌注，她也无怨无悔。
	“哪里，我还要谢小姐才是。”无论如何，他以最小的代价换来了那至关重要的一块地。至于牺牲的会
不会是他或者她的婚姻幸福，他想这也是彼此心甘情愿的事了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3911 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	一身琉璃白，透明着尘埃（1）————
	一间琉璃小亭掩蔽在一池白莲的中央，水气氤氲朦胧时恍若幻境一般。亭中白衣长发的女子专心的舞弄
着石桌上的茶具，紫砂制成的茶具质地温润细腻，在沸水的涤濯之下更显其内敛的光华。见有人自引
桥步至亭中，她顿了顿手中的动作。
	“雪儿，你太草率了。”听闻她要将自己就这样的‘嫁’了，子墨的心中怅然若失。
	醉心于手中茶艺的她只是自顾自的扶袖品茶，对他这样的反应并不感到意外。将闻香小杯捧至唇鼻之间
，神色很是愉悦，却不知是为这温暖清雅的茶香，还是……还是她刚刚为自己做主许下的婚事……
	“哦？我不这么觉得。”将紫砂小杯放下，她拿起桌上的一叠文件夹。“子墨，你何须如此意外呢？”
翻开众多文件中的一份，她拧开金笔轻松的署上名字。“我不过是做了一笔交易而已啊。”
	“可你在拿你的终身大事做交易！”她怎么可以这样自若如常？这不是普通的生意，是她的终身幸福啊
！
	“我的终身？”她失笑出声，“子墨，我的‘终身’又可以有多久呢？”
	“你……雪儿……”无奈的叹道，“你又何苦？”
	“这件事我刚刚已经告知易士吾那老东西了，他可是乐见其成的很。”她合上文件放进一只大文件袋中
，然后唤来守侯在引桥那一端的管家。“送去尹氏。”
	“是。”管家领命而去。
	“那老东西自然是高兴！能和尹氏攀上姻亲正是他求之不得的！”但你又何必顺了他的心呢？
	“那我顺了他的心岂不是正好？这样一来他就可以全然放下戒心，你就多的是空间在易氏发展。”她不
是要弃他于不顾，只是她的存在会束缚他的手脚。
	“你真的不必如此的，雪儿……”听她这么说他心里很不是滋味。
	“好了，你去忙吧。”她扬手挥了挥衣袖，起身离开了小亭。“我乏了。”
	望着她翩然的白色背影，子墨心中漾起异样的感觉，好似这样的情景曾几何时在他的记忆中出现过。一
样的心痛，一样的不甘……
	摆在办公桌上的是赵映雪刚刚让人送来的土地权状，世修翻开随其一并送来的土地让渡书，落款处简洁
飘逸的署着她的名字。蹙眉沉思，以指轻轻抚过其上的‘雪’字，仿若熟悉得不能再熟悉。
	“总裁……”看着他为眼前这份东西不语许久，绡飞出声提醒道：“易氏的事……”
	合上手上的这份东西交给她，“土地的事不用再费心了，让工程那边尽快开始吧。”像想起了什么，他
叫住了要步出办公室的绡飞。“替我约见西门律师。”
	“是。”虽有疑义，但绡飞不敢多嘴过问。
	她果然是言而有信，在他答应这门婚事后立刻就将他要的东西送了来。而究竟是什么让她在只见了一面
后就轻易的提出了这样的‘建议’？
	这个女人像迷，现在若要画下她的身影，他也许只能浅浅勾勒出一个柔弱的轮廓。而色彩……可能没有
比洁净如莲的白色更合适的了……
	“难得你主动找我，说吧，惹了什么麻烦？”大剌剌的不通报不敲门的踏进了办公室，将昂贵的西装随
手甩在了沙发上，来者似乎并不把那些‘规矩礼仪’放在眼中。
	而世修也似乎是见怪不怪的懒得理他，并不从文案中抬眼。“自己随便坐吧，我还要忙一会儿。”
	“啧啧，看来恒就那么逃跑是对的，你看你现在的模样，就是厉风见了也认不出你了。”瞧他一副西装
笔挺埋首公文的样子，俨然就是恒走之前的模样。十足的正经，十足的乏味！“恒还是没给你任何消
息吗？”
	被他吵得做不下去的世修只好放弃，扔下手头的公务，无奈的看着眼前这不像律师的律师。“我正在考
虑也学恒一样扔下不管了。皓，不要忘了尹氏里你的股份不比我少……”
	“千万不要！”被他吓的几乎从沙发上弹起的皓赶紧摆手，“我真不可能像你们一样成天就在这方寸大
的地方消磨阳寿！”
	整层楼上百坪的总裁办公室被他说成是‘方寸’之地，世修也是无可奈何。“那就说正事如何？”
	“当然当然……说吧，你是惹了什么麻烦？是杀了人放了火，撞了车窃了密，还是说……”他说着还故
作神秘挤挤眼，“哪个女职员告你性骚扰？”
	“西门皓！！”跟他谈个正经事就这么难么？！
	“安啦，说出来我都替你搞定！怎么样？免费上门服务够义气吧？”他还够哥们的大力拍了拍世修的肩
，以显示自己多么豪气。够意思了吧？他这按分钟收费的金牌大律师主动提出，他还有什么不满意的
？
	“我只是要结个婚而已。”面无表情的挥开弄皱他西装的魔爪，“麻烦西门大律师帮我拟个条款全面的
结婚协议。”
	“什么？！”不敢相信的跳开三步，皓上上下下的打量了他一遍。“你要结婚？！”
	“我不能结婚？要我帮你复习一下婚姻自由在法典的第几章第几条吗？”没好气的看着大惊小怪的皓，
他把玩起签字用的白金笔。
	“不不不，我是说你怎么突然就要结婚了？和谁？那个‘艳’的老板娘？”不像啊，他怎么看那俩也不
像是要结婚的样子……但其它人…可能性也不大啊，他成天就呆在这里…莫非是晓晴或者绡飞？更不
可能了……
	“易氏——赵映雪。”梅艳……他们只可能是知己了。不过话又说回来，他难道还指望着这段商业婚姻
能培养出什么‘真情’之类的东西么？真是笑话！
	“这……世修，你难道是要和易氏联姻？”意识到问题的严肃性，皓敛起了笑脸认真问道。“以尹氏的
……”以尹氏的财力地位完全犯不着啊，更何况易氏虽然在酒业做的算是个中翘楚，但若论整体实力
是远不及尹氏的。
	“没错，以尹氏今天的财势是大可不必如此的。但如果结个不痛不痒的婚，就能轻而易举的拿到南部极
其重要的一块土地，何乐而不为呢？”这么便宜的买卖岂有不做之理？
	“你真是疯了，比恒那小子还要疯。”听完他的话，皓大叹着摇头。“那是你和那位小姐两个人的终身
幸福啊，就这么被你们一句交易就了结了？”
	“喝！难得我们西门大律师的口中说出这么感性的话！经你手中而过的案子成千上万，这样的事又算的
了什么？我和她你情我愿的，谁也不吃什么亏。”不吃亏？他并不觉得两人都不吃亏。至少那位深居
简出的赵小姐就目前看来就没什么好处可捞，单单只是孝心？他不信。
	“好好好，我只管给你上心的办就是了。喜酒什么时候喝？”别人的案子是别人的，他们怎么能等同视
之？！
	“那要看你办事的效率了。”
	“了解，我会尽快。”他要尽快把恒和厉风找回来才是真的，没想到世修这家伙做生意来可比恒还要过
分。
	“律师费不会少你的。”他的办事效率自然不会让他失望，不然那贵的让人却步的收费标准怎么还能让
他生意火暴如此？
	“免了吧，当我送的红包。”不是说了免费服务嘛。这么精打细算的人一旦慷慨起来就准没好事，他还
是先溜为上的好。“走了。”
	“不送。”刚要重新将注意力投回到工作中，就瞥见了梅艳的来电显示，看来要费点工夫去解释了……

	入夜的东区是另一个天地。
	黑暗，堕落，而又充斥着金钱与奢华。夜色里的空气里混合着各种年份的酒精，各种品级价位的香水，
以及各种令人作呕的腐烂气味。夜风里充斥着不同节奏的摇滚，不同引擎的轰鸣，还有不同音色或调
情或打骂的声调。当然也少不了一条条暗巷里，再所难免的各样或罪恶或肮脏的一庄庄交易。
	在这里，一杯酒水往往贵得让人咋舌，而人却是出乎意料的廉价。无论是傍在肥胖大亨身旁如同宠物般
被豢养的娇媚女子，还是一杯酒就谈好价钱去街角开房的风尘女郎；无论是一掷千金左拥又抱的商场
精英，还是陪在臃肿富婆一侧的俊俏小生……人人都有一个价码，只是多少的问题罢了。而在梅艳看
来，这标上价码的人生实在是不值得一顾，倒不如做她手中一杯精致而高傲的酒。
	冷冷的品着自己调出的一杯殷红色酒汁，她睥睨着PUB里这形形色色的人。她在这样的环境中过了近
十年，看得厌烦，也看得无奈。寂寞，就像她手中这杯冰冷的酒，滑下咽喉滑过心肺时透着彻骨的寒
意。而这份冷暖却一直只有她自己知道。直到遇见了世修……一个和她同样孤寂，同样挣不脱宿命的
男人。可惜啊，他现在困在自己的园囿里，不知道何时才能走出来。
	“梅艳……”远远就见到几个醉醺醺的酒鬼向她靠了过去，但她还是一副无所谓的冰冷模样。果然，靠
近她的人都被身手敏捷的服务生拦了下来。他又何必操这份心呢？能在这里生存下来的她自有她的手
腕。
	“你来了？”见他一身来不及换下的公式着装，她有些心疼，但还是安慰的一笑。“我们进去说。”
	“好。”跟着她走进专属的包间，木门合上的一刹那，外面所有的嘲杂严严实实的隔绝在外了，屋子里
一下子忽然静得有些奇怪。
	“我不叫你出来，不知道你还会在那里呆多久？”说着她已经稔熟的摆弄起手中的酒具，各色酒液在她
的手中如同魔法一般变幻着颜色与层次。
	“梅艳……”看着一身火红衣裙专心调酒的她，他不知道为什么突然开不了口。
	“怎么了？”调酒的手停了下来，抬头察看他的神色。
	“我要结婚了。”
	只是那么一瞬间的，短的让世修以为是错觉的，她的手顿了顿，然后又像没事一般调酒。“哦？是哪家
名门闺秀有这样的福气？”
	“是易氏的赵映雪。”她的平静让他不知道该不该放心，难道是他之前过虑了？
	“原来是易氏大小姐，果然是门当户对。”将调好的酒送至他手中，她似轻松的笑道。“喜酒可是不能
少了我这一杯啊。”
	“当然。”握着她递来的酒杯，他忽然无比认真的开口，“梅艳，这段日子……我很感谢你。”在他最
孤单的日子里陪伴着他，对她的感激实在不是三言两语可以表达。
	“谢，就不必了。”自酌一杯端至唇边，她仰首一饮而尽。“只要世修你，不要忘了梅艳我就好。”
	“我不会忘的。”擎起酒杯与她的空杯轻碰，他也仰首饮尽。
	看着他饮尽杯中最后一滴酒，她有些恍惚。已经动了的心也会和这没了酒的杯子一样恢复平静么？不再
有醇美的酒液为其填满空虚，它还能甘于寂寞吗？
	难预料，预料将来的深浅，谁让你动了我的弦————
	[人物名称对照2]————将两只小丫鬟的名字改了改，总觉得不该就那样潦草的给她们一个名字。

	徐绡飞——飞絮，自认为‘绡飞’这个名字还是不错的，总比之前要好。
	容晓晴——轻绒，虽然没有上面那个感觉好，但也还算凑合了。
	西门皓——皓昔，来不及想太多了，只好先用老方法了，颠倒加谐音。如果大家有好的意见可以友情支
持一下脑细胞大量阵亡的小女子。
	厉风——风离，同上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3752 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	他以为走入了时常出现在他梦里的幻境，眼前分明就是他梦里的情景——
	池中白莲似乎没怎么管季节，兀自开得无比惬意。池中央一有琉璃小亭，白衣长发的女子幽幽的抚着一
架乌木瑶琴。袅袅琴音自她指下续续而出，似幽怨……更似情思满肠……
	直至她一曲终了，他始终都停驻在亭外。说不清为什么，他不愿打断她。此情此景，为何熟悉得仿若亲
身经历过一般？
	“尹先生百忙之中来我这山野陋室，不会只是来听琴的吧。”轻轻推开面前的琴，她起身笑迎。
	“哪里……小姐客气了。”这占地数顷的庄园怎能算是‘山野陋室’？若是不知情的人听她这话还以为
她是哪座山上的化外散仙，不过她这份气度这份风骨……说是仙子也并不为过了……
	“您来有要事么？”她可不信大老远从市区跑来只是来听她弹琴的，想必是有什么决定了。
	“我们的婚事……这是让律师草拟的协议书，还请小姐过目。”将西门替他拟好的文件送上，“若有不
妥还请直说……”
	翻开只瞥了一眼，她就不再多看了。“西门大律师拟好的协议怎么会有问题？”她合上文件交还给他，
“就按这个办吧，正式文书出来后我就签字。”
	“赵小姐……”他不明白，她到底要从这笔交易中得到什么呢？
	“何必还这么见外呢？我们好歹也是将要顶着‘夫妻’名分的人了。”她掩唇浅笑，“你说呢？世修—
———”
	“呵…说的是…”听她唤他的名，他不自觉的笑了。“映雪……婚礼的事，我想还是有必要……”即使
当事人想要低调，但俩人身后还有公司的体面要维护。“不知道你的身体……”她这样的柔弱，那样
的操劳原是大可以省去的。只不过易氏得知他们结婚的消息后无论如何也不愿低调，他也就不好多做
坚持，再来也实在觉得委屈了她。
	“我明白。”她理解的点点头。想是易士吾知道了这事后，欲借机大肆宣传一番。毕竟攀上了尹氏这门
亲，实在是脸上大大有光。“你只管按计划去安排，我会尽量配合。”看着他关心的模样，她竟也有
些恍惚……曾几何时她也被如此关怀过吗？为何他饱含关切略带怜惜的目光这般熟悉？
	“你不必勉强的……映雪，”见她这副分明是弱不胜衣的身子，却执着的答应配合婚礼，他感到很心疼
。“婚礼的事本不该让你劳心……”
	“世修你是在心疼我？”听他言语中的不舍，她有些莫名的感动，曾以为她的心不会再轻信他人的言语
了，而如今只是他眼中浅浅一份怜惜，她竟有些想落泪……
	“我……”他是怎么了？心疼？这样的情绪对他来说应该是陌生的，他所熟悉的人中没有人会需要他的
心疼。恒，皓，厉风，甚至是梅艳…他们都是靠自己的力量活着，并且活的很自如而自信。为什么看
着她这张苍白的面容他会有心疼乃至心痛的感觉呢？
	而正当他还在思考她问题时，她却因站的太久而头晕目眩。在她就要晕倒瘫软时，他眼疾手快的先一步
搂住了她的纤腰……“映雪！”
	“我没事……大概是站的久了，亭中湿气有些重。”她揉着微疼的额头，依着他的手臂站起。“无碍的
……”
	谁料他不由分说的一把横抱起了她，惹得她一声轻呼。“我送你去休息……”从这里到主居还是有一段
距离，她要自己走回去的话，恐怕得费上一些时候。
	“谢谢……”环抱着他的脖子，她竟有些羞窘。一路上被仆人们见了，她不好意思的将赤赧的脸颊悄悄
埋入了他的颈侧，然而这在外人眼中只显得俩人更为亲昵。
	将她轻放至卧榻，他有些不悦的蹙眉。她的身子几乎轻若无物，易氏的人难道都没为她请过一个好大夫
吗？卧病多年……她该多难受啊……
	察觉到他不悦的情绪，她不禁好奇的开口一问：“怎么了？”
	“你的病……难道一直就没能医好？”既然不能为她做什么，但如果能医好她，他也会心里好受一些。

	“哦，这个……”原来是因为她的病……“大约从十年前就是这样了。医院去了不少，医生也见了很多
，都说没办法根治了……”
	“究竟是什么病这样难治？”十年！几乎是她现在年龄的一半了！不说是她这样的弱女子了，常人像这
样熬上十年都不知道会是什么样子，太难为她了……
	“下次再细细说给你听吧，我有些累了……”她还没准备好，因这场以交易为前提的婚姻而绑在一起的
他们可以彼此依靠么？她可以将那些沉年往事一一说给她这个名义上的‘丈夫’听么？
	见她露出了倦容，他不忍再多加追问。“那你好好休息吧，我改日再来看你。”
	“好。”回给他一个浅浅的笑，她缓缓合上眼。
	映雪，你的过去究竟发生了什么？事情似乎没有看上去的那么简单。易氏……为什么总让我觉得和你格
格不入呢？你这样的女子，该是被人捧在手心里呵护才对，而不该为了那些枯燥乏味无止尽的生意与
公文劳费心神……
	——若有来世，我不愿再如此……
	——若有来世，我不愿再如此……
	——若有来世……
	梦魇一直没有放过她，让原本就休息不好的她更是难受。
	梦中她被人宠溺的拥在怀中，一杯香醇的美酒送至了唇边，而饮下时那辛辣的痛感仿佛一把利剪，从她
的咽喉一径划剪了下去……
	太过真实了……她下意识的抚过自己的嘴唇和喉咙，有些不寒而栗……
	“若有来世，我不愿再如此……”这是什么意思？不愿再如何呢？
	这不是第一次做同样的梦了，梦中拥着她的人又谁呢？起身步入了卧室相连的一间房，布置的竟然是一
间画室的模样。掀开画架上的白色遮尘布，现出的是一张未完成的画作。画上只有一个男子隐约的轮
廓，脸部的线条也显得很是模糊。提起画笔轻描两笔，将下巴勾勒得分明了一些……
	不知从什么时候起，她开始试着将梦中的这个男子画下来，想着说不定哪一天就能看清他的模样。随着
这段日子噩梦逐渐的多了，她画画的进度也比想象中快了……
	究竟什么时候才能看清呢？她抚过画中人还不明晰的脸廓，久久的陷入了沉思……
	映雪醒来时看见的是满屋子的医护人员，以及子墨万分担忧的脸。她大概料到发生了什么事……
	“你醒了？！”见她醒来，他亦喜亦忧。“感觉还好吗？”
	“我怎么了？”看这满屋子的人，估计是她又不知道什么时候晕倒在什么地方了。
	“你晕倒在画室……”幸亏是他一早赶着来问她与尹氏联姻的事，不然她不知道还要在画室冰冷的地板
上躺多久。
	“哦，我没事的，只是半夜睡不着进去画了几笔……”竟然晕倒在那儿？！唉，她这副残破的身体还能
撑多久呢？
	“雪儿……”他实在是拿她没有办法。由于要在易氏支持所谓的‘大局’，她不让他陪她住在这山上的
庄园里。在他的坚持下，她才好不容易答应他每日来看她。可她这样子……叫他如何放心呢？
	“你去忙吧，我歇歇就好。”她不以为意，示意他回公司去。
	“你真的同意联姻的事？”接到尹氏的正式文书及关于商讨婚礼事宜的邀约，他还是不太能相信。她究
竟在想什么？
	“没错。你按他们那边的计划配合就好了，不必再问我。”倚靠在一堆柔软的枕头上，她接过仆人送来
的药汁，眉头也不皱将一大碗浓黑且泛着苦腥味的药一饮而尽。
	“我还是不明白。”他不明白她究竟为什么选上的是尹氏？但就财力而言也许他们的确是不二选择，但
就行业的相关度来说却是相差太多了。
	接过毛巾擦拭了一下嘴角与双手，她以眼神示意仆人们退下。“难道你真想一辈子在易氏做下去么？”
他们直到现在还留在易氏的目的可不是这样！
	“当然不！”他怎么会甘心为那老东西保住家业？！想当初是谁害他们家破人亡的？！
	“那就好，”她点点头，“子墨，我的时间不多，我想在我有生之年能亲手完成这一心愿。”
	“所以你要利用尹氏？！”利用尹氏的财势的确是个好办法，但用的着用自己的幸福去交换吗？
	她笑着点了点头，“之前我一直让你将易氏的资产向外转移，为的就是有一天能自起炉灶，明白吗？”
她苦心经营到今天，怎么能功亏一篑？
	“我明白了。”他不得不佩服她的才能，即使卧病十载，她对公司的状况却是了若指掌。从他们被易士
吾那老东西收养的那天起，她就已经开始了筹谋。
	“那就去忙吧，我是真的累了。”她说着合上了眼，疲惫的沉沉睡去。
	看着满带憔悴倦意的睡颜，他说不出的心疼。虽说只是一桩交易性质的联姻，他却觉得将要就此失去她
的威胁。尹世修会让你觉得幸福么？为什么你会选上他呢？
	——当你就这样在我的怀中失去温度，我才知道后悔的究竟是谁……
	——我可用无悔刻永世爱你的碑……
	——如果可以，我情愿只是带着剑……
	一梦惊醒时已是天亮了。他揉了揉发疼的额头，睡虽是睡了，但却觉得整晚都没有休息过。
	梦中的他拥着一白衣女子，无比怜爱无比宠溺的喂她饮酒。然而她却就这样在他的怀抱中失去了温度…
…心痛，无法用言语表达的心痛狠狠的攫住了他的心。她的面容……竟是这般熟悉……是谁呢？
	一通突然的电话打断了他清晨对梦境的遐思，有些烦躁的爬了爬头上精神抖擞的短发。“喂？”
	“听说你要结婚了？！”对方的声音听起来有几分戏谑几分顽皮。
	“是啊！”听出了声音是谁，他更加无名火大。“这几个月你死哪去了？！你知不知道我……”
	“好好好……是我的不对，婚礼那天我一定赶回来……”赶紧打断他即将爆发的抱怨，他难得的主动认
错。
	“要是那天没看见你人影，你小心————”
	“我知道我知道，一定会按时赶到，你放心好了。”仿佛想起了什么似的，他紧接着说：“我找到正在
冰岛渡假的厉风了，顺便把他一起打包带回来怎么样？”
	“那当然是最好！你现在在哪儿？！”翻查了一下来电显示，居然被加了密！这小子，看回来了怎么修
理他？！
	“呵呵……我在哪儿就别操心了，总之我按时到就行了。就这样了，拜拜！”一口气说完赶紧挂下了电
话。
	“恒——”这小子！敢挂他电话！哼，回来就有得你受！
	不过他说会把厉风带回来……这样一来的话，她的病说不定能有治好的希望，但愿厉风能有办法……他
实在不敢想象像她那样的女子就这样一步步走向死亡，他要让她活着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3566 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	你的泪光，柔弱中带伤——(1)
	他费了不少工夫才在庄园后院的桃花林中找到她，同上次一样，她仍是在亭中抚弄着她的乌木瑶琴。白
衣上沾着几片吹落的桃花，随着她拨弦的动作而轻轻颤动。长发以一条白色丝带微束着，发梢在微风
的吹拂下，轻扬翩跹——
	曲子还是那一首，但似乎随着她的心绪而变幻出别样的滋味来。这次听到的更为哀伤，更为寂寞……
	亭中一架小炉上吊煮着一只陶罐，幽然甘甜的酒香随着窜高的炉火从陶罐中缓缓沁溢，亭中林中刹时弥
漫着这不知名的酒香。轻嗅间，鼻息充溢着淡淡的似白莲亦似桃花的香气……
	原本是把弄好的正式文书送来给她签的，但听庄园的仆人们说她的病又重了，他的脚步有些犹豫起来。
见她仍然神色如常的在亭中弹琴，他原本担忧的心稍稍放了放。
	“听说前日你的病又严重了？”待她一曲奏毕，他开口问道。
	“没什么大碍的。”见是他，她轻轻推开面前的琴。“正式文书已经整理好了吗？”执起一只银勺自陶
罐中舀出一杯煮沸的美酒，擎至唇鼻间轻嗅，然后满意的笑了笑。将杯子送到他的面前，示意他尝尝
。“今年的新酿，不知道味道可好？”
	没有怀疑的将她送来的这杯酒一饮而尽，似曾相识的味道让他诧异的蹙了眉。“这酒……”这不是他一
直苦苦追寻的味道么？托梅艳的福，他能学到几分调酒的皮毛，但却怎样也不能调出让自己的味觉满
意的口味。而她这杯酒——
	“不好？”见他蹙了眉，她以为是自己这杯酒不对他的胃口。
	“不是，很好。”放下酒杯，他暗暗感叹。“不愧是易氏主事人，这酒的滋味可是寻常俗物比不得的。
”
	“世修过奖了，这不过是映雪闲在家里打发时间，此等浅酿实在是登不了大雅之堂，让你笑话了。”她
重新拿起他放下的白玉小杯，再满上一杯捧在手心里。
	“哪里……”将带来的一式两份文书交给她，“这是正式文书，我已经签好。”
	看着两份一模一样的文书下方他刚劲有力的字迹，她怔怔的盯着那个‘修’字出神。脑海中莫明的闪现
出梦魇中时常出现的那句话——若有来世，我不愿再如此……
	“怎么了？”见她出神，他以为是文书有没问题或者是她又犯病了。“有什么不对吗？还是你不舒服？
”
	“喔，我没事。”被他唤回了心神，她蓦地一怔。接过他递来的金笔，并没有多想的在他的名下签上了
她的名字。
	这时，管家捧着一方黑漆木盒送到了亭中。“小姐，有位先生托人送来这个盒子，说是贺礼。”
	“哦？”与世修对视一眼，传递了共同的疑问：他们联姻的事，除了双方公司的少数人知道外，还有谁
会知道？消息竟在不知不觉间走漏的这么快？
	示意管家先下去，她打开了面前这份所谓的贺礼————竟是一只雕功极其精美的翡翠杯！看这花纹与
蝴蝶造型，想必该是一件古董。取出杯子，她发现了写在雪缎内衬上一行小楷字：愿似这世间仅剩一
只的蝴蝶杯，不再各自单飞————
	“这……”她不明白，哪有人送新婚礼是送单件的东西？看这话的语气，该是什么熟识的人……她看向
他，发现他竟一脸的了然，难道是他的朋友？
	“是厉风……”这字是他的不会有错，但这话的意思……“一定是恒告诉了他我们结婚的事。”
	“既然是朋友送的，那我就收下了。”厉风？果然这位世界级的神医也是他的朋友？“只是这么贵重的
礼物，我该当面谢他才是。”
	“不出意外的话，恒和他会出现在婚礼上。”既然礼物都到了，人，应该也会到。望着满目飘摇的桃花
，他意识到山风渐起。“起风了，我送你回去歇息。”说着不顾她的惊呼一把将她抱起，往林外走去
。
	“世修你……”看着他关心她认真的模样，她不自觉的笑了。“不必如此紧张，我没事的……”
	“还说没事，你的气色比上次更糟了。”凝视着倚在他怀中的她，他很是心疼。“风大了，我送你回去
。”
	说不过他，只得任他如洋娃娃一般抱在怀中，往主居的方向走去。不过他的怀抱好暖，平日一起风她就
全身恶寒，现在……好似风都被他挡在外了，她只觉得洋洋的暖意。
	她住的屋子布置得很是清雅，临窗外正是一整片的山水，抬眼即可以看见满山朦胧缭绕的云烟。将她抱
至临窗的卧榻，她习惯的倚靠在了窗台上。“如果不忙，陪我坐坐好吗？”
	“当然好。”他并不是不忙，只是比起那些枯燥无味的文件，他宁愿陪她。在她身边坐下，他静静的听
着她柔若春水的嗓音，仿佛品着一盏暖暖的香茗。
	“世修一定是在奇怪我为什么会提议联姻，这么做似乎是对我没有任何益处。”她将他几次泄露出来的
情绪看在眼里，记在心上。
	“是，我虽不明白你究竟有何目的，但我想映雪你一定有自己的考虑。”他并不否认，聪慧如她，他实
在是没有必要掩饰什么。
	“哦？难道你不担心我有什么恶意吗？如果我是要利用你利用尹氏呢？”作为尹氏的高层领导人，他不
可能没有一丝心计与防备。他就这样轻易的将信任交予她了？
	“说的明白些，其实是我利用你在先。如果我不能在短时间内拿到那块土地，尹氏的损失将是无法估计
的。你肯委身下嫁，我已经觉得委屈你了，若有什么是我能做到的，映雪只管开口不要客气才好。”
他从一开头就没有感觉到她有任何的恶意，虽然明知她一定还有其它的目的，但他愿意将信任就这样
交予她。
	听他这么说，她不禁觉得自己不够光明磊落。“世修，你这样的性格实在是不适合留在商场中厮杀。”
她轻轻叹道，“你太善良了。”在这个看不见血腥的沙场，善良往往会让自己受伤，一念之仁的下场
也许就会像她这样……
	“善良难道不对吗？”他伸手指将她因叹息而微蹙的眉轻轻抚平，淡淡的笑答。能说人善良的人，心一
定更是善良。映雪，你这样心地柔软的女子怎么会身陷在你所认为险恶的这个商场中了？你该被人倾
尽热情与温暖的呵护着才是啊……
	被他抚眉的动作弄得微微一震，但那指间传递来的暖意实在太让人贪恋，所以她并没有阻止。“不是不
对，是会很容易受伤。”就像我一样……
	“受伤？”就像你一样么？你这眉宇间的忧伤太过明显了，映雪。如果你说的‘利用’是要借我之手为
你讨回一个公道，那我将甘之若饴。
	“是的，受伤。”看进他诚挚明澈的眼中，她寻到了她一直想要的目光。“世修信我吗？”
	“信。”她的眼中在渴求着名叫‘信任’的东西，那么的哀切，那么的乞盼。究竟是什么人什么事让你
这样渴望信任呢？怜爱的捧起她清瘦的面庞，他在她的额上轻轻烙下一吻。“我信你，什么时候都会
信。”这不是一句简单的承诺，更不是糊弄她的花言巧语。他信她，无论何时何地————
	他印在额间的轻轻一吻，让她动容的落下泪来。“世修，谢谢…谢谢……”谢他的信任，谢他的怜爱。

	“睡一会儿吧，我陪着你……”吻去她眼角的泪珠，他将她拉入自己的怀抱。搂着她纤弱的身体，感到
自己长久以来一直空虚的心就此完整了。他想，他找到了想要找的人，从此寂寞将离他很远很远——

	“好。”安心的依在他的怀抱里，她缓缓合上眼。
	凝视着她毫无防备的睡颜，他一下子想到了那个时常做的噩梦。虽然她此刻就在他的怀抱里，但他却想
抱的再紧些，那种无法言喻的心痛让他不想再放开手。
	夜太漫长，凝结成了霜——(2)
	是谁在阁楼上，冰冷的绝望——(3)
	他陪着她小睡了片刻，然而就在这不长的睡眠里，他又梦见了那个白衣的女子。孤单的倚在阁楼的栏边
，时而望一眼天际偶尔飞过的几只孤雁。她在等谁？为什么她分明是哀伤的眼神里透露着隐隐的希冀
？
	她……是在等他？
	从梦中睁开眼，映入眼帘的是她一张素净苍白的小脸。渐渐的……眼前这张面孔，和梦中频繁出现的那
张合而为一……难道……
	她睡的并不沉，虽然被他拥着的感觉很暖很安心，但她却被那些梦魇的画面所困扰。依然是一杯送至唇
边的毒酒，她依然是将它饮尽了，但没有感觉到那毒酒蚀心的痛，只是仿佛看到那个男人无比哀恸的
表情。他的脸……是世修？！怎么会……怎么会是他呢？
	“映雪…映雪……”他在叫她，睁开眼见到的果然是和梦中一模一样的脸孔。她怔怔的看着他的脸良久
，愈看愈是不舍……那因失去挚爱而悲伤的面容，世修，那是你吗？
	“做噩梦了？”见她难过的敛眉，他不得不出声唤醒她。
	“哦，是啊……”被他的声音唤回，她微微一愣。看见窗外的天色已经暗沉下来，她有些歉意道：“我
睡的太久了。”
	“你该多休息，身体是容不得你丝毫马虎的。你不乖，它自然也不会听你的话。”她的额前散落着一些
细碎的短发，让她看来可爱了许多。忍不住宠溺的将它们掠到她的耳后，他点了点她小巧精致的鼻子
。
	被他的话逗的笑出声来，躲开惹得她鼻子泛痒的手指，她笑道：“世修要把我当孩子哄吗？”
	“又有何不可呢？”能一直就这样哄着她宠着她，该多好……
	“那我就却之不恭了。”她玩笑道。虽然语调甚是玩笑，但她的心里何尝不想就这样被他宠着？还不能
啊，她还有太多的事没有完成，怎么能就这样安然的享受他的宠爱？
	“天晚了，我该走了。”看着窗外越来越深沉的夜色，他起身道别，其实他的心有多不愿走啊……
	“嗯。”她点点头，浅笑着目送他。一下子失去他的温暖，她忽然寒意顿生。倚靠着仿古的朱红色窗台
，她举首仰望夜空之上的新月。
	世修啊世修，你当真就是我梦中那个人吗？那些真实得可怕的梦境究竟只是幻觉，还是……还是一段被
遗忘的过往呢？
	惨白的月弯弯，勾住过往————(4)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3877 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解————
	婚礼如期举行了，一切都盛大而奢华。一来充分的展示了双方庞大的财力，二来也算是满足了许多人莫
名的虚荣。譬如摆在她面前的这场豪门盛宴，就让人对尹氏广阔的人脉有了足够的了解。上至达官要
员，下至各界名流，似乎都和他们有着不俗的交情。
	世修是心疼她的。怕她厌烦那些虚伪奉承的社交场面，也为了她有限的心力着想，让她留在二楼好好休
息。于是她就有了一个很好的机会可以好好俯视一下大厅中穿梭往来的各色人物，这一场商业联姻带
来的不只是表面的浮华，它更向外界传达着两家企业对这场联姻的姿态，各自究竟是持着怎样的考虑
才会选择联姻的呢？外面的人会这样问，恐怕那些不知内情的内部人也会在心里猜测着。估计自从消
息传出后各样的传言就已经沸沸扬扬的没有停过，只是她蜗居在庄园里没有谁来烦她罢了。
	围绕在世修周围的名媛淑女很多，但都被他礼貌的回绝了。她的‘丈夫’竟如此的有女人缘，她这做‘
妻子’的是该高兴还该嫉妒呢？呵……当初约定不干涉私生活，看来她是要违约了。要是一切都是真
的该多好？呵……她亲手酿的甜酒将她自己灌醉了不成？不然哪来这么许多的妄想？
	一身火红衣的美丽女子走近了他的身边，意外的他没有拒绝她的邀请，接过她敬上的酒一饮而尽。一直
站在二楼俯视的映雪，被这个女子以及世修异常的举动吸引了目光。她是谁？前女友？还是……还是
更加亲密的关系呢？
	就这样的想着，她不知不觉的缓缓下了楼。一身剪裁合身设计简洁的白色礼服衬得她脸上淡淡的彩妆尤
为让人瞩目，长发被简单的绾成一个螺髻，别着一支双飞蝶造型的铂金簪，随着她款款的步子轻盈摇
曳，几乎振翅欲飞……
	厅中的人们为之屏息，一刹那所有的目光全都停驻在了她的身上。她雍容大方的向众人礼貌一笑，举手
投足间无不流露着主角的气势，似乎向在场所有人宣布了自己女主人的身份。
	他的心其实一直都牵挂在二楼那个白色的身影上，那些如苍蝇般赶都赶不尽的女人们让他厌恶至极，但
他还是要礼貌的与她们一一寒暄。直到梅艳递上一杯鸡尾酒，他才稍微的喘了一口气。没想到映雪竟
然走下楼来，她是误会了他和梅艳吗？
	“你怎么下来了？不是让你在上面休息吗？”快步走向她，赶在其它人向她伸出‘魔爪’之前将她拉进
自己的范围内。
	“一个人在上面闲的慌，就下来看看，这位是……”她看向梅艳，好一个艳而不俗的女子……
	“应梅艳，是我的朋友。”他们只是也只能是朋友了，但愿她不要误会才好。
	“赵小姐，哦，不，应该是尹夫人……果然是世间少有的美人，难怪世修会在这么短的时间里就决定结
婚。换作是我，也会迫不及待的。”她很美不假，但并不是她吸引人的主要因素，她眼中散发着和世
修很像的东西。她现在并不难理解为什么他会决定和她结婚，毕竟每个人最爱的都是自己。能有幸在
茫茫人海中遇见另一个自己，自然是无论如何都不可错过的。
	“应小姐过奖了。”她在她的眼中看到了淡淡的落寞，这个女人应该是真的喜欢世修吧……尽管她掩饰
的很好，但女人的直觉通常是不会错的。“应小姐才是真正的美人，哪像我……”哪像她常年都只能
是病恹恹的，局限在那一小片的天地里。
	“哪里……”
	这时站在二楼背光处的三个人举起杯轻碰，仿佛在庆祝着什么。
	“恒，厉风，你们回来的刚刚好，正好赶上看见这有趣的一幕。”他饶有兴趣的瞥了一眼大厅中关系非
同寻常的三个人。
	“皓，快说说究竟是怎么回事？”恒好奇的追问道，怎么他才翘家没几天，世修就把自己的‘终身’给
定了？！嘿嘿，那位易氏的赵小姐可不是什么等闲之辈啊……
	“这个我之后慢慢跟你细说，先看看下面的好戏。”皓指着大厅中的三人，兴味十足。
	一直没有开口的的厉风只是向下瞟了一眼，就懒得再多看。“那位赵小姐恐怕命不久矣了。”经过他这
双专业的眼睛看过，几乎是十成九点九的准确。那位赵小姐看起来似乎是抱病多年，长期静养并且长
年用药，即使精心妆扮过，仍然掩饰不掉她身姿的病弱。
	“厉风……这大喜的日子说这个……”虽然并不怀疑他的话，但毕竟在今天这个时候说总是不太吉利。

	“信不信随你们，要知道我可从来没有误诊的记录。”他是医生，只在乎人命，没有工夫去在乎那些有
的没的。吉利？哼，性命都顾不上了，还有闲心去在乎那个？！
	“知道啦，厉大医师……不然我费力把你从冰岛带回来干什么？！”他花这么大的力气不就是让他来看
看这位‘大嫂’是否能和世修白头到老吗？
	鲜少露出笑容的厉风竟忽然的笑了，让另外俩人吓得险些从二楼的栏杆后跌下去！
	“恒，我有没有看错，风居然在笑？！”不敢相信自己眼睛的皓扯了扯一旁的恒，“你看见什么了？”
沿着他的目光向下看去，原来他还是在看厅中那三个人。
	“皓，风会笑是因为那个……”他指了指世修环抱在那位赵小姐腰上的手臂。这可不像是世修会做的事
啊，究竟这位新‘大嫂’有什么魅力，能让他这个一向不动真情的大哥着迷至此？
	梅艳瞥了眼他一直紧紧搂在映雪纤腰上的手臂——这么强烈而明显的宣告着占有……他真的像外界说的
那样，这只是一场没有感情的商业联姻吗？
	“时间不早了，我先告辞，有时间欢迎你们来我店里坐坐……”她极力的掩饰着失落，几乎维持不了脸
上的笑容。
	“应小姐慢走，有空也希望你能来家里聊聊……”看着这个几乎可以算得上‘情敌’身份的女人，她却
不忍心再留她继续在这里独自伤心。同为女人，她又何苦为难呢？
	“当然当然……哦，还没祝你们百年好合……”自侍者的托盘中拿过一杯鸡尾酒，她一饮而尽。“那么
我先告辞……”将空杯交给侍者，她尽量维持着最后的风度。
	“谢谢。”她也取过一杯，打算饮尽时却被世修挡下，继而替她干了这一杯。
	当时他只是单纯的考虑到她的身体，并没有多想。然而这一幕在其他人——比如梅艳，比如躲在楼上看
戏的三个人，比如其他在场的宾客的眼中……他并没有意识到这个小小的举动在他们的眼中是多么的
不同寻常。
	梅艳只能强忍着满心的酸楚，礼貌的浅浅一笑，然后静静的离开。原本在来之前还存有的一丝幻想，现
在全部随着他今晚的举动而灰飞湮灭了。他爱上了那个女人！也许他自己都未曾察觉，但他无疑是爱
上了那个和他很像的女人————
	“不送送她吗？”映雪笑问道。连她自己都为这句话夹带的醋意而好笑，他的举动让她都产生了错觉，
更难怪其他人了。她可以明显的感觉到，从他为她挡酒开始，一道道自各个方向朝她投射而来的目光
。而其中多半是夹杂着女人独有的恶毒与嫉妒……
	“不用，她可以照顾好自己。”他认识的梅艳，是从来都不需要别人照顾的。
	“哦？”迟钝的男人！以为坚强独立的女人就不需要照顾吗？
	世修啊，你可知道不管她们表现的多么坚强，她们始终都还是女人，她们都需要男人或多或少的照顾。
也许你会对这论调不以为然，但这却是不争的事实。不是说女人不可以完全的独立，不是说女人们离
了男人就不能好好的活，只是想说谁都会有脆弱的时候。男人们尚且还有躲进女人怀中寻求安慰的时
候，人们又何必苛求那些原本就活得不易的女人们呢？想到这些，她不禁为梅艳感到悲哀……
	见她不信的笑着，他却不想再进一步的向她解释梅艳是怎样的一个人。如果让她误会，事情岂不是更糟
了？“我送你上去休息，你站了太久了。”心疼她踩着高跟鞋站了许久，他扶着她上楼去。
	“如果那些目光可以穿透我的身体，我想我已经千疮百孔了。”她好笑的以目光示意他看看周围。
	“那又如何？我的心可是只在一人身上。”他不是没有注意周围是什么状况，但此刻他的眼里心里只有
一人而已。
	看着他眼里的认真，她有那么一瞬间的震撼，但旋即恢复了常态。“若这是真心话，我就真不知道拿什
么来报答了。”她似玩笑似认真的说。若是他是真心，她就该觉得问心有愧了。
	“是不是真心，映雪何不自己看清楚呢？”他并不直接答，将答案留给她自己去找吧。
	“哦？”她笑而不语，任他扶着上楼去。
	楼上的三个人可是恭候两位主角多时了，靠在二楼的扶栏边不约而同的擎起杯敬他们俩。
	“世修，恭喜了！”恒跳到映雪身边，上上下下的将她打量一番，不住的赞叹。“啧啧，这样的美女也
被你娶到手了！”
	“恒……”不满他的举动，不自觉的将映雪往自己的身后轻拉。
	“哟哟哟，世修……这可不像你……”见他这举动，皓忍不住调侃道。“什么时候你会这样护着一个女
人？”
	映雪见识了他们的言行，也就大约的猜出了他们各自是谁。她自酌了一杯，敬向一直没有开口的厉风。
“厉先生那份厚礼，映雪还没有谢过。”
	“客气了。”他举杯回敬她，“不过以赵小姐的身体状况，不应该再沾酒。”他看了看她手中那杯不知
道是什么品种但却清香四溢的酒液，示意她不必干这一杯。
	“多谢厉先生关心，”她不甚在意的仰首饮尽，笑答的很是自如。“这酒是映雪亲手所酿，分寸……”
她执起白瓷小瓶再倒一杯，“自然也掌握在映雪的手中。”
	“怎么厉风有提前送礼吗？我怎么不知道？”恒被他们这对话弄的摸不着头脑。
	“你不知道的多了！”皓拍拍他的肩，示意他看看楼下的状况——原来是易氏的人到了，难怪引得大厅
一阵‘热闹’！
	“世修，替我应付一下好吗？”看见易士吾的身影出现在大厅中，她不禁有些厌烦。如果不是他这老家
伙从中兴风作浪，今天的事也不至于弄的这么复杂而累人！
	“好，你好好休息。”虽然依然没能完全明白她和易氏的关系究竟如何，单看她不悦的模样就知道一定
不是那么愉快。
	“嗯。”她听话的点点头，目送他下楼去。果然不出她所料的，一大堆原本散布大厅各处的女人们一下
子汇聚到他的周围。呵……看来她所选的可是个十分抢手的男人！
	他可以感受到她的目光跟随着他，这份感知让他觉得满意——至少她并不是全然的当这是一桩交易在进
行。而面前这一堆狂风浪蝶，实在是让他感到厌恶。他的心中只容得下一只雪白翩跹的蝶，一只纤弱
却让人眼中心中充满光明的蝶——
	映雪，弱水三千，我只取你这一瓢饮就够了……
	只恋你化身的蝶————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4738 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	恒看着突然变成他大嫂的荏弱女子，发现她的目光不自觉的跟随着世修的身影下了楼去，突然像明白了
什么。只是短暂的深思之后，他拉着皓下了楼。
	只剩下两个人的二楼忽然的静了下来，厉风拿起映雪自酌的酒嗅了嗅，表情竟变得复杂起来。“这酒…
…赵小姐是怎么研制出的配方？”
	“哪谈得上什么配方，只不过是闲在家里无聊自己酿来饮用。”不能理解他的表情为什么一下子变得凝
重起来，她以为是自己的酒出了些问题。“浅酿罢了，厉先生要是喜欢，改天送一些到府上……”
	“哦，不用了……”她不记得了，他们都不记得，他又何必再提起？“赵小姐的病情似乎……”他终究
还是有所顾虑的顿了顿，放在往常，他早就直言不讳了。只是他有些为他们惋惜，为什么在这一世还
要让他们经历同样的磨难呢？
	“厉先生大可直言，映雪这病……”她淡淡的笑了笑，看似不在意的，但却透着无奈与不甘。“我自己
心里有数。”
	“那我就不拐弯抹角了。”他看的出她不甘，他也不甘啊。在前世他即使倾尽全力，也终究没能让他们
在一起。剑修是怎样抑郁的度过残生的，他永远都不会忘。也许正是这样深刻的自责，才让他将前世
所有的记忆涓滴不漏的带到了现在。“你的病我没有把握能完全的治好，但我会尽全力让你和世修白
头偕老。”这是承诺，是他欠剑修的一份情。
	“那我就先谢过厉先生了。”她看不明白，不明白为什么他的眼中透着那么沉重的光芒。他难道不明白
她和世修之间不过是场交易吗？如果知道，又为什么对她的病这么上心呢？
	“不敢当，还希望赵小姐能多加保重，少操劳些公事才好。”以她这样的身体状况，静养绝对是有必要
的，但以他所掌握的消息及他现在见到她本人的样子来看，她显然是操劳过度了。
	“以我现在的心力，恐怕是想多操心都不可能了。”她玩笑道，“外界那些无稽的传言似乎让人对我的
误会颇多。”
	“是谣言还是实情，个中缘由也许只有赵小姐自己才知道。”他是不信谣言，但他相信自己的眼睛。这
个女人绝不会是个安于娴静的病弱千金，她的目光中透露着精明。这样的光芒，也许在一般人看来会
被她病重的事实所掩盖，但在他的眼中以及世修他们的眼中却是再清楚不过了。“今天已经不早了，
改日再来为赵小姐仔细诊病。”他放下酒杯，优雅的离开了二楼。
	“再会。”他不简单。她这病弱的外表迷惑了很多人，也让很多人对她放下了提防的戒心，但她可以感
觉得出她被他们看穿了。世修，厉风，也许还有赵恒和西门皓……他们都不简单。
	再次将目光投向大厅中的世修身上，发现他正被子墨和易士吾以及很多‘不相干’的人们围住，看来一
时是难以脱身了。
	对不起，世修……将你拉进我的局里，我也是不得以，因为我的时间…已经不多了……
	在他对这群人问得几乎要耗尽最后一丝耐心时，恒和皓适时的出现了。他们巧妙的将他带出了‘围攻’
的圈子，然后很仗义的替他拦住了那帮相干不相干的人，所以他才能很快的回到她的身边。
	“你看起来很累了，我带你去休息。”将她一下抱起，世修带着她远离喧闹的晚宴。
	“世修……”他似乎已经习惯了不顾时间，不顾场合的就这样将她抱起，不管会有多少人看见。依在他
的怀中……这份温暖，她也快要习惯了。
	他没有将她送回山上的庄园，一来是考虑太晚了，二来是他有着自己的私心。他希望可以留她片刻，哪
怕只是片刻————
	“这里是……”看着房中简洁的摆设，她猜测道：“你家？”
	“算是吧。”他从不认为自己是有‘家’的人，直到这一刻。她在他这里，也许这个地方才能像个家…
…
	算是？这是什么答案……她环视了一下这间算不上大的小别墅，似乎除了他自己，这里再也看不见其他
人的痕迹。“你一个人住？”
	“当然。”他点点头，“不过现在不是了。”他将她抱上楼，开心得像个有了糖吃的孩子。“现在你不
是也在这里么？”
	看着他开心的样子，她忽然感到很心疼。世修啊，你原来是这么的寂寞……如果我能做完该做的事，不
管我还剩多少时间，我都愿意陪着你……
	她竟然可以在他熟睡时，悄然无声的回去了！完全没有惊动他的，就这样自己回去了？！
	醒来时看着再次空荡荡的房子，他说不出的难受。烦乱的抓了抓头发，他拨通了恒的电话。“从今天开
始，我不回公司了！”
	“哟，一大早的这么大火气！洞房花烛夜才刚过呀，难道世修你这么快就欲求不满？”可以听出电话那
一头已经是笑的东倒西歪了。
	“恒！！！你信不信我把名下所有的股份都转，让，给，你——”世修咬牙切齿，一字一顿的说。
	“啊啊啊——不要啊，世修……我放你假好了……想休多久休多久，怎么样？带映雪去渡个蜜月怎么样
？”只要不一去不回就好，他才不要一个人扛着这么大一个包袱！
	“哼，算你识相！”把电话狠狠挂上，懒得再和他废话。
	“喂……世修？”听见他挂了电话，恒只有哀叹的份。唉，早就知道回来一定没好日子过了。
	小桥流水花恋蝶，风轻轻的吹——
	往事莫追你了解，我等的是谁————
	原本是带着怒气来找她的，但在见到更加苍白的她时，他所有的怒气都烟消云散了，只留下满心的疼痛
。她仍旧是倚在窗边，那么寂寞而哀伤的凝望着窗外的一切。白皙如玉的手臂上，泛着淤青的针孔看
起来是那么的触目惊心，但她却不怎么在意的以手支额。
	令他意外的是厉风竟然也在这里，他似乎在向她交代着什么，表情是他都未曾见过的严肃。而她仍是一
脸的淡然，不甚在意的浅笑着。他们在说什么？
	“赵小姐实在是大意了……世修不知情，你也不该由着他。”厉风翻了翻刚刚送到的一大叠检验报告，
很是不满。“你不是不清楚，你一天也离不开那些药物……”
	“厉先生息怒……呵，是映雪大意了……”她不甚在意的笑道。她是大意了，还险些因为昨天的大意而
丢了性命。幸亏昨晚世修没有发现，不然会吓坏他。
	“幸亏你还来得及通知这里的人去接你回来，不然……”不然他就没办法向世修交代了。
	“昨晚实在是劳烦厉先生了，映雪真不知该怎么谢你才好。”她在通知了管家去接她回来的同时，也让
人试着联系了厉风，没想到他竟二话没说的赶了过来。
	“劳烦不敢当，如果小姐能做个听话的病人，我就谢天谢地了。”瞥见站在门外的世修，他适时的退了
出去。“小姐多休息，有些事……该说的还是要说……”说时还看了看门外的世修。
	厉风经过他身边时，什么也没多说，只是拍了拍他的肩。
	“谢了。”原来是这样……没想到他一时的兴起，竟险些害了她！
	见到世修，她有些歉意的笑了笑。他一定是生气了，她就这样不辞而别，让他很失望吧。“世修……对
不起……”
	“不，是我的错。我差点害了你……”被她以指点唇，拦住了他下面要说的歉意。
	她摇摇头，柔柔的一笑。“是我自己大意了，不关你的事。”
	“刚刚厉风说……”他说‘该说的’，这是什么意思？她有什么重要的事瞒他？
	“厉先生是想让我告诉你，我究竟为什么会是现在这个样子……”以厉风在医学界的地位，要查出她所
有的病历以及病因，并不是什么难事。而要她告诉世修那些不堪的经历，她不知道自己能不能做到。

	“哦？不过……”不过她面有难色，看来她并不太想回忆起那些东西。“你如果不想说，我可以不问的
。”把她探出窗外的手捉回来，他心疼的轻触她因多次注射而留下淤青的针孔。
	舒服的倚在他身上，她渐渐放松自己的心情，娓娓的对他说起十年前的旧事————
	“十年前的易氏，并没有今天这样的规模。”她看向窗外，目光变得很深邃，也很迷离…仿佛那些山上
的云烟一般，淡然却难以看透。
	“这个我有听恒提过。”他点点头，“能让易氏短短十年间有今天的成就，你和裘总裁是功不可没的。
”不管外面的传言是怎么样的，但他知道易氏真正的主事人是她。
	“不全是这样。”她摇头，“如果没有足够的资本，纵使我再有本事，也是巧妇难为无米之炊。”没错
，她和子墨这些年的确让易氏发展了不少，但这并不是关键所在。“易氏能在很短的时间内聚敛起大
量的资本，是因为易士吾那老东西用很卑鄙的手段毁掉了数家企业。其中，就包括我和子墨的家族企
业。”
	“那么，你们留在易氏，是为了报仇？”以前他虽然很少关注这些商场上的事，但并不表示他对这些东
西毫不知情。听她这么说，他大概明白了事情的始末。
	“是为了报仇。”她并不愿意将自己有限的生命浪费在这么无聊的事上，但是她不甘心，不甘心自己原
该平静无波的日子就这么的毁于一旦，她的父母就那样无辜枉死。“但我的时间并不多了，所以……
”她有些愧意的看着他，他能原谅她的利用吗？
	“所以你选上了我。”爱怜的抚过她苍白的面容，他没有丝毫责怪的意思。“你要借我的手，借尹氏之
力来完成心愿。”
	“是，你现在全都知道了，不怪我吗？”她怕啊，如果换作是其他人，她大可硬起心肠的利用。只是对
他……她已经管不住自己的心了，这场交易……似乎他们从一开始就都没能遵守合约。
	“我早就说过，如果有什么能为你做的，你只管开口就好。”如果你要的是易氏，或是易士吾这老东西
的命，那我将为你双手奉上。
	“这个以后再说吧。厉先生要我告诉你的，并不是那些。”她想告诉他的，他对她这样的宽容与怜爱，
她应该对他无所保留。“他是想让我告诉你，我怎么会病的这么重。”
	“难道也和易士吾有关？”是他害你变成今天这个样子的吗？如果是真的，他又岂能饶他？！
	“当时我的父母因为巨额的债务而被逼自杀了，我那时还只是个十岁的孩子。”曾经以为多么伤痛的记
忆，如今再开口提起，仿佛已是与己无关。“我被人拐卖了……”
	他可以想象的出一个十岁的小女孩，在父母双亡孤独无依时要面对些什么。被拐卖……那么她遭遇的折
磨可能就更多了……将她抱得更紧些，想要温暖她微凉的身心。
	“很不幸的，我被卖到了中东。为了更好的控制我，他们不停的给我注射各种毒品。后来……”她顿了
顿，忽然笑的很嘲讽。“后来是易士吾想尽办法将我救了回来。”
	“你的身上还有什么重要的东西是他想要的？”他很清楚这种人，没有半分利益可言的事，是怎样都不
可能做的。
	“因为我的父母将一些至关重要的土地放在了我的名下，易士吾妄想拿到它们以继续扩张易氏的规模，
所以想尽办法将我找了回来。可是……”她凄凉的笑道，“经过长时间毒品的侵蚀，我的身体已经是
千创百孔了。从那以后的日子，我就只有依靠更多的药物才能苟延残喘到今天。而就算是这样的日子
……现在也已经不多了……”
	“不……厉风会治好你的，你不会有事的！”不愿听见她说这样话，仿佛曾经在梦里听过无数遍一般，
他的心总被这样虚弱而悲伤的语调揪得生疼————
	“我信。”我也不愿离开啊……如果没有不得不了结的仇恨，她愿意和他一道逍遥于山水间，终日品酒
作画，纵情世外，岂不是神仙也比不得的日子？可是不行，前尘往事就这样横亘在他们的幸福面前，
如果不彻底的了结它们，他们又怎能快活得了？
	“映雪，那些事我来替你做。”为了她，他愿意搁下曾经的梦想。也许这就是宿命，他即使再厌恶那些
商海征战，终究还是避不开投身其中的命运。即使要违背自己对自己的誓言，他也再所不惜了。她想
要的，他替她做到。
	“不，世修，我不希望你也陷进来。”他是一个这么善良的人，这看不见血腥的战场不适合他。捧起他
的大手，她摩挲过他指上那些特别的茧。同样是喜爱画画的人，她当然看得出这些茧是长年握画笔磨
出来的。“你这双手留下为我画幅画好吗？”
	“画？”她怎么会知道他爱画呢？
	“是啊，为我画幅画吧。”有些哀求的，她的声音竟颤抖起来。“把我后院里的那些桃花都画进去……
”
	“好。”不明白她为什么双眼盈泪，只是要他一幅画而已啊。
	“现在去后院为我摘些桃花回来好吗？厉先生嘱咐我不能再出去吹风了。”她别过头去看向窗外，不想
让他看见自己的泪水。
	“好，我现在就去。”他离开她的房间，向后院的桃花林走去。他知道她在流泪，而她却不想让他看见
。为什么只是一晚而已，究竟发生了什么事？
	见他离开了房间，她侧身拿起一旁小桌上的酒壶。刚刚他的心一直在她身上，一定没有发现这桌上放的
正是厉风送来的那只翡翠蝴蝶杯。往杯中注满清甜的雪酿，她和着满心满眼的泪水一饮而尽————

	剑修，我真的等到了你……可上天似乎并没有听见我最后的愿望……
	若有来世，我不愿再如此————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4940 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	当时空成为拥有你唯一条件，我又醉————
	---有什么愁需要你借酒来浇吗？
	---没事。
	---那我来猜猜，嗯……你是在恼我？
	---你有什么可让我恼的？
	记忆的碎片，如同散乱在脑海中一片又一片的落叶，分不清脉络，也辨不出轮廓。两世的记忆混乱地充
斥于梦境与幻觉，将她本就不多的精力消耗殆尽。
	杯中的雪酿还是一如记忆中的那般清甜，散发着千年未变的幽香。月下的蝴蝶杯晶莹剔透，随着她皓腕
轻舒，窗前一时间波光摇曳……
	愿似这世间仅剩一只的蝴蝶杯，不再各自单飞……
	风离，你送这只杯子来，是要让我记起那些不该忘却的东西吗？
	她原本是记不得了……所有的东西像被压缩封存在脑海最偏远的一角，只偶尔的出现在梦境里。而这只
杯子……仿佛一把钥匙，开启了她沉寂千年的记忆。
	他拥着她倚在窗边，喂她喝下他熨暖的雪酿，月光洒满他们的全身。他会描过她敛起的眉，用暖暖的手
捧起她的脸，会亲吻她不小心落下的泪……
	剑修啊，你可知现在我就在你的面前？你可知我已经成了你名正言顺的妻？你可知这一世我还要拖累你
？你可知当我饮下那杯毒酒，心里最放不下的就是你啊……
	“不要再喝了。”将她握在手中的蝴蝶杯拿过，他替她饮下那盏微凉的酒汁。在她的耳边簪上他新摘的
桃花，满意的看着她不知是因为微醺还是被桃花映出的粉色双靥。“早些休息吧。”
	“不醉，又如何休息呢？”她想要回自己的杯子，却被他拿的远远的。“世修……”
	“那就让我先醉了吧。”他饮尽杯中甜酒，哺入她的樱唇。比起所尝美酒，他更爱她的香甜。
	“唔……世修……”讶异的并不是他这突然的举动，而是他一如前世的深情。
	“为什么会这样呢？映雪……为什么看见你饮酒会让我这么的心痛呢……”在她的耳边轻喃，他不懂这
份熟悉的亲昵究竟源自何处。
	“是我的错……都是我的错……”一切都是因她而起，为什么他们都不能逃离这宿命的轮回？“剑修…
…你能原谅我么……”
	剑修……这是他的名字么……
	---公子……
	---剑修。
	---什么？
	---我的名字……你呢？
	---我？……哦，素雪……
	记忆如同闪电划过，顿时裂开了一道长长的口子……所有的梦境，幻觉，甚至恍惚时脑海中一闪而逝的
片断，此刻悉数汇聚起来，渐渐显现为他眼前这张苍白憔损的面容……
	“素…雪……你是素雪？！”他不敢相信的轻轻推开怀抱中的她。细细的抚过她的眉，她的眼，她曾经
因他而明艳的面庞……
	“我是素雪啊，剑修……”能再听他唤她的名字，她知足了，死在这一刻也知足了。
	一行泪顺着他抚摸的手指无声的滑下，烫伤了他的指，也烫痛了他的心——
	素雪啊，我竟现在才认出你……你会怨我么？
	将她重新纳入怀中，他收紧了双臂。“睡吧，你累了……”
	睡吧，我不会再松开我的手。哪怕死亡或是宿命的捉弄，哪怕时间或是空间的变换，我都不会再放开—
—
	“嗯。”她安心的依进他的怀抱，沉沉的跌进那不知是记忆，还是梦境的睡梦里。
	雪园里似乎到处都是她的影子……
	风离就这样看着他一幅又一幅的画下去。没完没了，没日没夜——荷心亭里的，夭华亭里的，窗边的，
莲池旁的，桃花林里的，饮酒的，抚琴的……不吃不睡，不眠不休的，他就这样画着。
	趁他一心只在画上，他出手点中剑修的大穴，再招来轻绒她们把他扶去休息。这已经是不知道第几次了
，这样下去，即使是功力深厚的剑修也会倒下的。
	看着仍旧盛开的一池白莲，风离一时不禁感慨良多。好一对痴情的男女！
	“公子……”一声清冷纤薄的轻唤，打断了风离兀自感慨的心情。
	“姑娘……”出声唤他的竟是一缕透明的幽魂，定睛看去，这不是……素雪？！“姑娘怎么会……”
	“惊扰了公子，是素雪的不是。”她歉然的福了福身，“公子可知我为何而来？”
	“姑娘是放心不下剑修。”她此时此地向他现身，当然是为了剑修。“只是姑娘为何不向剑修托梦？”

	“我……”她不能啊，她不想再牵累他一世。即使是做了鬼，她都不能再见他一面了。“公子能否答应
我一件事？”
	“姑娘请说。”她有苦衷吧，即使是化作孤魂也要来这里，来了却隐忍着不去见最想见的人，她该有多
苦啊。
	“请公子封住剑修的记忆吧。”几乎是哀求的，她强忍着泪说：“让他不再记得我。”
	“姑娘……”封住他的记忆？“姑娘可明白这么做的后果？”如果剑修不再记得她，他的确不必再如此
的痛苦，只是就这样把她忘了，那他们这段刻骨铭心的情岂不是要永埋尘土，不见天日了么？
	“素雪明白，若公子能全我这最后的心愿，素雪也算死的瞑目了。”让他永远的忘了她吧，这样剑修就
可以无牵无挂。
	“那…就请姑娘放心吧。”虽然可惜，但却是眼下最好的办法。
	“公子的恩德……素雪只有来生再报了……”向他深深一拜，转眼消失了踪迹。
	“姑娘……”怅然的看着她消失的地方，风离呆立在原地很久…很久……
	泼墨中的山水，你画了谁————
	我摊开卷轴，人物描写————
	厉风展开一幅画轴——这是一幅国画山水，画中所绘的，是一处名为‘雪园’的地方。
	雪园……当他踏进映雪位于山上的庄园时，他以为他又回到了那个地方。可那里不是，那只是她名下一
处再普通不过的住处。但那莲池，那小亭，甚至那段短桥……一切都和记忆中的雪园严丝合缝。
	那只翡翠蝴蝶杯……不过是物归原主罢了……
	画卷上看似只有美丽的山水，但他心里再清楚不过，这一亭一阁，一池一榭，一花一木，无不映着剑修
与素雪痴情的身影。虽然那不过是短短的一段时光，却是他所见过的最美的东西。冷情如他，难得能
见证一段世间少有的真情，却无力让它圆满，不能不说是他的遗憾，但恐怕更遗憾的是当事的他们吧
。
	他曾用一粒亲手炼制的‘忘尘’封住了剑修的记忆，但他却没能让剑修快乐的度过没有她的日子。除了
将自己沉浸在没完没了的朝政大事中，他就只剩下雪酿与画。虽然他的画中再没有她的身影，但画中
的景却无不是她曾经流连之处。
	“风离，你要告诉他们吗？”恒不知何时出现在他的书房，平日里玩世不恭的样子随着夜色尽数敛去，
此刻的他看来就像另一个人。
	“不。”他重新卷起画轴，将它小心的收入了画筒。“没有必要。”
	似乎对他这样的答案并不意外，恒戏谑的笑了笑。这一笑显现出他平日里的模样，刚刚那个样子的他一
闪而逝，就像错觉。“是没有必要。”因为他们会自己想起。
	“要去喝一杯吗？”他拿起画筒，似乎要出门。
	“当然，皓已经在车上等我们半天了。”果然料到他的心思，恒有些得意的笑道。
	“恒，你不觉得只掌管一家尹氏有些屈才吗？”他这天生君主的才能，如果能涉足政界，前途将不可限
量。
	“钱够花就好，没必要嫌自己不够忙。”他的钱够花几辈子了，没必要再像以前那样。
	“那倒是。”他能这样想最好不过。
	入夜后的‘艳’就像一个别有风情的女人，给那些带着疲倦走进这里的人不一样的温存。就像他们眼前
这个一身火红衣的女子——
	摇酒器随着她火红衣袖的翻飞而优雅舞动，引来客人们一阵阵的叫好。直到她将酒倒进一只高杯，掌声
便在大堂里雷鸣般响起。
	她就是梅艳，夜色般孤傲冷艳的女子——
	“三位先生不来一杯么？”捧着新调好的鸡尾酒，她在他们面前停下脚步。艳丽的身姿如同一团火焰，
在这光线昏暗的PUB里格外的抢眼。
	“殷小姐的酒调的还是那么好。”皓从她的托盘中取出一杯在鼻下轻晃，很享受的细细品着酒香。
	“先生恐怕记错了，我姓‘应’，而不是‘殷’。不过没有关系，这里的人都叫我‘艳’。”她并太在
意的将刚调好的酒送上，然后礼貌的道了声‘失陪’就转而去招待其他客人。
	待她离开，恒好奇的尝了一口杯中暗红色的酒汁。“还真是不赖，”放下酒杯，“不过皓，你觉得这样
试探她有意思么？”
	“当然。至少我现在知道她并没有记起任何有关‘过去’的事情，这难道不是一个好消息？”他懒懒的
举杯敬了敬厉风，“你说呢？”
	“现在没记起不表示以后不会想起什么来。”试了试杯中酒的味道，他就放下不再碰。“你们尽管再试
，我先走了。”
	“风……”
	“随他吧。”恒不在意的耸肩，玩味的擎着酒杯，打量着穿梭在PUB大堂里的红衣女子。呵，真有意
思……命运似乎将前世这些有纠葛的人都弄到了一起，那么是否意味着好戏就要上演了？“厉风，这
个时间在这里看见你还真是不太习惯。”剑修故意抬腕看了看表，示意他现在是凌晨一点半。
	“选择医生作为职业，就要有忘记时间的觉悟。”他当然知道现在是凌晨一点半，但是那些该死的数据
和庄园尽职的医护人员让他不得不在这个时间出现在这里。“如果打扰到你们，我很抱歉。”说是抱
歉，他却没有一丝歉意的表情。
	“说吧，我知道你不是无缘无故放弃宝贵睡眠的人。”厉风没那么无聊，他出现在这里的原因其实很明
显。
	“你那位新婚夫人的身体，实在是丝毫也疏忽不得。”无奈的摇了摇头。不然谁愿意凌晨一点还要开着
车往这山上赶？
	“素雪的病……”果然，难怪她总是睡不好，还一直笑着跟他说没事。
	听见他改了称呼，厉风并没有多说什么。她记起了，那么他被封住的记忆也该苏醒了。“她应该有跟你
说明她为什么会是现在这个样子。”
	“她说过。”她说了，但是却将那些本该是很伤痛的东西说得轻描淡写。“那么解决的方法呢？”
	“解决的方法？”他倒是想得简单，这又不是什么收购合并的案子，谈个价钱就可以搞定。“没有。”

	“没有？！”他知道从厉风的嘴里听到这两个字意味着什么，也知道他的判断从没有错过，但他还是不
信。
	“你把事情想得太过简单了，世修。”他将带来的画筒交给他，径自翻开医护人员刚刚送来的个种检测
化验的报告。“一具被高纯度毒品长时间侵蚀的身体能撑到今天，已经是奇迹了。”人，是自然界最
为复杂精密的存在之一，它不可能因为财富或是其他物质条件的优越就一定强健。“要不是易氏或者
说她自己雄厚的财力，她可能根本就活不到今天。”不是谁都可以维持如此高昂的医护及药物费用，
财富从某种程度上还是对她的生命起了积极的作用。
	“那么你想告诉我什么？”他没兴趣跟他讨论医学哲学甚至伦理学政治经济学的问题，他要知道的是他
的办法。
	“我要告诉你的就是，我只能尽我所能让她活的更久，但她不太可能有痊愈的那一天。”简单说来就是
他得有心理准备。“你明白吗？”
	“我明白。”只是让他看着她一直这样被病痛折磨，实在是种煎熬。
	“那好，我现在要去尽我的‘职责’，如果你怕心疼大可不跟来看。”他是个医生，面对病患时必须是
绝对的冷静，摈弃任何私人的情绪才能让他将他的专业发挥到极至。
	他明白他在说什么，但他不可能不跟去。“走吧。”
	天色似乎比平时亮得更早一些，晨曦的光芒从窗棂透进来时，她将他环抱她的手臂轻轻挪开。
	看着熟睡的他，她安心的步出了房间——晚上陪着她折腾，让他睡眠不足了。不想让他看见她身上扎进
各种针管的样子，但他坚持要陪着她。好象深怕他不盯着，就会有人多往她身上扎出一个洞来似的。
他的疼爱却让他自己更心疼了……
	被残留的药物刺激着，她在这种清晨通常是没办法好睡的。索性步至莲池呼吸一些湿润新鲜的空气，稍
稍放松一下整晚被治疗折磨的身体和精神。
	展开厉风送来的画，她见到并不陌生的风景——画中的，不正是她眼前的一切么？
	这是雪园，她不会不记得。而这手笔，是剑修的。
	“你该呆在房间里休息。”突然出现的身影并没有让她感到意外。
	“你该在去公司的路上。”她缓缓合上画卷，转身面对他。“一大早的来这里，是有什么大事么？”
	“最大的事不正是刚刚完成的‘易尹联姻’吗？”将最新的早报摊在她面前，子墨瞟了瞟头条头版的标
题，上面放大的照片显得很是刺眼。
	“哦？”她不置可否的笑了笑，“那你应该去确认一下，‘这件事’是否带来了正面的影响。”
	“雪儿……”看她比前几天更糟的气色，他知道她的身体状况更不好了。“你应该好好休息。”
	“我倒是想，但是暂时还不能。”她伸出纤指，轻点白莲上新沾的露水，然后将它们弹开，玩味的看着
它们四溅到莲叶上，然后翻滚，聚合，重新成为一体。
	“你不需要太担心，一切都会按你的计划进行。”他不觉得她还有担心的必要，联姻的成功将让一切都
水到渠成。
	“往往计划是赶不上变化的，子墨。”她收回抚弄莲瓣的玉指，“所以你得留在公司里时刻注意变化。
”
	“我明白。”他很想再对她说些什么，但瞥见另一个人的身影向他们靠近，于是什么都没有再说。“我
现在回公司去。”
	“好。”她也看见了，剑修正满脸担忧的朝她走来。
	与剑修擦身而过的一瞬，子墨感到心底涌起莫名的敌意。这个男人，究竟有什么特别之处呢？
	再回眼看她，发现她正用他从没见过的温柔目光迎接着那个男人。那双靥若桃花般的美丽，她从没有为
他或任何人绽放过。而现在，却只为了那一个人……
	你细腻触摸有他的一切————
	我在你的周围，你没感觉————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4073 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	“你要易士吾相关的全部资料并不难，但是你要保证看完这些东西不会失去理智。”皓将一大叠卷宗放
到他的面前。
	“真有这么可怕？”世修故作轻松的一笑。他可以想象得到，仅仅从素雪一个人的遭遇就可以看的很明
白了。
	“反正东西是交给你了，你要怎么弄随便你。”皓倒是一副无所谓的样子。大不了就是冲冠一怒为红颜
，杀人放火，绑架抢劫……反正他有的是办法保他的平安。
	“真的随便我？”他故意问道。真的随便他……哼哼……
	“喂！”他有不好的预感，世修这样的表情真的跟恒那小子太像。一看就知道没什么好事，果然是亲兄
弟！“你想拿它们干什么……？”
	“放心，我只是要‘好好’的看看，然后想想有什么新鲜方法。”他翻开卷宗，然后点燃了一支烟。
	“那你慢慢看。”现在想拦他已经是不可能了，随他吧。不敢置信的再看了他手上的那支烟一眼，皓离
开了书房。世修有多久没有抽过烟了？
	恒踏进这里的时候，也一时回不过神来。眼前这一切……一草一木，一花一石……分明就是雪园啊。而
那莲池中央的亭子，以及亭中那白衣抚琴的女子，一再的让他觉得时空刹那间全部错乱，瞬间让他回
到了千年以前的大宋。
	“像吗？”她柔柔的嗓音打断了他的遐想。
	“像。”他回过神来，定睛看清眼前这个女人。她是素雪没错，仍然是一副苍白病弱的模样，明眸中仍
然闪烁着聪颖的光芒。但……似乎多了很多不一样的东西……
	突然地，她伏身下拜。“素雪谢过圣上——”
	“你这是做什么？！”被这突然她一拜，他吓了一大跳。赶忙扶她起来，却还是很不小心的被刚刚过来
找她的世修逮个正着。
	“看来你这‘暴君’的品行似乎过了千年都没改掉。”扶起她搂在臂间，不冷不热的语调让恒吓得一身
汗。
	“世修……”冤枉得很，却无处伸冤。唉，做君王也好做凡人也罢，做到他这倒霉份上也真是没话好说
了。
	“我是该谢的，”她笑看着他们这一对今生仍是兄弟的兄弟，很是宽心。“如果不是您，剑修可能要受
更多的苦。”她谢，不只是谢前世他能让剑修完成她未了的心愿，也谢他今生仍能和他做兄弟。
	“你还是别用敬语。”因为他看见世修只因为她一个‘您’字而变了脸色。“怎么说你都是我大嫂。”

	“这还像句人话。”世修扶她坐下，心疼的抚过她隐隐暗淡的眼眶。“说吧，大白天的不在该在的地方
，到这里来干什么？”
	“来看素雪嘛。”他笑嘻嘻的在亭中坐下，“听厉风说这里很不错，就好奇想来看看。”他打量了一番
视线所及的风景，真的是一模一样……
	“你少来！”他才不信他的鬼话，这小子从来都不是无缘无故丢下公事不管的人。“说吧，公司出了什
么问题？”
	“公司有我在会出什么问题？”他未必小看他了。不是自夸，尹氏能有今天，还不是全靠他？“我只是
来问问素雪有什么好酒喝？”
	“原来是这个，”她失笑道，“你们稍坐，我去取。”她含笑起身，缓缓步出了亭子。
	“说吧，你到底为什么来？”他们兄弟这么些年不是白做的。他支走她，不只是为了一杯酒。
	“皓说你要了易氏的全部资料。”还不只，严重的是他居然又开始抽烟了。自从……自从那以后，他就
没见过他点过一根烟。
	“是又怎么样？”他难道要拦他不成？“你想拦我？”
	“我怎么会拦你？”事过境迁，今时今日，这旧恨新仇他要报，他有什么拦的理由？“我只是想劝你务
必冷静一些，有些错……只能犯一次……”
	“我明白，你放心吧。”他不会像前世那样错得离谱，毕竟没有重来一次的机会了。
	“既然如此，我就放心了。”他起身再看了看眼前熟悉的景色，“跟素雪说我下次再来找她要酒喝。”
伸了伸懒腰，他离开了亭子。
	带着酒回到亭子时只见他一人在沉思，深蹙着眉看着池中的白莲，仿佛有什么心事。“圣上…啊，恒走
了？”
	“嗯。”将她拉到自己的怀抱中，他细细的体会着她身上白莲似的温香。“公司有很多事要做。”
	“哦？”真是要忙也不至于大老远的跑到这里来，支开她是有什么话要谈吧。“既然忙，你应该也回公
司去帮他啊。”她装作不在意的说。依在他的颈侧，她知道他察觉不到她的表情。
	“真要我回去忙？”他不信她不在意，“可我一刻也不想离开你该怎么办？”将她拥在怀里仍然深深的
感到不安，他不愿让她离开自己的视线，哪怕一分一秒。
	“那就把我带上，夫唱妇随，怎么样？”她仍是状似不经意笑说。
	“这怎么行！”他知道她在说笑，但还是脱口而出的反对。
	“怎么？怕我窃取尹氏机密？”她挣开他的环抱，赶在酒冷前为自己酌上一杯。“还是怕我不安好心，
会去弄垮尹氏？”
	她虽是笑说，但是他察觉到了她的不悦。“我怎么会是怕这个？”从她手上接过酒杯，他将她的柔荑握
在掌心。“我是担心你的身体。”
	“我知道。”她抽回自己的手，仰首径自饮了一杯。“我累了，你回去忙吧。”放下杯子，她笑颜未减
，转身向亭外而去。而下一刻，人却已被他的双臂困住……
	“素雪——”她生气了，气他在瞒她。“我没有瞒你什么……”
	“哦？”她不信。“我没说你瞒了我什么啊。”
	“恒只担心我。”分明是在生气，但她的笑意竟半分未减。他害怕，怕她是真在气他。“因为我今天看
了易士吾相关的一些东西。”
	“原来是这样。”她的神色缓和了些。恒是怕他会难忍一时之气，会做出很多不顾大局的事。
	“就只是这样。”将她重新纳入怀抱中，他将她紧紧拥住。“生气么？”
	“不气……”她摇摇头。
	“别气……生气很伤身……”他认真的看着她说，“我以后什么都不瞒你。”
	“是我太过敏感了……”伸手抚上他真挚的脸，“不用如此小心，剑修。”她可以自他环抱的双臂感觉
到他的不安，他不放心的情绪很分明的写在眼里。“为了你，我会好好的活着。”
	“一定！”他要她的承诺。重重的吻上她的唇，告诉她他有多重视这个承诺。
	“一定……”回应他的吻，她答得很认真。“相信我……”
	“我信。”他信，不管是在千年以前的那个雪园，还是此时此地……
	一场愁梦酒醒时，斜阳却照深深院——
	当她睡醒时，已经是黄昏时分。他终于还是听了她的话，回公司去帮恒打理那繁杂的公务，而她却因醒
来时见不到他而觉得有些寂寞。
	走进画室，掀开画架上的遮尘布，她换了张画布，调色，重头画起。
	现在，她很清楚她笔下画的是谁……不再是梦境中模糊的影子，不再是幻觉中轮廓不清晰的身形。他是
剑修，是她前世今生命定的男人……
	从未像现在这般，每一笔都是笃定。她画的很顺利，天全黑时就已经完成了。在画的一角属上名后，她
放下了画笔，却见到子墨等在外面很久了。
	“回来了为什么不叫我？”她有些歉意，他是等她一起吃晚饭的。现在天都完全黑了，可见他等了有多
久。
	“看你画的专心就没叫你。”他不在意道，“如果你再不停笔，我也打算进去叫你了。本来就吃不了什
么，怎么还经得起饿？”有些心疼的看着她越发消瘦的面庞，他示意等在门边的管家开饭。
	“是是是，我这就去吃。”她看着他同样没有变过分毫的脸，眼中闪过转瞬即逝的异样，随即平静如常
。墨晟啊墨晟……如果可以，我希望今生你能置身事外，可是，真的能吗？
	“那老东西已经急不可耐的过问，什么时候可以开始和尹氏合作。”虽然很不情愿，但这不正是联姻的
真正目的所在吗？
	“他倒比我们急。”要你置身事外看来是不可能了。不过上天安排他们这些人在今生重聚，也许真正的
用意就是让他们解决前世未了的恩怨。“替我压下他的行动，我不希望他在我之前单方面和尹氏有任
何接触。”
	“我知道了。”他知道她有她的打算，如果被那老东西打乱就麻烦了。
	“还有，将媒体掌控在我们自己手上，我得防他一手。”她要防那老东西利用舆论，毕竟这次婚礼的事
就是一个很好的证明，他趁这次可是出了不少的风头。
	“我明白，主要媒体百分之三十都在我们这边，那老东西没有那个力量能动用得更多。”她想的很周全
。如今无论是商界还是政界，没有舆论的支持，都难成大事。
	“很好。”做到这一步，她才可以大致的放心。
	“是很好，所以你该去好好吃东西了。”将她推到布置好的餐桌前，“如果你饿病了，我可没办法向易
氏或尹氏交代。”
	“好好好……”终于拿起了银箸，她在他的‘监视’下乖乖的进食。
	看着她听话的吃东西的样子，他感觉好象什么都没有改变，一如过去十年的每一天。然而……当他刚刚
步入她的画室时，看到的却是让他失望至极的景象。
	我从未拥有过你一整夜，他却有你手绘的体贴————
	旧地如重游月圆更寂寞————
	吃过晚饭，子墨就像往常那样离开了，也许是回他的住处，也许是回公司继续忙碌，于是整个园子好象
就又只剩下她一个人。
	小亭的琉璃檐反射着清冷的月辉，莲池上波光粼粼……一切都静的有些可怕。
	这是她熟悉的雪园，是她分毫不差的将它重建在这个地方。当记忆苏醒后，她自己都不得不惊叹眼前的
景色。究竟是怎样的力量让她将雪园的样子烙刻在她的灵魂里？让她能在这漫长的等待与飘浮里不忘
记它丝毫？
	“夜里寒气重，你还是回房去比较好。”厉风远远的看见她孤单一人立在亭里，忍不住开口叮嘱。
	“让我再多留一会儿……”她听出了是厉风，所以并未回身。
	凝视随着水面晃动而残缺不全的月，她感到从未有过的孤寂。她能做的不过是凭借记忆将雪园重建，即
使能让它一草一木，一花一石都不差，但这圆月却是无论如何都不可能一样了。那她和剑修呢？他们
这样再续前缘，究竟是强求还是天意？
	看着她迷茫孤单的模样，厉风想劝却感到无从劝起。他看得出她有心事，而能开解她的人，只有一个…
…步出小亭，他拨通了一个号码……
	她并不知道自己在亭子里呆了多久，只知道当她回神时，人已经在世修的怀抱里。“你怎么回来了？”
他不是正在和恒一起忙公事吗？
	“厉风说你在这里不肯听话的回房去，所以只有叫我回来捉你回去。”将她微凉的身子拥进怀抱里熨暖
，替她挡去深重的夜寒。
	“我只是……”只是一时发呆，忘了回房的时间？“只是在赏月。”赏月赏得忘了一切？
	“好了，听话，我们回去休息。”将她抱起，他缓缓步出小亭，月色轻轻的洒了他们俩一身。“月色再
美，也不及你之万一。”
	依在他暖暖的怀中，她感到刚刚那些莫名的寂寞顿时烟消云散了。“你又笑话我了。”靠在他的肩上，
她很安心。
	“等你身体好些了，我陪你赏月。”他刚刚看到的她是从未见过的寂寞模样，那么忧伤，那么彷徨……

	“好。”倚着他的颈，她再看了一眼天上那亘古不变的圆月。是啊，月何曾变过？不说千年，万年，只
要悬在夜空之上就不会变。会变的只是人，而现在人就在她身边没有变过，她又何必多虑呢？
	能有谁，解开缠绕千年的寂寞……
	只有你啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4447 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	极尽奢华的总裁办公室里，总裁大人却毫无形象可言的摊在沙发上，一脸谗样的对着酒壶自酌自饮——
反正不会有人看见。可正当他如是想着，就有人大剌剌的不敲门不通传的进来了，
	“原来你都是这么打理尹氏的。”进来的是世修。
	“啊，世修……”一见是他，恒立刻翻身坐起。“你怎么会来？”他不是该在‘雪园’里陪素雪吗？
	“素雪担心我不在，你会忙，不，过，来！”他咬牙切齿一字一顿的说，早知道他这么悠闲，他就不会
跑来自讨没趣了。
	“她多虑了，嘿嘿……”看着脸色渐黑的世修，他冷汗直冒。
	“易氏这几天有什么新动向吗？”
	“近来并无大的动作。”抹了一把汗，恒小心翼翼的答道，“世修，你如果只是想拆掉易氏的话，我们
可以不费吹灰之力。”恒一脸满足的拿着小杯品酒。果然还是素雪心地好，一早就派人把封存好的陈
年雪酿送了来。
	“我倒是想，只不过……”他瞥了眼恒手中的酒，没有多说什么，只是径自拿出一支烟点上，缓缓吞吐
。“素雪并不想我插手这件事。”
	“世修……”他又在抽烟……真的让他这么为难么？“你不插手？”他不插手才怪！
	“你说呢？”掐灭了还剩大半支的香烟，他起身离开恒的总裁办公室。“既然你明白我的意思，就替我
把易氏盯紧一些。”
	“我知道该怎么做。”将他忘在桌上的车钥匙掷向他，还不忘将未饮尽的酒一口喝掉。“替我谢素雪送
酒来。”
	轻松的接住他抛来的钥匙，他并不回头的踏出了办公室。
	素雪倚在紫檀木贵妃椅上晒着暖暖的太阳，惬意于难得的好天气。然而不速之客往往在这个时候登门拜
访，破坏她本就不多的舒服日子。
	“映雪，联姻的喜讯果然给我们易氏带来了不少的好处，你这招欲擒故纵的确用得妙极了。先前我还不
明白你为什么迟迟不肯将那块地出手，原来你是想放长线钓大鱼……”见她假寐不语，他自以为他说
中了她的心思，于是接着说道，“我们不如趁此机会，好好和尹氏合作……”
	“我现在没力气管这些事，公司里的事你去找子墨就好。”她索性推的一干二净，实在是不想将大好的
时光浪费在和这老东西的唇舌上。
	“谁不知道子墨那孩子只听你的啊……”谁不知道易氏真正的主事是她？子墨那小子左推又推，迟迟不
肯有所动作不是她的授意还能是谁的？哼！在他面前装模作样，她还太嫩了点！
	“子墨是大人了，他自有主见。如果你不放心把易氏交给他，大可以亲自回公司去主事。”瞥了眼他那
张掩饰盛怒的老脸，她满腹的恶心。
	“我当然放心……”如果不是因为他们把持着易氏的大权，他至于要受一个黄毛丫头的气？！
	“L.A.的分公司现在怎么样？‘您’管得可还顺心？资金方面如有需要只管开口……”她状似不经
意的一问。
	“你……”她怎么会知道他在L.A.另外筹建分部？
	原本让他们俩进入易氏，一是为了看住他们，二是他们的确有出色的才能。没想到短短数年间，他们竟
成了易氏实质上的主人。眼见自己的实权一天一天被他们架空，他不得不想出这个法子给自己留一条
后路。没想到还是被他们看了出来……
	“原来小姐在这里。”厉风不知何时出现，“桃林空气好是好，不过小姐还是需要小心那些花粉。”
	“厉先生提醒的是。”她浅笑着拂了拂落在身上的花瓣，“我会留心的。”
	“如果易先生没什么特别重要的事，还是先请回去。”他看的出她万般不愿招呼眼前的‘访客’，于是
替她下起了逐客令。“小姐身体虚弱，极需静养。”
	“这……那我就先回去了。”毕竟这是这丫头的地盘，再与她多说无益。
	见那老东西灰溜溜的走了，她不禁失笑出声。“厉先生果然厉害……”
	“我只是实话实说，小姐的确应该回房间去休息。”他不以为意的耸肩，“不然我只好再让世修来劝你
了。”
	“别别……我这就回去……”原本就是玩笑话，他却说的那么正儿八经……
	“原本不该我来说的……只是有些事素雪你还是知道比较好。”他的表情越发的严肃了，“世修想帮你
，所以他违背了自己的誓言。”
	“誓言？”厉风的神情告诉她这并不什么简单的事，究竟是怎样的誓言呢？
	“是，究竟是怎样的誓言，还是让世修自己告诉你吧。”他看来并不愿多说，但既然他要对她明言点出
，那她就得要上上心了。
	“多谢提点，我会留心了。”以袖拂去身上的落英，她缓步离开桃林。
	世修回来时，没能在她常在的地方找到她的身影。经过仆人一番指引，才在书房内寻到芳踪。只见她凝
视着电脑屏幕端坐桌前，不时翻阅着桌上各样的文件与报表。长发以一支雕功精巧的桃木簪微束着，
犹显简练而不失其天然之色。一身白衣仍是衬得她出尘脱俗，只是此情此景下的她不再是那个柔弱的
抚琴女子——此刻的她，不折不扣是易氏的主事人。
	“剑修，你回来了……”让他看到她现在的样子，她似乎有些歉然。放下手中的事，她起身迎他。
	习惯的将她拉入怀中，他抽下她绾发的凤头木簪，及腰长发刹时倾泻而下……
	抚弄着她如缎青丝，他细细把玩她柔软的发梢，却不发一语。
	她见他不说话，以为自己做错了。“你生气了？”拉住他拂发的大手，她有些忧心的问道。
	将她微凉的柔荑纳入掌中，他沉眸一叹。“我没有生气……”
	“还说不气……”她伸手轻点他蹙起的眉心，“我知错了。”略带娇嗔的嗓音撩得他心头一紧。
	“哦？”他一挑浓眉，揉揉她没什么血色的双靥。“知错了可要改……”
	“如何改？剑修教教我好吗？”她想拉他至桌边，却无奈被他一把抱离地面。“剑修……”
	“我知道那些东西难不倒你，你要学会的，”他抱她走出书房，向卧室而去。“是怎样好好休息。”
	被他就这样抱至卧室，她却无可奈何。“可我……”
	“嘘……”以指点唇，他示意她听话。“我知道你不想我插手这件事，但是，”他轻吻她的额，贴在她
的耳边似呢喃般，“我不得不。”
	“剑修，你不要……”他不是答应她了吗？还有那什么誓言……
	替她拉上被子，他倚在床头陪她。“允许我霸道一次，只这一次。”他的语气亲昵却透着十足的认真，
“睡会儿吧，我讲故事给你听……”
	“嗯。”在他的拍哄下，她渐渐放松了身心，将刚刚还在脑中盘旋的数据，图表，公文全抛到九霄云外
。
	“也许你已经知道在我和恒‘仍旧’是同父异母的兄弟。没错，我们的身世和前世相比，几乎可以算作
雷同。”他缓缓的叙述着，一如千年前的某个雨夜。她静静的依在他怀中聆听，思绪随着他平和温润
的声音在回忆中钩沉。
	“当我记起前世那些事情，我发现命运似乎有意让一切都变得和从前一样。我不敢说它在捉弄我们，但
轮回竟是这样真实而清晰的印刻在我们的命轨里。”他说的没错，当她重新站在这个雪园里，她何尝
不是满心莫名的愁绪？
	千年是一段难以详数的时光，它足以让沧海数度桑田，足以让雕栏玉砌朱颜尽改，足以让红颜白骨，足
以让几世轮回如同回眸一瞬……
	“我的母亲和恒的母亲是大学同学，俩人的关系好到可以算作闺中密友。”为什么要让他再次讲述同样
的故事？不该是这样啊……“你们女人间不是常流传着一句话么……”他揉着她软软的长发，有些自
嘲的问道。
	“你是说……‘朋友之间什么都可以分享，只除了男人和牙刷’这一句？”果然啊，似乎有点老掉牙呢
。
	“就是这一句。不过幸运的是，恒的母亲至死都不知道自己同时被丈夫和挚友背叛。”他语气平缓得如
同在说别人家的故事，毕竟经历过前世那些刻骨铭心，他的心似乎冷漠得连自己都有些难以理解。“
他们三个人是乘同一班飞机去渡假时遭遇了空难。所以至死，他们都是幸福的，尤其是我的母亲。”
	“能同时拥有爱情与友情，对于一个女人来说当然是最大的幸福。”她的确是幸福的，即使这幸福建立
在欺瞒之上。依她之见，恒的母亲未必真的不清楚好友和丈夫之间的事，也许她只是默许了一切，因
为她同样不愿意失去爱情和友情。不过这仅仅只是她的猜想，事情的真相已经随逝者永埋地下了。
	“那你呢？你也这么想吗？”他故意一问。他要一个确定的答案，这样他才能不顾誓言的做下去。
	“连生命都是朝不保夕的我，还有什么好奢望的？”她苦涩一笑，“除了剑修你，我什么都要不起了。
”伸手抚上他的俊容，她不无忧伤的说。
	“那就都交给我吧，你只要能健健康康的，就是对我最好的报答了。”将她的手捉到自己的心口，似乎
要借她手心的温度来融化心底的寒冰。“对不起，给你讲了这么糟的睡前故事……”
	她不以为意的轻摇螓首，“书房的暖炉上我温着一壶雪酿，去替我拿来好吗？”
	“好。”他起身步出了卧室。
	看着他寂寞的背影，她却只能疼在心里。剑修，选择再续前缘真的没错吗？你可知道我为了不再见你，
付出了什么吗？
	天微微亮，你轻声地叹——
	一夜惆怅，如此委婉——
	陪着素雪小憩的那么一会儿里，世修梦见了母亲……他还是刚刚大学毕业的模样，母亲也一如记忆中那
么美丽温婉。
	“世修，你答应我一件事。”一反平日温柔恬淡的语气，她忽然神色凝重的对他说。
	“是。”
	“不要进入尹氏，绝对不要。”
	“为什么？尹伯父尹伯母，还有恒都很希望我进尹氏去帮他们呢……”他不解，为什么不可以进尹氏？

	“你只要答应我……”她并不愿多说，眉间泄露了些许的伤痛。
	“是……”尽管不明白缘由，但既然母亲这么说了，他自然没有不答应的理由。
	“那就好……”似乎是放下了心，脸上的忧色渐渐的散开了，重新布满慈爱而温婉的笑容。“刚下飞机
，累了吧？”伸手抚过他的略显疲倦的脸庞，她的眼神如同打量着心爱的情人……
	“我不累……”
	母亲那复杂的目光在脑海中定格，化作一幅略显诡异的画面，将他从梦中惊醒，心底残留着说不出的惆
怅。素雪仍睡在他的枕畔，沉沉的呼吸声让他稍感心安。掠开她额前的乱发，竟发现她的额上绵密的
附着一层冷汗。眉心微蹙……她做噩梦了吗？
	她的梦境……是另一番可怖的景象——
	“你真的愿意如此？”堂上的人不可置信的再问了一遍，暗不见天日的大殿里，让人辨不出其容貌。
	“请阎罗大人成全。”一身白衣的纤弱女子跪伏在地，语气坚决。
	“宁愿十世早夭之命，为的只是不再见你曾经深爱的人？”痴男怨女他见的多了，在他面前哭天喊地要
再续前缘的有，要重新还阳为人的有，甚至宁愿长留地府陪伴身前罪孽深重的夫君的也有……她这是
为何？
	“是，请大人成全。”她再次叩拜，恳切至极。
	“难道此人曾经有负于你？”爱之深，恨之切，不想再见倒也情有可缘。
	“不曾。”
	“此人乃大奸大恶之徒？”
	“非也。”
	“那是为何？”
	“只是不愿再拖累其一生前途……”
	“这……好吧。”挥袖间两名阴差忽至，将堂下所跪女子拖向了投生之路……
	“谢大人成全……谢大人成全……”被拖架而去的她，满面泪痕却笑靥如花，那泪却不知是悲是喜……

	——剑修，若有来世，我不愿再如此啊……
	“素雪……”他轻拍着她的脸颊，试图将她自噩梦中唤醒。见她在睡梦中如此挣扎，他实在于心不忍。

	“……唔，剑修……”她缓缓张开双眼，映入眼帘的是他真实而温暖的面容。
	“做噩梦了？”他轻声问道，似乎深怕惊到了她。从梦中醒来的她，看似如一只初生的蝶，那么苍白而
纤弱，仿佛轻轻一碰就会立刻碎在他的掌心里。
	“嗯……”那不是梦，那是一段本该抹去的记忆。“你一直陪着我？”
	“嗯。”爱怜的拭去她额上的汗，他扶她起身。
	窗边的陶制小炉上温着一壶雪酿，小火保持着温酒壶里的水温。袅袅的水烟夹杂着清甜的酒香，幽幽弥
散在房间里。
	熟悉的酒香没能驱散梦醒后的惆怅，她酌满了蝴蝶杯，执起一饮而尽……
	没有拦下她的酒，他只为她窗下饮酒的翩然身姿而惊艳。曾几何时，这举手投足间无不流露着忧伤的身
影也只属于他一人吗？
	梦醒来，是谁在窗台……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：5576 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	恒的桌上堆放着一叠与易氏相关的文件——以他的手腕，以及皓的本事，易氏现而今所有的弱点与死穴
无一遗漏的呈现在他的面前。
	“我说过，你如果单单只是要拆掉易氏的话，我们可以不费吹灰之力。”他朝面前这一堆东西挑了挑眉
，语气轻松得似乎是进商店买东西一般容易。
	“我不会拆掉它。”世修弹了弹指间的烟蒂，“我要将它完全吞下，让它改姓易主。”
	“原来你是想送素雪一份礼。”恒并不意外他的打算，“需要我给它扎上彩带吗？”
	“我亲自来吧。”扬手将指间的烟头轻弹，不偏不倚正好落进恒桌上的镂银烟灰缸，溅出一片烟花火，
险些将恒昂贵的西装袖烧出一个洞来。
	险险避开他的火花，“你要亲自来？不要忘了当初我劝你进尹氏费了多大的工夫。”执着于一个逝去的
誓言，他也有够笨！
	“那是你丢手不管，我才不得不进来！”也不想想这小子上次一声不响的就去渡假，公司上上下下都说
是得到总裁‘旨意’，结果全找上了他。天杀的！那么多财务报表和公文简直要把他压疯了！现在想
起来他都恨得牙痒痒！
	“那现在呢？要我给你一份正式的委任状吗？”恒戏谑道。世修啊世修，你还是一样啊。为了她，你果
然再所不惜。
	“随你。”他本来就是尹氏的股东之一，来不来开会上班自然没人管得着。“好了，就从股份开始。你
知道该怎么做。”
	“是，总裁大人，小的这就去办……”哼，说是亲自来，还不是就张张嘴，然后由他这苦命的小弟去跑
腿？！
	“我要在两天之内拿到易氏60,以上的股权，有问题吗？”看他一脸的不情愿，世修不得不多问一句
。
	“当然没问题，”恒一脸‘你在怀疑我的能力’的表情，“顺便还要把那四成控制在我们的范围内，并
且要同时冻结易氏的财脉和人脉，让他没有任何翻身挣扎的机会。”
	“就先这么办吧。”他勉强满意的点点头，“有异变再通知我。”视线扫过恒这间布置得奢华而极具现
代风格的办公室，他忽然很想念雪园。
	“知道了，快走吧。”知道他坐不住了，他索性开口赶人。
	“素雪让你有空去坐坐。”起身弹了弹不小心落在身上烟灰，他将口袋里的银质烟盒扔给恒。“下次不
要拿这种动过手脚的烟糊弄我，就算十年不碰，我还是分的出什么是烟味。”
	接住他扔来的烟盒，他一点也没有骗了人之后的愧疚。“我是担心你被素雪抓到满身烟味。”他以为特
制烟容易弄么？真是好人难做！
	“多事。”爱管闲事的脾气看来也跟他的‘暴君’品性一样没变。
	子墨将一叠公文放在她面前的琴边，示意她翻开看看。“尹氏已经开始动手了，是你的意思吗？”
	并没有翻开它们，她仍旧自如的拨弄着瑶琴的弦。“是我的意思。”
	“难道我不值得你再信任了吗？”暗自握紧背在身后的手指，他忍住即将失控的情绪，尽量让自己的声
调听来平静如常。
	“当然不，我一直以来最信任的就是你。”世修果然已经动手了，只是没想到这么快这么的狠。“事先
没告知你，是我的错。”
	“雪儿你……”他不该由着她的，这该死的商业联姻！“你确定这还只是一场单纯的商业联姻吗？！”
她现在信任那个男人更胜于他！从仆人的口中他可以知道他们每天怎样的‘耳鬓厮磨’，怎样的琴棋
相对……她难道不知道他这么多年甘心留下是为了什么吗？！
	“那不重要。”她轻轻拨动一根琴弦，“重要的是你是不是已经将易氏的大部分资产转移出去了。”她
从不怀疑他的能力，她担心的只是他执着的心。
	“这个你不用操心。”她一句‘不重要’可真让人心凉啊……
	“我倒真不想操心。”她注意到他眉间的神色变了，虽然只是很轻微的一瞬。她推开面前的琴站起身，
想伸手抚过他的眉。可是刚抬腕就被另一双手捉住了，这自然是世修……
	“外面的事我不会让你操心的。”将她纳入自己的怀中，他有些戒备的看着子墨。“你说呢？裘总裁…
…”
	“这是自然。”收起那叠文件，他再瞥了一眼安于他人怀抱的她。“那么我先告辞了。”
	“不送。”将素雪护在自己怀中，他宣告着占有。
	见子墨远去，她从他的怀中挣出，脸上带着明显的愠怒。“世修，你是在防他还是在防我？”
	“我怎么会是防你？”她误会了。他是急着将事情解决，所以来不及告诉她详细的计划，那个子墨究竟
说了些什么！“我来正是要告诉你这件事啊。”
	“世修……”她知道他是不想让她再操心伤神，但……“我知道你是一番好意，可我有我的计划。”
	“那就告诉我，我替你做。还有……”他执起她的素手，亲吻她青葱如玉的纤指。“别再让我看见你用
它们碰别人。”他就算了解她的心，但也不可能不嫉妒。
	抽回自己的手，她忽然嫣然一笑。“我这副病容……世修似乎大可放心。红杏出墙这等事……”信手拂
过琴弦，撩出一串落花流水。“我不会做，也不屑……”
	在她的气话说完前，他从背后搂住了她。“别这样，素雪……”她这话说的伤人，但更伤己。脸上的笑
容虽然明艳嫣然，但眼中的的伤痛却冷似寒冰。
	“如你所愿，”她啮唇轻咬，语气和身体并没有在他的温暖下软化。“我以后都不再管了。易氏也好，
尹氏也罢，由着你们去闹吧。”挣开他的双臂，她拂袖离开。
	“素雪……”没想到她竟生了这么大的气。
	“能惹她生这么大气的人，恐怕只有你了。”厉风一脸看好戏的表情，懒懒的斜倚在亭柱边。
	“厉风你一直在这里？”他这来去自由的人还真是难得留在一个地方这么久。
	“我可没偷听你们的情话。”他是大大方方的听罢了。“我只是尽自己的职责，随时待命罢了。”谁让
他这位了不起的夫人这么有钱，按小时计费的他，他们也要求24小时全天候待命。
	“那你都听了些什么？”鬼才信他的话！
	“你不会没猜到那位‘裘总裁’是谁吧？”果真不是冤家不碰头！
	“你以为我会无缘无故这么防备一个人？”他不是吃莫名飞醋的人，要不是知道她的身边留着这个人，
他不至于这么急于吞下易氏。
	“呵，既然你已经有所防备，我就没什么好多说的。”看来这份闲心他是不用操了。“先去哄哄她吧，
气坏了不要又来找我。”每次往她身上扎针眼，他都恨不得把他身上盯出洞来。
	世修看了看她离去的方向，头一次感到这么头痛而棘手。
	子墨回到办公室，发现易士吾已经等在里面了，满脸的焦虑，看来是已经得到了消息。“难得您大驾来
公司，怎么没事先通报一声，我好出迎才是？”
	“易氏股权被大量收购，这是怎么回事？！”他一天到晚在公司不可能没注意到！照这样下去，易氏可
能会在短短数日之内易主！
	“真想知道是怎么回事，您该去问问您新上任的女婿！”他冷哼道，“他似乎等不及要‘孝敬’您了。
”
	“尹氏？他们没有理由这么做啊？我们根本妨碍不到他们什么……莫非……”莫非是那个丫头的意思？
她自作主张的与尹氏联姻，真正的目的原来是要报复他？这么多年来他一直小心隐藏，他们不可能知
道十年前那些‘旧事’才对……难道说……
	“理由？需要什么理由？吞下一个易氏对他们来说无关痛痒。”他同样说的无关痛痒。易氏……哼，如
果他能掌握尹氏那么庞大的财势，区区一个易氏岂在话下？
	“你有办法对吧。”他敲了敲他的桌面，“你有办法可以扳回目前的局面对吧？”他不会看错人的，既
然他能将易氏发展到今天的样子，他也应该有办法对付尹氏。
	“我？”子墨冷笑一声，“我可没那么大的能耐。”他摆明一副对此事兴趣缺缺的样子。
	“你……”他是不能指望这小子对易氏有丝毫的留恋，但他对另外一件事一定有兴趣。“别对我说你对
映雪那丫头也没任何兴趣。”
	“你最好不要动她的脑筋，不然……”不然就算尹氏不动手，我也不会轻饶你。
	“啧啧……”瞥了他握紧的拳头一眼，易士吾暗笑自己赌对了筹码。“难为你一直把她当宝贝般护着，
她现在却成天和别人卿卿我我。”
	“够了！”一想到她依在那个男人怀抱中，他就无名火起。
	“何苦呢？”任你在生意上怎样精明，遇到女人，看来都一样。“如果能借机扳倒尹氏，那丫头还不是
只有乖乖回你身边的份？”
	“你……”虽然并不想就这样被他利用，但他说的未尝不是实话。
	“想想还是有道理的对不对？”见他的神色些微的松懈了，他见缝插针道。“所以……先想办法过了眼
前这关才是要紧。”
	“你回去吧。”他平静下来，摊开桌上堆积的文件。“我知道该怎么做了。”
	“那……我就回去等你的好消息了。”满意的起身离开，他暗自得意。抓住了这小子最重要的弱点，还
怕他不乖乖的替他做事？
	办法……子墨自锁着的抽屉中取出一叠卷宗，翻开后细细的思量着。办法……眼下的确是有一个，只不
过这么做真的值得吗？
	看着画室里静静画画的她，世修只能无奈的立在门口。她在生气，但却不愿向他发火，这反而让他无可
奈何。就这么看着她画画，一站也就是好几个小时。
	“素雪……休息一会儿好吗？”他心疼道，“你已经站了很久了……”
	“你累了只管去歇着。”她并不停笔，专心的在画布上涂抹。
	“素雪……”正想再劝时，手机却不合时宜的响了——
	“世修……事情似乎有点变化……”原来是恒打来的。
	“什么变化？你不会连这点事都搞不定吧。”以恒的能力，不该有什么问题才对。难道他低估了易士吾
那个老头？
	“本来你明天早上就可以拿到那六成的股权，但是现在似乎有笔不小的资金在暗中回购……”
	“等等……我回公司再跟你谈……”他看了一眼专心画画的素雪，挂断了恒的电话。“素雪……我有事
先回公司，记得按时吃饭……”
	“去忙吧。”她并不抬眼看他。
	虽然很不想走，可现在不得不……因为他不能让她知道……
	听他的脚步远了，她放下了握得染了汗渍的画笔。体力不支的扶着画架在一旁的靠椅坐下，她拨通了雪
园的内线电话。
	“厉先生在么……请您来画室一趟……”
	厉风将她扶到床上躺好，然后极快的替她注射了一针药剂。看着她隐忍疼痛的模样，他暗自庆幸世修不
在。不过她面色苍白，身上的衣裳都被汗透了，想必她已经忍了好一会了。
	“小姐何必拿自己的身子赌气呢？你明知世修是……”刚刚见世修匆忙离去，难道他们吵架了？
	“我知道他是为我好，我也知道他的做法很对。不过厉先生……”她放眼窗外的景色，意味深长的一笑
。“你可知道这雪园虽然名义上是我的，我却每日活在别人的眼线下吗？”
	“这……”他倒没想到这一层，“这么说刚刚那些……”全是她演给这里的那些‘眼线’看的？
	“没错，若是连世修都骗不过，又岂能骗的过这些一做就是数年的人，以及他们背后的主子？”世修要
防子墨是对的，但他只想到要防在明处，岂不知暗处才是最需提防的吗？
	“果然还是小姐设想周到。”他不得不佩服她缜密的心思。宁可被世修误会，宁可强忍身上的痛，她也
要瞒过雪园里暗藏的眼线。世修啊世修，这样的女子果然是世间少有，也不枉你违背誓言来帮她了。

	“现在那些人应该已经去通风报信了，所以现在正是一个好机会。”她抚额浅笑道，“不知道厉先生愿
不愿意帮帮我？”
	“我？”他有不好的预感，但是……
	“只有你了，厉先生。”她触了触刚刚注射留下的针孔，试图揉散那些淤青。“带我去一个地方好吗？
”
	“去哪儿？”她这摇摇欲坠的样子还想去哪儿？
	“易氏。”将挽起的衣袖放下，她强打精神的站起。
	果然不是什么好地方……上天保佑他别被世修知道就好……
	易氏顶层的总裁办公室并不似人们想象中的样子，明明有大片透明玻璃墙体可以很好的采自然光，但却
被悉数挂上了厚厚的遮光窗帘。寻常人没经召唤是不可能擅自上到这里的，而此刻一个并非公司职员
的人却出现在这里。
	“你是说小姐刚刚和他吵了一架？”他不相信，雪儿自小到大哪怕再怎么生气都不会和人吵架。记忆中
的她似乎就没有情绪失控过，他印象中的她一直都是那么从容自若，仿佛一切尽在她的掌握中。
	“是，小姐和尹先生似乎相谈不欢，尹先生回公司去后，小姐还被气得病发……”小心的措辞，言语间
透露着非同一般的敬畏。
	“小姐又病发？”那个男人真的让她动怒了？
	“总裁不必太担心，刚刚小姐已经请厉先生过去了。”
	“好了，你回去继续做你该做的事吧。”抬手挥退他，他继续埋首于案头的公文里。
	“是。”恭敬的颔首后，他退出了办公室。
	桌上的内线电话突兀的响起，让他翻阅卷宗的手忽然的顿了顿。“什么事？”他按下了免提键。
	“总裁，大小姐到公司了……”
	“什么？！”她不在家好好养病，怎么突然来这里？！
	“她现在已经上楼了……”话音未落，桧木大门已经被人推开————
	“我来公司看看，你用不着惊讶吧。”她唇边盈盈的笑意，此刻在他看来却有些陌生而别具深意。
	“当然不……”力持镇定的自桌后起身，他想伸手扶她坐下，却被她看似不经意的一错身避开，让他抬
起的手尴尬的悬在那里。“你不是又病发了么？不好好在家休息……”
	“哦？”消息倒是真及时！“我是在家闷得慌，所以就到公司来逛逛。”绕至办公桌边，她翻了翻其上
摊开的文档……果然不出她所料啊，世修那样匆忙的赶回公司去，想必是算漏了这个人……他万不会
想到这个时候还会有资金注入易氏吧。
	见她翻动桌上的东西，他不由得心头一紧，但她却甚是不经意的合上了它们，似乎并没有发现其中的问
题。而此时她手袋中的手机声响起了……
	她并不接，只是笑着看了看来电显示。“厉先生催我呢……”
	“是厉先生送你过来的？”
	“是啊，我说想出来逛逛，他坚持亲自送我出来，说这样才放心……”她语气随意，轻松的让人看不出
是谎言。“那我先走了。”
	“好，早些回去休息吧。”将她送出门，他隐约的觉得哪里不对。
	究竟是哪里不对了？为什么会突然到公司来？雪儿……如果我赢了尹氏，赢了那个男人，我们会回到从
前吗？翻开桌上这份标名为‘QZ’的文件，他陷入深思……
	被前台接待恭敬的送出公司大厅，她回到厉风的车上。收起对职员们公式化的笑容，她浮上满面的忧色
。
	“看来就算你极少在公司现身，你在员工中的威望仍然不低啊。”自后视镜中看见深鞠躬的易氏员工们
，厉风玩笑道。“现在回去么？”
	“不，我们去尹氏。”她揉着有些纠结的眉头，闭上眼似在整理思绪。
	“去尹氏？小姐你想害我被世修痛扁？”本来带着病中的她出门就已经是极冒风险了，现在还去尹氏？
这不自己找打么？
	“我怎么会害你？你只管放心的带我去吧，再拖久一点，我恐怕又得麻烦你给我加药量了……”她虽是
玩笑着说的，但这未必不是实情。
	厉风看着她强打精神的难受样子，也不忍再反驳什么。虽然他并不明白她在想什么，但可以肯定的是有
什么事情脱离了他们的计划。而这……很可能对世修他们很重要。
	“好好好，我谨遵大小姐您的旨意！”发动车子，他带着她往尹氏的方向而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：3600 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	诺大的总裁办公室里，只有俩人对着数台电脑深思，似乎所显示的数据让他们颇为苦恼。
	“为什么会突然冒出一笔资金回购易氏的股份？所有易氏相关的企业不都在我们的掌控之中吗？”恒对
这样的状况不能理解，难道他们的信息还有什么遗漏？究竟是哪家不怕死的企业在往它里面砸钱？
	“还没追查到资金的源头吗？”世修从桌上的银制烟盒里抽出一支烟，动作熟练的点燃。随着烟圈的吞
吐，似乎恼人的事也散开了一些。他并不是很把这突然冒出来的资金放在心上，因为他们要吞下或整
垮易氏并非单单只有这一条途径。他此时真正挂心的是素雪……她真的因为他擅自对易氏动手的事生
这么大的气么？
	“嗯，看来还要点功夫。这笔资金似乎是穿过了好几十家的银行汇集起来的，一一追寻还需要点时间。
不过可以肯定的是，它明显的冲着我们对付易氏的举动来的。”恒一边飞快的敲打着键盘，一边瞥了
瞥世修手上的烟。“虽说是特制的……照你这种抽法，还是会很快让你沾满烟味，小心素雪会躲你远
远的……”
	“躲我远远的……”听恒这么说，他的目光忽然蓦地黯淡下来。有一天她也会远远的躲着他么？想到今
天她不理他的疏离模样，他不自觉的蹙起了剑眉。
	见他的表情变了，恒意识到自己说错了话。“啊，我是说女孩子不是讨厌男人满身烟味嘛……你少抽点
就是了……”唉，好人总是难做的……“你去哪儿？”见他起身走出办公室，他吓了一跳，该不是想
扔他一个人对着这些电脑吧？
	“你既然不想看见我抽烟，我只好上天台了。”他耸耸肩，一脸无奈的模样将先前黯淡的神色完美的掩
饰下去。拿起一整盒的烟，他由专署电梯直上顶层的天台。
	一支接一支的烟在他的指间燃尽了，灰飞了烟灭，他的愁绪却并没有因此而烟消。
	恒给他的烟是特制的，所以里面的有害成分被控制在一个相对低的范围内。他知道这是为他好，因为他
们都怕他会像十年前那样，险些将自己的命放在这一支又一支的烟里燃烧殆尽……
	那是一间不足二十平米的屋子。窗户似乎从来没有开过，因此空气里混杂着各种家具与地板的霉味，不
同品质的烟味，还有食物腐烂的味道……
	而他，自从整理完父母的遗物后，就一直待在这里。不开灯，不开窗，不吃，也不睡。黑暗中唯一能辨
别出的，只有他指间明灭的烟火。一支又一支的劣质香烟化为了苍白的灰烬，正如他生存的意志，也
一丝一缕的在这缭绕的烟雾中飞散，淡开……
	这就是厉风，皓和恒找到他时所看到的情景。
	他们无法相信所见的人是那个曾经意气风发，无论何时都不曾失过主见的世修。他们可以理解失去至亲
的痛苦，可以明白对母亲至孝的他有多么悲痛，但他们不相信世修会因此变成这个样子。
	“皓，厉风，你们先出去替他买些食物，顺便通知清洁公司来做彻底的清扫。”恒刚刚进来时虽然和他
们一样惊讶，但他却似乎更能理解眼前的状况。
	“恒……”皓有些不解，他看了看颓废的躺在地板上的世修，很是不放心。
	“我只想单独和他聊聊。”他示意厉风和皓一起离开。
	“我们走吧，恒有办法的。”厉风虽然不清楚他们之间究竟是怎么回事，但从恒的目光看来，他一定有
自己办法。
	“那……好吧。我们去采买一些必要的东西，如果还有需要的，就电话联系。”皓虽有疑虑，但他还是
选择信任恒。
	等他们都走了，恒才缓缓的蹲下身，掰开世修夹烟的手指，然后将烟揉进掌心里，丝毫不在乎火红的烟
头将手掌炙伤……
	他的动作引起了世修的注意，而他却没有任何力气去阻止恒的举动，喑哑的嗓子发不出任何声音。只有
目光可以显示出他的惊讶和挣扎。嘴唇一张一合，可以看的出他是在叫恒……
	“你觉得惊讶？哼……”恒松开被烟头烫伤的手掌，将血肉模糊的掌心展开在他眼前。“你觉得我会痛
？”他的脸上显现出不屑和鄙夷。“我怎么还会痛？世修……哦不，应该是大哥！”
	“你……”世修用尽全力才吐出了这一个字，本该是惊愕的，可从现在的他口中说出，只显得虚弱无力
。
	“你把自己弄成现在的样子，不就是因为我们这样的关系么！”恒冷笑，而这笑里却分明藏着伤痛。
	“恒……”即使光线昏暗，世修也自他的话语中听出了心痛。他是什么时候知道的？是和他一样在那次
空难后？还是……
	“我早就知道了。”恒仍然冷笑着说，“比你，甚至比我的母亲还要早。”他的语调变得有些自嘲，“
你，还有伯母都以为我们一直蒙在鼓里？呵，没有我母亲的默许，你以为这样奇特的关系竟能维持二
十年之久？”
	果然，恒早就知道了一切。原来，他才是唯一被瞒到最后的人。
	“哥……”恒在他身边和他并排躺下，像是疲惫太久的身心一下子放松下来。“哥……我好久以前就想
这样叫你。”恒的声音变得柔缓，“我以后都想这样叫你。”
	“恒……”世修伸出手去握住他的手，感受到世上仅存至亲的温度——曾经和他一起长大，亲如兄弟的
朋友，原来是和他血脉相连的亲兄弟。他有什么好悲哀的，即使父母从没有真正爱过他，即使他的身
份一辈子都见不得光，在这世上仍然有一个人渴望叫他哥，渴望他能好好的活下来。
	这时，皓和厉风提着大包小包的东西回来了，正要嚷嚷着要恒来搭把手，却没想到看见这副情景。
	“恒！我让你单独留下来，还以为你有什么好办法！”厉风出于职业敏感，一眼就发现了恒手上的伤。
“你个大笨蛋！没劝好他，还把自己弄伤了！”气归气，厉风还是手脚麻利的给他的手做了包扎。
	“世修……你要振作起来，恒说尹氏的股份你也有份的，他一个人根本没办法打理，还指望着你能帮他
呢……”皓把世修从地板上拉起来，给他喂了一些水和吃的。
	“我……会的……恒……我会……帮你……”艰难的吐出了这几个字，他就一头栽倒在地。数日来都无
法入睡，无法进食的他，现在终于可以好好的休息了……
	指间突然传来的灼烫把他从回忆中拉扯出来，低头一看，原来是这支烟不知不觉的燃尽了……
	呵，想到那以后的事，他也觉得有些可笑。恒把他莫名其妙的拉进了尹氏，让他成为了挂牌的总裁，随
后又让他安心的疗养，四处游山玩水，饮酒作画……总之一切都由着他，只是不再让他碰烟。
	恒又哪里知道，有烟或是无烟，他都一样的寂寞啊……
	刚想重新点燃一支烟，背上却忽然传来一阵暖意，一双纤细的手臂从后面将他环抱住，熨暖了他微凉的
心。“素雪？”
	“原来你躲在这里……”她紧紧的贴在他的后背，“我还怕你不在……”
	到了尹氏，自然没人敢拦她直上总裁办公室，只是没想到他人并不在里面。恒说他上来吹风，结果却让
她看到如此寂寞的模样。
	“你怎么上来了？这里风这么大……”看着她被风吹得更苍白的脸色，他心疼的责怪道，“厉风在干什
么？怎么会让你出门……”不由分说的先将她藏进自己的怀里，然后极快的带她回到办公室里。
	“啧啧……”见他回来了，恒把手伸向一旁的厉风。“你输了，说好的，支票拿来……”
	“果然是做商人久了，眼里只有钱！”有些不甘愿的把一张面额不小的支票递给他，厉风以眼神示意他
一起闪人。照这两个人之间的气氛来看，也无所谓什么误会不误会，生气不生气的……他今天把她带
出来了，世修是不会轻饶他了，明智点的话还是先闪为妙。
	“厉风……你难道不知道她现在的状况根本不该出门吗？”心疼的喂她喝下一杯热茶暖身，他将她的手
裹进自己的掌中轻揉。
	“是我让厉先生带我出来的，你不必责怪他。”从他的掌中抽回自己的手，她从手袋中拿出一张光盘交
给恒。
	不明所以的将光盘塞进光驱里，恒费解的看着里面的数据。“这是……”
	“这是‘QZ’的相关资料。”她滑动鼠标解释道。
	“QZ？是什么？”怎么会突然提到这个东西？
	“你们想通过收购易氏的股份来将他吞并，但是没想遇到了一笔奇怪的资金将其进行回购不是吗？”她
指指其他几台电脑上上显示的数据以及动向，一下点出了他们的现状。
	“你是说这笔资金正是来自‘QZ’？”恒有些迷糊，怎么会有这么一家奇怪的公司？它和易氏又有什
么关联？莫非……
	“没错。”她肯定的点头。
	“而它真正的主人……”世修将她拥上膝头，让她一双闪烁着狡黠的明眸与自己平视。“是你，”以指
抬起她的下巴，他顺势轻点过她的樱唇，“对吗？”
	“可以这么说。”她迎视他的目光，知道他在笑她顽皮。“不过回购股份并不是我的意思……”舒服的
依在他的胸口，她放任自己松懈片刻。
	“既然这样……厉风，我们现在就回去。”将她抱起，他将她还想说的话全部堵住。“你现在最需要的
是休息和治疗，这些东西……”他与恒交换一个了然的眼神，然后示意厉风起身走人。“你不用操这
么多的心。”
	“好……”她竟出乎意料的没有反对，双手环上他的脖子，任他就这样把她抱进电梯，然后直达停车场
。“我就许你霸道这一次，下次……”她勾唇浅浅一笑，“下次一定听我的，可好？”
	“好……当然好……”心疼的将她抱的更紧一些，从她的神色和全然汗湿的衣襟，他可以猜到她是忍受
着怎样的痛苦。“我一定听你的。”勉强的笑答道，“睡一会吧，到家了我再叫你。”抱她坐进车里
，他调整座椅尽可能的让她靠的舒服一些。
	“好……”放松强撑的身体和精神，她安心的依在他的怀抱昏睡。
	“厉风……”
	“我知道。”会意的打过方向盘将车子转向，前往尹氏名下的医院而去。
	掠开她额前汗湿的短发，他在她惨白没有血色的脸庞烙下一吻。素雪……你不该操这么多心的，这些…
…我来就好……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：4537 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	医院一如她记忆中那样阴冷，一切都沾染着那惨白而绝望的色彩。躺在这里，她似乎可以清楚的听见死
神与幽魂的叹息。她病得如此重却坚持不到这里来，正是不希望眼睁睁的看着自己所剩无几的生气虚
耗在这里，她不希望被混杂在这空气里的死亡气息浸染。她要将生命的每一丝每一缕都握在自己手中
，哪怕只是很少很少的一段……
	“你还好吗？”世修见她睁开眼，关切的握住她的手。
	“我要回去。”她闭上眼，不想看这纯白一片的世界。“我不想留在医院里。”
	“可是厉风说……”可以从她忽然阖上双眼的动作看出她有多厌恶这里，连看一眼的意愿都没有。“他
认为你留在这里会比较好。”
	“相信我，留在这里对我来说不会比家里好。”留这里只会让她的心情更加恶化，那时她有可能真的再
也出不了这里一步。
	“早就知道你会这么说了，”已经换下白大褂的厉风一脸‘我就知道’的表情站在门口，“走吧，我认
命当定你们的司机了。”
	“厉风……她就这样回去真的没问题？”世修不由得担心道。
	“有我在怕什么……”其实他是想说雪园里要什么设备没有？跟在医院又有什么差别？既然她不愿意留
在这冷冰冰的医院里，他们又何必强求？
	得到了厉风的保证，他放下心来。自床上小心的抱起轻若羽毛的她，世修说不出的难过。素雪……为什
么要让你一人受这么多的苦呢？如果轮回是种惩罚，为什么不让我来承受呢？
	倚在他臂弯里，她觉得满心的温暖。纵使她与阎罗做过那样残忍的交易，纵使她出卖了自己的健康，只
为了换来不再和他相遇，但现在，能依在他的怀抱里……她很满足。
	雪园的医护人员一早就得到了厉风的消息，做好了相关的一切准备只静待着大小姐归来。而雪园的另一
位主人也难得早早的回来了，听闻她病情加重正焦虑不安的在园内徘徊。不曾想，这时候园内竟来了
访客……
	子墨打量着这个一身火红衣裙的艳丽女人，思索着映雪平日打交道的人当中是否有这么一号人物。“小
姐你是……”
	从手袋中取出一张名片递给他，“我是尹先生的朋友，在宴会上答应尹夫人会来拜访。”说着将一个原
木酒盒交给管家。“想必您就是易氏裘总裁了……”且不说作为易氏的对外主事人，他在各财经杂志
上的曝光率本来就不低，只上次的‘易尹联姻’一事，他就成了除一对新人之外最受媒体关注的对象
，真是想不认出来都难。
	“正是在下……应小姐今天来的可能不巧，雪儿现在并不在园内。”瞥过她的名片，应梅艳……为什么
听起来会有些熟悉……真没想到在东区赫赫有名的PUB，竟掌握在这样年轻的女子手中。
	“哦？是我来的唐突了……”她歉然一笑，“请代为转告她，有机会请她和尹先生到我那里坐坐。”
	“一定……应小姐的礼物……”瞟了瞟酒盒上烙印的年份，心知应该价值不菲。“我代她谢过了……”

	“哪里，易氏是酒业大亨，我这点东西哪里值得一提，不过是觉得口感还算上品，猜想尹夫人可能会喜
欢。还望她不要嫌弃才好……”她特意不事先预约就直接过来，为的只不过是想知道世修现在过的是
否还好……没想到他们竟不在这里……
	“应小姐太客气了……”正想继续与她寒暄客套下去，就瞥见厉风的车驶进了园内。医护人员立刻围至
车边，簇拥着从车上下来的三人直奔医疗室而去……
	顺着他的视线，梅艳看到了抱着映雪的世修。那眼中急切，心痛，不舍,怜爱以及浓密得没有丝毫缝隙
的深情……那是世修吗？是曾经和她相互陪伴以熬过寂寞时光，永远带着三分寂寥三分淡漠的世修吗
？是那个和她一起调酒画画的世修吗？
	“应小姐，恕我先失陪了……”一心只系在映雪身上，他匆忙道声抱歉就立即奔医疗室而去。
	“哦……您去忙吧……”他们的神色这么紧张焦虑，看来那位‘尹夫人’的病情似乎不轻啊……世修，
你真的爱上这个病弱的女人了？
	用药之后的映雪终于暂时的安睡了，这让一直担心的世修总算放下心来。为她拉好被沿，关上房间的窗
户后，他步出了房间，这才发现一直站在门外的子墨。
	“你让她操心了。”子墨并不客气的说，“因为你突然对易氏动手，她才会气病了。”
	“让她操心的到底是谁，你该比我清楚，”他习惯的自银质烟盒里抽出一支烟，但却只是捏在指间，并
不点燃它。“不是吗？裘总裁……”
	“如果不是你执意于南部那块地，事情怎么会弄成现在的样子？”将自己的打火机扔给他，他满脸的不
甘。“联姻？！哼……”
	接过他扔来的打火机，他仍不急着将手上的烟点燃。“看在她的面子上我提醒你一句，最好不要再动用
QZ的资金来填易氏这个无底洞。”
	听他说到QZ，他猛的一惊，但细想想也没什么好奇怪的。她突然到公司，表面上似乎不动声色，实际
上应该已经发现他是用QZ的资金暗中回购了易氏的股份。他们既然是一起回来的……那么尹世修知
道QZ的存在并不是什么难事。“这是我们易氏的事，还轮不到尹总裁您来操心！”
	“哼……‘我们易氏’？还真是一点都没变……”认贼作父的本性似乎没有被前世那位了不起的大师点
化成功，竟让他带到了现在！“你们易氏的事我自然没那个闲心去插手，不过QZ里有映雪的心血，
我不会看着你糟蹋它而坐视不管。”
	“那就走着瞧。”冷笑着看了他手中那只打火机和那支捏在指间的烟，“趁雪儿没醒想抽就抽吧，她可
不喜欢烟的味道……”冷冷的扔下这一句，他背影决然的离开了雪园。
	听见子墨的车一阵呼啸的驶出园子，然后飞快的下了山，世修却只是站在原地摩挲着那只铂金表面，有
着浮雕花纹的打火机。他摸的出上面细腻的图案有多么精美，也摸的出上面烙刻着哪四个字——永远
的雪……
	永远？素雪……你曾经向这个人许下永远吗？
	“想抽你就抽吧……”虚弱却带着浅笑的声音自背后传来，听得正在发呆的他一惊。
	“素雪？你怎么出来了？”见她被几个仆人搀扶着站在身后，他不由得一惊。厉风不是已经注射了分量
那么重的药了吗？他还向他保证这足够她好好休息一会儿了……
	略带苦涩的沉眸抿唇，她轻摇螓首。“厉先生似乎低估了我身体的抗药性，毕竟我这身子可是十年如一
日的泡在药罐里……”并不是厉风的失误，只是她清楚自己这残破不堪的身体已经快要到极限了。
	“你现在还很难受吗？我去叫厉风……”他转身就要去找厉风，却被她一双素手拉住了。
	“我没事……”厉风也不会有更多的办法了，除了每日加重药物的剂量，他几乎想尽了所有的办法。这
是她与阎罗曾经做下的约定，她并不后悔。“出来透透气，要比关在房里舒服多了。”仆人们搬来了
靠椅，扶她坐下后立即退出百米之远。
	“可是……”可是她这个样子怎么能说没事？不自觉的掐断了指间的烟，他心疼的抚上她日渐苍白的脸
。
	瞥见他手中的打火机，她轻笑出声。从他手中拿过它，她笑看着上面的浮烙花纹。“他果然是下定决心
要帮那老东西了……”
	“怎么这么说？”这打火机上还藏着什么他不知道的故事吗？
	将他语气中淡淡的酸味和眼中不自觉流露的失落笑看眼底，她嫣然笑道，“有烟吗？”
	“要烟做什么？”不明所以的拿出了烟盒递给她，发现她居然抽出一支，动作娴熟的在唇边点燃了它…
…
	优雅的吞吐一口烟圈，她抬眸看向他。“可惜是特制的，一点味道都没有……”
	意识到她竟然在抽烟后，他立即夺下了她指间的烟扔进了一旁的莲池。他承认刚刚她抽烟的样子很美，
那柔弱慵懒的姿态散发着不同于平日的艳丽，让他看得几乎呆住了，但是就她现在这样的身体，即使
是特制的烟也是碰都不能碰的！她到底在想什么？！
	“啧……可惜呢……世修你弄脏我的莲池了……”满带可惜的看着那微微涟漪的池面，她似乎并不意外
他的举动。
	“素雪！”她在干什么？！
	略带得逞的笑着将打火机塞进他的手心里，“送你……”
	“送我？”这不是子墨的吗？
	“这原本是我送给子墨的东西，只是现在他还给我了。”他既然还了，那就表示他们曾经有过的约定从
此一笔勾销。也好……从此大家就不必再顾什么情面……
	“到底是怎么回事？”听起来似乎并不像他想的那么简单，这个打火机果然还牵系着一段往事。
	“这个打火机是父亲的遗物。”她倚靠在铺了厚厚绒垫的靠椅上，将他的手拉在双掌间取暖。“是我送
给父亲的……所以上面会有我的名字……”
	“那怎么会……”怎么会在子墨的手上？原来‘永远的雪’是对她父亲说的……他不禁嘲笑自己刚刚狭
隘的想法……他怎么能怀疑她？
	“这是我们被易世吾收养后，我送给子墨的第一份生日礼物。”想想当时他们不过都只有十几岁，却背
负着家族的仇恨一同屈居仇人的篱下。当初相互扶持安慰走下来的日子烟消云散了，十年过去，如今
他们却即将站在对立的立场。“我送这个给他，是为了让他和我都记住那一天，记住我们如此忍耐的
过活究竟是为了什么……所以这个东西，象征着我和他之间的约定，一起整垮易氏的约定……”
	“所以他还了这个，就意味着他决定背弃这个约定了？”现在他明白刚刚子墨的背影为什么那么的决绝
，原来他已经决定了他所选的路。
	点点头，她因他释怀而轻松下来。抬手示意侍立在百米之外的管家过来，她对世修神秘的笑了笑。“下
午你都照我的吩咐做了吗？”
	“是，小姐。已经照您吩咐的那样向裘先生报告了，他看来已经相信您与尹先生因为股份的事而失和。
”恭敬回话道，这人竟是先前出现在裘子墨办公室里的那个人！
	“很好。我不在的时候，园里有什么事吗？”她不意外的看见世修讶异的眼神，淡笑着示意他先别做声
，她继续向管家问话。
	“回小姐，一切如常。只是刚刚有位应梅艳小姐来访，还送来了一瓶酒，说是来拜访两位……”
	“哦？”这倒是在她意料之外，示意管家先退下。她笑对世修道，“看来我们怠慢贵客了。”
	“素雪……”梅艳来干什么？
	“是不是贵客暂且不谈，小姐这份细密的心思倒是无人可及。”厉风出现在他们身后，一脸兴味十足的
样子。“我还真没想到原来所谓的‘眼线’早就投向了小姐这一方。”还枉他相信了她那可怜的模样
，冒着被世修责罚的危险带她出去。
	“厉先生此言差矣，”她是小小的利用了一下他，让他带她出门办事也实在是不得已。“这园子里仆人
医护上百，哪些是子墨的眼线，哪些是易世吾的奴才，仅凭我一双眼是不可能全部辨得清的。抓住几
个已经辨别出身份的来为自己做事，实在是情势所迫。”
	“这……”他倒没想到这一点。细想想她这样活着实在不易，时时提防处处留心……换作一般人都不可
能做的到，何况她还病成这样……“小姐如此费心，难怪宿疾难愈了……”
	原来先前她生他的气不理他，全是做给这园中的众多眼线及他们背后的主子看的？从他们的话里理出头
绪来，世修有些惊叹。他从没想过她身处的环境竟是这样的……
	“不用担心什么，我早已习惯这样的日子了。”安慰似的握了握他温暖宽厚的手掌，她浅笑着答道。
	习惯……多可怕的字眼，能让人把各种难以理解难以相信的事物都当作平常。揽她入怀，他的手说不出
是因为心痛还是愤怒的颤抖。素雪……我不会让你再这样的过下去……
	夜幕在不知不觉间笼罩下来，没有月色的夜空看起来如墨般深黑。虽然园内的仿古宫灯已经早早亮起，
但却仍让人觉得黑暗……
	子墨开着车飞快的离开，黑色BMW如一只受伤的豹向山下冲去——他现在只想快些逃离那个有她的地
方。他扔掉打火机，是想要下定决心，而不是要背弃他们曾经的约定。他要赢，而她一定会选择帮那
个男人，所以在一切争斗结束前，他们只有对立……
	雪儿，我会亲手夺回那个打火机，当然……我也要夺回你！
	不知不觉间将车开到了东区，他自嘲的笑了笑。子墨啊子墨，没想到你也有想借酒销愁的一天……
	瞥见一旁西装口袋里滑出的名片，他忽然觉得这平日里不屑来的地方竟别有一番味道。将名片重新收进
口袋里，他拎着西装下了车。顺着这一片灯火辉煌和震天的喧嚣，他往那家名为‘艳’的PUB而去
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：雪酿 
            作者：寒雪依 
            字数：2202 
            更新时间：2013-08-02 16:12:09
        	花榭花飞飞满天，红绡香断有谁怜。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。
	自我有记忆起，我就已经身在青楼之中了……
	在这片由女子春花般美妙的青春年华，与世间最冷漠的风尘烟雨编织出来天地里，我过早的明白了寻常
女子要多年以后才能了解到的事实——世间男子，哼……皆薄幸！
	每日所闻所见的，是各色男人在这里进出，所听所遇的，是各样女子的哭泣与怨叹。不论是怎样的温柔
喁语，不论是怎样的海誓山盟，挨到最终……不过是一个人或者两个人抑或一家人的苦楚……
	她们是烟花女子没错，她们是男人们的玩物也没错，但似乎很少有人想到，她们……不过是些柔弱，寂
寞，苦命的女子……在无尽的等待，欢爱，离别与无情中虚耗着自己原就易逝的韶华，在风花雪月，
诗词佳酿，轻歌曼舞间独自品尝着孤寂这杯苦涩的美酒。
	学诗作画，度曲弹琴，唱词起舞……这些，似乎是我理所当然的课程。而我，也从没有怀疑过。但我却
从一开始就没有将这些当作日后谋生的伎俩，也并不甘愿将自己的一生寄托在这迎来送往的日子里。
所以当我用自己这些所谓的技艺攒到了足够的金银时，我离开了自小成长的青楼，在开封这条最为繁
华的柳巷里伸展开属于自己的一小方天地——艳阁。
	我不再下楼去饮那不知味的酒，陪那没有心的笑，但却不知为何我的艳名远播更胜于往。一批又一批的
达官贵人趋之若骛，一拨又一拨的公子哥们为见我一面而一掷千金。而与此同时，艳阁也成为这座开
封城里最有名的妓馆之一。
	这一年，我十八岁。
	我并不艳羡那些可以和情郎常相厮守的小姑娘们，也不期盼着能嫁得如意郎君相夫教子，但孤寂却日日
磨蚀着我原就不多的精神，让我越来越厌倦现在的自己，直到我遇到了剑修……
	我说不清究竟是什么让剑修走进了艳阁，因为他看来……并不像是个会进这种地方的人。而奇怪的是，
当他就这么大剌剌的走进我的房间，楼下竟没有一丝的动静——往日里已不知有多少想直闯上来的人
，因为争风吃醋而大打出手。那一日，我记得我仍旧身着一身红衣，倚在二楼的窗边试探着外面微微
的雨势……
	我大概猜的出他的身份非富即贵，尽管他一身黑衣一柄利剑的模样看来更像一个剑客，但却没有想到他
竟是当朝枢密院使，当今圣上唯一的堂兄也是最宠信的臣子——晋王赵剑修。我现在明白楼下那些人
为什么大气都不敢出一声，放眼京城，放眼当今朝野，又有谁敢和他过不去？
	但我不明白这个握有天下兵马大权的男人为何看来如此的寂寞，按理说，位极人臣，天子宠信，还有什
么不满？
	但这些都不是我可以操心的事情。我要做的，不过是在每个这样的雨夜，撑起竹窗等候着他挺拔的身影
出现在这条花街。等候他走进我的厢房，等候他拥我入怀，等候他把玩着我鲜红的蔻丹，等候他愉悦
的看着我一身火红的衣裙……
	三年了，我妄以为我们可以一直这样下去，如果不是楼下传来那一阵琴音……
	他竟如此无情的推开了怀中的我……在他飞身离开房间的那一刹那，我知道我已经输了。哪怕我还不知
道究竟输给了谁……
	“剑修，你……看上了那个姑娘？”我有些不敢相信的问道，但他的目光却不曾离开大堂中那个抚琴的
白衣女子。于是我轻击两掌，管事嬷嬷立刻领会了我的意思，将她带上楼来——
	他从不曾用那么深情而怜惜的目光看着我，也不曾给我那样珍宠而绵密的拥抱。所以，我知道我已经一
输到底了。
	一念之差，我在她的酒杯里投下了剧毒——我猜得到剑修会喂她饮酒，就像往日里他总爱将握得微温的
酒杯送至我的唇边。我亲自送去了温好的甜酒，看着拥她在怀的剑修，我虽然心痛却笑颜一如往昔…
…
	当他的利剑挥至我的颈侧，我没有一丝畏惧和闪躲。而他却只斩断了我一缕青丝，剑……应声而落……

	我看的出他有多恨，多痛，多么想一剑刺死我。但在他的眼里，却有着更甚于此的东西——自责。看着
他如若失去灵魂般的模样，我知道我错了，但……一切都为时已晚……
	自那之后，我再不曾见过他。任凭我一日又一日的等在窗边，熬过一个又一个冰冷的雨夜，直至我的青
丝，尽如白雪……
	何其有幸，我可以在今生仍然陪伴他————
	在各色美酒中抚慰着彼此的寂寞，在山水油彩间淡忘过往的伤痛。我不期待能永远这样下去，但……一
切，还是太短暂了些……如同宿命一般，她……再次出现到了他的生命之中……
	我知道自己赢不了她，无论是晚于她出现的前世，还是先于她出现的今生。剑修毫不出乎我意料的爱上
了她……
	剑修的眼中是急切，心痛，不舍,怜爱还有浓密得没有丝毫缝隙的深情……这一切，都只为了她一人…
…
	我是不甘愿输给任何人的，尤其是一个奄奄一息时日无多的女人。我不敢想象爱她更胜自己生命的剑修
，在她死后该怎么活下去。所以我不愿放手，哪怕还有一丝的可能。
	但当我拼了命的赶去告诉他，易士吾要在酒中下毒加害于他，可他仍旧是将她如珍宝般呵护在怀，深怕
我会再向她下手一般……剑修啊剑修，你可知我的心，有多痛吗……
	饮下这杯明知掺有剧毒的酒，我只望这撕心般的痛，能和我这身傲骨一同烟消云散……
	我万没有想到的，竟是她救了我命——而她自己，却终因宿疾不治而被厉风藏得无影无踪，生死未卜。

	当她的管家给我送来了雪酿——这只属于他们俩的酒方时，我明白了……她希望我能在她不在的岁月里
照顾好剑修。因为，她相信了我对剑修的这份情是真真切切的……所以她宽恕了我前世的罪孽，放心
的给了我这个机会……
	亲手酿好雪酿，窖藏三年，只为能在她回来的那天送去我的祝福。我相信她一定会活下去，相信她不会
就此放弃这来之不易的缘分。所以三年来，我一直对他说，只要她不回来，我就不会放弃。但我知道
，她一定会回来……
	我知道她一定会回来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
