
        第1章 火妖奇兽
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第1章 火妖奇兽
	东秦乃华夏大陆三大强国之一，位属东端。国土面积广博，分属九州：冀州。兖州。青州。徐州。扬州
。京州。豫州。幽州。雍州。背面临海，人口四国最众，且军事力量雄厚。
	西蒙，同属三大军事强国，归于大陆西端，国土最为庞大，草原众多，但人口只有东秦的四分之一，民
风彪悍，尤擅骑战，经常袭掠他国边境。
	南秀，位于东秦南方，与东秦一水相隔，国土虽比不上东秦，西蒙，但山水秀丽，素有鱼米之国的称号
，国民最为富有。国民体质较其他两国为弱，因此军事力量不算雄厚，但长于水战，同样是三大强国
之一。
	北蜀，位于东秦北边的小国，人口不多，国力较弱。
	东秦，青州青州位于东秦与南秀边界，和南秀隔江相望，此江因源于南秀，故名为“秀江”，乃是南秀
第一大江。秀江环绕南秀半个国家，支流遍布各处，而且河水肥美，不仅让南秀沿流各郡异常富足，
亦使位于下游的青州较周边各州富裕很多。
	然而青州亦有偏僻之地，这就是青州与徐州之间的大青山。大青山绵延数千里，山脚下附有不少村庄，
且村民多以打猎为生。大青山少有奇峰峻岭，然这深山老林之中却多猛兽奇珍。寻常人家如无人陪同
，少有敢独自行于大青山中的。即使是附近猎户也要三五结队打猎，以防葬身兽口。尤其是大青山方
圆几百里的内山之中，更是极少有人出没，盖因这内山之中野兽较外山数量更多，体型更加庞大，也
更加凶猛。
	然而此刻在这内山之中，竟隐藏着一个人影。
	时值酷暑，天气炎热，即使是树植繁茂的内山，地面亦隐隐散发着热气，树叶草茎也因暴晒而显得没精
打采。在一丛茂密的灌木丛下，正卧着一个健硕的身躯，他隐藏的很好，只隐约露出一双炯目，死死
地盯住前方不远处的一块草坪，潮热的气息扑面而来竟不能引起他的丝毫动摇。
	那草坪之上铺着一片大树叶，上面放着一块烧制好的——鸡腿？外皮松脆，略泛焦黄，不时有黄油沿表
面滑下，这手艺倒是不错。
	良久，四周毫无动静，空气中只弥漫着诱人的烤肉香味。
	又过良久，仍是一片死寂。
	终于，一道火红的灵巧身影打破了沉寂，这道火红身影在周围树木之间不断蹿跃，倏地停在离鸡腿不远
处。定睛一看，小巧的脑地上点缀着两只微耸的大耳朵，一身光滑柔顺的火红皮毛后翘着一条蓬松的
尾巴，尖鼻子大眼睛，一副狐狸嘴脸，竟是世间少有的灵兽——火妖兽。
	火妖兽，通体火红，性狡诈，故而得名。火妖兽存世稀少，生性好洁，皮表温度随四季变化，冬暖夏凉
，体型娇小，动如闪电，极难抓捕，而且有灵性，第一个细心抚摸它的人都将被火妖兽视为主人，故
而富贵之人常一掷千金只为获得一只火妖兽，十有八九仍未能如愿。火妖兽嗅觉灵敏，嗜美食，难怪
丛下猎户要以美食相诱，竟是为了抓捕这只火妖兽。
	火妖兽立起上身，望着烤鸡腿，两只前爪不时的互相摩擦着，两颊微翘，双眼微闭，鼻子略吸，轻摇脑
壳，一副陶醉暧昧的神情，接着两只贼溜溜的双眼警惕的四处转悠着，又是一副小偷谨慎摸样。饶是
丛下猎户满脸肃穆亦是忍俊不禁。心里暗想：“吸收这好多次经验，这回看你还能逃脱我的手掌心？
”
	原来他在这大青山中打猎许多年才终于偶然发现一只火妖兽，并确定了这只火妖兽的活动范围，但已追
捕这只火妖兽多次，次次皆无功而返，不仅因为火妖兽迅捷灵敏，而且狡猾异常，每次都能携美味逃
走，这让他很是懊恼，不由更是坚定他逮住这只火妖兽的信念。
	美食当前，火妖兽终于忍耐不住，猛地跃向美食，抱起鸡腿扭头就跑。丛下猎户眼见火妖兽进入陷阱范
围，立马拉起手中长绳。鸡腿上方一张细密大网向火妖兽猛地罩来，同时鸡腿下草坪凹陷，竟是一个
陷坑。火妖兽较小身躯随着鸡腿一起落向陷坑。灌木丛下人影乍起，扑向了火妖兽。
	火妖兽落向陷坑却并没有丝毫慌乱，而似早就料到般，驾轻就熟，还未落底，后肢便轻蹬陷坑坑壁，娇
小身躯竟借那微薄之力上升跃出陷坑，直如高深的轻身功夫。眼见头顶密网下罩，丛下来人迅猛扑出
，跃出之后迅即又一跳，竟向着猎户而去。
	好聪明的火妖兽，猎户打猎都不会在自身处设陷阱，设陷阱做什么？陷害自己吗？与其逃向别处担忧更
多的陷阱，不如直奔来人，反正自己动作快，他也抓不住自己，又不用担心陷阱。
	一只快如闪电，一个费尽心机，刹那之间，结果立判。
	高高的树枝上吊着另一张密网，火妖兽被猎户紧紧抓在手中，死命挣扎不开，两颊鼓鼓，牙齿咬的吱吱
作响，看样子气愤非常。
	唉，聪明反被聪明误。这天杀的猎户竟不按套路出牌，在自己跃向他的方向时，他竟像算准了自己的逃
跑方向和时间，迅速发动另一隐藏机关，连同他自己一起被地下密网吊向空中，在狭小的密网之中，
自己就算移动再快也在劫难逃，被逮个正着。
	猎户此时满面贼笑，一副奸计得逞的模样，嚣张的不可一世：“叫你小子再跑，吃了我这好多回美食，
这回终于被我给逮住了吧”。说着还狠狠的敲了火妖兽一个脑瓜崩。
	阳光照射下，终于看出猎户的面容，竟是一个年约十六七岁的少年。面目清俊，双目有神，脑后长发在
发梢处被一条青色丝带扎束，披于后背，骨骼匀称，身材健硕直如成年人。可他竟敢独自于大青内山
之中狩猎火妖兽这等灵兽。
	火妖兽被弹了个脑瓜崩，疼痛非常，挣出前爪，不停的搓着自己的脑袋，低声“嗷嗷”直叫，眼睛瞪得
滚圆，眼角似乎还有眼泪流出，像极了受了委屈的孩子。
	少年眼见火妖兽摸样，不禁笑了，单手托着火妖兽，另一只手轻抚火妖兽头顶皮毛，感受那柔顺的皮毛
：“呵呵，行啦，行啦，别装了，你这家伙倒是可爱。以后跟着我这个主人，绝亏待不了你，起码，
美食是少不了你的。”说完一脸的得意，貌似对自己的厨艺很有信心。
	火妖兽立马换了副面孔，前爪搭在少年手上，又用脸颊短毛摩擦着少年的手，一副谄媚之相。
	火妖兽通灵，一旦被人抚摸，便会认那摸它之人为主，再加上大山之中，火妖兽极是稀少，寂寞无聊，
如今数次与少年交手，彼此之间已有模糊情感，更何况以后还有美食相供。不过，刚才流眼泪，着实
是因为少年那一个脑瓜崩弹得结实。没想到主人年纪不大，力气倒不小。
	少年掏出怀中匕首，割开密网，轻巧地落在地面上。松开握着火妖兽的手，火妖兽果然并未逃跑，而是
沿着少年的手臂爬上肩膀，四处张望。
	少年侧头看着肩头火妖兽，笑眯眯道：“看你这么灵光，不如以后就叫你灵儿了。”
	火妖兽：“嗷……嗷……”看样子很喜欢这个名字。
	正视前方，少年展眉道：“好！灵儿，我们回家！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 青山野马
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1804 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第2章 青山野马
	少年得了火妖兽，心情大好，多日辛苦终于有了结果。于是纵情在这内山之中，尽情奔跑。
	火妖兽灵儿前爪紧紧抓着主人衣物，整个身体却飘荡于空中。但见主人狂奔于山野之中，劲风从两颊划
过，两旁树木极速后移：“天，主人疯了。”
	陡然，“砰”的一声，少年戛然而止，灵儿由于惯性猛地被甩向了前方，摔了个嘴啃泥。
	灵儿起来后，立马回头朝少年“嗷嗷”抗议。对于有洁癖的自己来说，摔在地上是一件多么不可忍受的
事，就算是自己的主人也不行。
	却见自己的小主人眼睛直勾勾地看着前方。灵儿回头一看。
	怪事年年有，今天特别多。我火妖兽被人逮住了，这大山之中居然出现野马了。
	那是一匹马，但又与普通的马略有不同。通体墨黑，不含一根杂毛，毛发油光发亮，体型硕大，额头处
有一块突起，仿佛一根独角。鬃毛齐整，四蹄健壮，好一匹神俊的马。见着少年也只是淡漠的看了一
眼，继续低头漫步食用新鲜植被，隐隐流露出王者之风。
	少年正自狂奔，见着前方此马拦路，立马停住。
	仔细地打量着这匹马，“这怕不有普通马两倍大”。
	心里狂喜：“乖乖，老天爷，今天不但让我收服了灵儿，居然又让我看见如此神驹，莫不是我以后要转
运了？”。
	少年当下决定要驯服此马，于是抛下狩猎工具，往前一冲，顿地一跳，跃向野马。野马似犹未觉，仍旧
低头觅食。
	“砰”地一声巨响，少年倒飞数丈，狠狠地摔在地上。
	少年艰难起身，胸前两个硕大的蹄印，嘴角已有鲜血流出。
	“天，这家伙是马是妖”，少年直觉眼冒金星，体内五脏翻腾。
	却不知这少年天赋异禀，气力犹胜村中成年壮汉，敢于徒手搏虎狼，加之身手矫健，是村中响当当的猎
手。刚才虽说冲动大意了点，但今天竟禁不住这马一蹄。
	野马犹自在漫步觅食。
	少年吐出嘴内污血，双眼紧紧盯着野马，隐显更盛战意。
	野马那一蹄没有让少年感到恐惧退缩，少年好胜心性，吃软不吃硬。
	灵儿早就见势不妙，躲在了旁边的树枝上。
	这一次少年并没有莽然上前，而是把随身携带的长绳结成套马索。野马仍然不把他当回事，少年暗想：
“这么臭屁的马，不招惹他貌似不会主动进攻我。好，待会让你好看！”
	这回少年不敢冒然接近，而是和野马保持一定距离，瞅准野马抬头机会，甩出套马索，正中马头，野马
顿时停止觅食，转而盯着少年猛看。
	双手一收，套马索便紧勒着马首，少年暗吸一口气，猛地一拉，野马马首亦随之一抖，马上又转首往回
拉。
	这一下双方真叫起了劲。少年没想到，这野马力气居然也大的惊人，更胜虎狼。暗哂：“今天就让你看
看小爷的厉害，说不得今天要把你拉着回家拴着。”随即用尽全力，但见少年粗壮的胳膊青筋暴起，
惊人的气力源源而来。纵是那野马拼尽全力，亦是被渐渐前拉，四蹄在地上划出两道沟壑。
	灵儿眼见主人正占上风，不由的“嗷嗷”庆贺，双爪不停摩擦着。少年亦是面露笑容，但随即嘴巴便大
大的张成O型。那野马竟然不再和他较量力气，而是猛然向他奔来，速度之快，直追灵儿。那架势貌
似是不将自己踩成肉饼绝不罢休，恼羞成怒了。
	野马本是马中异种，耐重，脚力，气力具是一流，在这深山之中，纵是虎豹亦是难敌，被他踢一脚便筋
断骨折，于是便养成了骄纵的王者之气。但今天竟然屡遭少年戏弄，踢一脚没踢死，现在居然想用一
根破绳子就把自己拉走。更可气的是……他真能把自己拉走。妈的，气力比不过你，今天老娘便踢死
你！
	野马以奔雷之势瞬间便冲到少年眼前，陡然后蹄立起，前蹄更以泰山之势下压，势要把少年覆之蹄下。

	急忙之中，蹄风扑面而来，少年本能地举起双臂，“轰”，堪堪架住马蹄，双脚亦在土中踩出两个大坑
，可见野马来势之猛。野马迅猛之势立止，少年正要暗自庆幸躲过一劫。蓦然胸前剧震，前蹄受阻，
野马后蹄猛扬，凌空而起，力道更足，正中少年前次受创之处。
	少年以较上次更猛的速度倒飞而去，鲜血扬空，砰的落地，激起诺大灰尘。少年胸骨几欲断裂，没能再
次爬起，眼神迷离，瞬即便昏晕过去。昏迷之前犹自在埋怨：“靠，你还有没有马尊了，居然主动攻
击我。”
	当少年再次醒来的时候已经是第二天的清晨了，灵儿正自在主人胸前用舌头梳洗着自己的皮毛，见到主
人醒来连忙跳到旁边，两眼不停地打量着主人。
	少年甫一起身，顿感胸口疼痛异常，龇牙咧嘴道：“这头畜生，别让我逮着你，否则，要你好看。”
	抬眼环望四周，温暖的阳光普照大地，草木再现郁郁生机，已是第二天半晌了，以前预料到要连夜打猎
时都会提前跟家里人打好招呼，这次没有打招呼，不曾想又出了点意外，如今一夜未归，家里人不知
要担心成什么样子。于是拾回狩猎工具，带着火妖兽快步赶回家中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 少女季柔
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2244 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第3章 少女季柔
	在大青山偏西方有一村庄，名为聂家村，正是少年所在村庄，在大青山下已算是一个较大的村子了。但
见百来间简陋泥房稀疏的点缀在大青外山脚下，从外山之中延伸出一条小河贯穿整个村庄，有不少人
家房舍旁边围着栅栏，养着猪。狗。鸡。鸭等家畜家禽。
	少年回到村口时已近正午，正是午饭时间。但见处处炊烟袅袅，空气中弥漫着喷香的饭食味道。少年已
一夜水米未进，闻味肚子不禁“咕咕”的抗议起来。灵儿鼻子在空中窸窣地嗅着，亦为这美味所陶醉
，“嗷嗷”直催促少年快走。
	近家情切，少年也加快步伐，向家中奔去。
	半路上，一老汉正自坐在门口纳凉，看到少年，不由喜上眉梢：“阿青啊，你可回来了，你一晚上没回
来，你家里人可急坏了，季柔那丫头到处找你，要是你再不回来，估计村长大人可要发动全村人去找
你了。”
	少年挠挠头，亦是不好意思道：“那个，昨天出了点意外，所以就在山中过了一夜，让三爷爷担心了，
我这就回家。”
	少年名叫聂青，刚刚十七，爷爷聂克海排行老大，而老汉正是少年的三爷爷聂克江。少年的母亲叫黄莺
儿，父亲却是这一村之长聂勇。
	“嗯，看出来了，看样子，你是出了点意外。”三爷意味深长地看着少年胸前的两个硕大的蹄印，“快
回家吧，你可别真让你家里人等急了。”
	“哦。”看着聂青大步回家，聂克江不禁暗想：“谁家的马那么大蹄子。”
	很快来到家门口，但见四间泥房连在一起，门庭宽阔，一看就较其他人家殷实。此时一少女正站在门口
焦急地四处张望，当真是深山出俊鸟，这大山脚下竟也出得这等美丽少女，俏脸在阳光照射下异常明
媚，秀发简单地盘在头顶，身着单薄短衫，身形窈窕，娥眉微蹙，眉心一点红心痣，清丽脱俗。看见
聂青，连忙向聂青跑来，眉开眼笑，挽着聂青的手臂：“青哥哥，你可回来啦，人家都快着急死了。
快进屋，聂叔。黄婶可也着急的很呢，要是你再不回来，聂叔可就要发动村中好手去内山寻你了呢。
”却是聂青的未婚妻季柔在门口等他。
	季柔本是聂勇的邻居兼好兄弟季明的女儿，两家只隔了一道篱笆墙，只是在季柔年幼时季明和季柔她娘
便相继病逝，聂勇便接过季柔将她抚养长大，如今季柔已是十五岁曼妙少女，与聂青青梅竹马，肥水
不流外人田，于是便订了亲事。
	少女性急地想要拽着聂青的胳膊往家里走，却见到聂青胸前硕大的蹄印和嘴角隐隐干涸的血渍，不由惊
呼：“青哥哥，你这是怎么了？怎么受伤了？”
	聂青把着季柔的纤纤玉手，见少女如此关心自己，心下感动：“没事儿了，柔儿，只是被一只畜生踢了
一脚。”接着转移少女的注意力，神秘道：“来，猜猜我给你带了什么礼物回来。”少女果然移神，
睁着美目，纳闷又带着兴奋道：“什么啊，青哥哥，你给柔儿带什么了？胭脂？玉钗？……啊，好可
爱的小狐狸啊！。”只见聂青一只手伸到季柔眼前，手中捏着火妖兽颈部皮毛，心里大汗，狐狸？这
可比狐狸值钱多了。
	火妖兽本来被聂青捏着颈部皮毛就十分不爽，又被季柔称作狐狸，大是不满，正要抗议，却被少女从聂
青手中一把夺过来，搂在怀中，不停地抚摸着。
	“啊，好美丽的少女啊……啊，好柔软的胸部啊。”抗议声不见了，取而代之的是火妖兽深深地陶醉。

	聂青见火妖兽居然不停地在季柔那初见饱满的美妙胸脯上摩擦着。“这家伙，不但贪美食，居然还贪美
色。”于是不爽的揪着火妖兽的耳朵又一把夺了过来。
	少女一愣：“怎么了？青哥哥。”
	“柔儿，这家伙叫灵儿，没想到它不但贪食，而且还好色，你以后还是离它远一点好。”说着聂青拽着
灵儿的耳朵狠狠地颠了一下，疼的火妖兽“嗷嗷”直叫，却又不敢抓伤主人，只好用自己的绝招，眼
神攻击，那幽怨的眼神，几乎让聂青也觉得自己过分了点。
	看着聂青吃醋般的举措，少女咯咯直笑：“瞎说。”
	眼见少女展眉轻笑，身姿摇曳，眼波流动，说不出的妩媚。聂青禁不住在少女脸上亲了一口。
	少女被暗施偷袭，“啊”的一声，两个水嫩漂亮的脸蛋顿时一片嫣红，像是能渗出水来，羞涩不已，轻
捶聂青前胸：“讨厌，青哥哥你又欺负我。”
	聂青更加得寸进尺，单手搂住季柔纤腰，另一只手托起灵儿，灵儿顺着聂青的手臂爬上肩膀，聂青转头
看着灵儿，一副得意面孔：“反正将来柔儿是要嫁给我的。”
	听到这话，少女更加羞涩，低着头，任由聂青搂着自己：“咳咳”，聂青季柔猛然分开，却见家中走出
一对中年夫妇，男的身材魁梧，横眉虎目，短衫之外的皮肤上布有不少伤疤，女的脑后盘着妇人髻，
虽值中年但仍面容姣好，隐见年轻时风采，身上围着围裙。正是聂青的爹娘聂勇和黄莺儿。
	“爹，娘。叔叔，婶婶。”
	聂勇淡淡地扫了聂青一眼：“回来啦。”虽言语冷漠，但眼神仍掩饰不住那股子关心。高兴和欣慰。当
聂勇瞧见聂青肩膀上的火妖兽时，不由一愣：“咦？这不是……火妖兽？”
	“嘿嘿，还是爹识货，孩儿就是为了抓它才回来晚了，让爹娘担心了。”
	聂勇似笑非笑道：“好本事，连火妖兽也抓得到，不过，看来你也吃了不少苦头啊。”看着聂青胸前的
蹄印指指点点。
	“没什么，被一只畜生碰了一下而已。”聂青苦笑着，都怨这马，居然给我留下这么大的纪念。
	“别说这么多了，回来就好，青儿饿了吧，快进屋吃饭吧，娘给你做了你最喜欢吃的红烧肘子。”黄莺
儿忙引众人进屋，然后拉着准儿媳妇的手：“来，柔儿，咱们走。”季柔羞羞答答的跟着黄莺儿进了
屋。
	聂青早就饿了，闻言大喜，连忙跑进屋，直奔厨房。黄莺儿的父亲厨艺精湛，是青州郡守龙行南龙府上
的一个厨师，黄莺儿也学了个七七八八，年轻时不仅貌美兼且厨艺高超，村中不少人因此羡慕聂勇，
娶了黄莺儿，不但可以享此艳福，还可以时时享受美味。聂青季柔得母亲真传，但仍欠火候。从聂青
为捕捉火妖兽而烧制的野鸡腿就可看出黄莺儿厨艺是多么优秀了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 压不死你
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2068 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第4章 压不死你
	一连几天，聂青在内山之中不停地寻找黑煞神驹的踪迹，却始终未曾发现，反倒是捕获了不少野兽，这
样对家里也有个交代。
	少年仍未死心，终于功夫不负有心人，今天又一大早进入内山，找了一上午，正准备休息一会时，隐隐
听到有马的嘶鸣。内山之中的马不是那小黑子还有谁。聂青马上动身前往声音来源之处。
	来到一处矮崖，向下一望，黑煞驹果然在这，它四周却有不下一百草狼。草狼是大青山中比较常见的一
种狼，皮毛很值钱，因此常是村中猎户的捕猎对象，然而内山的草狼要比外山大很多，亦凶猛很多，
单打独斗的话，聂青自是不怕，要是面对这么多草狼，聂青就望尘莫及，只有逃跑的份了。
	然而此时却见那黑煞神驹在狼群之中来往冲突，横冲直撞，直把狼群搅个天翻地覆。黑煞驹四肢神力，
蹄出迅猛，草狼是踢一脚骨折，踩一脚筋断。被踢中的草狼在草地上哀嚎不已，黑煞驹却在“咴咴”
之乐，反差之大，令人咋舌。
	群狼终于产生畏惧，纷纷逃窜，留下遍地同伴。黑煞驹见狼群溃散，也不追赶，猛地立起后蹄，前蹄在
空中挥舞，“啡啡”长啸，煞是威风，聂青看着亦不禁心折，这马我要定啦，意气风发，径直从矮崖
跳下，直奔黑煞后背。
	这几天聂青请教了村中有经验的老人如何驯服野马，获益匪浅，方知前次妄想牵马回去有多幼稚。要驯
服火爆野马只有紧附马身，任其奔跑摇甩，挫其锐气，方能驯之。
	黑煞驹亦没想到会有人从天而降，结果后背被抓个正着，不由恼怒不已，疯狂的前颠后仰，试图把后背
之人甩下来。聂青哪能让黑煞驹如愿，双臂死死勒住马脖子，双腿夹住马腹，紧紧贴在马背上，任其
撒欢，我自岿然不动，不过这颠簸的感觉可不怎么爽。
	黑煞驹见着招不管用，于是撒蹄狂奔，又陡然停止，想利用惯性将年轻甩出去，差点成功了，聂青屁股
已脱离马背，差点被甩了出去，幸亏双臂有力，勒得紧，吸取了教训，聂青更是小心。就这样一马一
人跑跑停停，最后黑煞驹干脆不停，在树林。草地上一直飞驰穿梭，苦了聂青在马背上受尽过往树枝
的摧残，身上被抽的青一块紫一块，再加上黑煞驹故意颠簸，折腾的聂青骨架都快散了，聂青暗自发
狠：“好小子，竟敢这么折磨我，今天非驯服你不可，否则我就不叫聂青，我改叫孽青。”勒着马首
的手臂更加用力了。
	聂青不会想到此时本是人烟尽绝的内山之中，竟然不止他一个人。
	“主人，我们已经在这找了很久了，要找寻异兽，本靠机缘，我们找了这许久，还是未曾找到，恐怕是
机缘未到，还是到别处去寻吧。”
	“是啊，主人，虽然闻听大青内山多奇珍异兽，这几日异兽见了确实不少，不过这山中野林恐怕也不会
有什么马中异种，看来我们是白来了。”
	“呵呵，怎么会呢，我们不但机缘到了，而且，我还发现了更有趣的东西。”深邃的眼睛直盯着远方正
自纠缠的一人一马，身体却荡在一棵树枝上。
	随马狂奔了近两个个时辰，许是聂青勒得紧了，呼吸不顺畅，黑煞驹体力耗费巨大，终于停了下来，喘
息不已，浑身大汗淋漓，聂青不好受，黑煞驹亦不见得好过。
	聂青见黑煞驹终于停下来，以为已经被驯服，不由得意不已：“怎么样，黑子，投降了吧，你早这样不
早完事了吗，这折腾的咱俩都难受，何苦来哉。”
	黑煞驹一听就火大，妈的，咱俩井水不犯河水，你干嘛老缠着我，上次就应该踢死你。
	偶然抬头，正见到鸟儿俯冲翻飞，翱翔天际，黑煞就想被自己踢了脑袋一般，突然灵机一动，暗自得意
，臭小子，上次没踢死你，这次就让你尝尝最残忍的死法，嘿嘿，老娘压不死你。
	聂青正抓在马背上休息，一边咒骂着，咦？怎么了？还跑啊？只见黑煞驹蓄势前冲，猛地蹿向空中，接
着后仰，背转马身，轰然下压。聂青在马背上，不想黑煞驹还有这招，被压个正着，上次被踢，胸口
犹如被大锤砸中，这下可好，马身把他整个压在身下，犹如被大锤砸遍了全身，当即昏死过去。
	聂青觉得脸上湿湿的，好似有东西在舔他，辗转醒来，发现原来是黑煞驹，它还未走，难道是真的被我
驯服了？咦？黑子的眼神不对啊，干嘛瞪我，咦？怎么这么多黑子啊，啊，不要啊，聂青看见无数的
黑煞驹向他奔来，漫天蹄影，在聂青身上尽情招呼……
	“啊！”聂青猛地坐起身，看看四周，什么也没有，“呼”，吸了一口气，原来是梦。
	已是清晨了，一天努力又白费了，聂青不禁垂头丧气，这么好的机会都浪费了。
	“小子，你醒啦。”突然上方传来一道声音，吓了聂青一跳，回头向上一看，却见一老者身着白色长袍
，慈眉善目，发须尽白，精光闪烁，在头顶以发带束住，站立于一矮坡之上，微风徐徐，白袍银发随
风而动，一派仙家之气。
	聂青随即发现这不是他昏倒的地方，定是这老人家把他搬来这的，不过这老者怎么敢独自出没于这内山
之中呢。聂青笑嘻嘻道：“老人家早上好啊，是您把我搬到这的吗？太谢谢您啦。”起身向老者鞠了
一躬。
	老者不禁莞尔：“呵呵，不用了，举手之劳而已。”接着看着聂青道：“其实，我看着你和那匹马玩游
戏好久了。”
	“啊？”聂青吃了一惊。
	这时，窸窣声传来，从树林中又钻出一老者，不过面目漠然，仔细看还会发现老者面部有很多灼斑，头
发灰白，身着灰袍，背负长棍。
	见到白袍老者，肃然道：“主人。”
	老者身后却跟着一匹马，遍体火红，不含杂毛，膘肥体健，四蹄有力，鬃毛修长齐整，更重要的是头有
独角。
	“天火？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 拜师宗念
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1862 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第5章 拜师宗念
	灰袍老者有些诧异：“你也知道天火驹？”
	白袍老者笑了笑：“一个追随黑煞驹这么久的人怎么可能会不知道天火驹呢”？
	灰袍老者楞了楞：“那倒也是。”
	聂青看见天火，心中既惊且喜，四大马中异兽，我居然看到两只，果然非凡啊，不过这老人家竟然能驯
服天火，真不简单啊，回头想想自己，暗自懊恼，那黑子也驯服不了，还被压个半死，真丢人，还比
不上一个老人家。
	聂青兀自在那自怨自艾，却不想想，老者虽年纪一大把，但一身武功端的了得，倒是聂青自己年纪轻轻
，又不会武功，竟然能与黑煞驹纠缠这么久，另旁观老者惊异非常。
	埋怨归埋怨，聂青仍自不解：“老人家，这里除了野兽什么也没有，还这么危险，您怎么会来这的？”

	白袍老者倒是没有隐瞒：“哦，我来是为了给炎狱找个伴。”说着指了指那匹天火驹。
	这时丛林中又钻出一老者，也是一身灰袍，头发灰白，不过面容矍铄，双目精光有神，背上背着一副弓
箭，看样亦是白袍老者的仆人。
	老者背后亦是跟随着一匹马。
	“黑子？！”聂青大吃一惊，那匹马居然是自己要捉的黑煞驹。
	随即一个念头一闪而过，聂青半惊半疑：“您说的给炎狱找的伴不会是这黑子吧？？”
	“嗯，就是。”
	聂青以手抚额，心内大呼：“天啊，自己想捉的马竟然已经被他人驯服，这下自己真得叫孽青啦，还好
是同音。不过这老者是怎么驯服这两匹马的，当真神异，看来这老者必有非凡本领。”
	见聂青灼灼的看着自己，白袍老者好似看穿了聂青的想法：“你是否想知道我这老头一个，是用什么方
法驯服他们的呢？”
	聂青连忙点头。
	老者顿地，清风鹤起，悄然间落在一棵大树上，身姿飘逸，犹如飞天仙人，看的聂青长大了嘴巴说不出
言语。“看着。”老者随手折下一截树枝，信手一掷，径自向聂青面部射来，劲风袭袭，小小树枝，
来势之猛，丝毫不逊于利箭，转瞬即到聂青面前。
	聂青大惊，本能地向后一个空翻，堪堪躲过树枝。
	看的两个灰袍老者暗自心惊，这孩子居然能躲过主人发射的树枝，虽没尽全力，但竟被一不会武功的孩
子躲了过去。
	白袍老者却是暗自满意，他果然能躲过去，身轻体健，根骨极佳，确是练武的绝好材料，可惜被这深山
野林给埋没了，呵呵，幸亏遇到了我老人家。
	树枝掠过聂青奔向聂青身后树干，竟像没遇阻力般径直穿过，在树干上留下一个细长的洞，犹自冒着青
烟。
	聂青长大了嘴巴，惊得目瞪口呆，浑然忘记要责问老者为什么要向他发射树枝。
	白袍老者看着聂青吃惊摸样，很是满意自己的杰作，随即趁热打铁：“有这种身手的话，驯服黑煞。天
火不在话下，你想不想学啊？”
	聂青回过神来，闻言知老者有意教他，连忙道：“我愿意，我愿意，师父在上，请受徒儿一拜”说着便
下跪磕头拜师，天上掉馅饼了啊，不学才是傻子呢。
	白袍老者抚须乐观聂青下拜。两个灰袍老者却是暗自皱眉，主人又要收徒了，看样子肯定是要授这孩子
武艺了，主人武艺独步天下，已至臻境，不知这孩子能学得几分，要是能赶上那位就好了，二人不由
回想过往，眉皱的更深了。
	拜师本来磕三个头就够了，聂青一时高兴竟一连磕了八个头，直到老者阻止才停下。
	老者时隔数年再次收徒，心情亦是不错：“为师宗念，孩子，你叫什么名字？”
	聂青恭敬地道：“师父，徒儿名叫聂青，乃是外山聂家村人。”
	老者又指了指满脸疤痕的老者和面目精铄的老者道：“这两位老者乃是为师的仆人，铁仆计不咎。鬼仆
燕不归，皆乃天下高人，你可称他们为计先生。燕先生，为师不在时，他们亦可指导你一二。”聂青
亦是朝着二老恭敬道：“计先生。燕先生。”心下计较：“连师父的仆人都是高手，那师父岂不是高
手中的高手，这下赚到了。”
	两仆回敬道：“少主人。”
	认识完毕，白袍老者道：“你明天清晨来此，在授你武艺之前，我有些话要交代清楚。为师不想被人打
扰，你拜师一事就不要告知你父母了，以后我在这找一处山洞住下，你每日去山洞寻我，我授你技艺
。现在你还是先回家吧，你一宿未归，想来家里应该很是担心，有话明天再说。”
	聂青本想马上就学习武艺，既然师父这样说，只好先回家，走的时候还含情脉脉的瞅了黑子一眼，瞅的
黑煞驹浑身一哆嗦。
	聂青这才飞奔回家，幸亏提前跟家里打好招呼，自己有可能几夜不归，灵儿亦是暂时交给了柔儿，想那
家伙贪食好色，有柔儿看护应该闹不出乱子，总之还是快点回家。
	聂青又一次夜不归宿，饶是提前打好招呼，还是惹来家人一片抱怨和担心，只有灵儿在跑到聂青肩头抱
着一块糕点不管不问。
	饭罢聂青早早的回到床上，灵儿硬是被聂青从季柔那扯了过来当散热器。
	内心兴奋不已，明天就可以向师父学习那高深的武艺，那以后打猎岂不是更容易了，那以后我岂不是这
附近的猎人王了，那以后我岂不是能轻易驯服黑子那种臭屁的马了，哈哈……
	就这点出息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 绝谷青龙
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1709 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第6章 绝谷青龙
	第二天天刚蒙蒙亮，聂青就跟父母打招呼离开家门直奔昨天拜师之处。
	来到那却见只有自己的师父盘坐在地上，双手微握叠放在双腿之间，眼睛微闭，打坐？旁边竖立着一只
长棍，貌似就是昨天计先生背的长棍，昨天没有仔细看，现在仔细一看，才发现这只长棍棍泛青色，
棍身古朴精美，遍布龙纹，棍尾乃龙尾单叶，扁平锋锐，棍头龙首突出，龙口怒张，獠牙尽显，活灵
活现。
	聂青想这长棍使起来定然威风凛凛，横扫千军。
	宗念知聂青来到身前，睁开双眼：“来了。”
	聂青第一天正式学艺，不敢大意，于是恭敬道：“闻师父昨日言有话交代，故早早来此，聆听教诲。”

	宗念蓦然死死地看着聂青，好似要把聂青看个透彻，看的聂青心里直发毛。好半响，宗念才回转眼神，
站起身来。
	“为师乃绝谷传人。”宗念突然道。
	聂青不明所以：“绝谷传人？”
	“嗯，绝谷史存悠久，已历千年，身处世间隐秘之地，不为人知，连谷主的徒弟亦是不知绝谷所在。每
代谷主皆只有几位弟子，各弟子并不尽识同门，谷主授其本领，然后让弟子出世，在世间各展其才，
虽门丁单薄，但每位弟子尽皆当世英杰，然后谷主在众弟子中择一人接任谷主之位，带其到绝谷继承
绝谷那巨大财富和珍贵藏书。”
	宗念娓娓道来，听的聂青向往不已。
	“那师父有几位同门，我有几位师兄呢？”
	宗念怔了怔：“为师还有两个同门师兄，不过绝谷同门不相识，我亦不识他们究竟。”接着道：“不过
绝谷年代久远，积累雄厚，门下尽皆英豪，大概也可以猜得出。”
	聂青急道：“那师父你猜到了吗？”
	宗念却神秘地道：“留待你自己去发现吧，至于为师嘛，你有三位师兄。”
	聂青又急道：“他们是谁啊？”
	回应他的又是：“你自己去发现吧。”郁闷。
	“不过为师可以告诉你他们三人一擅武艺，一擅权谋，一擅兵法，将来你说不定可以遇到他们呢。”
	听的聂青满眼小星星。
	聂青突然想到计不咎和燕不归两位老先生来，于是问道：“那计先生和燕先生呢？他们是怎么回事？”

	“不咎和不归是我年轻时收的小仆，跟随为师多年，为师本来有五个仆人得我授艺，除了鬼仆。铁仆，
还有刀仆。剑仆跟药仆。铁仆擅棍术兼且精通锻造之术，鬼仆擅弓箭之术，刀仆擅刀法，剑仆擅剑术
，药仆擅医理。”
	聂青又是满眼小星星。
	“他们五个都有自己的徒弟，将来他们的徒弟也将是新任谷主的帮手。
	“哎呀，师父，你对弟子太好了。”满眼金星，泪眼汪汪。
	“为师还未决定要授你谷主之位。”
	“不过你要是很努力地话，也说不定呦。”典型的哄小孩手段，只有傻瓜才会信呢。
	“真的啊？弟子一定十分努力，继承师父衣钵。”
	“那你想要跟为师学习什么呢？武艺？兵法？权谋？匠术？经营之术？……”
	“当然是武艺了。”
	宗念愣了一下：“哦？为师曾习多门武艺，轻身之术。弓箭。四大名器尽皆使得，不知你想学哪一门？
”
	“四大名器？”聂青纳闷不已。
	“四大名器即刀。枪。剑。棍，这四种兵器乃世间流传最悠久的兵器，其中为师尤善枪法，这样说来，
你要学习枪法喽？”
	“我都要学！”
	贪得无厌。
	宗念突然严肃道：“这也可以，不过，聂青，你要牢记，学我绝谷武艺，切忌滥杀无辜，勿要妄动邪念
。”
	聂青见师父表情肃穆，不由心中一颤，随即郑重保证道：“师父放心。”
	“好，希望你谨记今日之言。下面开始授你武艺。”
	说着拿起身旁的长棍，抚摸着棍身，娓娓道来：“枪，乃四大名器之一，素有百兵之王的称号……”
	“师父！”
	“怎么啦？有何疑问？”
	“你拿的是棍子……”
	从怀中掏出一把短刃，短刃细长青色，中有血槽，长柄无耳，却刃锐锋利，泛着森森寒气，犹如一把穿
心利剑。把短刃插入长棍龙口，只听咔的一声，短刃棍身便结为一体，变为一柄长枪。看的聂青目瞪
口呆。
	“咳，此枪乃上古遗传，以天降玄铁经能工巧匠精心打造，重一百零八斤，非力大之人难以使用，枪刃
可与枪身分离，当做两种兵器使用，名为”青龙。“说罢递于聂青。
	聂青接着青龙，顿觉手上一沉，果然很重，不过聂青神力，使用这种兵器应该算是很顺手的。细细的抚
摸，内心颤动不已，好一柄神兵利器，青龙经聂青抚摸居然枪身轻颤，枪体青光刹那间便得晶莹剔透
并隐隐有龙鸣之声。
	宗念见神兵青龙有灵，不禁感慨：“看来它跟你有缘，今日为师就将青龙赠与你，望你不要埋没了它。
”
	聂青大喜：“谢谢师父！”
	“好，下面为师就教你绝世枪法！”
	“啊……”聂青泪眼汪汪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 绝世枪法
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1508 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第7章 绝世枪法
	就这样，聂青白天跟随宗念学习武艺，空闲时间打猎，晚上自己练习宗念白天所授。
	一连过了两个多月，酷暑已过，天已有渐渐凉意，不少树木已经开始落叶，聂青苦练宗念口中所言的绝
世枪法。
	“嘿。嘿……哈……呀……啊……”
	“师父……”聂青哀声道。
	“怎么了，累了？不会啊？你才练了一小会儿而已。”宗念不紧不慢。
	“师父，你不是说要教我绝世枪法吗？已经两个月了，您只教我枪法也就罢了，为啥整天叫我练刺。闪
。挡，难道这就是您所说的绝世枪法吗？我每天都练了几千次，早就会了，您赶紧教我别的吧。”
	“哦？你认为这几招你已经很熟练了？”宗念眯着眼睛，手中握着一根被削的平滑的长棍。
	“嗯。”聂青重重的点了点头。
	“那我试试……”话完棍出闪电，横扫聂青脚下，聂青反应也很快，马上跳脚，避过来棍同时出枪直刺
宗念胸口，宗念却是长棍一收斜挡住聂青长枪，接着手腕一抖拨开长枪，聂青胸门大开，宗念毫不留
情长棍直点，正中聂青胸口，聂青倒飞而去，转瞬即败。
	宗念一改往日平和，满脸阴沉，肃声道：“看见了吗？如果我手中的是真正的长枪，我只用这几招就可
以要了你的命，你就是学会再多的招式，一旦在实战中派不上用场，又有什么意义。”
	“月棍。年刀。一生枪。随身宝剑，这条谚语正好说明了四大兵器掌握的难易程度。”
	“四大名器之中，棍术较容易掌握，而且棍是诸兵器之基础，本来应该先习棍术，不过枪棍本有相通之
处，会了枪术，学起棍术也就不难。”
	“刀。剑则介于枪棍之间。刀乃单刃，剑乃双刃，两者比较，掌握剑术又比刀术为难。”
	“我已经说过，枪，号称百兵之王，而枪之所以能在诸兵器中称王，是因为它在实战中威力强大，攻防
速度快，富于变化，往往能令对手防不胜防。”
	“但枪也是最难掌握的。仅仅是刺。闪。挡这三个招式，不下苦功就很难发挥枪法的威力，枪法之多亦
是诸兵器之最。所以我才先教你枪术。”
	“刺。闪。挡又是枪法的基础，比起卖弄绚烂的招式，基础才是最厉害的招数。你连基础都做不好，何
谈其他！”
	后跳一步，以棍代枪，宗念竟然使了一套枪法。
	宗念使枪，枪势大开大阖，刚劲雄浑，来往纵跃，腾闪挪移，极尽灵巧，枪风习习，卷动漫天树叶，枪
影连闪，次次洞穿树叶中间叶脉，精准无比，看的聂青既羡慕又心醉，师父宗念枪法果然高绝。
	枪法使完，收势，背手持枪。
	“这套枪法如何？”宗念问道。
	“好精彩！”
	宗念无言，又使了一遍刚才的枪法。
	枪法使完，宗念再次问道：“此枪法如何？”
	聂青若有所思，刚才师父默然又使了一遍，聂青就知道师父宗念定然另有用意，仔细观看回想。
	再次细心观摩之下聂青突然莫名吃惊：“这枪法……这枪法好像来来去去只用了刺。闪。挡外加脚步变
换！”
	“不错！”宗念朗声道。
	聂青心中大呼：“天呐！师父刚才那么精彩的枪法居然只用了我平日所连的三招。”
	“当世各国武术大家，或许都有自己的一套武艺路数，但，今日为师就告诉你，所谓的套路也不过是各
种基础招式的拼凑而已，因此只要精研基础招式，把基础做到如走路睡觉般自然，那么任何绚烂繁杂
的招数都将不在话下。”
	“而有了套路的武艺本身就已落入下乘，真正上层高深的武艺从来都不拘泥于套路，而真正的武学高人
厉害之处也不在于多么厉害的武艺招数。”语声铿锵，带有说不出的自负与不屑。
	聂青不禁问道：“那在于什么？”
	“在于灵活的身体协调性和敏捷的反应速度。只要你能看清对手的每一次进攻轨迹并能及时施以反击，
那你就能立于不败之地。而这点就不是你如今每日苦练就能获得的，要经过真正的搏击，不断累积经
验，才可以做到这一点。”
	宗念的话语一次次敲击着聂青的心，让聂青对武学世界有了新一层的理解，对于自己的无知，聂青也不
禁惭愧不已，低头认错：“对不起，师父。”
	“知错能改，善莫大焉。你现在知晓还来得及。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 天生武者
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1594 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第8章 天生武者
	宗念突然转首不看聂青：“聂青，你可知我为何要收你为徒。”
	聂青怔了怔：“徒儿不知。”
	宗念继续道：“我来此地，本是为了给炎狱找个伴，不想在此处看到你，我本多年未再收徒，至于我会
收你为徒，那是因为，你是天武者。”
	聂青不禁问道：“师父，何为天武者？”
	“天武者，顾名思义，乃是天生的武者，万中无一。天武者天生骨骼惊奇，骨质匀称，力大聪颖，是学
武的绝好材料，但也只是学武的好材料而已，所以你不要好高骛远，浪费了你这一身天赋。”
	说的聂青更加惭愧，而且内心惊讶，想不到自己居然是天生的武者。
	“弟子谨记，以后一定勤奋苦练，不负师父厚望。”
	“嗯，继续吧”宗念点头。
	于是聂青更加努力地练习那三招绝世枪法，日夜不坠。
	转眼间又过三个月，而这个冬天竟出奇的没有下雪，大青山中没有白雪的覆盖，仍有很多长年葱绿的植
被遍布各处。
	“好了，青儿，休息一下吧”宗念对聂青今日的苦练和进境很是满意，天武者名不虚传，短短几月已有
别人数载之功。而有了聂青的陪伴，宗念还把计不咎和燕不归支走去训练自己的徒弟去了。
	“呼”聂青喘了一口气，扔下木枪，虽然宗念已把青龙赠给聂青，聂青平日；练习时还是没有使用青龙
。而是用刀削制了一把木枪。
	附近黑煞。天火正依傍卧在地上闭目养神，聂青一把躺在黑子旁边。如今黑煞驹黑子已经不怎么排斥聂
青了，甚至偶尔还会让聂青骑着它去溜几圈，这让聂青自以为是武艺大成，连畜生都能感受到自己散
发的强者气息，哈哈……
	以手抚摸黑子滚圆的肚子，聂青不禁道：“黑子，最近也没见你吃多少东西，怎么就胖了一圈呢？”
	“扑”宗念一把喷出嘴里的糕点，看着聂青笑道：“呵呵，傻徒儿，黑子那哪是胖了，分明是怀孕了。
”
	“什么？！”聂青一高跳起，接着又蹲下看着黑子：“黑子是匹母马？！”
	宗念为之绝倒，连炎狱和黑子都竖着耳朵用不可思议的眼神看向聂青好不掩饰地昭示着自己的内心：“
你是白痴啊。”
	笑场过后，聂青挪到宗念旁边，一起品尝着自己带来的美食美酒。
	“师父。”聂青突然唤道。
	“嗯，什么事？”
	看着宗念慈祥的面容，聂青有些忸怩：“已近年关了，徒儿很是感激师父您对我这数月的教导，所以，
所以徒儿想请师父到我家里过年……”
	宗念没来由的心下一阵感动，以前的三个徒弟各个精明，和自己都只是简单的师徒情分，而如今这个最
小的徒弟却给自己一种久违的亲人般的温馨感觉，这让宗念很是受用，但还是拒绝了：“算了，为师
不喜热闹，就不去掺和了，这样你亦不用费心和你家里人解释我的来历和你暗习武艺之事。”
	聂青闻言心底一阵失落，随即释然。
	接近大年，宗念不禁感叹：“唉，又是一年，为师又长一岁啊。”
	聂青看着宗念的齐整白发，突然心血来潮，问道：“师父，您今年多大了？”
	宗念楞了一下，没想到聂青会问这个问题，沉吟一下：“为师今年已经九十有六了。”
	“啊？！”饶是已经有所准备，但聂青还是吃了一惊，宗念居然已经年过九十了，聂家村很多老人不过
七十就已逝去，而宗念年过九十，却依然身手独步天下，岂不怪哉。
	“连鬼仆和铁仆他们也已经七十多了，我四十几岁时收他们为仆，时间一晃，居然已经五十多年了。”
宗念回想一下，虽历经沧桑，也不禁唏嘘不已。
	没想到连计先生和燕先生也年纪那么大了，聂青又好奇问道：“师父，那你是怎么才能这么长寿的？”

	宗念闻言，意味深长的看了聂青一眼。
	“第一，戒酒。”
	聂青放下右手中的酒葫芦。
	“第二，少食荤腥。”
	聂青放下左手的鸡腿。
	“第三，也是最重要的一点，戒色。”
	哈哈，怎么可能。
	“师父……”
	“嗯？”
	“戒了这三样，那谁还会想活那么久啊？”
	“哈哈……”师徒俩同时大笑。
	宗念整整心情道：“好了，不开玩笑了，其实学武之人，长寿是很正常的。”
	聂青虚心点头听着。
	“学武之人，四肢五体经常活动，故而血脉畅通，身体强健，难遭病祸，所以长寿是很正常的，别说为
师年过九十，就算寿近二百之人也是有的。”
	聂青听了，咋舌不已，暗想：“那自己岂不是也会长寿，看来抽空还要让爹娘和柔儿练些武艺才是。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 拿来
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1874 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第9章 拿来
	过年关，顾名思义，过年也是一道关卡，不光是聂家村，大青山脚下的村庄都纷纷忙活起来，收集累计
的皮货。兽骨。野宠等物去县城换年货，家里的姑娘一般都会为自己或家人绣新衣服，全家人一起大
扫除，扫扫旧年的霉气迎接新年……，既忙碌又快活。
	新年的前几天，家里的孩子又在大人的带领下忙活着封门，到处贴对联。福字。门神，挂红灯笼，迎财
神，迎灶神，上宗谱，摆供品……
	终于在所有人的期盼中，佳节到来，大年三十，爆竹声声，锣鼓喧天，辞旧岁，迎新年。
	半夜篝火旺盛，正是发子之时，换上新衣。
	“爹。娘，新年大吉。叔叔。婶婶，新年快乐，诸事顺利，身体康健。”
	“嗯，嗯，新年大吉，来来，红包拿着。”黄莺儿频频点头，笑容满面。
	“呵呵，还是柔儿会说话呀，青儿，你可得跟你媳妇儿学着点。”聂勇亦满脸笑容。
	“叔叔！”季柔急了。
	“呵呵，好，不说了。咱们吃饺子去。”
	全家人聚在一起快快乐乐的吃饺子。
	“哎呦！”聂青从嘴里吐出一枚铜钱。
	季柔惊喜道：“啊，青哥哥，你吃到铜钱啦，来年一定发大财啊，不行，我也得努力，非得吃个铜钱出
来。”说罢埋头蚕食眼下的饺子。
	“发财还用这么遭罪啊，我牙都快被咯掉了。”聂青捂着嘴不满道，引来家里又一片笑声。
	饺子吃的差不多了，季柔还没吃到铜钱，聂青就拉着季柔出去拜年了，其实是去收红包了。
	已过半夜，村里仍不寂静，笑语处处，欢声满满，趁夜拜年的人也不少。
	聂青带着季柔走家串户，收集红包，俊男靓女自然引来不少长辈的调笑，代价是被剥削了更多的红包。

	走在回家的路上，聂青摸摸怀里十几张红包，大是满足，突然，“咦？这不是我那小叔嘛？小叔新年大
吉，红包拿来。”聂青看着一个只比他略长几岁的少年，一把抓住他，伸出手来。季柔也只得跟着小
声道：“小叔，新年大吉。”
	少年名叫聂镇义，乃是聂青五爷爷聂克湖的小儿子，聂青的爷爷辈儿五兄弟，聂克湖最小，成婚最晚，
聂克湖成亲之时，聂勇都快成亲了，所以聂镇义只比聂青早出生两年，但却是聂青的叔叔辈儿。
	聂镇义被聂青逮个正着，叫苦不迭，埋怨道：“哎呀，怎么又被你抓到了，我只比你大几岁而已，你怎
么能老跟我要红包啊，季柔也跟着瞎起哄。”
	聂青可不管这一套：“那我不管，谁叫你是我叔叔呢，哎呀，你别磨蹭了行不？快把红包拿出来吧，我
知道你也收了不少红包。”
	聂镇义只得不情愿的掏出两个红包分别塞给聂青和季柔。
	聂青刚接过红包，还没往怀里塞，却听不远处又有人嚷嚷道：“啊哈，青叔叔，季婶婶，镇义爷爷，新
年大吉，嘿嘿，红包拿来。”来人却是两个比聂青稍小的孪生少年，聂永和。聂永兴，聂家最早成亲
的聂青二爷爷聂克洋的两个双胞胎玄孙子。
	季柔笑呵呵的奉上两个红包，聂青从怀里又掏出一个红包连着手中的红包分给兄弟二人，不满道：“你
们俩来的还真是时候啊，刚到手一个，这下居然得吐出两个，不甘心啊，我怎么会有只比我小几岁的
侄子啊。”
	聂镇义为之倾倒，不情愿的又掏出两个红包，心里暗想：“该不满的是我才对，好不好，刚刚被一个小
两岁的家伙叫叔叔，骗去我两个红包，这下被两个小我四岁的家伙叫爷爷，又骗去我两个红包，我冤
不冤啊！”
	别过聂镇义和聂永和。聂永兴两兄弟，聂青突然一手拍在额头上：“哎呀，差点忘了，柔儿，你先回去
，我要去办点事。”说完便溜走了。
	季柔看着聂青快速消失的身影，不由担心：“什么事这么急啊……”
	聂青奔驰在大青山内，足不点地，速度之快，数倍往昔，看来宗念还指点了聂青轻身之术。
	很快便来到了宗念所住的山洞，聂青轻唤：“师父，师父。”
	“在这。”
	聂青寻着声音，却见宗念正在一棵大树枝上打坐，宗念武艺高强，聂青已经见怪不怪了。
	“嘿嘿，师父，新年大吉。”
	宗念飘下树枝，来到聂青身边，愣了一下：“你深夜来此就是为了给我拜年？”
	“哦，还有。”聂青手伸进怀里掏出一油纸包裹，打开一看，里面是几个饺子，“唉，可惜有点凉了，
我再早点来就好了。”聂青惋惜道。
	宗念眼角有些湿润，心下感动，一手接过饺子，吃了一个，颤声道：“没事，好孩子，不凉，还，还热
乎着呢，这饺子，很好吃，是为师吃过的最好吃的饺子了。”说着眼泪竟流了下来。
	聂青听宗念言语，大是欣慰，但见师父流泪，大惊道：“师父！您怎么了，您怎么哭了？”
	宗念忙擦擦眼泪道：“没什么，沙子眯了眼而已。”说完像是下了很大决心似的，从腰间摘下一块玉佩
，放在聂青手心：“这块玉佩为师佩戴多年，现在为师把它送给你，权当给你的新年礼物吧。”
	聂青抚摸着玉佩，玉佩温软馨人，青色晶莹，圆润剔透，上有龙纹，活灵活现。不由忘记师父刚才的敷
衍之词欢喜道：“谢谢师父！”
	已过半夜，所以聂青并没有细看玉佩，如果聂青仔细看看的话，他会发现玉佩上的龙纹和青龙龙纹极为
相似。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 内劲之术
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2133 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第10章 内劲之术
	聂家后院，一人正自舞枪，身体壮硕，面如冠玉，俊朗飘逸，要是穿起一身绸罗锦缎，定然一个卓然美
少年，此人正是聂青。学艺两年，聂青不但武艺进境神速，比起初学艺时，更多了几分沉稳。
	聂青仍旧每天练枪，只是已多了很多招式：拨。挑。扎。钻。扣。抖。转。摆等等。除此之外，宗念已
然教授聂青刀。剑。棍的基础招式。
	聂青现在每日除了练习刀枪剑棍之外，还趁打猎之际练习弓箭和轻身之术，虽然打猎的时间少了，但所
获猎物却越来越多。越来越大，聂青父母看在眼中，乐在心里，虽偶尔见聂青耍弄木质兵器，也未觉
异样，竟然没有察觉聂青偷偷习武。
	灵儿跟着季柔，好吃好睡，已经胖了一圈了，要不是认真确定过灵儿的性别乃是雄性，聂青几乎以为灵
儿如黑子一般怀了孕呢，这样下去说不定以后都快跑不动了。不怀好意的看着灵儿，灵儿立知不好，
马上要跑，可已经晚了，聂青已今非昔比，动作迅捷，抓捕肥胖的灵儿已不在话下。
	把灵儿四肢绑在后院的架子上，拿起平时在家偷偷练习枪术的木枪，对着灵儿练习枪术，枪尖次次不离
灵儿腰腹。四肢无法动弹，吓得灵儿只有摇摆腰腹四处闪躲，“嗷嗷”抗议，声音凄惨无比。
	见灵儿叫声惨绝人寰，聂青不满道：“叫什么啊，这叫变相减肥，偷乐吧你。”
	“青哥哥，你又欺负灵儿！”这时候季柔来到后院，时隔两年，季柔已经出落的亭亭玉立，身材更加丰
满妖娆，照这般趋势，将来……，眼神灵动，勾魂夺魄，几乎不敢相信这是一个十七岁的小姑娘，看
的聂青陶醉不已。
	见聂青像喝醉般看着自己，季柔面色绯红，心中窃喜，嗔道：“聂叔叫你过去呢。”
	“哦”仍自着迷，根本未听进去。
	“快点啊”
	“哦”
	进了屋，见聂勇和黄莺儿似乎在商量着什么事，不由问道：“爹。娘，叫孩儿来干什么？”
	黄莺儿见到健壮英俊的儿子进来，满面笑容道：“没什么大事，你外公一个人住在青州郡，平时都是他
老人家来看咱们，现在他年纪大了，我和你娘合计着，你作为外孙也应该去看看他老人家才是，如果
他同意，你就把他接到咱们家养老，年纪一大把，也是时候休息了。”
	哦，原来是这么回事，想了一想也没什么，聂青于是道：“成，那我什么时候启程？”
	聂勇点点头看看聂青道：“后天吧，你收拾收拾，后天出发，去了好好陪陪你外公，不用着急回来。”

	“好。”聂青答应了，暗想明天跟师父道个别。
	第二天大青内山。
	“你要离开一阵子？”宗念听说聂青是来道别的，不禁一愣，接着沉吟不语。
	“出去见见世面也好。”宗念心中一叹。
	察看师父神色，聂青问道：“怎么了，师父，有何不妥吗？”
	“哦，没有什么，你什么时候出发？”
	“明天。”
	宗念看着聂青道：“嗯，还有时间。”
	聂青奇怪：“师父，什么还有时间？”
	“你学艺已达两年之久，我们师徒也已有近半年不曾切磋过了，在你临走之际，为师要检验一下你近日
所学”说着宗念拿起旁边的一根短棒，“武器随你挑，尽你全力向我攻击，老规矩，要是你能击中为
师胸口，就算你合格。”
	“好”聂青虽是意外，但虽已长两岁，好胜之心仍在，眼中毫不犹豫地迸发出傲然战意。平日师徒二人
切磋，聂青几乎不能伤到宗念只衣片角。当初拜师之时聂青自然对宗念武艺顶礼膜拜，向往不已，两
年苦练，半年不曾交手，聂青亦想知道自己如今所学到底跟宗念有多少差距。
	聂青挑了一杆和青龙差不多长的木枪，凛然站立，身体亦如一杆长枪。
	宗念看着聂青，起码气势甚是满意，看来半年独自苦练没有白费，接下来就让我看看你这个天武者在这
近半年内有何进境。宗念背负左手，右手前伸紧握短棒，请。
	切磋结束，宗念拍了拍胸口上的灰尘，心下暗惊不已，本来只想试试他的功力，没想到他真能击中自己
的胸口，短短两年时间，宗念看着聂青从起初的根本跟不上自己的身影，到可以紧随自己移动，再到
可以近身攻击，如今竟然已经可以攻击到我的要害了，青儿果然武学天分极高，甚至超过那个不肖弟
子，想起自己另一个徒弟，宗念不禁感慨：“天武者，到底是绝谷之幸还是绝谷之殃啊。”
	这时最意外的却是聂青，惊喜之极啊，没想到，自己居然真的能击中师父的胸口，如果师父用尽了全力
，如果自己手中的是神兵青龙，那师父宗念岂不已经丧命，而自己只不过学艺两年而已。先前师父说
自己是天武者，乃天生的武学奇才，看来所言非虚啊，天武者，哈哈，心里暗自意淫一番。
	宗念回过神来，见聂青窃喜不已，内心着恼，虽然你击中了我胸口，也不用得意成这样吧，于是抚着胡
须道：“咳咳，嗯，不错不错，总算不枉为师一番教导，不过你也不能骄傲自满，知道吗？”最后一
句已经近乎吼叫了。
	聂青一听，连忙道：“是，徒儿知道了，以后一定更加勤练武艺。”
	“嗯”宗念见聂青反应还比较满意，回气凝神片刻。
	“好，现在，为师就教你我最后一门武艺，也是为师最强的武艺。”
	“最强的武艺？”聂青甚感吃惊，遇到谁谁不吃惊啊，打了半天，师父根本没用最强的武艺，不由一阵
颓废“难道徒儿现在所学武艺还不是您最厉害的武艺？”
	“武学一道博大精深，为师现在所教你的除轻身之法外都要依靠武器，任一武器如果精研熟练或可称雄
一时，但毕竟要依靠外界，而如果是赤手空拳的话，这时候就要依靠拳脚，但人与人是有差别的，一
个七岁顽童就算拳脚之术再精湛，身体协调性再好，反应再灵敏，也难敌一精壮莽汉，因此我们就要
学会充分利用人类身体的机能。资源，激发人类身体的潜力，充分发挥人类身体的极限力量，这就是
内劲之术。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 离别之礼
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2076 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第11章 离别之礼
	“内劲之术？”
	“对，就像这样。”说罢宗念一掌拍在旁边的一颗缸口粗细的大树，被击之处几成粉末，大树轰然倒下
，落叶纷纷。
	嘶，聂青倒吸一口凉气，这一掌的破坏力也太惊人了，如果刚才切磋时师父用上这招，那自己岂不是连
近身都很困难。
	宗念不顾聂青吃惊摸样，继续道：“内劲之术如果运用的好，不仅可由身体任一部位发劲攻击敌人，而
且轻身之术可借劲快如闪电，如果将劲力导入兵器之中，使起兵器来就更加自如，破坏力也更加惊人
。”
	聂青好一阵子才回过神来，急切道：“那师父你快教我啊，我明天可就走啦。”心里埋怨：“这老头，
不知轻重缓急，此等神功到现在才教给我。”
	“嗯，时间有限，而且内劲之术不易领会，此后，你要好好体会感悟，不可操之过急。听仔细了。”
	聂青凝神细听。
	“每个人身体之内都会有两股能量，一股是天生具有的先天能源，虽人各有别，但即使初生之儿，先天
能量也巨大无比，另一股是通过后天的呼吸以及饮食等各种行为所产生的能量。普通人最多只能发挥
后天能量从而浪费了那巨大的先天能量。而内劲之术就是要通过后天功法来接通先天能量，从而达到
激发人体潜能，发挥极限力量的境界。”
	“内劲之法大致以调息为主，修身为辅。
	调息就是调控自己的心理。呼吸，修身是调控身体的姿势和动作。这两种是内劲之术的基本锻炼方法，
其中，调息起主导作用，有助于身体的放松和精神的宁静，修身则是顺利发劲的外在条件。两者结合
，逐步达到内劲遍布全身的状态，在本能的先觉作用下，一旦得遇契机，就可接通先天能量，从而发
挥那巨大的威力。修炼内劲之术需身心合一。形神俱备，你以后要勤加练习内劲功法，争取早日习得
内劲之术，发挥先天能量，要知道，天武者的先天能量可是普通人的好几倍呢。完啦？“
	“完了。”
	“完了？！”你这也太抽象了吧。
	“哦，这是有关内劲之术的典籍，上有调息。修身的修炼方法。须知修炼内劲之术殊为不易，为师只能
给你讲个大概，其他的就要靠你自己领会了，你可要加倍努力啊。”说着从怀中掏出一本黄皮书籍。

	怪不得现在才教，这种教法，什么时候教都一样……
	“那，师父，我还有一个请求……”聂青手中仍旧纂着木枪。
	“什么事？咦？”
	聂青陡然挺枪便刺：“我想见识一下师父的真正实力！”枪风凛冽，毫不留情，“呵呵。”宗念毫不在
意聂青的偷袭，看准枪势，左手内劲陡发，一掌击碎木枪，接着向后挥动，聂青顿觉有一股巨大吸力
把自己往宗念身前吸去，宗念右掌迎面击向聂青胸腹要害，掌风凌厉，刮风刺骨，聂青连忙双臂护住
胸腹，没想到宗念那只是虚招，真正意图是攻击聂青面部，宗念变招迅速，聂青护脸已是来不及，手
掌临面，聂青的脸部刺痛，这一掌下去，聂青纵是不死，也必落得痴呆，还好宗念临时收掌，曲指一
弹，正中聂青额头。
	“嘣砰！”
	聂青被这个脑瓜崩打的一个倒空翻狠狠的摔在地上，眼冒金星。
	宗念没有搭理聂青而是转身走进自己居住的山洞，仿佛刚才根本就没有出手一般。出来的时候手里多了
一捆东西，长短不一，形状各异，是一捆兵器。看见聂青犹自趴在地上，没好气的踢了聂青一脚道：
“行啦，别装了，还不起来。”
	聂青不情愿的慢慢爬起，揉搓着犹自疼痛的额头，嘴中埋怨着：“师父你也太不给徒弟留面子了，好歹
多让我几招啊。”不试不知道，一试吓一跳，这差距也太大了吧。
	宗念笑了：“这也是教育你，以后与人交手，切忌轻敌大意，不要小看任何敌人，知道吗？”
	“哦……”
	宗念把那捆兵器递于聂青道：“这里是青龙和你托铁仆所打兵器，多年前铁仆曾找到一块白铁，这下全
便宜你了。未免引人注意，青龙已经分开，枪身已经被铁仆在外面套了一层白铁，表面上就是一根长
棍，剩下的是青龙的枪刃和铁仆用白铁打造的刀，剑和长弓，不到万不得已，不要使用青龙，知道吗
？”
	白铁对于铁匠和武者来说简直是无价之宝，因为白铁锻造的兵器不仅锋利无比而且韧性极佳，再加上颜
色银白，隐泛寒光，所造兵器极为精美，实在是不可多得神兵利刃，只是聂青完全不知道，只是奇怪
师父居然一股脑给他这么多东西，不禁纳闷道：“师父，我只不过顶多出去个把月，又不是不会来，
你用不着这样吧，整的像再也见不着似的。”
	宗念突然叹了一了口气：“事事随缘，也许当你回来的时候为师已经不在这了也说不定。”
	聂青苦着脸：“不会吧，师父。”
	“呵呵，怎么，舍不得的为师了，你啊，这几年虽成熟了点，但还不够，以后遇事要更加沉稳，世事凶
险，不要轻易相信别人，与人较技，不遇危险，也不要尽出全力。”
	“哦……知道啦”聂青泄劲般嘟喃着，最烦长辈说教了。
	一看聂青就没听进去，不过言尽于此，宗念亦不多言，人始终是要长大的，留着他自己去经历去成长吧
。
	宗念又从袖中掏出一个锦囊：“这是为师送给你的最后一件东西。”
	“当你遭遇危难之时，方可打开锦囊。”宗念郑重道。
	救命法宝啊，赶忙收起，连声道谢。
	“好了，回去准备离开吧，你明天出发我就不送你了，你把火儿带去吧，自己保重。”
	“嗯，师父保重，等我回来。”聂青给宗念磕了三个头，然后大步离开。
	望着聂青挺拔的身影渐渐消失在视线中，宗念一阵蹉跎，两年相处，师徒之间已积累深厚情谊，宗念不
禁感谢上苍，能在自己晚年收此佳徒，或许……或许，可以弥补自己当初所犯下的错误。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 墨玉流火
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1726 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第12章 墨玉流火
	要出发了，聂青只是简单的收拾了一包衣物和干粮，做做表面功夫，意思意思。
	季柔送给了聂青一个香囊，红布黄底，香气怡人，做工精美。
	季柔还偷偷告诉聂青，香囊里有她的一束头发，这一去可能得一段时间不能见面，看到香囊就像看到她
一样，聂青感动不已。
	灵儿聂青并不打算带走，虽然灵儿贪食好色，但留下给季柔解解闷也好。
	终于摆脱了离别的场面，聂青大步走出村子，来到村口，聂青取出早就藏好的从师父宗念那拿来的兵器
，吹了一个口哨。
	一匹马飞一般向聂青奔来，来到聂青身旁，用头撒娇般蹭蹭聂青的胸膛，引得聂青一阵痒痒，亦欢喜的
抚摸着这匹马。
	这匹马全身红黑相间，躯体通黑，而鬃毛。四蹄。尾巴却是一片火红，没有想象中的混乱错杂，有的只
是相得益彰，身躯比之普通马也不算庞大，但四肢健壮，骨骼均匀有力，头有小块突起，却被长毛掩
盖，正是黑子与炎狱的后代，兼承黑煞的耐力与天火的脚力，跑起来快如闪电，黑毛冷峻，红毛飘洒
，如同黑夜中流动的火焰，故名墨玉流火。
	异兽通常繁殖能力很差，尽管黑子与炎狱皆是马中异种，还是花费数月才得有后代。当看到黑子的爱子
红黑相间摸样，聂青不禁取笑黑子道：“哎呀，黑子，一看你儿子就是个杂种啊。”使得黑子本就黝
黑的马脸更加墨黑，差点跟聂青翻脸，饶是如此，还是几个月没有搭理聂青。
	但这已经无关紧要了。因为聂青的视线已经从黑子转移到了小杂种身上，除了练武就是和墨玉流火玩耍
，顺便练练骑术嘛。
	墨玉流火亦不愧两大马中异兽的后代，杂种优势，成长迅速，虽未成年，但已显雄壮，和普通马匹同大
，给聂青充当脚力是绰绰有余了。
	骑上墨玉流火，聂青心中大爽，一扫先前离别阴霾：“火儿，咱们走！”
	墨玉流火长嘶一声，箭射前奔，地面仅激起一丝灰尘。
	原定一天的路程，在墨玉流火蹄下也不过一个时辰而已。
	半上午的出发，正好中午赶到聂青的目的地，青州郡城。
	青州是东秦南边重界，共屯兵十五万，十万护卫郡城，五万分守各重要县城，作为重中之重的青州郡当
然是墙高城厚，一眼几乎望不到尽头，煞是威武雄壮。宽阔的护城河让敌人望而怯步。城墙和四门都
有士兵把守，钢甲铜盔，铁枪劲骨，一片森严之相。
	进入城内，却是另一番景色，来往人群熙熙攘攘，大街上。小巷内到处热闹非凡，吆喝声。叫卖声。欢
笑声遍布城内，繁荣景象一览无余。
	走在大街上，聂青心下一片欢喜，以前虽出过村，但也只是跟父亲到县城。乡城去卖卖毛皮。兽骨什么
的，这几年苦于练武，甚至连乡城也没去。第一次来到这郡城，才感觉确实和县城。乡城不一样啊，
光大街上的人数就没法比啊，现在才稍稍理解家人的担心摸样。
	摸摸胸口的银票，乖乖，一万两啊，那是聂青在整理兵器时发现的，师父真有钱，看来绝谷有巨大财富
是真的啊。
	有了这一万两银票，干什么不行啊，已经正午了，在找到外公家之前应该先填饱肚子再说。于是聂青开
始了寻找饭馆的道路，墨玉流火在后面自动的跟着主人，还时不时的晃晃脑袋，貌似十分享受这种氛
围啊，看来就算是马也得出来见见世面才行啊。
	“这位大哥，打听一下，这附近哪的东西最好吃”聂青拉住一汉子就问，他已经十分饿了。
	那汉子大量了一下聂青：“外地人？”
	“嗯”聂青点点头。
	“第一次来这？”
	“嗯”装憨厚状。
	一听聂青第一次来，这汉子来了精神，眉毛一展，道：“好吃的东西嘛，青州郡有的是，这吃饭的地儿
嘛，整个青州郡那是非青州第一楼莫属了。”
	“青州第一楼？好大口气，看样饭菜应该很好吃。”聂青暗想。
	“那请问这青州第一楼在哪呢？”聂青不禁问道，已经决定就去那吃了。
	“哦，就在附近，穿过这条街，再往北走个百来步，比较热闹繁华的那块地儿就是，招牌很大，你一眼
就能望见。”汉子好心指点。
	“多谢大哥指点，后会有期。”聂青拱手道别。
	“不用客气，你赶紧去尽情享用吧。”汉子摆摆手。
	聂青走后，汉子突然哂道：“去吧，去吧，穷小子，叫你吃的内裤也不剩。”
	原来，那汉子确实没介绍错，这整个青州郡，甚至整个青州，青州第一楼都是最好的酒楼，美酒佳肴应
有尽有，而且旁边伺候的都是些美貌小姑娘，但就是贵了点，主要是招待达官贵人和过往客商的，普
通人家是不敢进去吃食的。
	这汉子本事城内奸诈小人，欺善怕恶，见聂青素衣打扮，又是外地人，所以想整他一整，但他也不想想
，哪个穷人家第一次来青州郡就敢去整个郡城饭菜最好的地儿用饭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 豹将罗英
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1973 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第13章 豹将罗英
	终于来到青州第一楼了。
	招牌确实很大，而且匾额镶着银边，“青州第一楼”五个金粉大字字体苍劲有力，看来出自名名家之手
。不用进去，光看门面就很气派。楼有三层，一楼门口小厮迎客送往，正直午时吃饭的时间，不时有
人进进出出，但都是衣着光鲜，一看就是传说中的有钱人。楼内阵阵飘香，聂青本就饥饿，闻味道肚
子已经“咕咕”叫响了。
	再也按捺不住，牵马上前，早有小厮上前迎接。
	“客官可是要用些饭食？”虽见聂青素衣打扮，不像有钱人，但白色长棍肩挑包裹，身体强健，相貌及
其英俊，气质异于常人，再加上楼主有训“不可以外表取人”，当下亦是不敢大意。
	“那当然，听说你们这儿的饭菜是青州郡最好的，我也来尝尝。”
	“哦，那您快请进，我帮您把马牵到后面马厩去。”看样子是外地人，竟然直奔这来，看来有些底子，
幸亏没有怠慢。
	“好，去吧。”聂青着急用饭，直接把缰绳给了小厮。
	摆脱了小厮，径直走入酒楼，找到靠窗一桌坐下。
	一清秀的小姑娘来到聂青桌前，递过菜单：“请问客官要吃些什么？”
	一楼装饰甚是讲究，处处棱栏雕宇，高贵典雅，极品油木桌椅，结实光滑，每桌旁边伺候的居然都是些
年轻小姑娘，楼内小厮不多，只是站在周边，但个个魁梧有力，腰插短棒，倒像是护院打手。聂青不
禁感慨这家酒楼老板可真会做生意啊，只这些美貌小姑娘就可以招揽到大量的客人，美食当前，美色
相伴，谁不喜欢。
	虽然招待聂青的侍女也很俊俏，不过聂青见惯了季柔的美貌，对这个小姑娘也浑不在意：“给我上几个
你们这儿最好的菜，再来一坛上好的烈酒。”
	小姑娘名叫云儿，已经算是第一楼比较漂亮的侍女了。男的喜欢美女，女的当然也欣赏俊男，云儿见聂
青英俊挺拔，于是上来招呼，可见聂青对自己浑不在意，心里也是来气，又见聂青素衣打扮，于是道
：“客官，我们这的饭菜可不便宜啊。”言下之意，你未必吃得起。
	聂青怀中上万两银子，哪里用担心这些，也不在意云儿的提醒：“只管上，要快，我都快饿死了。”
	云儿只得退下，但叫菜的同时倒不忘叮嘱周边小厮提防聂青吃霸王餐，因爱生恨呐。
	不一会，菜上来了，五个菜，一碗米饭，一坛酒。
	看五个菜，荤素俱全，冷热兼有，菜色倒是很惹眼，而且香气怡人，就不知道吃起来怎么样。拿起筷子
，尝了一下那条巨大的清蒸黑鲤。青州紧邻秀江，青州内亦贯穿着秀江在东秦的最大支流青江。或许
因水土问题，这黑鲤乃是青江特产，即使是南秀秀江也没有此鱼。黑鲤肉厚肥美，但也凶猛异常，牙
齿锋利，普通渔网极难捕捉，要想捕捉此鱼，需用特质细铁网，即使那样，黑鲤仍极少见，因此价格
十分昂贵。
	嗯，味道还行，一般鱼越大，烹制的时候越难掌握火候，因此厨师常在鱼身划几刀，增进鱼体内部味道
。而这条黑鲤鱼个头十足，难得的是鱼体完整，并无一道划痕，居然味道很是鲜美，加上黑鲤本身肉
质上乘，这道菜完全配得上这座酒楼。
	云儿上完菜，依旧在旁边伺候着，见聂青品尝着清蒸黑鲤，若有所思，于是道：“怎么样？还合客观的
口味吗？”
	聂青回神，又尝了几口其他的菜，也是十分美味，虽然比不上母亲和外公，聂青外公的师傅乃是前东秦
朝内有名的掌勺御厨沈言，沈言只有一女，但是不喜学习厨艺。沈言不做御厨回家乡青州修养时遇到
极富天赋的外公，于是将厨艺倾囊相授，而外公也不负沈言所望，青出于蓝而胜于蓝。想起外公所做
的饭菜，聂青那是五体投地，每次都吃的天翻地覆。而母亲黄莺儿已有父亲八成火候，走到哪都是大
师级人物，只是爱上了聂勇这傻小子，才凤落鸡窝，当起了小村长夫人。但这的大厨也十分优秀了，
最起码胜过自己……一筹。
	“嗯，味道还不错。”
	云儿得意起来：“那当然，我们这的大厨可是龙郡守府上掌勺大厨夏言镜老先生的关门弟子。”
	扑哧，差点把嘴里的食物吐了出来，瞎眼睛？这是啥名？不过倒是和外公在一起当厨呢，还是掌勺厨师
，应该有两下子。随即打开酒坛倒了一杯酒喝遮掩刚才的失态。
	喝了一口第一楼的佳酿迎春酒之后，聂青不禁皱眉道：“不过，这酒就淡了点。”
	云儿刚要反驳几句，就听旁边道来：“哈哈，看来兄台与我所见略同啊。”声音爽朗，但看来人，三十
左右，剑眉虎目，身姿挺拔，威风凛凛，头悬束带，身着白衣，潇洒风流，颔下短须，更显威严。
	“啊，是罗将军，您怎么才来啊。”云儿一见来人，刚要出口的话也收了回来，赶忙招呼这位罗将军。

	“来，罗将军，二楼的雅间还有空余。”旁边闲着的另一个亮丽侍女香儿也过来招呼来人。
	“哦，这回不用了，这位兄台，不知在下可否坐在这里呢。”罗将军摆摆手，接着看向聂青请求道。
	“当然可以，我第一次来这，正愁找不到人陪我喝酒呢。”聂青虽年纪不大，但生性好酒，尤其是烈酒
，一见竟是酒道中人，聂青惊喜，急忙邀请。
	“小姐，再来两坛，今天我请客。”聂青大方道。
	“那就多谢兄台啦。”罗将军也不矫情。
	干了一杯酒，二人聊了起来。
	“在下聂青，刚才听旁边这位小姐称呼兄台为罗将军，不知是……”聂青询问道。
	“哦，在下乃是这青州郡的豹将罗英。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 回春酒粉
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第14章 回春酒粉
	聂青诧异地打量着罗英：“看罗兄年纪不大，竟然已是将军了，想必定有非凡手段了。”
	东秦的将军职责各有不同，大体有守城和游击之分。守城将军只负责守城，而游击将军则负责出城打击
敌人，故而一般都是武艺高强，精通兵法之辈。而守城和游击又有牙将。狼将。豹将。虎将。狮将，
其上有大将军，统一归东秦右府统帅节制，罗英就是一位游击豹将。
	罗英连忙摆手：“高强倒算不上，只是承蒙祖先荫蔽，懂些兵法就是了。”
	罗家也是东秦的将门世家，武艺兵法自成一脉，历代皆有子孙为将，最威风的还要属罗英的祖父罗烈，
官拜东秦右府兵马副元帅，与现在的东秦兵马大元帅龙念生是至交好友，但十年前罗英的爷爷罗烈以
及父亲罗忠在与西蒙的战斗中中计被围力尽殉国，东秦大帝感其忠勇特晋升罗家最后的子孙当时年仅
二十的罗英为将，而龙念生也乘便把罗英分配到自己的儿子青州郡守大将军龙行南的帐下做豹将。可
以说罗家与龙家也算是世交。
	罗英看了一眼聂青旁边斜靠在桌边的白色长棍，不由眼睛一亮道：“兄台，不知在下可否一观那支长棍
？”
	“当然可以。”聂青暗想计先生锻造之术高明，自己乍看之下也没有发现端倪，罗英应该不会发现藏于
其中的青龙，于是也不拒绝。
	罗英抚摸着棍身，感受那白铁固有清寒，意味深长的说道：“在下只不过是个普通将军，不过兄台倒不
像普通人啊，拿着这种东西招摇过市，想必才是真的艺高人胆大呀。”
	聂青见罗英抚摸青龙长棍，闻听此言，差点以为罗英识破青龙玄机，但马上反应过来罗英不可能这么快
就看破长棍内藏青龙，既然这样，难道罗英所指是这白铁不成？纳闷道：“罗兄是指这白铁吗？有何
不妥？”
	“你既然知道此棍乃是白铁所铸，竟然不知道白铁的珍贵之处？”罗英也纳闷起来。
	聂青有点不好意思，挠挠头：“呵呵，我只是个小猎户，这还是第一次来这青州郡呢，以前都只是到乡
城。县城转转而已。”
	小猎户？云儿一听急了：“那你还敢……”本来想说“那你还敢来我们这吃饭，还学人家大方请客？”
但见罗英已面露不悦，连忙止口。都怪小姐，说什么不可以貌取人，这下可好，招来个不识抬举的白
眼狼。
	云儿认为聂青只是个装富的穷小子，罗英却不以为然，开玩笑，他穷，光他旁边的白铁棍就价值千金。

	瞪了云儿一眼，不理云儿的无理，罗英为聂青解释道：“难怪聂兄不知，这白铁乃是锻造兵器的绝好材
料，白铁质寒，锻造出来的兵器也是锋利无比的神兵，再加上白铁极为稀有，所以白铁兵器价比千金
呐。”
	云儿和聂青听的都目瞪口呆。云儿暗自庆幸，幸亏刚才没说出口，没想到这小子的棍子都那么值钱，要
是惹得这小子不高兴，那小姐岂不是要重罚我。而聂青则想：“乖乖，连计先生所打的兵器都这么值
钱，要是罗英知道自己包裹里还有三件白铁兵器，岂不是要掉了下巴，还好包裹包的严实，看来以后
长棍也要涂成黑色才行……”
	“还是不谈这些了，来喝酒喝酒。”聂青收回长棍。
	本来还想问问聂青白铁棍由来，看看是否自己也有机会得一白铁兵器，见聂青不愿多谈，罗英也不怪，
想想，得知自己拥有这种宝贝，谁都会隐藏保护的，又怎会告知他人呢，自己虽然也想拥有一把白铁
兵器，但也不会卑鄙的夺人所爱，看了一眼聂青那健硕的身躯，就算想夺，也未必夺得过来，当下也
道：“好，来，兄台，喝酒。”举起杯与聂青碰饮。
	聂青闻言，不由皱眉道：“别兄台。兄台的叫了，相见即使有缘，你比我年长，不如，我就叫你罗大哥
，你叫我聂青或聂兄弟就行，别整的那么生分。”
	罗英举杯喜道：“兄台，哦，不，聂兄弟所言甚是，来，干。”
	“罗大哥，干。”
	又喝了几杯，聂青感慨道：“这酒虽味道香醇，但就是淡了点。”转首看向云儿：“小姐，这再没有更
烈的酒了吗？”
	云儿刚想说话，罗英却抢先道：“聂兄弟有所不知，这青州第一楼乃是个优雅所在，来往客人通常尽皆
是文人雅士。来往客商。达官贵人，所以并不准备烈酒，这迎春酒已经是这最烈的酒了，虽然稍微淡
了点，但也过得去，你我二人今天有缘在此相识，就先凑合着喝吧。”
	罗英谈吐自然，没有架子，得识此人，聂青心下也是高兴。同是好酒之人，聂青见罗英遗憾摸样，眉头
一动，凑向罗英，小声道：“罗大哥，想不想喝点更烈的酒？”
	见聂青神神秘秘，罗英也来了兴趣：“莫非聂兄弟自带了酒品过来？”
	聂青摆摆手，诚实道：“那倒没有。”
	罗英不由丧气：“那难不成你还要带我另寻他处喝酒去，青州郡你可没有我熟。”
	“当然不会了。”聂青还是摆摆手。
	“那聂兄弟究竟何来烈酒啊？”罗英有点着急。
	聂青见罗英着急，反而不紧不慢，对云儿道：“这位小姐，劳烦你去给我们拿两坛水来。”
	云儿和罗英都是纳闷：“水？”
	“对，就是水。”
	客人吩咐，云儿只得去拿，不一会便端来两坛子水。
	“嘿嘿，看着。”只见聂青从腰包中拿出一小纸包，轻巧打开纸包，里面是一些暗红色粉末，聂青将粉
末尽数倒入水中，然后拿起筷子在水中搅拌起来，瞧得罗英和旁边伺候的云儿莫名奇妙。
	不过片刻之后，罗英眉头舒展，眼睛滚圆，天，好香，比之迎春酒散发着更浓烈的馨香，而且还多了浓
厚的醇香。罗英迫不及待的倒了一杯水，一口干了下去，擦了擦嘴角酒渍，大呼过瘾：“哈哈，妙，
妙，真是妙啊，好酒，哈哈，入口如火，辣烈异常，入腹又清凉，沁人心脾，简直是冰火两重天啊，
过瘾！”
	饶是旁边不善饮酒的云儿亦是从水中闻着酒香，但见罗英饮酒摸样，暗想：“这水当真变成了美酒？”
罗英好饮烈酒是出了名的，平日不是在第一楼用饭，就是在青州遍寻酒寺，饮用烈酒。如果连罗英都
称赞不已，那就是真的了。不过这坛子里终究是水啊，怎么倒了一包粉末进去就变成酒了呢？
	罗英忍不住又喝了一碗才道：“聂兄弟，你究竟使了什么法术，怎的这普普通通的水竟然变成了烈酒。
”
	聂青不由得意的晃动着手中刚拿出的另一包粉末道：“就因为我手中的这包粉末。”
	罗英急道：“哦？这包粉末有何名堂，竟然有此奇能？”
	“呵呵，说起来，这名字和这的迎春酒还有的点关联，此粉名为回春酒粉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 食酒吃肉
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第15章 食酒吃肉
	“回春酒粉？聂兄弟，快，快跟我说说，这酒粉有何神奇。”三十许人的罗将军这时也像一个孩子般好
奇不已，连旁边的云儿也侧着耳朵倾听着。
	“呵呵，罗大哥不要着急，听我慢慢道来。”
	“这酒粉啊，其实是我外公发明配制的，只要混在水里，那水马上就会变成美酒。我这次来青州郡也是
为了来看看我外公他老人家啊。”
	“聂兄弟的外公就在这青州郡城内？那想必以你外公之能应该是大名鼎鼎啊，快说说，看我认不认识。
”罗英急切道。
	“哦，罗大哥有所不知，我外公乃是前御厨总管沈言的徒弟，一身厨艺，尽得真传，只是他淡泊名利，
所以只是躲在这郡城里做一个小厨，偶尔去我家溜达溜达。”
	听说是沈言的徒弟，罗英也吃了一惊：“聂兄弟的外公居然是沈御厨的徒弟？听说那沈御厨的厨艺当真
是出神入化，超凡脱俗啊，难怪令外公能造此神奇酒粉呐，可你还未说过你外公的名字呢，没准我真
认识或见过呢。”
	见罗英如此急切，聂青只得道：“我外公名叫黄山，你应该不会听说的。”
	罗英皱眉细想，最后还是摇了摇头，大失所望，果然未曾听说。
	见罗英摇头，聂青也不意外：“不知道没关系，我外公在青州郡守龙行南龙府当厨，我对这不熟，酒后
还请罗大哥指点一二啊。”
	“啊？”引来两人惊呼，罗英和云儿。
	“你说你外公在龙府当厨？”罗英不敢相信，这也太巧了吧，竟然在龙府。
	“是啊，有什么奇怪的”
	“不瞒聂兄弟，其实在下和龙府很熟，但龙府最有名的厨子是这第一楼的掌厨的师傅夏言镜先生，我从
未听说过龙府还有你外公这么厉害的人物。”
	聂青也不感到奇怪：“没什么，我都说了，我外公淡泊名利，就算在龙府，也不会做什么出彩的事，不
出名很正常。”
	罗英这才释然。
	“来，继续喝酒。”聂青举起大碗，二人已经嫌酒杯碍事，换成了大碗，大碗饮酒才算痛快。
	“好，来，喝。”罗英亦举碗痛饮，如此烈酒实在难得，这回要喝个痛快。
	就在这时，一楼后堂却传来一阵嘈杂，隐隐有马的嘶鸣声，这在第一楼是从未有过的，紧接着就见一红
黑相间的烈马奔出后堂，来到一楼大厅，正是墨玉流火，众食客大惊。墨玉流火一眼就看到了主人聂
青的所在，于是撒欢的向聂青奔来，在饭桌间纵横跳跃，如有神助，丝毫没有碰到桌椅，但本就受惊
的食客却更加惊慌失措，乱成一团。
	墨玉流火瞬间窜到聂青桌前，云儿吓得跌倒在地，而罗英无想其他，以为烈马撒野，恐要伤人，于是举
拳便打，直击墨玉流火的脖颈要害，拳风凛凛，劲风习习，可见罗英武艺非比寻常。而一楼的几个健
壮小厮也迅速从震惊中警醒过来，最近四人当先袭向墨玉流火，或拳脚或短棒。
	聂青一见墨玉流火闯进大堂，就知不好，但见有人袭击爱马，也是不容，当先左手一把抓住罗英袖子，
止住罗英攻势，右手提起白铁棍，翻身顺势向墨玉流火跃去，人犹自在空中，棍影连闪，两持棍小厮
手中短棒应声粉碎，而墨玉流火身后的剩余二人则是被墨玉流火扬蹄踢飞出去，砰砰两声，砸在两个
饭桌之上，胸口留下硕大的蹄印，已然昏死过去。
	电光火石之间，已然棒碎。人倒，大堂之内顿时一片寂静。
	罗英见聂青抚摸着马首，眼中一片宠爱：“聂兄弟，这是你的马？”
	“嗯，只是不知道为什么突然撒起泼来。”
	“好一匹神驹啊。”罗英看着墨玉流火赞叹起来。
	这时后堂一小厮奔了出来，正是门口迎接聂青的小厮，见大堂模样，呆了一呆，连忙愁眉苦脸地向聂青
和墨玉流火这边跑来。
	“这是怎么回事？”声音柔媚确又不失刚强，但看来人，年约二十三四，唇红齿白，凤眉入鬓，眼若琼
珠，正从二楼沿梯而下，头发结盘而上，插着精美凤钗，身姿绰约，端的一个美妙的人儿，比之季柔
，虽容貌不及，但却多了一分成熟美感。瞧得众食客张嘴结舌，忘乎所以，就连聂青和罗英这等人中
英杰也是一阵失神。
	瞧着一楼的杂乱样子，任菁菁眉头微皱，但当看到墨玉流火和手拿铁棒的聂青时，顿明所以，柔声道：
“各位客官不要惊慌，对于刚才发生的事情，我代表第一楼向大家道歉，请各位重新就坐。来人，把
破碎的桌椅清理干净，换些新的上来，客人损失的饭菜叫厨房再重做一份端上来。今天所有的酒菜一
律收取半价”。接着便向聂青这桌走来。
	“是。”众侍女小厮忙了起来。
	罗英悄悄对聂青道：“呵呵，聂兄弟，你有麻烦了，这位小姐正是这第一楼的老板任菁菁任姑娘。”
	聂青见状，唯有苦笑：“我也没办法啊”说完瞪了一眼墨玉流火：“都是你惹的祸，给我去外面趴着去
。”心里埋怨墨玉流火的同时也不禁钦佩这位年轻貌美的女老板，好有魄力啊，竟然所有饭菜只收取
半价。
	其实所有酒菜收取半价也没什么，因为第一楼饭菜美味的同时，价格也昂贵，往往是做菜材料成本的二
倍以上，所以就算只收取半价，第一楼顶多是个不赔不赚，与第一楼的声誉比起来，这实在是九牛一
毛，不值一提。
	墨玉流火以头蹭着聂青，一副委屈样，但最终还是缓步走出第一楼，然后趴在门口，从头到脖子再到四
肢尽皆贴着地面，看着让人好不可怜，令众人啧啧称奇。
	这时任菁菁来到聂青这桌。
	“咦？罗将军来了怎么也不到二楼去，在这做什么？”任菁菁见到罗英也在这，不由一愣。
	罗英苦笑道：“哦，没什么，来这认识了一个朋友，就一起喝喝酒罢了。”
	任菁菁定睛仔细看了看旁边的聂青，心田也是一震，好俊秀的男人。
	“罗将军所说的朋友不会就是旁边这位公子吧？”
	聂青不好意思，只得拱拱手：“正是在下……”
	“刚才撒野的那匹马……”
	“也是在下的……”
	“那不知公子的坐骑如何会跑到我这第一楼的一楼大堂之内呢？”任菁菁继续盯着聂青，嘴角微微翘起
，有一丝调笑的味道。
	“额……”聂青想说，其实我也想知道。
	这时迎接聂青的小厮赶了过来，这下可有我表现机会了。
	来到任菁菁面前恭声道：“启禀小姐，这马本来是由我替这位客官牵到马厩喂养的，可就在我拿着草料
喂它的时候，那匹马居然不吃，我把草料往它嘴里送，没想到，它居然撒起泼来，撞碎护栏，奔了出
来，到处乱窜，我也拦不住，最后那匹马就奔到大堂来了……”
	聂青猛地一拍额头，终于知道咋回事了：“啊，你喂它吃了草料？！”
	“是啊，还是上好的新鲜草料呢。”
	“难怪它要撒泼，也怪我太饥渴，着急用饭，忘了告诉你，我这匹马一般不吃草料，它只吃肉和酒。”

	“啊？！”众人惊呼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 美女老板
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2119 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第16章 美女老板
	“哎，大家快看，这匹马在干什么。”
	“这是马吗？”
	“对啊，这怎么会是马呢？它明明在吃肉啊。”
	“是啊，是啊，它喝的好像还是酒呢。”
	“不过它的样子真的是马哎。”
	第一楼门口，凑热闹的人越来越多，而当事人墨玉流火还是趴在地面上，不过它面前放着一盆肉，一桶
酒。墨玉流火正喜滋滋地大嚼几口牛肉然后再狂饮几口迎春酒，还时不时的抬头向楼上“啡啡”几声
，以示感谢。
	而此时正坐在二楼雅间窗口的聂青却是哭笑不得：“火儿啊火儿，这下你吃爽了，你的主人可要遭殃了
啊。”
	“公子，您说什么？我没听错吧，您说您的马只吃肉和酒？”任菁菁半信半疑，开玩笑，马喝酒还有情
可原，但马怎么会吃肉呢。
	罗英也是不信：“兄弟，你不是在开玩笑吧。”
	聂青只有苦笑：“真的，不信你们可以试试啊，话说回来，这大中午的它还没吃点东西呢，我这个主人
也真不称职，头次领它出门就惹了大祸。”
	此时一楼大堂之内已然安顿下来，侍女正不停的往桌上上菜，食客们在用饭之余还是会往聂青这边观摩
，有点幸灾乐祸的意思。谁都知道这第一楼和郡守龙家关系匪浅，不仅这的大厨是龙府掌厨的关门弟
子，而且听说龙府的四公子十分喜欢沈老板，这小子居然敢把这弄成这样，肯定是要遭殃的。
	“好，既是如此，今天我也想开开眼界，云儿。香儿，去拿些熟牛肉和酒来。”任菁菁说着，眼睛却从
没有从聂青面上离开过，盯得聂青心里直发毛，心里想着：“臭小子，你要是敢骗我，看我怎么收拾
你。”
	不一会，熟牛肉和酒送到，任菁菁又瞅了聂青一眼，聂青会意，引众人来到门口。墨玉流火正自趴在门
口好好反省：“可恶，都怪那小子，居然喂我吃饲草。”陡然见到主人出来，墨玉流火也不敢起身，
只是眼珠子向上看着，像极了一个犯错的小孩子。
	“咳咳，好了，火儿，你起来吧。”聂青见爱马如此模样，心中也是不忍，说起来这事也怪自己。
	墨玉流火蹬的起身，缓步走到主人聂青面前，却闻到酒肉香气，不由得伸出舌头舔舔上下嘴唇，一副垂
涎三尺的样子，这不由得让任菁菁又信了几分。云儿。香儿把酒肉放在墨玉流火面前，墨玉流火使劲
闻了闻，又看了看主人聂青。
	“吃吧，饿坏了吧。”聂青不禁摸摸墨玉流火的马头前部的长毛，轻揉着掩盖其下的独角。
	墨玉流火闻言“啡啡”欢叫，低头便大快朵颐。
	看着墨玉流火正自欢心撕咬熟牛肉，很是娴熟，吞吐舌头，酒水来往，那般自如，瞧得众人目瞪口呆，
不敢相信自己所见，尤其是任菁菁三女，心中还有一丝兴奋，一丝欢喜。女人本来就对这些异事感兴
趣，更何况如今亲眼所见。
	“呵呵，聂兄这马还真是有趣的紧。”罗英不禁笑道。
	任菁菁心中开心，但旋即想起大堂之内情景，不由皱眉：“公子的坐骑果然食酒吃肉，非同一般，但…
…”当着聂青的面看了大堂一眼，意思很明了，你还得赔钱。
	罗英和聂青相视苦笑，还真是商人本性。聂青只得道：“对于火儿给贵楼所造成的损失，我很抱歉，我
赔。”反正有一万两银子，怕什么，第一楼的菜价就算再贵，我也不信它能日进万金。
	罗英也不想置身事外：“第一楼的损失由我和聂兄弟共同承担吧。”
	“那怎么行。”聂青连忙推辞。聂青和罗英正自纠缠，云儿趁机在任菁菁身旁耳语一番，之后任菁菁饶
有深意的瞟了聂青一眼，聂青又是一阵心惊肉跳。
	云儿告诉了任菁菁聂青身怀回春酒粉一事，任菁菁不由心神一动，第一楼不备烈酒，早有客人反映，尤
其是罗英，几乎每次来都要说上几句，于是任菁菁就向父亲提议引进烈酒，但父亲却不同意，如今任
菁菁代替父亲当上了第一楼的老板，而最近问仙阁声势也是不小，本已沉寂的心，听闻如此神奇酒粉
又活络起来。
	此时见周围渐渐聚集起不少人围观，不少人根本不是看墨玉流火这匹奇马而是看她这个名贯青州的美女
老板的。任菁菁貌美，连龙府四公子也沉迷其美色，但她通常只是呆在第一楼里，还通常是二楼。三
楼，连一楼都很少去，因此普通人很少有机会见到任菁菁，这次她居然就站在门口，岂能错过这大好
机会，于是不少人驻足围观。
	任菁菁见人越来越多，而且门口也不是说话的地儿，于是道：“这里说话不便，请罗将军和聂公子随菁
菁到二楼雅间细谈。”说罢当先走进大堂之内，留下外面一阵阵惋惜。
	聂青和罗英亦只得跟了上去。
	到了二楼，聂青见整个二楼四面都是窗户，而且被矮屏分割成一个个雅间，装饰的虽没有一楼那么华丽
，但却处处散发着娴雅舒适，别有一番风味。
	罗英见聂青四处观望，不由在旁边解释道：“这第一楼共分三层，一楼一般是接待来往客商的富有之士
，二楼则是接待达官贵人，三楼不知是何原因，至今也未曾有客人去过。”
	“哦？至今也未曾有人去过？那建此三楼做何用处？”说罢看了一眼罗英，又道：“想必罗兄这等将军
平时都是呆在二楼吧？”
	罗英只是笑了笑，没有承认也没有否认。罗英确实常在二楼，东秦皇帝不但赐封罗英将军之职，还赐予
这东秦右府副帅之孙万贯家财，所以罗英亦是非常富有，否则也不会提出要与聂青一起承担第一楼的
损失，那可不是一笔小数目啊。
	任菁菁引聂青和罗英进入一间雅间，正在一楼门口上方，聂青坐在窗边，从窗口往下看正好看见墨玉流
火大吃海喝。
	三人就坐，任菁菁正首道：“聂公子，我有话就直说了，这次我们第一楼的损失，我可以不用您赔钱。
”
	“嗯？”聂青和罗英纳闷。
	“今天这顿饭我也可以请您。”
	“嗯？！”二人更加纳闷。
	“我只要聂公子的回春酒粉的配方。”
	“什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 当窗豪饮
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第17章 当窗豪饮
	“我们第一楼已决定引进烈酒，这对罗将军来说不是一个好消息吗？而聂公子的回春酒粉就是一个不错
的选择。”
	任菁菁接着道：“我刚才只是听云儿提了几句，才有此打算，我想连罗将军都夸赞的东西一定是好定西
，但我还是想亲自见识一番。”不愧是商人，够谨慎。
	这个要求不算过分，聂青又掏出一小袋酒粉，倒入眼前水碗少许，晃了一晃，推到任菁菁面前：“任老
板请品尝。”
	还未喝已闻酒香，任菁菁心下窃喜，端起碗喝了一小口，入口辛辣，让任菁菁很是难受，但辛辣随即在
腹心转化成沁人冰凉，舒爽无比。
	烈酒下腹，让不喝烈酒的任菁菁双颊绯红，更添艳色，看的罗英和聂青又一阵恍惚。
	“果然神妙。”任菁菁用丝巾擦了擦嘴，明眸一亮，赞声道。
	“看来我还是小看了聂公子这酒粉了，公子这酒粉当世无双，简直是酒中至尊呐，我们第一楼的损失比
起这酒粉简直不值一提。”任菁菁感慨着，接着道：“这样吧，聂公子，你的坐骑给我第一楼所造成
的损失，我既往不咎，另外我想再加两千两买断公子的酒粉配方。”
	“两千两？！”聂青。罗英大吃一惊。
	聂青心里简直是乐开了花，没想到外公这酒粉这么值钱，一座大酒楼一中午的损失外加两千两。当黄山
把这酒粉带到聂青家里时，也只有聂青一个人用这酒粉，因为聂勇不好酒，更不要说季柔和黄莺儿了
。所以聂青就学了这酒粉的配方，方便自己随时制作，平时只要进山打猎就装一葫芦水，再带点酒粉
，逍遥自在。
	罗英也是没想到，这酒粉居然有如此价值，任菁菁为人聪颖，擅于经商，她给这个价应该是物有所值。

	其实最高兴的还是任菁菁本人，这酒粉本就奇特，打破酒之常规，白水也可立即变成美酒，要是能垄断
配方，自酿酒粉，无论是卖酒粉还是掺酒外卖，定可日进斗金，更可让第一楼的名声更为响亮，青州
第一楼名副其实。最近问仙阁生意也很火爆，隐隐有追上第一楼之势，如果我能引进这回春酒粉，定
可将问仙阁抛在身后。任菁菁默默地算计着。
	聂青本想立马答应，两千两啊，在聂家村时虽然自己打猎技术高超，家里比其他人家分外殷实，但也就
是百十两的事，这张嘴就是两千两啊，但仔细一想又觉不妥，自己如今又不缺钱，而且毕竟这是外公
的配方，自己怎好擅自卖给别人，于是道：“不是我不想，只是……”
	“只是什么，是嫌我出的钱少吗？”任菁菁听聂青语气，似是为难，赶紧道。
	“钱不是问题，只是这酒粉实际上是我外公配制的，作为外孙，我怎么好意思私自售卖他老人家的配方
。”
	任菁菁舒了一口气，原来如此，于是试探道：“那不知公子外公现在何处？”
	美女软语相问，聂青心中一荡，刚想回答，旁边罗英插嘴道：“沈老板，你有所不知，聂兄弟的外公可
是前御厨总管沈言的弟子，厨艺高超啊。”
	“啊！”任菁菁一声惊呼，玉手本能地捂着精巧的小嘴，神情激动，身体不自禁的轻颤着，看的聂青。
罗英不明所以，为何这稳重的大老板这么激动。
	“聂公子，罗将军说的可是真的？你外公是沈言的徒弟黄山？”
	“是啊，不过沈老板怎知我外公叫黄山呢？”知道外公拜沈言为师的人本就不多，更何况还能喊出外公
的名字，聂青也是惊奇不已。
	“公子外公现在何处？”
	罗英帮着聂青回答道：“哦，聂兄第一次来青州郡，只知道地址，并不知如何去，酒后我会带聂兄前去
，沈老板也要一起去吗？”
	任菁菁依旧激动不已：“当然，当然，哦，二位继续喝，饭菜不够叫丫头们添就是，今天我请客，我下
去准备一下，一会和二位同去。”说完竟不理二人转首走开，留下目瞪口呆的二人。
	“聂兄弟，看来你外公原来早就大名鼎鼎了，只是我孤陋寡闻而已。”
	“看来是这样的，不管了，到时自有分晓，咱俩继续喝酒，难得头次出远门就认识罗大哥这样的人，来
，干杯。”
	“干，我也有同感呐。幸亏今天出来了，否则就遇不到聂兄弟这样的妙人啦，哈哈。”嘴上说着，心里
暗想，聂青这个人不简单，武艺高强，仅仅是随手一扯，就止住了自己的攻势，棍法也殊不简单。人
奇，兵器奇，马也奇，有机会定要试试他的深浅。
	二人越喝越尽兴，话聊的也越来越投机，聂青谈自己的打猎经历。奇珍异兽，罗英听的羡慕不已；罗英
讲自己的军旅生涯。青州见闻，听的聂青心驰神往。
	任菁菁看二人喝的越来越厉害，怕二人喝醉耽误了大事，又不想上前冒昧打搅人家酒兴，只能跺脚干着
急，暗恨不已。
	二人都是海量，又是酒逢知己，更觉千杯还少，一坛酒瞬间喝干，接着上酒，哦，不，上水。雅间内遍
地酒坛，二人甚至坐在窗沿，举坛痛饮，一个风流豪爽，一个英俊倜傥，顿时吸引不少人楼下围观，
数着二人喝酒的坛数，一直数到十五坛，酒粉几乎告罄，二人才在任菁菁忍不住催促下打住。
	今天的第一楼算是吸引了不少人的眼球，先是奇马食酒吃肉，再是任菁菁现身门口，现在又是二人窗口
豪饮，这居然让第一楼又吸引了不少客人，问仙阁不由暗恨，好不容易有个好局面，居然瞬间就失去
了。
	小厮备好轿子。马车，任菁菁已早早的坐到轿子中，看样子有些迫不及待，聂青。罗英见马车上居然是
很多贵重礼物，暗想，难道任菁菁要请黄山当第一楼的大厨？有这个可能。
	罗英把地址告诉了小厮然后坐进一顶轿子，聂青不愿意坐轿子，而是仍旧骑着他的爱马墨玉流火。
	黄山的住处离第一楼并不是很远，与青州郡守龙府隔了一条街，双环狮口门，门槛不高，门扇古朴，似
乎有些年岁，不过门前周边，门墙之上没有杂草，可见主人甚洁。
	找到住处，任菁菁和罗英下了轿，聂青下了马，聂青上前敲门。不一会门开了，一鹤发童颜的老者探出
头来，见着聂青面孔，惊喜道：“哎呦，这不是我的乖外孙嘛。”不由得用颤抖的双手抚摸着聂青额
头。
	聂青见到外公也是高兴：“外公，青儿来看您老人家啦。”
	“嗯，好，好，来了就好，咦，这些人是……”黄山看到聂青不是一个人来，不由指着众人问道。
	聂青介绍道：“这位是青州郡的豹将罗英，我今天刚认识的好朋友，这位是……”刚要介绍任菁菁，却
听任菁菁甜声道：“师爷爷好。”
	“师爷爷？！”一伙人包括黄山在内霎时愣住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 外公黄山
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2072 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第18章 外公黄山
	黄山用怀疑的眼光问道：“小姑娘，你是……”
	任菁菁娇俏的笑了一下：“师爷爷，我是沈晓莲的孙女任菁菁啊。”
	黄山惊喜道：“小师妹？！你是小师妹的孙女？！”激动地双手颤抖。
	“是啊，师爷爷。”任菁菁抓住黄山的双手。
	黄山仔细打量着任菁菁：“嗯，是有点你奶奶当初的模样，俊。”
	任菁菁不好意思的撒娇道：“师爷爷！”
	“好，好，来快进屋，进屋说话。”说罢老人拉着任菁菁就往屋里走，倒是把聂青和罗英晾在了一边。

	“聂兄弟，你才是黄老先生的外孙吧……”罗英喃喃道。
	“谁说不是啊……”聂青嘟喃着，心里寻思外公哪里多出个小师妹来。
	黄山和任菁菁已经进屋，罗英只得吩咐小厮把礼物暂时都搬到院子里，院子里很干净，看得出来主人经
常打扫，院里左边是一个用篱笆简易围成的鸡圈，里面圈养了十几只鸡。正房窗沿下摆放着几盆不知
名的小花，开的甚是艳丽，旁边还有一水缸。
	唠了几句聂青和罗英才知道，黄山的小师妹居然就是沈言的亲生女儿。
	“什么？小师妹已经过世了？”闻此噩耗，老人泪流满面。
	“嗯，奶奶三年前就去世了。”任菁菁也是垂泪不已。
	“唉，师父已去，没想到多年不见，小师妹竟也已撒手人寰。”
	看着老人伤心模样，聂青心有不忍，拍拍黄山的后背劝说道：“外公，你就别伤心了。”
	任菁菁擦了擦眼泪也道：“是啊，师爷爷，奶奶虽然走的早，但奶奶生前很幸福的。”
	“你奶奶，她真的过的很幸福吗？”黄山依旧是泪眼迷蒙。
	“嗯，曾祖父去世后，奶奶在兖州散心时认识了我爷爷，我爷爷家境富有，十分喜欢我奶奶，他们婚后
也一直很恩爱。”接着看了黄山一眼继续道：“后来我爷爷去世了，奶奶也跟着病了，身体一日不如
一日，奶奶自知命不久矣，于是跟我爹说想回青州家乡看看，而且她还有一个师兄，厨艺高超，多年
不见，想见上一见，于是我爹便带我奶奶来到青州家乡，并在青州郡开了第一楼，顺便四处查找师爷
爷的下落，只是一直没有找到，不久奶奶也去世了，我们也就没再找了。”
	“唉，没想到，大名鼎鼎的第一楼居然是你家开的，我要是早知道，我要是早知道，唉。”黄山暗恨自
己。
	罗英却听出了不妥：“沈老板……”
	任菁菁连忙摆手：“罗大哥，这里都是熟人，你就不要这么见外了，叫我菁菁吧。”然后瞅了聂青一眼
：“聂青按辈分应该叫我姐姐呢。”媚眼横流，看的聂青整个身体都酥了，只得讪讪道：“任姐姐。
”看的任菁菁难得的笑了。
	罗英也是挠挠头不好意思：“菁菁……你不奇怪吗？”
	任菁菁转头看着罗英道：“罗大哥，有什么奇怪的？”
	“黄爷爷厨艺高超，你爹如果要寻找他老人家的话，正常来说应该是先在青州各饭食出名的地方询问，
想必这郡内龙府也是去过的，否则也不会寻得夏言镜老先生的徒弟去做主厨……”这时聂青已然皱眉
。
	“是啊，家父确实去过龙府，经夏言镜老先生推荐，请他弟子为厨”这下连黄老先生也皱起眉头。
	任菁菁见众人神色，一声道：“怎么了？有什么不对吗？”
	罗英叹了口气道：“菁菁，黄爷爷就在龙府当厨……”
	“这个天杀的夏言镜！”黄山怒吼着，“枉我把自己所做的饭菜寄在他的名下，他居然如此对我！害我
不能见小师妹最后一面。”
	众人一惊，随即坦然，原来是这么回事，黄山妻子早丧，厨艺学成之后，携女儿黄莺儿四处游历，后来
回到青州，黄莺儿嫁给了大青山聂家村的聂勇，黄山也在青州郡龙府厨房谋了个职位，但是黄山生性
淡泊名利，所以把自己所做的饭菜寄在夏言镜名下，把他推上主厨，而自己则继续悠闲地施展自己的
厨艺，避免了他人的打扰。当任菁菁的父亲去龙府查询黄山下落时，找到夏言镜，而夏言镜怕黄山走
后，自己又做不出黄山的菜而声誉受损，于是说龙府无此人，还把自己的首徒推荐给任菁菁的父亲做
主厨。
	任菁菁听闻此言心中不由替奶奶感到遗憾，奶奶的心愿居然被夏言镜这种小人破坏，同时想到夏言镜的
徒弟，第一楼现在的主厨杜德俊，心下又是一片火气，真是有其师必有其徒：“没想到杜德俊为人无
耻赖皮居然是得自师传。”
	“杜德俊？”聂青纳闷道。
	任菁菁解释道：“杜德俊就是夏言镜那老匹夫推荐给我爹的厨子，原先在另一家稍有名气的小酒楼当厨
，后来我们这请了他。起初见他厨艺不错，就用他为主厨，没想到时间长了，真面目就露出来了，此
人刁钻无赖，好贪小便宜，当上主厨后，更加变本加厉，目中无人，尤其现在新近的问仙阁声势正壮
，直追我们第一楼，杜德俊更是气焰嚣张，动不动就扬言自己要去问仙阁，以此要挟我爹给他加薪，
我们第一楼给他的薪资已经是一月一百五十两，他居然还要我爹给他加薪。”
	“好家伙，这家伙薪资比我这将军的俸禄还多。”罗英暗想，这第一楼果然有钱，连厨子薪酬都这么高
。东秦俸禄，豹将一月也不过一百二十两而已，所幸罗英并不指望那一百来两。
	而聂青则是想：“这城里有钱人真是太多了，连一个厨子都这么有钱，而自己所在的山村卖一张上好的
兽皮顶多才十几两而已。”
	任菁菁接着道：“师爷爷，我这次来，除了要拜访您，还想请您出山到我们第一楼做主厨。”
	聂青闻言，暗想：“我外公淡泊名利，在龙府做菜也是把菜寄名在夏言镜名下，怎么会冒然答应你去做
主厨，招惹是非，不过不帮忙似乎又有些说不过去，不好办啊。”
	“好，我答应。”
	聂青还是小看了他外公黄山对自己的小师妹的感情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 挖人墙角
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1978 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第19章 挖人墙角
	黄山这么快答应，连任菁菁也感意外，更何况是聂青。
	“外公，你这就答应啦？”这也太容易啦，就算是自己小师妹也不用如此着急啊，更何况还只是小师妹
的一个孙女而已。
	黄山不高兴了：“你这孩子，就冲我小师妹的面子，我能让别人欺负到她孙女头上吗？”。
	这小师妹的面子也太大啦，聂青嘟囔道：“我这不是担心您老的身体吗？您也不看看您老已经多大年纪
了，我娘这次叫我来，除了来看望您，还让我请您去我家养老呢。”
	聂青所言也在情在理，任菁菁当即道：“多谢师爷爷，不过聂青说的也不是没有道理，您年纪也不小了
，所以我想，您如果合适的话就在我们第一楼收个徒弟，将来由您的徒弟主厨，您在旁指点就行。以
后第一楼就是您的家，您在我们第一楼养老就成，平日花销采买，只要跟账房说一声就行，菁菁一定
会把您当亲爷爷看待的。”
	这下可倒好，连老头后半辈子都算计进去了，一个老头能花多少钱，说是让老头养老，那老头的东西例
如某种酒粉岂不也得贡献出来分享一下，果然是商人啊。
	其实聂青这倒是冤枉了任菁菁，黄山待人温和，与任菁菁奶奶又情谊深厚，任菁菁是真心想把黄山当爷
爷看待的。
	老人听到任菁菁说把他当亲爷爷待，还要让他在第一楼养老，不禁稍缓刚才悲伤痛苦，难得的笑了笑，
但一想到收徒，老人家不禁皱眉，望着聂青。
	聂青立马会意，马上摆手：“您老还是算了吧，我才不去第一楼当厨子呢，我自在惯了。”我现在的生
活多自在，何苦去第一楼打工。
	任菁菁和罗英却是诧异，罗英道：“聂兄弟也懂厨艺？”
	黄山开口了：“嗯，这小子虽皮条一点，但厨艺还不错，而且天赋也不错，不过……”黄山看着聂青，
“别往自己脸上贴金，我指的又不是你，我是说你媳妇儿季柔。”
	“媳妇儿？！”罗英。任菁菁异口同声。
	罗英张大嘴巴：“聂兄弟，你已经成亲啦？”城里大户人家孩子早嫁很正常，没想到连山村现在也是这
般，聂青年纪轻轻，竟已成婚？
	任菁菁张了张嘴巴，却没有说话，不明白心里是何感受。
	“没有啦，没有啦，只是未婚媳妇啦。”聂青脸红的摆摆手，嘿嘿傻笑。
	听闻聂青并未成婚，任菁菁竟没来由的松了一口气，随即惊讶自己的表现，垂下头来，脸泛红晕，暗恼
自己没脸皮。
	想到季柔，聂青立马又来了精神：“对，外公，柔儿行，她的手艺已经快赶上母亲了，来这做个主厨绰
绰有余了，您再指导她几年，说不定还能超过您呢。”
	任菁菁暗想，这一家子居然都擅长厨艺，怎么奶奶当初就不好好学呢？否则我现在也不用跟那讨厌的杜
德俊学厨艺了。原来任菁菁也喜欢厨艺，在请来了杜德俊这尊大神之后，任菁菁经常向杜德俊请教厨
艺，只是杜德俊好色之徒，常常趁教任菁菁做菜之余占便宜，这也是任菁菁讨厌杜德俊急于找人代替
他的原因之一，当然了黄山厨艺炉火纯青才是主要原因，当年沈御厨厨艺已经登峰造极，更何况已经
超越了沈言的黄山呢。
	“我明天就去把柔儿接来。”聂青越想越急，相隔两地，聂青才发现自己越发不能离开季柔。
	黄山笑了笑：“你急什么，才来就走啊，你先在这住几天，陪陪外公，逛逛这青州郡，再回去接季柔也
不迟”，想了想又道：“你明天替我去趟龙府，说我不干了，我再也不想看到夏言镜那老匹夫了。”
想到了夏言镜，刚压下来的悲伤又涌上来，眼泪直流，聂青三人连忙上前劝说。
	好半响，黄山止住眼泪，对任菁菁道：“菁菁，师爷爷明天就和你去第一楼。”
	任菁菁大喜：“好，我明天派人来接您。”
	黄山看看天色道：“天色不早了，菁菁，你就在这吃晚饭吧，让你见识见识师爷爷的手段，还有这位罗
将军，今晚也在老朽这用饭吧。”
	任菁菁欢喜道：“好的，师爷爷。”
	罗英也是大喜：“那就劳烦黄爷爷了，还有，我都叫您黄爷爷了，您就别叫我罗将军了，听着别扭，您
直接叫我罗英就成。”哈哈，今天真是赚到了，居然能够尝到超越当年叱咤风云的沈御厨的手艺，如
今已经打下良好的友情基础，那以后岂不是可以经常蹭饭？
	一想到美食美酒，平日稳重豪爽的罗将军也不禁心花花起来。
	“青儿，不愿意做主厨，来给你外公打个下手总可以吧。”黄山撇了聂青一眼。
	“乐意之至，呵呵。”聂青笑道。
	然后黄山和聂青就忙活起来，而任菁菁和罗英则随处走走，随便聊聊，罗英虽有心上人，但有机会和任
菁菁这等美女聊天也是一大乐事，不知要羡煞多少人呢。这也是拜聂青所赐，以前罗英虽经常去第一
楼用饭，而且又是将军，但任菁菁仍没必要和罗英套什么近乎，要不是罗英与聂青投缘，而聂青的外
公又是任菁菁的师爷爷，沈御厨的徒弟，任菁菁和罗英将仍旧只是平淡之交，酒楼老板与顾客的关系。
	炊烟袅袅，不久，厨房内诱人香味便阵阵飘来，令任菁菁和罗英陶醉不已，食欲大起，只闻其香，已可
见黄山厨艺非同凡响。
	正在下厨的爷孙俩也在闲聊着。
	“行啊，青儿，许久不见，这厨艺见长啊。”
	“嘿嘿，我厨艺如果不长进，那不是给您老抹黑吗。”
	“呵呵，这倒也是。”
	“不过，你这刀工倒是比外公还出色啊。”
	“哈哈……哎呦，外公，你干嘛打我头？”
	“哼，得意个什么劲，你还差得远呢。”
	“哦……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 小试牛刀
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：1570 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第20章 小试牛刀
	天色渐暗，饭菜终于准备完毕，聂青端上桌来，四菜一汤，简单明了。
	色香味三要，先看菜色，就已令人垂涎，菜香扑鼻，不禁让人跃跃欲试。
	黄山道：“家里素材有限，大家就将就着吃吧。”
	罗英当先拿起筷子，迫不及待的先吃了一口清蒸红鲤，红鲤个头不大，肉质更是跟第一楼的黑鲤没法比
，但同样做法，黄山的清蒸红鲤明显更胜一筹，红鲤更为鲜美，连忙夸口道：“黄爷爷好手段啊，这
红鲤做的比第一楼的黑鲤还好吃许多呢。”
	任菁菁尝了红鲤，也赞不绝口，又夹起一块白嫩嫩的不知是什么动物的肉放入口中，肉质松软，入口鲜
滑，富有弹性，居然还很有嚼劲，吃的任菁菁满嘴舒爽：“师爷爷，这是什么肉啊？味道这么独特。
”
	罗英闻言也尝了一块：“咦？这肉有点意思，我还真没吃过这种肉，黄爷爷，快说说，这是什么肉？聂
青，你知道吗？”
	聂青呵呵笑道：“那哪是什么肉啊，那只是豆腐而已。”
	“啊？！”任菁菁。罗英一脸的不可思议。
	“师爷爷，这真的是豆腐吗？”任菁菁瞪大眼睛看着黄山。
	“呵呵，嗯，那确实是豆腐做的。”黄山证实了聂青所言。
	“哎呀，黄爷爷，你可真神了，居然能把豆腐做的和肉一样，简直可以以假乱真呢。”罗英大呼。
	黄山跟着点点头道：“嗯，这道菜确实不错，不过，这道菜其实是青儿做的。”
	“啊？！”罗英。任菁菁下巴都要掉到桌上了。
	聂青满面笑容拱手道：“哎呀，我都不知道原来我做的菜这么好吃啊，哈哈，多谢两位夸赞了。”
	黄山道：“呵呵，这小子这几年厨艺长进不少，做的菜和我放到一起，也快可以以假乱真了。”聂青的
厨艺确实进步不小，但还未达到黄山所说的程度，这次的豆腐肉还赖黄山在旁指点才得以大成。不过
聂青比较擅长烧烤之技，因为长年在山中打猎，所以经常就地把所获的猎物烧烤，自己吃，或者用来
引诱其他猎物，如捕捉某兽就是用的聂青所捉的一只大山鸡。
	任菁菁心中惊喜，黄山厨艺绝妙，名不虚传，这么简单的素材都可作出如此美味，而且没想到连聂青厨
艺也如此高超，看来今天之举真是正确之极啊。
	就这样四人一边享用着美味，一边聊着天，一顿晚餐被吃了个底朝天。
	酒足饭饱，天色已晚，任菁菁和罗英不得不离去，先送走了任菁菁，黄山回了屋，聂青和罗英在门口道
别。
	“聂青，就这样，明天我带你去龙府。”罗英拍拍胸脯保证着。
	“那就有劳罗大哥了。”聂青拱手拜谢道。
	“呵呵，小事一桩，不用客气，明天见。”说罢罗英便转首离去，走几步却又回头：“明早的早饭可得
给我留着。”
	估计这才是你真正意图吧。
	夜深人静，聂青辗转反侧，难以入眠，心里不断闪现季柔。任菁菁的面孔，还有任菁菁？聂青连忙打了
自己一巴掌，不要脸，刚见几面就这样，收敛心神，脑中渐渐的只剩下季柔的绝妙面容，曼妙身姿，
丰满……
	啊，不行了，连忙起身盘坐，内劲调息之术，片刻聂青便心神宁静，不由暗惊，这内劲调息果然神奇，
只是自己目前只能勤练调息。修身之法，不知要到何年何月方能如师父般发出内劲。契机，对，自己
缺少一个契机，但师父也没说到底是什么样的契机啊，怎样才能得遇契机呢，契机啊……聂青心中长
叹。
	第二天天明，罗英一大早就赶来黄山家里，本以为聂青第一次来青州郡还在酣睡，进屋一看，却见聂青
端坐于床上，眼睛微闭，一只手叠放在另一只手上，双臂垂放在盘着的双腿之上，像极了一个打坐念
经的和尚。
	聂青昨晚根本就没睡，一直在修炼调息之术，听到脚步声，知是罗英到来，深吸一口气再呼出，睁开双
目，顿觉眼明目亮，走下床来，感觉经脉畅通，浑身舒爽，没有丝毫困意，这一发现让聂青更加欣喜
。
	罗英在一旁眼见聂青一夜不见，竟然更为神采奕奕，惊奇道：“聂青，这一夜未见，你居然更加精神了
，当真怪异啊。”
	聂青只是笑了笑道：“或许是昨晚休息的好吧。”毕竟是师门秘技，不可轻易外漏，而罗英也不深究。

	二人简单的享用了黄山做的早餐，罗英又是一阵赞不绝口，令聂青一阵鄙视，就算巴结也要有个限度吧
，吃个油条也这般陶醉，真是没见过世面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 军营比武
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第21章 军营比武
	吃过早饭，罗英便领着聂青直奔龙府。
	黄山家离龙府不是很远，一会便到。
	不愧是郡守的府邸，光看门楣就是气派不比，两只巨大的精致石狮分落大门两边，门庭宽阔，门漆鲜亮
，门扇用上好的楠木所制，门上牌匾龙飞凤舞的两个金色大字龙府。
	罗英上前敲门，门仆龙环从门中挤出来：“谁啊，哎呦，这不是罗爷吗？快请进，我这就去通报老爷。
”罗英是龙府的常客，所以门仆对他很熟，见是罗英，马上巴结起来，倒是聂青见此颇为诧异，不由
揣测起罗英和龙家的关系。
	“哦，不用了麻烦了，我这次来不是来拜访龙伯父的，我这次来是想找你们厨房管事夏言镜。”罗英阻
止了门仆去通报龙行南，这种事不便声张，如果龙行南得知此事，肯定会重罚夏言镜的，黄山虽然恨
夏言镜，但并不想以此来报复他。
	“好的，好的，您这边请，我给您带路，小固啊，你先看着门啊。”龙环对旁边另一门仆道。
	龙固一阵不满，暗骂一声“马屁精。”
	在龙环的带领下，聂青和罗英来到了龙家后院的厨房外。
	“您在这等着，我去给您叫夏先生来。”夏言镜厨艺不俗，连龙行南也很尊重他，所以龙府家仆都唤他
夏先生。
	龙府早饭刚过不久，距离午饭时间还有段距离，夏言镜正在呼喝众帮厨准备中午的素材，心里还在咒骂
黄山：“这个老不死的，平时来的都那么早，怎么今儿个到现在也不来，没有黄山的帮忙，今日的早
餐减色不少，而郡守大人一家也似乎有所察觉，颇有埋怨，这一家人嘴巴可真刁啊，害的我提心吊胆
……”这时却见门仆龙环来报，说罗将军找他，夏言镜纳闷，自己跟罗英又不熟，他为什么会来找自
己？
	出了厨房，来到院里。
	夏言镜年过六十，头发灰白，梳的倒是很整齐，身上围着围裙，老脸发黑。
	见着罗英随即面露微笑连忙施礼：“不知罗将军找小厨何事？”
	罗英笑了笑道：“并非我要找夏言镜先生，而是我旁边这位聂青聂兄弟找你。”说着指了指聂青。
	夏言镜转眼看着聂青，并不认识，面露疑问：“老朽似乎并不认识这位公子，不知……”
	聂青当即道：“瞎眼睛先生，我今天来主要是替我外公传个话。”聂青故意把夏言镜念成瞎眼睛，语气
极快，夏言镜也为察觉。
	聂青语气不善，夏言镜忍住心中不悦小心问道：“不知公子外公是何人，要给我传什么话？”
	聂青斜睨着夏言镜，不紧不慢的道：“我外公就是黄山，他要我告诉你，他不干了。”
	不干了，多么干脆，夏言镜简直不敢相信自己的耳朵，难怪黄山今天到这时候还没来，原来是不想干了
，别人不干还可以，可他怎么能说不干就不干，他不干了，我怎么办。
	夏言镜急道：“为什么？黄山怎么能说不干就不干呢，是嫌薪酬低？我再给他加五两，不十两，一月五
十两还不成？”
	听闻外公一月薪酬才四十两，聂青更是来气：“那不知瞎眼睛老先生一月薪酬几何啊？”
	“老朽身为主厨，一月薪酬亦不过一百两而已啊。”夏言镜心想，还没有我徒弟高，不由得羡慕起徒弟
来，早知道就自己去第一楼了，可回头想想又不能得罪龙家，而且徒弟每月都有孝敬，这才又打消了
念头。
	聂青心想，好不要脸的瞎眼睛，占了外公的名声不算，没想到薪酬居然是外公的两倍多，当真可恶，不
由冷声嘲讽道：“夏先生厨艺高超，薪酬高点也正常。”特别说重了厨艺高超四个字，夏言镜闻言脸
不禁暗红，暗想：“这小子既然是黄山的外孙，今日又替黄山传话，说不定已知晓我和黄山之间的事
。”
	聂青接着道：“不过我外公年纪大了，不能再在您手下操劳了，最近有人请他老人家去养老，他老人家
就答应了，所以今天我来就是来通知你一声。”
	夏言镜急了：“不行，我不同意，谁都能走，就是黄山不能走！”已经近乎吼叫了。
	聂青硬声道：“瞎眼睛！我说过了，我只是来通知你一声，又不是要征得你同意，我外公又没有卖给你
，他愿意走，你也没资格留下他。”
	聂青这回说的分明，夏言镜一下听出聂青如何称呼他，气的咬牙切齿：“你，你……”
	眼见气氛越来越僵，突然聂青和罗英后方传来声音，懒洋洋的道：“什么走不走的，都没事干了？都站
在这干什么？”
	夏言镜见到来人面露欣喜，像是看到了救星，而罗英则是眼神冷冽，面无表情。
	来人二十来岁一身绫罗绸缎，玉带束腰，腰悬环佩，相貌英伟，轮廓分明，只是神情颇为傲慢，正是龙
家四公子龙智。
	青州郡守龙行南有五子二女，分别取名为仁、德、礼、怡（义）、智、莲（廉）、信，龙家乃是东秦将
门名家，家传武学很是高强，龙行南更是被誉为东秦军中第一高手，龙家子弟也是武艺不凡，智谋过
人，龙仁、龙德、龙礼皆已官拜虎将军，龙智则同罗英一样乃是青州郡的豹将，再加上正任东秦右府
统帅的龙家家主龙念生门生众多，可以说如今龙家是东秦名副其实的军事第一大家。
	“哟，这不是罗将军吗？今儿个怎么有空来我们家啦，不会又是来找我姐姐的吧，不过你怎么走到厨房
来了呢？”语气散漫，却处处散发着火药味儿，连看也没有看聂青一眼。
	聂青心道：“看来这二人似乎有点矛盾，而且罗英和龙家的小姐貌似有点关系。”
	岂止是矛盾，龙智和罗英，二人年纪相差不大，军阶相同，但罗英武艺较龙智稍高，而且罗英喜欢龙智
的姐姐龙怡，龙怡已经二十四岁了，却还待字闺中，名副其实的老姑娘了，龙行南不知为此操了多少
心，曾经托媒找了不少俊彦，但龙怡就是看不上眼，唯独对罗英略有好感。龙家与罗家本就是世交，
龙行南知此大喜，想马上就让二人完婚，可罗英却不想这么早与龙怡成亲。罗英与龙怡约定，当罗英
至少成为虎将军之时才能迎娶龙怡。但近年来少有战事，匪患不重，何来军功，没有军功如何能越阶
成为虎将，以致龙怡一直等到现在。这令骄傲的龙家四公子很是看不过眼，心想，你一个落魄罗家剩
种，能够与我姐姐成亲那是天大的荣幸，可你居然还摆起谱来让我姐姐等这么久。于是龙智就与罗英
处处为敌，时时找茬，罗英也有些看不过眼这个骄傲自大的龙家四公子，就这样二人积怨愈来愈深，
到如今已近乎水火不容。
	罗英也没好气道：“原来是龙智将军，我今天只是带我这位兄弟来办点事而已，至于你姐姐，我已经和
她约好中午到第一楼用饭了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 厨房风云
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第22章 厨房风云
	龙智暗骂龙怡，不争气的东西，又看了一眼罗英所指的所谓的兄弟，嗯，人长的是挺英俊的，不可原谅
，居然比自己还英俊，当下脸一黑嘲讽道：“这门仆是越来越过分了，什么人都让进，不知这位俊俏
相公来我龙府厨房所谓何事啊？”听的罗英和聂青直皱眉头。
	聂青刚要说话，夏言镜却抢先一步道明原委，试图让龙智留下黄山，没想到却适得其反，龙智一听，黄
山和罗英有点关联，讨厌罗英的同时，当然也不想在龙家留下和他有关的任何人，于是道：“只是一
个帮厨而已，走就走吧。”
	夏言镜有苦说不出，嘴里嘟囔着：“可是，可是……”
	龙智不耐烦了：“可是什么！我饿了，今天早上起来晚了，没吃上早饭，赶快去给我拿点吃得来，我要
去军营。”
	“还有我，还有我，我也没吃早饭，也给我拿点来，咦？罗英哥哥也来啦，可你怎么跑到厨房来啦。”
又有一人冲进这厨房大院，声音甜美，明眸皓齿，头两侧扎两个小短辫，更添俏丽，年纪约十二三岁
，却身着军营盔甲，不过这明显是特制的小型盔甲，手中犹自拿着一个头盔，年纪虽小，却颇显英气
。
	见到罗英身旁的聂青，不由愣了一下，好帅啊，竟然脸泛羞涩，稍微收敛刚才的放纵。
	罗英道：“原来是莲儿啊，我来这不过是办点事，现在就要走了。”说罢侧身对聂青道：“聂兄弟，咱
们走吧。”又冷着脸对龙智道：“龙智将军，告辞！”
	龙智也没有好脸色，拱拱手道：“慢走，不送。”
	龙莲儿知二人本就不对头，也不敢大声说话，只低声福了福道：“罗英哥哥慢走。”同时偷偷打量着聂
青这个美少年。
	罗英走过龙智，却听龙智又道：“哦，对了，再过二十天就是三年一度的军营比武了，不知罗英将军可
准备妥当了？”声含揶揄，一派悠闲。
	罗英闻言身躯一震，接着铁青着脸狠声道：“定当不负龙智将军厚望！”接着携聂青大步离开。
	龙智得意的哼哼着，龙莲儿却小声道：“四哥，刚才罗英哥哥旁边的那人比四哥还帅啊。”哪壶不开提
哪壶。
	龙智黑着脸道：“帅有什么用，能当饭吃啊，你这丫头，今天不带你去军营了。”
	龙莲儿苦着脸委屈道：“四哥答应过我的，四哥说话不算数……”
	离开龙府，走在路上，聂青见罗英脸色不好，不由问道：“罗大哥，何为军营比武？”
	罗英缓声道：“青州军营比武，三年举办一次，本意是为借切磋之际提高军士武艺本领，参赛之人限各
营将军以下任意人选，一般都是千卒，每营四人。”
	“比武之时，校场之内，四周遍布各种武器，比武之人可随时随地，任意挑选自己趁手兵器打斗，点到
即止，可携马骑战，亦可选择步战。”
	“要是能在比武中取得好的战绩，被郡守看中，不但自己可以提升军阶，所在军营也可得到相应赏赐。
龙智就曾是一届比武的魁首，连升两级，再加上军功方才做得豹将。”说罢叹了口气，暗想自己是赐
封的将军，而将军无法参加比武，也就只能凭军功和资历升官，近年平静，甚少战役，想凭军功升到
虎将军，谈何容易，不由对龙怡愧疚不已。
	“可近年来，这军营比武却渐渐演变成了私相报复的好机会，营与营之间、将军与将军之间、士卒与士
卒之间，平时有仇怨的都想借此机会羞辱对方。以前龙智的龙威营并无良将，所以不能耐我何，可最
近龙智不知在何处收了几个扎手的家伙，武艺十分高明，其他军营士卒都望尘莫及，这家伙就想借这
次军营比武来羞辱我。”说罢又叹了口气，满脸的不甘心。“聂青闻言，唏嘘不已，安慰罗英道：”
罗大哥不要忧心，事情总有解决办法的，没准，这几天你再好好训训你的属下，说不得就可以赢他几
个呢。“罗英苦笑着，事情总有解决办法？咦？对啊，确实有解决办法。
	聂青见罗英一动不动地盯着自己看，不由摸摸脸纳闷：“罗大哥，你看什么呢，我脸上有花？”
	“我想到解决办法啦！”罗英大呼，吓了聂青一跳。
	聂青见罗英想到办法，连忙问道：“快说说，是什么办法？”
	罗英盯着聂青一字一字的道：“你，代，表，我，们，营，去……”
	“不行。”
	“为什么不行？”
	“我又不是你们营的军士。”
	“东秦军营，将军可自主招将，只需为所招之人负责而已，我现在就特招你为我龙武营士卒，龙智的那
几个家伙也是新近才招揽的。”
	“还是不行。”
	“哎呀，就当帮哥哥一把。”
	“不可能。”
	聂青和罗英回到黄山家，任菁菁派来接他们的轿子早已在门口等着了，这次聂青终于决定不骑墨玉流火
，而是选择了坐轿子，人生头一次坐轿子，这感觉，果然跟骑马不一样啊，爽！
	来到第一楼，任菁菁早在门口等着他们，左右踱步，见到黄山三人乘轿到来，连忙上前撒娇道：“师爷
爷，你可终于来了，你再不来，我还以为你又变卦了呢。”
	黄山笑道：“呵呵，师爷爷说话算数，答应给你当厨子就给你当厨子。”
	“呵呵，来，师爷爷，我领您去厨房。”说罢领着黄山往里走，聂青、罗英也紧随其后，凑热闹。
	此时有不少人见任菁菁在门口等人，不由好奇：“是哪位贵人这么大排场，竟让第一楼大老板出迎。”
结果却见任菁菁迎接的是一个大老头子。
	来到厨房，但见厨房甚大，中间诺大的方台之上摆放着各种各样的素材和碗碟，四周是厨师做菜的各种
厨具，通风很好，厨房里空气还算新鲜，油烟味不是很重。
	还未到午饭时间，楼内甚少客人，但厨房内三十几个人仍自忙活着，独一人例外，只是站在中间督促众
人赶快准备好中午的素材，倒是和夏言镜一个摸样。此人样貌差强人意，皮肤稍黑，人高马大，围着
一条黑色围裙，说明他正是这个厨房的主厨，杜德俊。厨房里的规矩，主厨围黑围裙；帮厨围蓝围裙
；学徒围黄围裙。
	杜德俊见任菁菁来到厨房连忙上前，舔着黑脸，媚笑道：“小姐今个怎么有空来咱厨房了，你可是好长
时间没来了。”没有搭理黄山等人。
	任菁菁也没有搭理杜德俊，看着其余厨师，拍拍手道：“大家先停下手中活计，都过来，我有事情宣布
。”
	“妈的，都快点啊，磨蹭什么呢，大小姐有事宣布，没听见啊。”杜德俊呼喝道。
	厨房内众人连忙聚在一起，任菁菁扫了一圈站在她面前的人，指了指黄山，宣布了她的爆炸性事件：“
这位是黄山老先生，从今天起，他就是我们第一楼的主厨，唯一主厨。”任菁菁特别强调了唯一二字
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 变态爷孙
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第23章 变态爷孙
	杜德俊闻言脸色先是涨红，接着铁青，最后满脸黑紫，咬牙切齿道：“大小姐，你这是什么意思？”没
想到这老头居然是任菁菁请来的主厨，而且说是唯一的主厨，那意味着什么。
	厨房内一片寂静，帮厨、学徒都看出今天大小姐和杜大主厨不大对头，而且要请人来代替杜大主厨，谁
也没敢出声。
	任菁菁冷声道：“你没听清吗？我说这位黄老先生今后就是这儿的主厨。”
	杜德俊瞪着任菁菁：“他是主厨，那我怎么办？”
	任菁菁撇了杜德俊一眼，淡淡的道：“你要求的酬劳，我们第一楼请不起，以后一月一百两，如果你愿
意，就继续留在这，如果你不愿意，那只好麻烦你另谋高就了。”
	杜德俊看着任菁菁的如花美色，脸上不断变换着颜色，心里暗骂：“平时倒是小瞧了这个丫头，居然给
我玩这手。”
	这是和杜德俊交好的几个厨师不得不发话了。
	“这不行啊，大小姐。”
	“杜主厨在我们这干了这么长时间，对这里颇为熟悉，如果贸然换人，恐怕……”
	“是啊，大小姐，您再考虑考虑吧。”
	见这么多人为杜德俊造势，任菁菁柳眉倒竖：“我意已决，你们也一样，如果不满意也可以离开这。”
说完任菁菁就后悔了，但已来不及改过。
	闻言，杜德俊阴声道：“好，我走！任菁菁，你不要后悔！我现在就去问仙阁，问仙阁早就想让我去了
，而且给我一月一百七十两，我何苦留在这看你脸色。”接着回头对其余厨师道：“而且，问仙阁丁
老板也说了，只要是我带去的人，他都可雇用，而且酬劳一月多十两！谁愿意跟我去？”
	十二个帮厨立马有七个出声应和连着他们的十几个学徒也悄然摘下第一楼的围裙。一个年纪稍大的帮厨
李贤道：“大小姐，如果你改变主意，并给我们增加薪酬，我们还是会选择留下来的。”
	得意的看着任菁菁，杜德俊嚣张道：“任菁菁，任老板，我要你为今天的所作所为付出代价！你就等着
第一楼被问仙阁挤垮吧，哈哈，李贤，咱们走，谁想赚更多钱的就跟杜爷我走！”说罢大跨步离开厨
房，紧随着十几个帮厨、学徒，剩下的人犹豫了一下，又有五六个人追了上去，这下原本满堂的厨房
只剩下十几个人，这十几个人中只有四个帮厨，都是第一楼最初的几个老人，对第一楼比较有感情，
不愿离开。
	没想到事情会发展到这个地步，更没想到杜德俊居然这么好拉拢人心，居然被他卷走了这么多人，虽然
请来了黄山，但剩下这么几个人，恐怕连今天中午的饭菜也应付不过来，见此情景，任菁菁浑身颤抖
，刚才还隐忍的眼泪豆珠般从秀美的脸上流淌下来。
	聂青连忙上前，不自禁的抚上任菁菁的肩膀，柔声道：“沈姐姐，不要伤心了，他们走了更好，这会使
第一楼更加团结，以后才会有更好的发展，而且有外公在，外公会帮你挽回第一楼的损失的。”
	柔声安慰，俊伟面庞，任菁菁伤心之余，脸泛红晕，抖肩摆脱聂青的手上的热气，忧心道：“可是我们
只剩下十几个人，恐怕连今天的午饭也应付不过来。”
	久未发话的黄山笑呵呵道：“呵呵，菁菁啊，不用担心，他们走了也无妨，我们这里有一个人足可顶的
上他们二十几个人啊，呵呵。”
	任菁菁忙问道：“谁啊？师爷爷。”
	聂青一拍额头，皱着眉头，刚才见有二十多人离开，聂青就应该预料到，果然黄山又要拉他下水，看来
今天中午有的忙了。
	黄山指了指正自苦着脸的聂青道：“可不就是我的好外孙嘛，有他帮忙，一个顶二十个啊。”
	罗英这时也道：“我也可以帮忙啊。”可是被人忽略了。
	任菁菁闻言大喜，翘眼看着聂青道：“青弟弟，这是真的吗？”
	聂青只得硬着头皮道：“唉，我尽力吧。”
	任菁菁忍不住在聂青脸上亲了一口，随即就后悔，羞涩不已：“那就麻烦弟弟了。”
	众人见任菁菁居然当众亲了聂青一口，不由一愣，接着都哈哈大笑，聂青也红着脸，摸着后脑勺，不好
意思道：“没什么，没什么，举手之劳而已。”
	见众人大笑，任菁菁恨不得找个地洞钻进去，跺跺脚，恨声道：“别笑了，别笑了，你们再笑，我，我
不理你们啦。”
	见平日稳重的第一楼大小姐如此小女儿模样，众人笑的更加大声。
	笑归笑，正事还是要做的，黄山从怀中掏出一张纸，递给周边的人看：“这是我昨晚想出的以后咱们第
一楼的菜单，就从今天开始做吧，如今几位对这些菜还不够熟悉，就先在我旁边打打下手，看一看吧
。”
	这些人能做第一楼的帮厨，本来厨艺就不凡，这主厨第一天来就只让他们打下手，是不是有点过分啊。

	任菁菁见帮厨脸色，便知所以，于是道：“我忘了跟你们说，黄山老先生是我奶奶的师兄，也就是我曾
祖父前御厨总管沈言的徒弟。”
	刚才就纳闷任菁菁为什么叫黄山师爷爷，现在明白了，四个帮厨一扫不悦之色，反而欣喜不已，沈言的
徒弟啊，沈言可是厨艺界的泰山北斗，他的徒弟定然不一般，看着黄山下厨，说不定对自己的厨艺有
所助力呢。
	任菁菁把这些都看在眼中，放下心来，对黄山和聂青道：“如此，今天就有劳师爷爷和青弟弟了，我下
去准备重做一份菜单。”说罢步履轻盈，欢心雀跃的离去。
	任菁菁离开后，黄山道：“好，抓紧时间，按照菜单，挑选优质素材，为中午做准备。”
	却说杜德俊领着李贤等人气冲冲奔出第一楼，直奔问仙阁，半路上杜德俊狠狠地把围裙扔在地上，跺了
几脚，狠声道：“任菁菁这个贱人，我一定要她好看，让她求着我再回去。”吐了一口唾沫，“妈的
。”
	问仙阁是近几年才崭露头角的一个大酒楼。酒楼老板丁有财，确实很有财啊，问仙阁装潢的比第一楼更
加富贵堂煌，楼有二层，一楼甚为宽广，二楼也是雅间。跟第一楼吸取了不少经验，问仙阁也是雇用
了大批美女伺候在旁，不过丁有财还很懂得创新，问仙阁还招揽了不少妓院红牌做场唱歌陪酒，这就
吸引了不少有特殊癖好的贵人来此逍遥，而且问仙阁的厨子虽比杜德俊还差点，但问仙阁的菜价相比
也便宜不少。
	杜德俊来到问仙阁，身后众人不由对问仙阁的奢侈装潢感到惊讶，杜德俊暗自得意，没我你们能来这吗
。
	丁有财八字胡须，一身肥肉，听小厮来报，说杜德俊携众来访，身上肥肉一抖，心念一转，随即笑呵呵
的把杜德俊等人请来后院客房内。
	杜德俊道明来意，丁有财表面平静，心里却是暗爽：“第一楼啊，你也有今天，我看你一下少了二十几
个人，以后怎么过！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 上菜风波
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第24章 上菜风波
	丁有财虽高兴杜德俊来投，但却是人家第一楼不要他在先，这就让杜德俊的价值在丁有财心中打了个折
，于是道：“杜先生，你能来我这，我很高兴，也十分欢迎你和你的朋友在我这当厨，只是……”
	杜德俊闻言，急忙道：“只是什么，丁老板，你我可是有约在先，如今我率众来投靠你，有何不妥？”
开玩笑，要是你现在变卦了，那我不是死的很难看。
	丁有财见杜德俊着急模样，心中暗笑，嘴上却道：“只是我这问仙阁最近被第一楼打压的不轻，所以手
头有点紧……”
	杜德俊马上明白丁有财的意思，暗骂丁有财这个奸商，皱眉道：“既是如此，我的酬劳不变，丁老板仍
旧给我一百五十两，不过我的这些兄弟，是因为信任我才跟我来此，丁老板就算不能按照约定给他们
每人多加十两，每人多加五两应该不成问题吧。”
	众人见杜德俊宁可不要自己多出的二十两，也要为他们争取那多加的五两，不由感动不已，心里想着，
总算没跟错人。
	杜德俊心里却想着：“我如果不这样做，这帮人肯定要对我心生怨恨，我这样做，他们不但会感激我，
以后还会更加信服我，而且只不过是二十两而已，等以后我作准了主厨的位子，再坐地起价也不难，
哼，丁有财这死胖子，现在先把钱寄存在你那，早晚有一天要你吐出来。”
	丁有财假装为难，但心里明白，如果这样还不同意，那说不定杜德俊会带这些人另投他处，那就得不偿
失了，于是磨蹭了一会，道：“好，杜先生既然都把话说到这份上了，我再推搪就是虚伪了行，我同
意，杜先生依旧是一月一百五十两，其余人没人每月加五两。今天开工，以后杜先生就是我们这的主
厨了，希望我们合作愉快。”
	杜德俊见协议达成，这时也不紧不慢，对丁有财眯着眼道：“丁老板，今天第一楼一下去了我们这二十
几人，今天中午的饭食也不一定应付的过去，不如你请几个人过去凑凑热闹？”
	丁有财眼睛一亮道：“招啊，我就多请些人去凑凑热闹，哈哈。”心里得意：“凑热闹，凑些人趁热去
闹一闹，嘿嘿嘿嘿，落井下石，我喜欢。”
	第一楼厨房内，黄山看着精挑细选的素材，心下高兴，又看着侍女报上来的客人所点的菜对聂青道：“
已经来客人了，居然一下子点了这么多菜，青儿，开工。”说罢从自己带来的包袱中抽出一卷牛皮布
，展开一看，牛皮上插着大大小小，长长短短的各种烹调用具，随即一甩围在了腰上。看的那几个帮
厨、学徒心里只道：好帅！
	聂青叹了口气：“看来今天我是得辛苦一下了。”拿过两把磨得精光瓦亮的菜刀，对那些学徒道：“把
这些素材都摆放到菜板上。”
	学徒依言而做，一溜菜板上摆满了各种素材，聂青来到第一个菜板，看了菜板上摆放好的已经削好皮的
白晶晶的土豆，一手一把菜刀，剁起了土豆。
	但见聂青手腕灵活，双手起伏有序，动作麻利快速，一个土豆在两把菜刀间瞬间便被分解成无数细小如
针的土豆丝，接着菜刀划向了另一个土豆，顷刻，聂青便把所有的土豆切割完毕，留下一堆堆土豆丝
、土豆条、土豆块、土豆片……，然后转移到下一个菜板，片刻再到下一个菜板，茄子、萝卜、辣椒
等素材在聂青刀下就像本来就是按他切得形状生长似的，下刀如有神助，轻松不已。切到高兴处，聂
青更是耍着花样切，一块肉，单刀掀起，肉还在空中，聂青双刀挥舞，漫天刀影，肉片纷飞，在还未
落地时，又被另一只菜刀接住；一条鱼，一刀压住鱼身，另一刀从鱼口切入，鱼尾划出，整个鱼连着
鱼刺都被切成两半。手中菜刀翻飞旋转，切丝切块，雕花钻瓣，直看得学徒目瞪口呆，黄山含笑连连
，帮厨惊叹不已，罗英心下想的却是：“他居然还是个用刀高手。”本来初遇时，见聂青白铁棍横扫
，瞬间击碎两个人的木棒，所以以为聂青是用棍高手，现在见聂青掌中菜刀飞舞，各种素材竟被切割
的宽窄相同，可见聂青还是一个用刀高手。
	聂青切割素材，黄山则马上做菜。现搭的一圈灶台之中，黄山站定，腰间厨具切换，灶下火光缭绕，煎
炸烹煮，烧烤焖熬，火候掌握的恰到好处，熟练的简直令人发毛。聂青还是一种一种的切割素材，而
黄山可是同时做五六个菜，四周旋转，手臂挥舞，如同八臂哪吒。
	这时众人心里只有一个念头：“这爷孙俩真变态！”
	第一楼内，客人陆续进来点菜，而且越来越多，为什么呢？因为第一楼啊，推出新菜啦，一楼墙上巨大
的香木板上精心整齐地雕刻着今天的菜单，这是任菁菁找五个匠师紧急制作的，精美醒目，金玉满堂
、珍珠翡翠、八仙过海、乳燕还巢、如意水晶等等优雅别致的菜名一下子就吸引了不少客人，一些已
经很久没有来到第一楼的老顾客听闻今天第一楼推出新菜，也急忙赶来凑热闹，如今第一楼的一楼已
人满为患，连二楼雅间也没有空闲，可谓空前爆满。
	任菁菁见此情景，高兴之余，亦很单心。因为客人太多，点的菜相对来说就比平时多，以今天的点菜量
，就是以前那三十几个人也要忙一阵子，更何况如今只剩十几个人，虽然得到黄山的保证，但还是担
心不已，不由后悔这么铺张打造这块巨大的香木菜单。
	已经有客人不耐烦了，一脸上长了颗大瘊子的鲜衣大汉叫嚣道：“第一楼到底怎么搞的，我来的那么早
，都喝了三盏茶了，还不上菜，要是在问仙阁，我早吃完走人了。”
	“是啊，是啊，问仙阁菜比你们这便宜，而且上菜还快，要不是看你们这出了新菜名，鬼才来呢。”一
人应和着。
	“对啊，还推出什么新菜，没那本事就别揽这瓷器活，别嘴上说着推出了新菜却又上不了菜，丢人现眼
啊。”这话就有点难听。
	任菁菁见埋怨声音越来越大，只得咬牙道：“对不起，诸位客官，因为点菜的人太多，而我们第一楼今
天正巧人手不太充足，再加上临时推出新菜系，所以上菜的速度慢了一点，请诸位再稍等片刻，菜马
上就好。”
	刚才的鲜衣大汉闻言却阴声笑道：“任老板，我看你们第一楼今天是做不出这么多新菜的吧，你们的主
厨杜先生已经改换了东家，你们第一楼现在的厨房内也不过只有四五个帮厨和几个学徒而已，哪有本
事做这么多菜啊？”
	任菁菁闻言浑身一颤，心中暗想：“这家伙怎知此事，是了，定是杜德俊去了问仙阁，然后问仙阁派人
来捣乱的，可恶！”
	任菁菁猜的没错，这大汉本就是丁有财的家奴丁林，不光是他，刚才叫嚣的八成是丁有财派来的，只有
极少数人是真正因为等太久而埋怨，但也没有大声叫嚷，毕竟第一楼的名声响彻整个青州郡城，而且
任家实力也不容小觑，也只有丁有财这种有背景的人才敢公然派人捣乱。不过丁林刚才透漏的事倒是
引起了不小的骚动：难怪这么久没上菜，原来整个第一楼内只有几个帮厨加学徒而已，但为什么这么
点人还要出新菜呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 一炮打响
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第25章 一炮打响
	“客官，看来您今天来不像是来用饭的，倒像是来捣乱的。”任菁菁秀眉倒竖，盯着丁林道。
	丁林闻言，不以为意：“呵呵，任老板爱怎么说怎么说，不过，你这第一楼既然只有几个厨师，却还敢
张扬着出新菜，那不明摆着是戏耍我等，所以……”丁林话锋斗转阴寒：“大爷我就算是来捣乱又如
何！”
	周边小厮已有动向，任菁菁忙以眼神阻止，此刻动武，反而不美，但仍有人出头。
	“当然是拿你去大牢溜达溜达啦。”声音同样阴寒，来人一身银盔银甲，样貌英伟，正怒目看着丁林，
旁边还有一位美女，长发披肩，一身俏丽黄衫，身材高挑，气质高贵，面相秀丽丝毫不在任菁菁之下
。
	任菁菁见二人到来，连忙上前招呼：“原来是龙智将军和龙怡姐姐。”
	这二人正是刚去了军营的龙智和应罗英之约前来的龙怡。龙智喜欢任菁菁是众人皆知的事，本就经常来
第一楼用饭，借以亲近佳人，听说今天第一楼竟推出了新菜，哪有不来捧场的理由，路上却碰上了龙
怡，才想起早前听罗英说过今日请姐姐来第一楼相聚，于是一道前来。
	单单一个任菁菁，丁林或许还敢造次，但既然龙智来了，丁林等人也只有忍着，丁有财的后台再硬也是
无法和龙家相比的。
	“菁菁，可还有雅间？”龙智看着任菁菁温柔的问道。
	任菁菁微一皱眉道：“龙智将军，我说过多少次了，您还是称呼我为任姑娘或任老板为好，而且，您看
看就知道，今天我们这已经人满为患，也没有空闲雅间了。”
	龙智闻言很是尴尬，龙怡亦不由担心问道：“任姑娘，那不知罗英大哥订了雅间没有。”
	任菁菁笑眯眯的看着龙怡道：“怡姐姐，您可千万别跟我客气，您叫我菁菁就行，罗大哥早就跟我要了
一个雅间。”
	龙怡窃喜，龙智却是白了白眼睛，这是什么道理，任菁菁什么时候和龙怡这么熟了，而且还叫罗英罗大
哥，难不成罗英这家伙又喜欢上了任菁菁？龙智想到这，不由怒火中烧。
	龙怡见龙智满面通红，以为在为刚才任菁菁的冷淡而生气，于是推了推龙智道：“四弟，既然没有空闲
雅间，你就跟姐姐一起吧，顺便尝尝这第一楼的新菜。”其实龙怡没说，还可以趁机缓和一下你和罗
英的关系。
	一来没有闲余雅间，二来也想看看罗英和任菁菁到底怎么回事，于是收敛愤怒，扬声道：“如此就多谢
姐姐了。”
	这时罗英却从后堂来到一楼大堂，英俊的脸上还有一丝黑灰，见到龙怡，马上满脸堆笑，急切上前道：
“怡妹妹，你可来了。”说罢看到龙智也在，堆起的笑容又悄然垮了下去：“龙智将军也在啊。”回
答他的是一声“哼”，龙智见罗英并未对任菁菁有何亲密，稍稍放心，但仍旧不愿意搭理罗英，没准
这家伙在姐姐面前不敢呢。
	罗英碰到一块铁板，很是不爽，刚想发作，龙怡见势不妙，连忙上前，掏出手绢，擦去罗英脸上黑灰，
温柔笑道：“罗大哥，你怎么搞的，脸上竟沾了黑灰。”这次轮到龙智十分不爽。
	佳人温柔，罗英暗爽，神秘道：“嘿嘿，等会你就知道了，对了”，转首对任菁菁道：“黄爷爷说可以
上菜了。”
	任菁菁闻言大喜，双手一拍：“哈哈，黄爷爷果然没叫我失望！”娇俏艳丽，看的龙智心动不已。
	任菁菁对着堂内众人大声道：“诸位客官久等了，现在，开始上菜。”
	可以上菜了？第一楼内有人惊喜有人忧。那些真正想享用美食的客人一扫刚才担忧，终于可以上菜享用
了。而丁有财派来的家奴们却是满脸的不信，只剩下十几个人，而且大部分还是学徒，怎么可能应付
这么多菜呢，难道又临时雇来这许多厨师？不可能啊，就算马上去雇用厨师，厨师的水平不说，也不
能马上就雇用那么多厨师啊，若不是这样，哪有可能这么快上菜呢？可是任菁菁说的清楚，而且，第
一楼的侍女已经陆续从后堂厨房端菜出来了，这由不得他们不信。
	一个个靓丽的侍女手中托着餐盘，餐盘上罩着薄铁盖用以保温，纷纷端到指定桌位。
	打开保温盖，仿佛变魔术般，热气散发，香气四溢，一道道精美别致让人一看就食欲大起的菜品便展现
在食客面前。新菜单，新菜色，还有新味道，众食客碗筷齐出，尽情享用黄山的绝妙手艺，一时间赞
声不绝，轰然叫好，第一楼的新菜品已经征服了他们的胃。早来的已经上菜的口无空闲，来晚的等待
上菜的垂涎欲滴。
	“林哥，这菜可真好吃啊，比咱问仙阁的大厨做的好吃多了。”胖乎乎的黑壮汉子丁海道。
	丁林恨声骂道：“吃吃吃，你就知道吃。”
	被骂的丁海低头默不作声，心里委屈：“你的嘴不也没闲着吗。”
	第一楼的推出的新菜可口诱人，让人吃了还想再吃，丁林对此亦是不可奈何，暗想：“杜德俊这小子肯
定隐瞒了什么，否则，十几个人怎么可能做出这么多比原来还可口的菜品来。”
	大堂内状态稳定之后，任菁菁来到厨房，见到聂青、黄山二人的惊人技艺，目瞪口呆，这般做法，难怪
能应付那么多菜。
	任菁菁现在已经在心里感谢奶奶有这么个好师兄了，嗯，好师兄还有个好外孙。
	趁热打铁，任菁菁抽空对黄山道：“师爷爷，我昨晚跟您商量的事……”
	黄山犹自在忙碌着，没有回头：“在我那包袱里，及时配置的赶不及，最少也需要半个月，原先剩下的
只有七包，我都给你带来了，你合计着用吧。”
	任菁菁打开黄山的包袱，果然见到七个纸包，任菁菁欣喜的拿出其中两包便跑了出去。
	“各位客官，本酒楼半个月后即将开卖烈酒回春酒，今天先免费让大家品尝一下本酒楼的烈酒成品，半
个月后正式开卖，希望大家指点。”
	任菁菁桌前摆着两坛白水，分别倒了一包酒粉，晃匀之后由侍女逐个为在座食客倒酒，每人一碗。
	在座众人不乏擅饮烈酒之辈，美人亲自调酒，大家自然要给面子，更何况酒未到，酒香已到，如此美酒
，自然要尝一尝。
	丁林也是好饮烈酒的，侍女为他倒酒之后，丁林连忙喝了一口，冰火爽感顿叫他忘乎所以，一口气把整
碗干掉，还是意犹未尽，见丁海此时只喝了一小口，还在陶醉中，丁林毫不犹豫地拿过丁海面前的酒
碗又一口干掉，等丁海回味过来，酒已没了，不由气恼：“林哥，你怎么把我的酒给喝了！”
	丁林没好气的道：“如此美酒，被你这种粗人喝掉岂不可惜。”
	丁海本想发作，但最后还是忍了下来，毕竟丁林在丁家势大，他就算再傻也不会以卵击石。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 半假鸳鸯
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第26章 半假鸳鸯
	丁林见丁海强忍着怒意，心中冷笑：“要不是看你姐姐还有几分姿色，鬼才愿意照顾你。”
	“好了，饭吃的差不多了，酒也没的喝了，捣乱也没戏了，咱们回去向老爷禀报情况吧。”把酒菜一扫
而光后，丁林见没什么可做，于是拍拍肚子招呼众人离开，这一下竟然走了十五六个人。
	二楼雅间之内，龙智、龙怡再加任菁菁凑在一起。
	龙怡难得的抛弃淑女形象，大吃起来：“嗯，菁菁，听说你们第一楼今天换了主厨，这饭菜确实比以前
强多了，差不多和我们家夏先生手艺相当了。”
	龙智也道：“大姐，你还别说，这菜味道也和夏先生所做的类似。”
	听的任菁菁暗自偷笑，夏言镜做的菜就是黄山做的，而如今第一楼的主厨就是黄山，一个人做的菜的味
道，当然像了。
	“确实很像啊，对了，今天夏先生称病请假了，难到说，来了你们第一楼当厨？”龙怡不禁怀疑道。
	“啊，不是，当然不是，他这会忙着呢，要是你想见他，等一会客人少了，我为你引见。”任菁菁不由
感慨龙怡神经敏锐，只得敷衍，不过夏言镜竟然称病请假，倒让人感到意外，定是黄山不在，怕龙府
察觉出真相，所以不敢做菜。
	龙怡本来只是开开玩笑罢了，并不打算见什么大厨，但龙智见任菁菁反应有些异常，于是道：“好，姐
姐，我也想见识见识究竟是什么人居然和夏先生不相上下。”
	“啊？你真要见啊。”任菁菁苦着脸。
	这下不单龙智，连龙怡也感到异常，刚要发话，罗英却走了近来，手中端着一盘麻味卤肉，放到龙怡面
前：“最后一道菜，怡妹妹，来，尝一下。”
	龙怡吃了一口，随即皱眉道：“菁菁，看来，你们这的大厨也有失误的时候，这道菜和刚才那些菜完全
不在一个档次，难吃的紧。”说完却见任菁菁已经捂着肚子笑了起来。
	只听罗英大喊委屈：“怡妹妹，这道菜可是我辛辛苦苦为你做的啊。”
	“啊！”龙怡轻捂性感小嘴，大感意外和甜蜜，连忙纠正：“哦，不，这道菜也不是很好吃，哦，不，
不是很难吃。”看着龙智：“四弟，你不准吃，这道菜是我的！”
	龙智别过脸去：“哼，谁稀罕，那么难吃的菜，我才不吃呢。”
	罗英苦脸皱眉：“聂青明明指点过我的啊，怎么还会难吃呢？”
	龙智心头一动，问道：“聂青是谁？”
	“聂青？他……”罗英刚想说出聂青来历，任菁菁连忙接住：“聂青就是我们这现在的主厨啊。”
	“菁菁，你……”罗英不解。
	“罗大哥，你先陪着怡姐姐和龙智将军，这会儿客人应该少了，我去叫聂青过来歇一会。”说着任菁菁
暗中向罗英眨眨眼睛。
	“哦，好，他确实有够累了。”罗英会意。
	片刻，任菁菁便拉着聂青的胳膊钻进雅间，向龙怡和龙智介绍道：“这位就是我们这现在的主厨聂青。
”
	龙智见任菁菁拉着一个男人胳膊进来，心里很不舒服，当看清来人容貌，惊呼道：“是你！”
	龙智没有想到第一楼的新主厨竟然是今早在自己家看见的那个小妹口中比自己还帅的家伙。
	聂青也是愣了一下，没有想到任菁菁刚才所说的男人竟然是龙智。黄山不想再和龙府有任何瓜葛，所以
任菁菁为避免麻烦，来到厨房找他顶替黄山，而且告诉他现在有个人一直在追求她，这让她很是厌烦
，所以作为聂青口头上的姐姐，任菁菁要求聂青暂时在别人面前与她假装亲密，本来聂青还不愿意，
见到任菁菁口中所说的那个追求她的人竟是龙智，那就另当别论了。
	主动地一把抓住任菁菁柔软的小手，看着龙智揶揄道：“我道是什么人要见我这个小厨子，却原来是龙
将军。”
	任菁菁知聂青本不愿意与她装亲密，如今竟然主动拉她的手，惊讶之余，又有一丝欣喜，脸色绯红。
	龙智见聂青竟然抓着任菁菁的手，脸色顿时难看之极，出言讥讽道：“我倒是有眼不识泰山，想不到兄
台竟然还是个厨子。”
	聂青没有回话，拉着任菁菁坐在了自己和罗英的中间，这让龙智又一阵不爽。
	罗英本来见聂青和任菁菁模样很是诧异，但看见龙智脸色，恍然大悟，暗暗向聂青和任菁菁竖起大拇指
，心里简直乐开了花。
	席间五人，龙怡已经忘了当初请弟弟来的目的，有了情郎忘了弟弟，她和罗英也有多日未见，有很多话
要说，而罗英自然乐意奉陪，而聂青和任菁菁则是一对半假鸳鸯，猛装亲密，连旁边的罗英都有些看
不过去，只有龙智一人，走也不是，留也不是。
	“不知聂兄哪里人氏？”龙智不甘寂寞。
	“我？在下乃是青州大青山附近的聂家村人氏，最近才来这青州郡城，这不有缘碰到了菁菁。”说着还
拍拍任菁菁的小手，含情脉脉的看着她，这下连任菁菁自己都有些受不了了，浑身颤抖，强忍笑意，
责怪的瞟了聂青一眼，暗示：“只是装装而已，你不要太过分，还趁机占我便宜。”那一抹风情，连
龙怡看了都有些脸红。
	“哦？如果我没记错的话，大青山位于青州和徐州之间，而且绵延数千里，临近西蒙国界，山中野兽奇
多，山下多有猎户村庄……”说着淡淡的看了聂青一眼。
	聂青明白龙智所言何意：“呵呵，没想到龙智将军对青州地理这般熟悉，不错，我们聂家村也是猎户村
庄，而我也是一个猎户。”
	听聂青自己承认是个猎户，龙智高傲的自尊心终于又找回一点面子，但龙怡却很不给龙智争面子：“啊
，没想到聂公子不但厨艺高超，竟还是个打猎能手啊，真乃多才之人啊。”龙智气结，心中暗骂：“
到底我是你弟弟，还是他是你弟弟啊。”
	罗英听龙智言语似有贬低聂青之意，当然要维护兄弟面子：“何止啊，我聂兄弟还是个武学高人呐。”

	聂青闻言就知不好，罗英定然又是想拉他去参加军营比武，果然罗英接着道：“龙智将军，我已招聂青
入我龙武营，就差造册登记了，这次的军营比武，我聂兄弟就将代表我龙武营出战。”
	龙智也感惊讶，看着聂青道：“哦？果真如此？”
	聂青当然不愿答应：“没有，罗大哥，我还没答应你呢，别瞎说，我对这些并不感兴趣。”
	龙智一反常态，头一次和罗英有了共识，殷勤劝道：“聂兄此言差矣啊，大好男儿就应该投身军旅，征
战沙场，马革裹尸，报效国家，如今西蒙、南秀正图强励志，蠢蠢欲动，试图染指我东秦疆土，连小
小北蜀也躁动不安，聂兄既然有此本事，不思报国，反而浪费在山林酒楼之间，岂不可惜。”面色激
昂，语出真诚，唬的聂青、罗英也是一愣一愣的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 垂死挣扎
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第27章 垂死挣扎
	聂青大脑一热，竟然赞同：“嗯，确是如此。”
	龙智趁热打铁：“这么说，聂兄同意了？”
	“哦，不……”
	“不什么不，就这么决定了，抽空和我去龙武营登记入册，到时参加比武就是了。”罗英也落井下石。

	“我……”
	“我什么我，别再说了，再说就伤兄弟感情了。”
	“好，默认就是同意了，聂兄，大丈夫一言九鼎，说话可要算数。”龙智一锤定音。
	“啪”罗英、龙智拍掌庆贺，随即发觉不妥，别过脸去，一副“我不认识你”的面相，瞧得任菁菁、龙
怡轻笑不已。
	其实过后罗英和聂青都明白，龙智之所以这般殷勤，还是小人心态，试图借机把聂青和任菁菁分开，并
趁比武之际羞辱聂青，只是都没有点破而已，谁羞辱谁还不知道呢。
	问仙阁。
	“什么？怎么可能，杜德俊不是说只剩下十几个人吗？”丁有财气的浑身发抖，身上肥肉一颤一颤的。

	丁林忙道：“老爷，确是如此啊，那第一楼起先上菜还很慢，后来越来越快，而且做出的菜，色香味俱
全，比之以前杜德俊时要好吃得多，还有，第一楼扬言半个月后要出售烈酒，今日我尝了一下那烈酒
成品，当真世间琼酿啊。”
	丁有财脸色苍白：“去，去把杜德俊那家伙给我带过来。”
	“是。”见老爷面色不好，丁林连忙出去。
	不一会杜德俊到。
	“哎呦，丁老爷，您这是怎么了，脸色这么差。”
	“啪”，清脆的巴掌声。
	杜德俊眼冒金星，嘴角流血，脸颊肿胀，很是狼狈。
	“你，你竟然敢打我？”杜德俊简直不敢相信，丁有财居然敢打他这个财神爷。
	“啪”，又一个巴掌。
	“我打你又如何？妈的，你不是说第一楼只剩下十几个人，连今天中午也应付不过来吗？”
	“是啊，怎么了，发生什么了？”杜德俊捂着脸，坐在地上。
	“丁林，告诉他。”丁有财甩了甩衣袖，转头不看杜德俊一眼。
	“是。”于是丁林就将今日所见又说了一遍。
	“什么？！这不可能啊。”杜德俊有点找不着北。
	“不可能？不可能？我十几个家仆的眼睛顶不上你一张嘴啊？难道今天那么多人去第一楼是去看你老娘
卖肉啊？我是瞎了眼睛相信了你，白花花的银子雇来了一帮废物！”丁有财大声呵斥，骂的杜德俊狗
血喷头。
	杜德俊此时才有了真正的恐惧，坐在地上不敢起来：“丁老爷，您别生气，我再想想，究竟差哪了，我
再想想……”当时的场景一一晃过，喃喃自语：“难道是他？”
	“是谁？！”丁有财见杜德俊嘟喃着，不禁问道。
	“难道是第一楼的新主厨黄山有问题？”
	敲门声传来。
	“什么事？”丁有财正在气头上。
	“老爷，有个叫夏言镜的老先生要见杜主厨。”
	“我师父？”杜德俊感到惊讶和不解，师傅为何会在这时找上门来？
	“夏言镜老先生来了？快请。”丁有财虽不知夏言镜来此何干，但夏言镜厨艺高超，丁有财闻名久矣，
连徒弟他都看得上，更何况师父，若不是夏言镜现在龙府主厨，丁有财当然也想聘请他。这事现在虽
是不成，但丁有财也不想失礼。
	“你去见见你师傅吧。”丁有财稍稍收敛怒意。
	“谢丁老爷，我这就去看看师傅有何事，马上回来。”杜德俊拱手小心道。
	在一间客房里，师徒见面。
	“德俊，你这脸……”夏言镜刚与杜德俊见面，大吃一惊，只见一向风光的徒弟此时竟然脸颊红肿，嘴
角破裂，衣服上还沾了这许多灰尘。
	杜德俊心情也是不好，摆摆手道：“先别管这事了，师傅，你快说，来找我做什么？”
	夏言镜闻言，眉头微皱，却在房间里踱来踱去，犹豫不决。
	“师傅，有什么事，你快说啊。”杜德俊不耐烦了。
	“好，师傅就告诉你，你也好帮师傅出出主意。”夏言镜好似下了很大决心。
	“什么？竟有此事？”杜德俊大脑一片空白，脸颊抽搐，极有抽风现状。
	心目中本来厨艺绝顶，在郡守府混的风生水起的师傅，竟然有此等行径，冒他人之名，一时间，他怎么
能消化得了，也不想想他自己的为人，其实比他师傅还差劲。
	而夏言镜也是愧疚不已，恨不得找个洞钻进去，被一向崇拜自己的徒弟瞧不起，那比杀了他还难受，可
他也没有办法。
	半晌。
	“师父，你说那个帮厨叫黄山？”杜德俊回过神来，终于抓住了重点。
	“嗯，不错，就是他，这个老匹夫！害的我现在都不敢在龙府当厨做菜，只能称病拖延，一旦漏了陷，
那我岂不声明扫地？”想到黄山，夏言镜又惊又怕，咬牙切齿道。
	“呼，既是如此，师父，你跟我来。”
	丁有财闻言一瞬不瞬的看着夏言镜大觉不可思议，看的夏言镜老脸暗红，更加惭愧。
	“呵呵，若是这般，那，夏先生，我们可以说是一条船上的人啊，有这黄山在第一楼里，你我都没有好
果子吃。”
	“是啊，丁老板。”夏言镜讪讪道。
	“那我们就要想想办法才是。”丁有财亦有些焦头烂额。
	晚间第一楼后堂。
	“呵呵，今天多亏了师爷爷和聂青，这下问仙阁可要傻眼了。”任菁菁拨弄着算盘，春风满面，光今天
中午所赚就抵平日三四天，这让她这个小商女如何不开心。
	“哼，你倒是落得清闲，害的我和外公做苦力。”聂青揉着手臂埋怨着。
	“唉，一家人不说两家话，师爷爷都不说什么，你嘟囔个什么劲。”任菁菁倒真不把自己当外人。
	黄山是微笑不语，聂青是一阵无语。
	自那以后，任菁菁连忙提升菜价，聂青直道任菁菁疯了，但事实证明聂青实在不是经商的料。
	菜价提升之后第一楼的生意居然更加火爆，以前还有不少中资人士前来消费，现在几乎已经销声匿迹，
为什么？自卑啊！如今的第一楼，来往客人无不是腰缠万贯，一方显赫。不少人为了炫耀身价，顺便
享用美食美酒，每天打破头往第一楼里挤，甚至还有不少外地人慕名而来，如今到第一楼用饭已经要
预定席位了。
	聂青已基本不用帮忙，第一楼又雇用了四个帮厨，每个人再带几个徒弟，加上原先的帮厨八个人已经尽
快熟悉了黄山的新菜，如今已经可以帮黄山分担了，聂青也高兴落得清闲，到处在郡城内游玩。
	这几日聂青迷上了潜水，自幼在山里长大的聂青虽会游泳，但山村小河怎能和青江相比，头一次见此浩
大江面，聂青满心欢喜，不禁宽衣下水，感受那凉爽的江水，蝶泳、蛙泳、自由泳，都不会，先狗刨
一下，再扎个猛子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 第三层楼
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2498 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第28章 第三层楼
	问仙阁后台虽然也比较强硬，但由于最近罗英、龙智等青州郡有头有脸的将军几乎天天光顾第一楼，这
使得丁有财也不敢明目张胆的使阴招，但问仙阁又岂能坐以待毙，终于问仙阁的第一波反击来临了，
饭菜比之原来的第一楼杜德俊当厨时还出色，但饭菜却没有涨价，这下果然分走了第一楼不少客人，
虽然都是些已经无力再去第一楼的中产户，但也为问仙阁带来了一丝生机，却是夏言镜一直在龙府称
病，暗地里在问仙阁免费帮工，夏言镜怎么说也是杜德俊的师父，厨艺自然不赖，但好景不常，因为
第一楼又推出了新菜色。
	大中午的，第一楼客人仍然爆满，门口走进一年轻人，浑身湿漉漉的，后背拎着一条比他身高还长的巨
鱼，头大如斗，铁齿钢鳍，浑身无鳞。
	“啊，聂少爷，你又抓了一条霸王鱼啊！”云儿欢喜的跑过来，这几日他已跟聂青混的很熟了。
	聂青在青江深处潜水，于深水中发现此鱼，锋牙利齿，竟然主动攻击他，聂青与此鱼水下周旋，费劲九
牛二虎之力，终于反获一条，背回第一楼，众人大感好奇，黄山在详细观察一番之后，断定此鱼名为
霸王，性情凶猛，存于深水，敢吃水中一切生灵，个头巨大者可达近十米，聂青抓的这条还是条小的
，只是这霸王鱼本来只是在水流宏大的秀江徘徊，少有人能捕获，如今竟然流入青江，应该是青江食
物丰富吸引了小头霸王鱼来此觅食，众人闻言哗然，大感危险，而任菁菁却看到了商机。
	霸王鱼虽个头巨大，生性凶猛，却是做菜的绝佳素材，不仅肉质上乘，鱼鳍更是营养之物，珍贵之极，
故而任菁菁央求聂青经常捕鱼，聂青经不住任菁菁苦缠，答应下来，从此之后，第一楼又多了两道名
菜——霸王卸甲、海珍鱼翅，再加上回春酒，这三样已成为了第一楼的招牌。
	问仙阁见此，连忙应对，菜价大降，不惜血本，而且还增加了一项服务，某些人可以留宿，有红牌姑娘
侍寝，但此举不但没有挽回优势，反而溃败的更加迅速。
	夏言镜有苦说不出，已一连在龙府称病十几天，不引起人怀疑才怪呢，迫不得已，夏言镜只好不干，回
家养老，龙行南不知就理，苦留不住，唯有给足了夏言镜金银，放手任其离去，看着夏言镜数日不见
憔悴苍老的面容，龙行南也是无可奈何。
	至于问仙阁，最后终于支撑不住，换了名字——问仙楼。
	门口不时有美貌姑娘，不论老少，见着男人就往里拉，迭声迭气：“哎呀，这位官人，人家好寂寞，进
来陪陪人家嘛。”
	一家大妓院……
	而一代风云人物杜德俊连同二十几个小弟，也沦落为勾栏厨子……
	此是后话，再次不表。
	聂青把霸王鱼放了在第一楼的冰库里。第一楼的冰库实际上是一个很大的地下室，地面铺着垫砖，光滑
干净，内里有序的摆放着各种大小的木架、方台，上面陈放着需要冷藏的海鲜、肉脯、水果乃至一些
奇珍异味，四周布满了巨大冰块，寒气逼人。要想建造这么巨大的冰库，没有一定的财力是没有办法
办到的，整个青州郡也只有第一楼和问仙阁有这等规模的冰库。
	换了身衣服之后聂青便又回到大堂，看着一楼客人来来往往，甚有成就感。第一楼有今日局面，聂青当
然也有不小的功劳，这几日如果没有聂青神乎其技的帮工，任菁菁是没有充足的时间去重新选拔厨师
的。
	“总算可以休息一下啦。”伸伸四肢，聂青轻呼。
	“呵呵，这几日辛苦青弟弟了。”
	聂青看去，任菁菁正从二楼沿梯而下，青葱玉指轻轻点击阶梯扶手，发出叮叮的声音，白色长衫，裹出
凹凸有致的诱人身躯，黑发垂髫，媚眼横流，柔声细语，就算聂青这几日劳苦劳力，现在恐怕也会悄
然间消于无形。
	“怎么会呢，能为沈姐姐效劳是小弟的荣幸。”聂青不好意思的笑道。
	“不，青弟弟不用谦虚，这几日若是没有你的帮忙，只靠师爷爷的话，是没有办法使第一楼这么快摆脱
困境的，你冒险捕捉的霸王鱼也使我们第一楼的名声更为响亮，如今问仙阁基本上已翻不起什么大浪
了，对于你的付出，姐姐很感激……”任菁菁突然神情严肃的看着聂青娓娓道来。
	任菁菁这般正经严肃，聂青没来由的心里头一阵不舒服，嗓子里仿佛卡了一块冰疙瘩，咽不下去，吐不
出来，憋得慌。
	看着聂青怪异神情，任菁菁心中暗喜，嘴角一翘：“那么，姐姐要怎么奖励青弟弟呢？”偏着头做思考
状。
	变化之快顿叫聂青目瞪口呆，妩媚娇俏的笑容犹如春风拂面，融化了聂青嗓中的冰块，化为热流流遍全
身。
	还未等聂青回答，任菁菁点点头又道：“嗯，就奖励你一次和姐姐单独用饭的机会。”若是这时龙智听
到任菁菁这番话岂不要把肺都气炸了，任菁菁不仅善于经商，而且貌美诱人，但从不与男人亲密接触
，饶是郡守府四公子相貌、家世俱是一流，也没有和任菁菁单独相处的机会。
	“啊？”聂青一时大脑反应不过来。
	“呵呵，跟姐姐来。”任菁菁向聂青招手带路在前，那双手仿佛有魔力般，聂青竟鬼使神差的跟着前行
。
	从第一楼来到第二楼，还在往上走，来到台阶尽头，迎面是一扇房门。
	“任姐姐，这，这不是三楼吗？”聂青猛然惊醒，任菁菁竟带着他来到第一楼的三楼，更没想到的是原
来三楼只有一个房间而已。先前听罗英言道从未有客人到过三楼，那自己岂不是第一个即将跨入三楼
的客人？
	“三楼怎么啦？”任菁菁此时不知为何竟一片潮红，让原本艳丽的她看起来更加诱人。
	任菁菁轻轻推开门扉，聂青在好奇心的驱使下迈进房门，淡淡的香气扑鼻而来，打眼一看，这间房间真
的很大，而且处处精心布置，桌椅家具做工华美中透着温馨，整个房间被两道拱形木墙分成三个部分
，尽头被粉色沙曼遮住，不知是个什么所在，中间的部分最为宽阔，正摆放着一桌酒席，房间内还摆
放了不少花卉，其中的珍惜品种聂青也略有耳闻。
	二人坐下，桌上的菜看起来都是黄山的拿手好菜，里面甚至包括霸王卸甲和海珍鱼翅这两个如今第一楼
的招牌菜，不仅正规而且丰盛。
	任菁菁起身为聂青斟满一杯回春酒，然后又回到座位坐下，体态温柔，不禁让聂青心中为之一荡，愣愣
地看着任菁菁。
	看着聂青还在愣神，不由嗔道：“呆子，看什么呢？快用酒菜啊，否则凉了就不好吃了。”说着又向聂
青碗里夹菜，服侍周到，像极了一个贴心的小妻子。
	聂青机械般把碗里的菜往嘴里扒，心里却是异样感觉，这感觉，好像柔儿啊，随即暗暗内疚，聂青虽是
年纪不大，但早懂情爱，任菁菁对她有感觉，如今瞎子都看得出来，聂青对任菁菁当然也有好感，此
刻在任菁菁面前却想着另一个女人，对任菁菁未免有些过意不去，不过话说回来，聂青已经好久没有
看到季柔了，现在很想她……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 初临龙武
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2310 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第29章 初临龙武
	“好吃吗？这些菜可是我跟师爷爷学了好长时间才做出来的。”说着任菁菁也喝了一口酒，烈酒下腹，
任菁菁凭添了几分艳色。
	聂青回过味来，怪不得感觉味道不对呢，原来不是黄山做的而是任菁菁下的厨，感动之余，聂青拿起酒
杯一口干了下去，任菁菁乖巧地再次为他倒酒。
	趁这空挡，聂青不禁问道：“任姐姐，难道这三楼就只是这么一个房间吗？若是如此，第一楼为何要建
此三楼呢？”
	任菁菁纤手轻颤，差点把酒撒了出来，神情忸怩，呼吸都不匀称了，脸色不知是因为喝酒还是羞涩，绯
红一片。
	为何要建第三楼？任菁菁不禁想起父亲在建第一楼时的话：“呵呵，菁菁啊，将来这第一楼就是你的嫁
妆，这第三层楼啊，就是你的洞房。”
	再想起聂青这段时间不但在她危难之时无私的帮助她跟第一楼，而且人长得潇洒英俊，又性格温和，任
菁菁不否认自己对聂青有好感，所以才大胆带聂青来这三楼，这第三楼可是从不接待客人的，聂青可
是来光顾这的第一个客人，如果聂青知道原委，不知心里会怎么想。
	任菁菁镇定下来，但眼神还是有些慌乱，支支吾吾道：“这第三楼啊，嗯，这第三楼，本来是我奶奶住
的地方，对，我奶奶住的。”心里想：“我没有撒谎啊，奶奶去世前确实在这里住过的。”
	“哦。”聂青点了点头，看着任菁菁此时竟然还未动筷，忙道：“任姐姐，你也吃啊，难为你做了这么
多菜，不吃可太浪费了。”
	“啊，哦。”任菁菁迅速恢复平静，也陪着聂青一起用菜，撇过尴尬，二人用饭之余亦不断闲聊着，聂
青给任菁菁讲她在大青山的经历，尤其说的火妖兽灵儿的时候，任菁菁瞪大双眼，大有想马上见一见
这世间奇兽的架势。
	酒菜在不断减少，气氛却仍旧暧昧，终于一阵敲门声打断了二人。
	任菁菁眉头狠狠地皱着，心里埋怨：“又是什么事啊。”
	打开门，却见门口站着自己的贴身侍女小蝶：“怎么了？小蝶，发生什么事了？”
	小蝶也听出小姐略有一丝不满，只得低头道：“小姐，罗将军，他来找聂公子……”
	任菁菁叹了一口气：“你叫罗大哥先等一会，聂青马上下去。”嘴上说着，心里却埋怨着：“这个罗英
，偏偏这个时候来，肯定又是为了那事。”
	回到屋里，聂青不禁问道：“任姐姐，怎么了？”
	任菁菁强笑道：“你的好罗大哥又来找你啦。”
	“啊？他又来了？”聂青愁眉苦脸。
	“算了，我看你还是跟他去一趟吧。”任菁菁不由劝道。
	“好吧……”聂青似乎也认命了。
	聂青走后，关上房门，来到桌前，任菁菁突然狠狠地跺了跺脚：“任菁菁，你傻啊？怎么这么容易就让
他走了。”
	“聂青，我说你倒是快点啊。”罗英催促道。
	聂青不紧不慢道：“找什么急啊，这不都到门口了吗。”
	二人来到了罗英所部——龙武营。
	青州郡城共有十万守军，除两万长驻守军外，还有八万流动军队，分为八营，骑兵营：威、武、彪、骠
，步兵营：襄、翎、羽、卫，每营一万，各由一位豹将统领，旗下还有狼将、牙将、千卒、百卒、十
卒、伍卒，分布在郡城四个方向，每个方向一个骑兵营，一个步兵营，而龙武营则位于郡城正西。
	军营由拒马围成，辕门旁插着军旗，巨龙飞舞，上书龙武，营内军帐有序分布，不时有巡逻士兵来往巡
逻，军营深处还隐隐有喊杀之声，应该是在训练。
	辕门守卫见罗英到来，连忙挺直了身板向罗英行礼：“将军！”
	看着守卫，罗英点点头道：“还不错。”拍拍一个守卫的胸脯：“继续努力。”
	“是！”守卫得到肯定，神情激动。
	聂青暗笑罗英很会拉拢人心。
	绕过军帐，来到营内校场，但见数千骑兵正自练习马上扎靶，士卒各个精壮，盔甲鲜明，来往有序，丝
毫不乱，一看就知是东秦精锐，这让聂青不禁对罗英感到佩服，看来罗英做得豹将并非只靠赐封，确
有真才实学。
	指挥台上两人正自发号施令，看见了罗英，连忙赶了过来。
	二人来到罗英身前刚要施礼，罗英摆了摆手阻止了他们，接着向聂青介绍道：“这两位是我龙武营的狼
将江锐、江锋，是两亲兄弟，其中江锐还曾是一届军营比的第二名。”罗英没说那届的第一名就是龙
智。
	江锐、江锋不愧是亲兄弟，虽不是孪生而且差了四五岁，但仍是一个模样，二十六七，面相爽朗，膀大
腰圆，身量极高，聂青这等高度看二人都需要仰视。
	聂青拱拱手：“见过锐狼将、锋狼将。”
	罗英没有理会江锐、江锋看向聂青的疑惑眼神，继续道：“事情怎么样了？”
	聂青不明所以，江锐接口道：“基本决定由韩林、谢霸、徐继阳三个千卒代表咱们营出战，剩下一个还
未定夺。”聂青恍然大悟，原来是在决定参加此次军营比武的人选。
	“嗯，击鼓聚将！”罗英点点头道。
	江锐、江锋楞了一下，江锋随即道：“是！”
	点将鼓传来，众士卒停止训练，在卒长的带领下，迅速聚集，片刻七个千人队便整齐地排列在罗英面前
，罗英旁边站着聂青，身后跟着江锐、江锋几个狼将和牙将，一时间整个军营肃静无比。
	罗英看着自己的士卒，心中有一丝满足，接着高兴道：“今天，本将军要宣布一条消息，那就是……”
手指聂青：“我旁边这位名叫聂青的年轻人，从今天起，他，就将是我们龙武营的……”不光是下边
的士卒，后边的副将，连旁边的聂青都想知道罗英究竟打算给自己安个什么职位。
	“兵卒！”
	“哦，原来是兵卒啊……兵卒？！那不就是最低级的小卒？！”聂青差点跳起来大骂罗英，我为你卖力
，你居然只让我当个小卒。
	江锐、江锋差点笑出来，本来见将军这么郑重其事的宣布，以为最少会给这个年轻人安排个百卒当当，
没想到只是个无名小卒。
	“而且……”罗英话还没有说完，“他将代表我们营参加这次的军营比武！”
	整个龙武营顿时呆住，让一个兵卒去参加这种比武？笑话，自军营比武开始以来向来都是千卒的天下，
连百卒都很少见，怎么能派一个普通兵卒参加。
	“你们服从吗？”罗英看着底下士卒大声吼道。
	“不服！”回答他的是更大声的吼叫，聂青为之绝倒，反应这么强烈啊。
	罗英眼珠子一转，嘴角向上翘了翘：“好，有谁不服？”
	七个千卒刷的往前迈出一步：“我们不服！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 考校武艺
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第30章 考校武艺
	他们身后的千余士卒也是前迈一步：“我们不服！”
	罗英身后众将也是大呼：“我们也不服！”
	罗英回首看着自己的得力助手笑道：“你们有何不服？”
	江锐当先道：“将军，军营比武并非小事，事关我龙武营荣辱，自然是要派遣资历武功俱佳的士卒才行
，这位聂兄弟刚加入我龙武营，资历姑且不说，武艺如何我等也是不知，将军怎可轻易决定让他参加
此次比武，那样岂不寒了众将士的心。”
	“你们也是这般认为的？”罗英看着其他人道。
	“是！”
	“那你们要如何方能赞同聂青代表我们营出战？”
	罗英帐下一年轻牙将薛彬道：“军营比武本是以武艺较长短，资历次之，若这位聂兄弟果真有高强武艺
的话，我等定无异议。”
	聂青愁眉苦脸，罗英眉开眼笑。
	“好，那谁敢与聂青一较高下！”
	七个千卒齐声道：“我！”
	江锋插嘴道：“谢霸，你来。”
	谢霸本是由江锋提拔上来，也是龙武这次军营比武的其中一员，身材壮如铁塔，面相狰狞，力大无穷，
擅使一对二百斤重大铁锤，龙武营士卒当中威猛无敌。
	谢霸原地未动，其余人等自动退开在周围围成一圈，静静等待，很是熟练，就好像这种事情经常发生似
的。
	罗英笑嘻嘻的看着聂青道：“嘿嘿，聂青啊，咦？你那是什么表情？就好像这是我安排似的，我是那种
人吗？让一个刚入军籍的兵卒代表我这威名赫赫的龙武出战，有些反对之声是正常的，不要介意啊。
”
	聂青不满道：“那你为何只让我当个普通兵卒？你直接让我当千卒不就是了？”
	“那怎么行，我又不是龙智那白痴，只看武艺，一来你刚到这，对这里的情况还不够熟悉，二来也是最
主要的，你还没有军功，我若贸然任命你为千卒，恐怕你会遭人所嫉，成为众矢之的，而且对其他人
也确实不公平。”
	罗英说的在情在理，聂青也无可奈何，作为一个合格的将军，罗英所为并没有错，聂青反而对罗英的为
帅之道更加佩服。
	罗英不顾他人目光，揽过聂青肩膀，一副哥俩好的模样耳语道：“就当帮哥哥个忙，好好教训教训这帮
无知的家伙，不用给我面子。”心里暗乐：“这下终于可以一观你武艺如何了。”
	聂青苦笑着，有种落入圈套的感觉，但事已至此，聂青也无法抽身，慢慢走进士卒所围圆圈。
	虽然聂青身材比实际年龄来的健硕，但仍跟谢霸有很多差距，无论是在长度上，还是在宽度上……
	谢霸腰后架着双锤，有些蔑视聂青：“小子，你用什么兵器，我可告诉你，最好拿点结实的来，否则这
世上可没有后悔药给你吃。”双手插胸，出言挑衅。
	聂青打量着谢霸，心里寻思着：“这厮好生无礼。”
	“不用了，你出手吧。”聂青拍拍衣袖，左掌前伸，右掌护胸，脚扎马步，淡定中又有一丝不屑，反正
罗英有言在先，现在给这个家伙一个教训，总好过军营比武时被别人教训的好。
	谢霸见聂青竟然赤手空拳，明白了是不把自己放在眼里，大怒。
	“狂徒找死！”双手从背后抽出双锤，奔向聂青，二百重锤，挥舞自如，看准方位，一锤轰然下砸，势
必要置聂青于死地。
	铁锤落空，把地面砸了一个深坑，可见谢霸用力之大，可惜被聂青轻松躲过，轻身之术不是浪得虚名，
谢霸纵是使劲浑身解数，却仍旧招招落空，空费力气。
	罗英本来见谢霸声势凶猛，而聂青却赤手空拳，未免有些托大，见此情景，方知自己过于担心，谢霸在
龙武营中也算得上晓楚之辈，竟被聂青当做小孩子耍，看来自己还是低估了聂青的修为，聂青武艺之
高恐怕不在自己之下，不由更加好奇，究竟是何人能教出聂青如此出众的英才。
	聂青根本不和谢霸硬碰硬，只是闪躲，谢霸气急，恨声道：“你这厮难道只会躲吗？有种和我真刀真枪
较量，一味闪躲算什么本事！”
	“好！”聂青闻言顿时停住身影，不再闪躲。聂青不曾见过人使锤，方才闪躲只是借机观察谢霸使锤而
已，如今谢霸几乎使尽招数，聂青当然不再闪躲。
	谢霸见聂青不再闪躲，心下一喜，一记重锤再次砸向聂青头颅。
	这要是被砸中，聂青定当脑浆迸裂，可是那可能吗？
	聂青原地未动，左手斜向右，铁锤来临，左手出招，巧劲把锤头拨向左方，时机掌握的恰到好处，谢霸
巨大身躯如同跳舞般亦跟着锤头向左旋转，腋下空门顿时暴露无疑，聂青趁机突进谢霸腹地，右手出
掌，天生神力，饶是未进全力，仍将谢霸击的轰然倒退，铁锤脱手，趴在地上，半边身子整个麻痹，
好半天爬不不起来，众军大惊，连罗英也倒吸一口凉气，没想到聂青只用一招就击败了谢霸，当真可
怕，罗英此时感觉自己倒是高看自己了，聂青这等武功，说不定还在自己之上。
	“咳咳，聂青武艺如何，想必大家已经亲眼目睹，这下你们没有异议了吧？”
	“等一下。”罗英身后又有人阻止。
	罗英一见，又是江锐，于是道：“江锐，你又有何话讲？”
	江锐拱手道：“聂兄弟武艺之高，末将自问不如，我想就算整个青州郡也是数一数二的，想来参加这次
比武是绰绰有余了，但末将还有一个提议。”让曾是一届比武的第二名这般赞扬，聂青也觉不好意思
，但其实江锐说的是实话，因为江锐自觉虽能击败谢霸，但绝不会像聂青这般轻而易举。
	“什么提议？”
	“将军，我龙武营乃是骑兵营，所以，我想见识一下聂兄弟的骑术。”
	江锐所言有理，毕竟军营比武在漫长的军旅生活中只是一个小插曲，军人还有更重要的职责，保卫家国
，作为骑兵营的士卒如何能不懂骑术，但罗英知道，聂青这次只是他请来帮忙的，以后未必愿意从事
军旅，但，不看白不看。
	“那，谁想来考校一下聂青的骑术呢？”罗英看着聂青，心想：“你的坐骑那么有特色，想必应该骑术
不差，露露无妨。”
	聂青白了罗英一眼，反正你今天就是想看我热闹的是吧。
	“卑下愿意。”一人站在圈中请命，年轻俊朗，神采奕奕。
	江锐看向来人，满意道：“好，徐继阳，你来。”徐继阳乃是如今龙武营牙将以下的第一高手，尤善骑
战，这次比武也有希望取得好名次。
	“领命。”
	徐继阳吹了一个口哨，一匹战马便奔了过来，膘肥体健，很是神骏，一看就知是东秦雍州良驹，提枪上
马，气定悠闲，沉稳有度。
	东秦战马一向由雍州、豫州提供，而雍州更是以盛产骏马闻名，向来只配给东秦精锐部队，青州重郡，
当然有不少良骏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 行南大将
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2566 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第31章 行南大将
	聂青看着罗英一摊双手：“我可没带我的火儿来。”
	“呵呵，这个不用你担心。”罗英一声口哨，又跑来一匹骏马，一身银斑，体型不算巨大，但却威风凛
凛，鞍上插着一支长枪。
	“啊，云罗！”江锋大呼：“将军，你怎么能让云罗来呢，这不公平。”
	“是啊，将军，那可是陛下御赐的神驹啊。”有人附和。
	罗英摸摸云罗马首满脸温柔：“云罗怎么了，只是考校骑术而已，如果一个人不懂骑术，就算让他骑传
说中的四大马中异兽也是多余。云罗，你可要乖一点，知道吗？来，聂青，上马。”
	聂青一见云罗就知是匹千里宝驹，虽比不上自己的墨玉流火，但是比徐继阳的坐骑是好多了，根本不在
一个档次。
	聂青上马，云罗出奇的安静，看来很听罗英的话，也是匹有灵性的马。
	众人散开，围成更大的圆圈，方便二人马上较量。
	聂青和徐继阳分在两边，相距百十步，准备停当，示意开始，徐继阳当先冲来，身体微俯，贴合马背，
增进马速，一看就知马术不俗。
	“好，云罗，咱们走！”聂青马缰一抖准备迎战。
	云罗很给面子的长嘶一声，前蹄刨地，蓄势待发，倒像是一头大野牛，身体一顿，箭射而出。
	而徐继阳也已经策马奔来，举枪便刺，枪路刁钻，自下而上直击聂青心口。
	聂青后仰堪堪躲过徐继阳这一枪，随即还击一枪，速度比徐继阳更快更猛，角度比徐继阳更刁钻，攻击
腰臀，徐继阳若不弃鞍下马定遭长枪在腰间扎个窟窿。
	聂青本以为这一招几乎就可以取胜，没想到徐继阳一手抓着马缰，一手抓着马鞍，侧身过去，贴住马腹
，躲过这一枪，然后借旋转之力从底下穿过马腹从另一侧坐回马鞍，脱离了聂青长枪攻击范围，拉开
距离准备再次冲击，牙将之下第一高手，果然名不虚传，骑术、武艺端的了得，龙武营将士轰然叫好
。
	“唉，果然任何对手都不能小看啊。”聂青不由叹道。
	聂青虽骑术了得，但从不曾在马上与人交手，全靠精妙枪法堪堪抵住徐继阳，徐继阳骑术或许和聂青相
近，但枪法不如，所以也取胜不了。
	来回交锋十几回合，聂青终于渐渐熟悉了骑战，枪法开始渐渐发挥真正威力，徐继阳终于抵敌不住，汗
流浃背，只有真正交手，徐继阳才感到聂青的可怕，势大力沉，变幻莫测。
	聂青念在徐继阳颇为知礼，所以也不想让他难堪，又一次交锋过后，聂青停住云罗，徐继阳见此会意，
举手认输，大丈夫能屈能伸，徐继阳这般作为不但没有引起其他人的轻视，反而引得阵阵掌声，和聂
青交战多时，虽败犹荣啊，而且骑术较技，马本身就是一个重要因素，以此看来，徐继阳更是不易。
这次骑术考校本就是江锐一时兴起提出，无非是好奇聂青武艺之高的同时想看看聂青的骑术如何，其
他都还在次要。
	重新聚阵，徐继阳坦然道：“聂青骑术、武艺俱是一流，卑下甘拜下风。”
	聂青拱手道：“徐千卒承让了。”
	罗英点点头：“嗯，既然你们已经见识了聂青的本领，如今我让他代表我龙武营出战，尔等可服？”
	“服！”众军喝到，军营就是这样，敬重强者，枪杆子说话就是有分量。
	“好，今天本将军宣布，这次军营比武，由聂青、徐继阳、韩林、谢霸代表我龙武出战！”
	“吼！吼！”长枪高举，一阵阵大猩猩叫声响彻整个军营，甚是狂野。
	聂青这几日都厮混在龙武营里，经过与谢霸、徐继阳的比试，聂青已经顺利得到龙武营上上下下的认可
，所有兵卒看着他的眼神都带着敬佩，虽然聂青武艺高强，但身份却与他们一样，同是普通兵卒，而
一个与他们身份相同的普通兵卒即将要代表他们龙武出战军营比武，这对他们这些大头兵而言，无疑
也是一种自豪和骄傲。
	而营里的将军也不敢因为聂青只是个小卒而轻视他，聂青高深的武艺甚至超过他们，这次比武过后，定
然有所提升，而且聂青又和罗英关系匪浅，任瞎子也知道聂青前途不可限量，谁还会小视他这个史无
前例的大头兵卒。
	如今聂青在龙武营中呆的也甚是舒服，由于要代表龙武出战军营比武，再加上他的身份比较特殊，所以
在比武之前，聂青受到特殊待遇，可以自由行动不受拘束，而聂青似乎对军旅生活也颇为好奇，甚至
有些乐不思蜀，这几日那根就没有回第一楼，连任菁菁亲自来请都被他推辞掉了，看着任菁菁幽怨的
眼神攻击，聂青差点没把持住，但最终还是被新奇的军事天地所勾引，日里不是和营中武将切磋，就
是跟着士卒一块训练杀敌之术，晚上甚至还占据了罗英的帅帐研读兵书。罗英也乐得见此，还大方的
把他罗家兵法的精髓教授给聂青，罗家乃是将门世家，于行兵一道甚是精通，聂青感动之余也不禁陶
醉于罗家兵法的高深。
	这般在龙武度过数日，三年一度的军营比武终于开始了。
	中央校场之内，各青州要员齐聚，众军中骁勇云集，周围旌旗林立，各营旗帜分差八个方位，各营士卒
分守一方，八个方阵整齐站定。更里一层，便是比武场地，场边每百步便有一个兵器架，架上插着各
种兵器，刀枪剑戟、斧钺钩叉十八般兵器样样俱在，而且还分有不同规格，仔细看下居然还有不少奇
门兵刃、毒门暗器，当真是想使什么就有什么。
	点将台上，中间一人，国字脸，浓眉虎目，颔下胡须，身躯魁梧，正是青州郡守、东秦有数的大将军龙
行南，虽已年过五十，却仍旧满头黑发，站在那里威风凛凛，一看就知是沙场宿将。虎目一扫，狮子
般的王者气息便弥漫于整个校场，让人肃然起敬，东秦军中第一高手的风范一览无余。
	聂青暗自沉思：“这般气势，定然是个高手，只不知比之师父如何。”自宗念传授内劲之术以来，聂青
夜夜修炼，如今竟已可凭气息感知对方强弱，正因如此，聂青才能发现龙行南的高强，但聂青不知真
正的高手可以随心所欲的控制自己的气息，甚至可以隐藏自己的气息，聂青的师父宗念就是如此，宗
念在外流浪，在外人看来就只是一个瘦弱老人而以，任谁也不会想到宗念是个绝世高手。
	台下八支队伍，八营将军各自带领自己营中参加此次比武的四个高手，傲然挺立在校场之上，各个气质
不凡，或魁梧、或狰狞、或粗悍、或俊雅，看的台上的龙大郡守略微点头表示满意。台下高手见到龙
行南点头，各个振奋，能得第一高手认可，这无疑是对这些军中晓楚的最佳肯定。
	八支队伍之中，有三支队伍最为引人瞩目，正是历届夺得军营比武魁首次数最多的骑兵营龙威、龙武和
步兵营龙襄。龙智的龙威营最近招揽的三个高手已是人尽皆知；罗英本是青州各豹将中的第一高手，
营下兵将自然不弱，最近还招揽了一个不知底细的聂青，也是难说。聂青不知他被人注意是因为他是
军营比武开创以来第一个以普通兵卒身份参加的人，若是知道，不知聂青心里会作何感想。而龙襄营
则是步兵营中唯一有实力夺魁的军营，龙襄这次派出的四人中千卒周童更是有冲击魁首的实力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 比武开始
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第32章 比武开始
	“今天，就是我青州三年一次的军营比武的日子。”龙行南终于开口，声音洪亮，壮若铜钟，整个校场
都在凝神静听。
	“军营比武，旨在选拔优秀军中人才，提高我青州将士的本领，所以比武过程中点到即止，尽量避免伤
亡。诸位都是我青州军中英杰，是青州军将来的支柱，我不想见到你们其中任何一人有何损伤，因为
……”
	龙行南看着台下的一张张斗志昂扬的面孔肃声道：“那将不但是你一个人的损失，也是我整个青州，甚
至我整个东秦大国的损失。”
	面相严肃，语出真诚，各营参战之人俱是感动中带着钦佩，不愧是大将军，这说的话就是有渲染力，比
之罗英更胜一筹。
	龙行南继续陈述着比武的关键。
	聂青暗中捅捅罗英，罗英略微回头，聂青向龙行南撅撅嘴，暗示罗英，你还得跟人家好好学学。
	罗英见状，笑了笑，没有回头，只是小声和聂青说着：“呵呵，你可知龙大将军名讳？”
	聂青一怔：“龙行南，这谁不知啊。”
	“那你可知这名字的含义？”罗英又问。
	“含义？”聂青沉思，龙行南，龙行南，行南？难道是……
	罗英见聂青神色就知聂青已经猜到：“不错，你猜对了，龙家乃是我东秦闻名天下的将门世家，历代皆
有不世英才为我东秦征战沙场，现在的东秦右府统帅就是龙家家主龙念生龙大帅，而他给自己的儿子
取名行南，正是希望龙大将军将来能够征战南秀，让我东秦铁骑遍行南国，龙大将军在青州驻防就是
一个最有利的证明。”聂青闻言不禁对龙家心生向往，了不起的父子啊。
	罗英接着道：“而我们青州的郡守龙行南大将军也没有辜负龙大帅的期望，他不仅是我东秦军中的骄傲
，武艺高强，号称第一高手，而且深通兵法，战场之上尤为可怕，令敌人闻风丧胆，下一任的右府统
帅之位肯定也是他囊中之物。我也相信，龙大将军迟早会为我东秦踏平南秀！”看着龙行南，罗英眼
中满是羡慕和敬佩，有一丝狂热，还有一丝落寞……
	八营三十二人靠抽签决定对手，第一次抽签决出十六人，再次抽签决出八人，以此类推直至决出最终胜
者。一大堆繁琐的场面工作之后，终于开始抽签，众人虽皆为各自营中勇士，此时也不禁心情忐忑，
稍弱者害怕遇到强者，强者担心过早遇到其他强者而损失实力。
	抽签结果揭晓，罗英悬着的心稍稍放下，龙武营下只有韩林的对手比较强，是龙襄营仅在周童之下的高
手游歧。
	抽签完毕，龙行南示意可以开始，暂时不比武的千卒便在各营将军带领下陆续退回各营属地，静观比武
，场中只留下率先比武的二人，龙骠营贺英杰和龙彪营徐先。
	聂青饶有兴趣的看着激斗正酣的二人，宣布开始比武的时候，这二人便迅即从就近兵器架挑选顺手兵器
，士卒喝彩呐喊，二人刀兵相加，同是长杆大刀，身材相若，武艺也相近，虽俱是骑兵，但却选择步
战，你来我往，劈扫砍削，好不精彩。聂青暗想：“青州不愧是东秦重州，军卒武力很是不凡，各营
千卒无一弱手。”
	苦斗半晌，贺英杰终于凭借出色体力和毅力挫败徐先，徐先汗下如雨，脸色苍白，满脸无奈，捂着透出
血丝的右手苦笑道：“看来还是英杰技高一筹啊。”
	徐先输了却并不矫情，贺英杰也知自己赢的侥幸，徐先和他武艺相若，甚至还略高一筹，自己获胜只是
体力和耐力好一点而已，当下道：“徐兄过谦了，我只是侥幸而已。”
	二人比武完毕，贺英杰获胜，晋级下一轮。二人向点将台施礼后退出比武场地，下一组上场继续比武。

	“谢霸，加油，可别给我们龙武丢人啊。”聂青嬉笑道，这一次上场的居然是谢霸。
	“呵呵，等着瞧好吧。”谢霸大山般的身躯立起，大步走向校场中央。他的对手龙卫营千卒实力不算太
强，身体跟谢霸更是没法比，手中的长枪虽然凌厉，但谢霸这几日与聂青时常切磋锤技，武艺长进不
少，再加上力大，最终不出意外，谢霸很干脆地赢得了胜利，举锤朝天巨吼，威猛彪悍，龙武营上下
将士也跟着齐声呐喊，声势甚是宏大。龙行南大是欣赏，暗赞罗英治军有方，军士团结，战力定然非
凡，而这个谢霸也不错，虽然不是个帅才，但却是一员冲锋陷阵的猛将。龙智却是大皱眉头，龙武营
的这种近乎拉风的表现已经让他感到不爽了。
	而接下来的几场比武就更让他不爽了，不仅龙武的徐继阳以其非凡实力击败对手，顺利为龙武再下一城
，自己帐下的第四人选居然败在了公认八营实力最弱的龙卫营下，这简直不能让他接受。
	但很快龙智就乐了，第一天十六场比武，上午八场结束，最引人瞩目的不是首秀告捷的贺英杰，不是声
势逼人的谢霸，不是为龙武赢得第二场胜利的徐继阳，也不是爆冷击败龙威的龙卫营许锦堂，而是龙
智帐下新晋三人中上场的两人，薛冰、路志忠。二人皆是轻松战胜对手，薛冰在校场之内居然选择了
弓箭，一箭正中龙羽营千卒头盔，那千卒吓出一身冷汗，当即认输，而薛冰也以今天最快的速度赢得
了胜利。而路志忠则是和谢霸一样捡了一对大锤，路志忠身体虽然强壮，比聂青还胜一筹，但离谢霸
还是差很远，但使起锤来，却比谢霸更加自如，臀力相当惊人，他的对手龙翎的千卒力气也不小，挑
了一把大铁枪，而路志忠居然一锤砸弯了他横举的铁枪，让他差点命丧锤下，只好被迫认输，罗英、
聂青甚至龙行南见此都是面露惊容。
	上午八场几乎场场精彩，让众人不由得期待起下午的八场比武。龙威帐下还有高手未曾上场，实力强劲
的龙襄周童也是值得一观，聂青这个比武史上第一小卒也让人揣测纷纷。
	中午暂时休战，各营都趁机总结上午经验，已经取得胜利的军营要再接再厉，仍未获胜的军营则憋足了
劲，决心下午好好干一场。
	在众所期盼当中，下午的比武终于开始。
	第一场龙武营上下可是忐忑不已，因为这第一场其中一人就是韩林，而他的对手却是龙襄营下游歧，一
个强劲的对手。
	游岐块头不小，一条狭长的疤痕将他的左脸斜分两片，再配上他天生阴狠的眼神，无形中便给对手施加
一层恐惧压力。
	韩林身手在龙武当中不算弱者，武艺还在谢霸之上，但还是被游岐盯的心理发毛，挑了一把三尖两刃枪
，压抑心中的不舒服，当先杀向游岐。
	见韩林冲来，游岐没有丝毫慌乱，单是这份冷静就已胜过韩林。大刀在手，挥舞如风，把自己周围护的
密不透风，韩林次次皆无功而返。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 八大将门
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第33章 八大将门
	久攻不下，韩林心下不由产生一丝焦急，紧握枪杆，加大力气，枪枪往游岐周身要害招呼，几次几乎得
逞，可惜都被游岐堪堪护住，让龙武营上下一阵扼腕。一个攻的精彩，一个护的玄妙，只是聂青已看
出，这次韩林恐怕要吃亏，聂青与韩林较量过，知韩林已近乎竭尽全力，但仍旧不能伤游岐一分一毫
，而游岐明显还留有余力，只待韩林有一丝松懈便会猝然发动雷霆一击。
	果然，激战良久，韩林精力有所下降，略显疲态，游岐瞅准时机，悍然发动攻击，身躯旋转，刀影重重
，荡开韩林三尖两刃枪，竟以刀背砍倒了韩林。
	看到龙武终于输了一场，龙智露出一丝冷笑，现在龙威和龙武都是胜了两场，在所有军营之中暂时领先
，而龙威即将再赢一场，因为下面即将出场比武的就是龙威三大高手余下一人吴净东。
	吴净东可以说是一个极为年轻英俊的男子，淡定儒雅之气，更是与薛冰和路志忠的莫大杀气截然不同，
如果不是手中拿着一把长剑，几乎不会让人相信他是一个可以瞬间取人首级的军营杀手。
	别人可以认为，但作为吴净东的对手龙骠营的千卒却是不以为然，他现在是叫苦不迭。一寸长，一寸强
，手握长枪的龙骠营千卒在这诺大的比武场地之内却被一把长剑逼的节节败退，狼狈不堪。吴净东剑
法灵活精准，长枪袭来，迅猛刚烈，他竟可以剑刃击中长枪枪头，殊不简单，不禁让人对他另眼相看
。
	聂青不禁暗叹：“龙威营的三大高手果然都不简单，这种武艺，取胜当是囊中之物。”果然龙骠营千卒
苦苦支撑不久就饮恨认输了。
	在接下来的比武中，几个较弱的军营经过奋力拼搏，终于艰难取得了几场胜利，但好景不长，旋即又遭
遇惨败，龙襄第一高手周童终于下场，对阵龙翎千卒。
	身着名贵的连环金丝甲，刚毅果敢，棱角分明，锐气逼人。
	龙翎千卒输了，不是因为他太弱，只是因为周童太强，力气比之谢霸丝毫不弱，枪法比之徐继阳更为精
湛。
	枪通常被称作百兵之王，但王也有很多种，周童如今使用的枪就是贼王——花枪，花枪长度一般根据人
体身高而定，若枪在身边挺直，单臂上举五指伸直，枪尖与中指同高最佳，通常为七尺左右，这样的
长度加上较细的枪杆，舞动起来更加灵活迅速，更加神出鬼没。
	周童就以这样一把花枪，在校场之上大展威风，摧枯拉朽般击败了龙翎千卒，看的徐继阳感慨中带着羡
慕：“八大将门子弟果然不俗啊！”
	聂青不禁问道：“八大将门？继阳，何为八大将门？”
	徐继阳像看怪物一般看着聂青惊奇道：“这你都不知道？”
	“我不知道有什么稀奇吗？”
	徐继阳一副你很小白的表情自豪道：“我东秦大国，军事力量雄厚。而这八大将门就是我东秦军事力量
的主要支柱。”
	“八大将门，龙、元、白、帝、罗、沐、周、曹，俱是我东秦开国名门，各有非凡本领，咱们青州郡守
龙行南大将军就来自龙门，咱们龙武营统帅罗英将军则属于罗门，而这周童和龙襄营豹将周进就来自
周门。”
	聂青张大了嘴巴，一时难以消化，这些事情他可从未听人提起过，没想到罗英居然是开国将门之后。
	“唉，可惜……”徐继阳又摇头叹息。
	“可惜什么？”
	“你有所不知，八大将门门下将才群集，家中不单男丁善战，甚至女人也是不弱。在我东秦开国过程中
，八大将门俱都立下汗马功劳，一门尽出，已是难敌，八门齐出，更是天下间莫与争锋。”
	“八门之内，其中龙、元、白、帝四门无论是家族武艺还是兵法谋略都是要比其余四门强上几分，因此
被称为上四门，是我东秦的精英军事力量，以往战役，只要上四门门人坐镇，敌军就只有逃亡的份。
”
	聂青闻言，身体竟略微颤抖，八大将门的传奇，光听听就已让他莫名的振奋，好想亲眼看看八门齐出，
天下莫敌的绝世风采啊。旋即疑惑道：“不对啊，这是好事啊，有什么可惜的。”
	徐继阳继续道：“我还没说完呢，我刚才说的都是以前的事了，近几代啊，除了龙门外，元、白、帝三
大上四门连同下四门的罗门俱是人丁单薄，而沐、周、曹三大下四门虽然家族兴旺，人丁鼎盛，但大
多已转为文吏，像周童这样的高手已是不多，所以如今的东秦实际上只有龙门在苦苦支撑着，只是不
知道能撑到几时啊。”徐继阳想想近几年南秀、西蒙甚至小小北蜀都在励精图治，而泱泱东秦大国居
然有倒退迹象，岂不让人可笑。
	聂青一怔，心里一阵说不出的难受，刚才还在为罗英出身罗门而兴奋自豪，现在想来，罗英已是罗门最
后的嫡系，昔日风光无限的八大将门罗门如今只剩一个游击豹将而已啊……
	聂青正在出神，却被徐继阳打断。
	“喂，聂青，到你上场比武了。”
	“哦……啊？”聂青才反应过来：“已经到我啦？”
	“是啊，呵呵，韩林已经输了一场了，你可不能再输一场啊，可得给我们龙武争口气啊。”嘴上说着，
心里却想如果是聂青的话肯定没问题。
	韩林闻言大受打击，目前为止，龙武只有他输了，连武艺不如他的谢霸都赢了，但事实就是事实，韩林
也无可奈何，只能叹息自己运气不济。
	“本兵卒怎么可能那么容易输。”聂青拍拍韩林的肩膀笑声道：“韩林，你就等着我给你报仇吧。”聂
青的对手也是龙襄千卒。
	聂青站定，长发束于脑后，背握铁枪，脸上微微笑容，英俊雅宜，姿才风流。
	龙行南不由眼前一亮：暗忖：“此子气质脱俗，定非池中之物啊。”
	龙威营内，龙智身后，一个矮小的身影，特制的小型盔甲，唇红齿白，捂嘴轻呼：“天啊，太帅了！”
竟是龙莲儿。
	龙莲儿贵为龙家二小姐，虽然年幼，但将门虎女，也是爱好武艺，所以千般纠缠，缠的龙智答应让她混
进龙威前来凑热闹，没想到竟然又看到了那天在自家府上见到的小帅哥，怎能不让她窃喜。
	龙智回头白了自己这个花痴妹妹一眼：“闭嘴！老实呆着，别出声！”此时此刻，龙智比任何人都关心
聂青的比赛，无论是为着与罗英的恩怨，还是为着任菁菁，龙智都急切想知道聂青身手到底如何。
	龙莲儿撅着嘴，哥哥的训斥让她大是不满，却又不敢表现出来，生怕龙智赶她回去，不过却没让聂青从
她眼中溜走，看着聂青，心中暗想：“呵呵，几日不见，居然又帅了几分。”小脸微红，居然一副怀
春模样，幸亏龙智没有看到，否则龙智定然会失去理智，恨不得亲手宰了聂青，抢自己看中的女人不
算，居然还勾引自己的妹妹！长的帅了不起啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 大战周童
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第34章 大战周童
	龙襄实力人所共知，包括龙行南在内很多人都想借此机会见识一下聂青的深浅，而聂青也没有让他们失
望。同是使枪，与周童的灵活多变相比，聂青更注重威力，手中铁枪抖擞，狂风扫落叶，龙襄千卒跟
聂青还是有着不小的差距，在这种狂风暴雨般的攻击之下根本支持不了多长时间。
	聂青赢了，而他的这场胜利可引发了不小的波澜。龙武乐了，他们终于回敬了龙襄一场；龙智沉默了，
聂青武艺之高出乎他的意料；周童皱眉了，这次的比武又多了一个对手；龙行南高兴了，他发现了一
个好苗子；而龙莲儿，陶醉了，聂青赢得实在太帅了……
	最后一场龙武和龙襄的比武以聂青的胜利告终，这样今天的比武至此结束，三十二人淘汰十六人，剩余
十六人龙威三人，龙武三人，龙彪一人，龙骠二人，龙襄三人，龙翎二人，龙羽一人，龙卫一人。
	龙威、龙武、龙襄发挥正常，尽显强者风范，其余军营则或起或落，其中龙卫最是爆了冷门，头次有人
挤进前十六，有人说是运气，有人说是实力，不过运气也好，实力也好，第二天便知分晓。
	第二天的比武更为残酷，在场之人无一庸手，想凭运气是不可能前进的，比如谢霸就首当其冲败在周童
枪下，周门子弟依旧扎眼。谢霸比武全凭气势，第一次对手较弱，谢霸气势如虹，此刻遇上周童，处
处被压制，不败才怪。
	谢霸的失败虽在预料之中，但败在周童之手还是让龙武营上下很是郁闷，已是接连三次与龙襄交手了，
幸亏聂青赢了一局，否则龙武对龙襄岂不是全败。
	龙威三人组依旧以强悍姿态击败对手，龙骠、龙彪、龙羽只能干瞪眼看着自己的人被击败。
	首秀胜利的贺英杰居然再下一城，艰难战胜龙翎千卒，加上徐继阳击败了龙翎最后一人，至此龙彪、龙
翎、龙羽全遭淘汰，无一幸免。
	让人意外的是上次爆冷击败龙威第四人的龙卫千卒许锦堂居然战胜了击败韩林的龙襄千卒游岐，众人暗
惊，许锦堂果然有实力，是个高手。
	接下来更让人意外的是聂青居然再次对阵龙襄，并漂亮的取得胜利，也因此龙武对龙襄的战绩暂时打成
了平手，淡淡的火花在两营军士眼中燃起。
	经过两天三十二人终于只剩下八人，强者中的强者。八强当中龙威就占了三席，让人为之侧目的同时亦
暗暗窃喜，人越多也代表着下一轮互相残杀的机会越大，可到第三天，八人抽签，结果几乎不能让人
接受。
	命运跟他们开了一个玩笑，抽签结果，龙威三人居然没有一个碰到一起的，这也意味着跟他们交手的其
他三营受到了巨大的威胁。薛冰对阵贺英杰，吴净东的对手是徐继阳，路志忠的对手则是许锦堂。
	而首战，聂青居然又一次对阵龙襄，不过这次的对手很强，八大将门之后周童。
	聂青和周童来到校场中央，互视一会，忽然二人同时大笑，周边将士都感到莫名其妙，为何作为对手的
二人居然像老朋友见面一般笑了起来。
	“呵呵，我们龙武和你们龙襄也真是有缘。”
	“谁说不是呢，呵呵，总共才八个人，你我两营居然已对阵四场。”
	“嗯，四场对决各折两人，可以说不分胜负。”
	“那么今天就让我们俩决定到底是你龙武强，还是我龙襄厉害！”
	“正有此意！”
	话毕，二人同时迅速跑向校场两头，分别挑选了一根长枪，然后又冲向对方。两声呼哨，两匹骏马同时
奔向各自的主人，二人竟不约而同的选择了骑战。
	比武开始以来，这还是第一次双方选择骑战。
	周童虽是步兵，但却弓马娴熟，手抓马缰一个甩身就坐上马鞍，动作流利，他的爱马虽也是雍州战马，
但明显比徐继阳的坐骑还优秀许多，主人上背，马前蹄立起高声长嘶，周童也站直身体舞了一个枪花
，煞是潇洒。
	聂青和墨玉流火更是拉风，一个马中神兽，一个人中龙凤。聂青快步蹿跃，竟一步直接跳上马背，主人
临身，墨玉流火亦是扬蹄示威，鬃马抖擞，聂青掠马横缰，高声呼啸。
	两马狂奔，纵向对冲，八个马蹄，两杆长枪，顿时混战一坛，聂青拿的依旧是浑铁枪，势大力沉，虎虎
生威，而周童挑的也还是木杆花枪，轻巧灵活，刁钻机变。
	同是用枪高手，来回冲杀，枪来枪往，一时间竟然难分胜负。
	聂青暗惊：“这周童实力还在徐继阳之上，八大将门殊不简单，只是下四门的周门一个普通子弟，就有
这般实力，不知上四门会强到何种地步。”
	其实聂青小看了周童，周童不只是周门的一个普通子弟，而是周门众多家系中的宗家直系，武艺得周宗
室悉心教授，殊不简单。
	聂青吃惊，周童则更加吃惊：“嗯，枪法很是高明，而且，这厮咋这么大力气，幸亏拿的是木枪，否则
手都快震麻了。”
	对于木枪，聂青并不陌生，可以说非常熟悉，因为聂青当初随宗念学艺练习时用的就是木枪，彻头彻尾
的木枪，聂青当然知道木枪的优点，但木枪也是枪，是枪就会有枪本身的缺点，不擅贴身。
	久攻不下，聂青也不愿意过多暴漏自己的实力，于是打定主意，靠贴身战术拿下周童，小样的，不信肉
搏收拾不了你。
	再一次战马交错，周童娴熟的一个回马枪，虽知这一枪无法伤聂青分毫，但仍旧为自己的技艺陶醉，但
旋即他就张大了嘴巴，满眼的不可思议。
	只见聂青竟然竖枪插地，挡住周童来枪，随即抛离马背，一个旋身，将自己甩在周童战马之上，立于周
童身后，借势单掌劈下。
	围观众将士大声喝彩，聂青枪法了得，连龙行南也不得不称赞，而且聂青的骑术端的了得，竟可在两马
匹之间周旋，更为可贵的是聂青的胆识，若不是有充分的胆识和自信，谁敢在周童这样的高手面前耍
这般手段。
	周童反应也快，聂青来到后背，立知不好，连忙收枪横档，却感觉从自己枪身传来大力，聂青临时变掌
劈为手抓，一把抓住周童横着的长枪，在周童战马狭小的地方在上，一个轻微的旋转，竟将周童连人
带枪扔下马来，在座众人除龙武营外皆是大惊，这聂青好大的力气，竟轻易将周童扔了出去。
	周童被聂青抛向空中，无处借力，身陷窘境，而聂青也得理不饶人，跨步前行，踏着周童马首飞向空中
直奔周童，长发随风飘零，身姿矫健雷霆。
	所有人的眼睛都盯着犹自在空中的两人，龙莲儿更是秀口大张，几乎能放进一个小鸡蛋。
	“轰！”重拳之下，周童轰然落地，浑身几欲散架，这还是在聂青收回部分劲力之后造成的，否则周童
说不得便被聂青拦腰劈折，看到周童被击倒在地，龙武营上下齐声巨吼，这下终于出了口恶气，而龙
襄则是满脸失望和不甘，他们一时也不能接受周童的失败。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 继阳逢凶
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第35章 继阳逢凶
	“呼。”终于见分晓了。龙智脸色很不好看，本来以为以周童的身手，就算输给聂青，也会给聂青造成
创伤，让他实力受损，没想到聂青居然如此干脆地战胜了周童，实力实在深不可测。
	“耶。”龙智的宝贝妹子龙莲儿却是粉拳紧握，暗自振奋，聂青又赢了。
	周童艰难爬起，脸色灰白，原本金光闪闪的铠甲此时满是灰尘，甚是狼狈。
	“你，赢了……”周童苦涩的承认失败。
	周童这么干脆的承认失利，这倒让聂青觉得周童不失为一条好汉，也不想打击他：“你也不差，我只是
力气大了点而已。”
	周童苦笑，你这力气哪是大了一点啊，就算是谢霸用锤子砸我也不过如此嘛：“输了就是输了，我技不
如人，甘拜下风，若不是你还保留实力，我恐怕输的更快更惨……”
	聂青一惊，没想到周童眼光这般敏锐，竟察觉他未出全力。
	“不过也好，可以好好留力教训教训龙威那几个家伙。”剩余三场还未开始，周童竟然对结果已下定论
。
	“呵呵，放心，我一定会打败他们的。”聂青右手拍拍自己的左胸，信心十足。
	“嗯，这我就放心了，不过我也不会放弃的，终有一天，我会战胜你。”周童抬头看着聂青，眼里的坚
毅让聂青对他更添好感。
	“我等着你。”聂青同样回看周童，眼神很是庄重，没有丝毫的轻蔑。
	有了聂青和周童开头，接下来的薛冰和贺英杰居然也选择了骑战。
	骑在战马之上，贺英杰很是小心，他的对手薛冰此前都是轻易击败对手，而且都是使用弓箭，于是在得
知自己即将对阵薛冰的时候，贺英杰就计划好了战术：短刀配盾牌。看到贺英杰首先去取盾牌，折在
薛冰手下的两个千卒几乎要一头撞墙：我怎么就没想到拿盾牌呢？
	驾刀持盾，贺英杰已经蓄势待发，而他的对手薛冰此时仍旧双手空空，连弓箭也未拿，只是淡淡的看着
他，脸色仿佛还有一丝笑意，无形中给贺英杰带来一股压力。
	光拿了刀和盾还远远不够，薛冰擅长弓箭之术，而弓箭是远距离攻击武器，所以一定要尽快拉近与薛冰
的距离。心里想着，贺英杰已经催动战马，向薛冰狂奔而来。
	薛冰自然不会傻到站在那挨打，薛冰终于有了行动，双腿一夹马腹，就向兵器架奔去，贺英杰这时脑里
一个念头：“不好，他要取弓箭！”连忙加快马速，但还是不及，薛冰马上侧身取走就近一个兵器架
的弓箭，回首朝着贺英杰就是一箭，两石弓。
	贺英杰反应也不弱，横出盾牌，“叮”的一声，贺英杰手腕剧震，好刚猛的箭势！
	薛冰一箭未曾对贺英杰造成伤害，连忙弃弓，继续前奔。贺英杰忙奋力追赶，拉近距离，但薛冰已经拿
起另一支弓箭，回首又是一箭，三石弓。虽然箭势比刚才更猛，但贺英杰仍旧堪堪挡住，只是，铁质
盾牌竟然被这一箭叮出一个小坑，贺英杰不由吓出一身冷汗，不能再让他取弓了。
	拼死追赶，贺英杰终于拉近了距离，而薛冰离下一个兵器架还有一段距离。
	贺英杰心内大呼：“一定来得及的！咦？不对！”贺英杰突敢不妙，果然薛冰在还未到下一个兵器架前
陡然回首，手中赫然还握着一把弓箭！一弓三失，去若流星，五石弓！
	谁规定每次只允许取一把弓箭，薛冰早在第一次取弓时就多取了一把夹于腿下，然后又诱贺英杰靠近，
再突施杀手。贺英杰就是觉得追赶的太过顺利才觉不对劲，薛冰根本是故意让他接近，但反应过来已
是不及。
	看到薛冰三失齐发，贺英杰心头大骇，三支弓箭如同三条毒蛇，轻而易举的破穿贺英杰的盾牌，击溃他
的盔甲。
	贺英杰来势猛，去势更猛，三支箭，一箭中腹，两箭伤肩。贺英杰倒在地上，口中溢出鲜血，这时薛冰
纵马来到他身前，嘴角翘起摇摇头调笑道：“呵呵，头脑还行，只是身手实在不怎么样。”贺英杰闻
言顿时昏死过去，龙骠营士卒连忙上前将他抬下去抢救。
	贺英杰实在输的很不光彩，连接近都没有接近对手就被打成重伤，这也说明薛冰的箭术高明的同时，头
脑也很聪明，而且臂力惊人，他今天共射了三次弓，而第三次竟然是五石弓，而且是一弓三失，否则
也不会那般容易便射穿贺英杰的盾牌。
	龙骠营将士愤怒的眼神，薛冰丝毫没有放在心上，就好像刚才把贺英杰射成重伤的不是他一般，轻飘飘
的走回龙威营，而龙智竟然也没有丝毫责怪，反而有些沾沾自喜。
	见到此等状况，龙行南亦不禁眉头深皱，东秦虽勇将无数，但整个东秦能开得三石弓就已是出类拔萃的
大将，更何况是开得五石弓的薛冰，龙行南本已决定要好好栽培这个神箭手，但见薛冰性情行为颇为
高傲，这实在不是一个合格的武将该拥有的，而自己的儿子龙智，龙行南就更加不满了：“回去之后
一定要教训教训这个小子。”
	下一战，吴净东对阵徐继阳，这无疑是关键一战，比武之前三大巨头，龙襄已经全军覆没，聂青为龙武
赢得首胜，薛冰则为龙武带来胜利，最后一战，路志忠应该仍会取得胜利，那么这一战就将决定四强
战的局势，徐继阳胜，四强龙威、龙武平分天下，吴净东胜，那四强中龙武就只占一席之地。
	而如今局势也明显偏向吴净东，徐继阳比吴净东还是差着一筹，要想赢得这场比武，除非能创造奇迹。

	徐继阳也知自己此刻背负着巨大的压力，虽临行前罗英拍拍他的肩膀说量力而行，但聂青已经获胜，自
己也多么想为龙武赢得一场关键的胜利。
	徐继阳叹了口气，紧了紧手中长枪：“一定要赢！”
	大喝一声，徐继阳挺强拍马，狂奔而来，视死如归的气势，甚至吓了吴净东一跳，对手怎么有种拼命地
感觉。连罗英也觉讶异，徐继阳乃是龙武营的高手，平素知礼，与人打斗也沉着稳重，绝少像如今这
般疯狂嘶吼。
	徐继阳确实要拼命了，生死相搏，忘乎所以。徐继阳从来没有经历过此刻的酣畅淋漓，以前都是能胜就
战，不敌就认输，从未像今日这般明知不敌仍旧死战，从未像此刻这般想要获得胜利。
	而徐继阳的拼命也收到了效果，吴净东似乎被徐继阳吓到了，有点狼狈，有点手忙脚乱，徐继阳状态疯
狂，异常勇猛，常常不计自身安危，不惜两败俱伤，也要伤到吴净东。而场外的聂青则有些异样感觉
，因为徐继阳此时的枪法竟然有一丝他的影子。
	聂青的感觉没错，徐继阳自从败在聂青手中之后，经常借与聂青切磋之际，暗中钻研聂青的枪法，此时
面临大敌，竟在不知不觉中使将出来，再加上一往无前的气势，顿时给吴净东造成了很大麻烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 黑马蒙尘
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第36章 黑马蒙尘
	终于又一招过后，徐继阳铁枪凌厉，在吴净东英俊的脸上留下了一道伤痕，虽然很浅。
	摸了摸脸上的伤口，看着手指上的血迹，吴净东原本文雅英俊的面庞顿时变得阴狠，双目尽赤，很是可
怕。吴净东本来温和的外表下就隐藏着点滴戾气，此刻流血，戾气终于爆发。
	撇开徐继阳，拍马回转，来到兵器架上提了一把大刀，纵马奔来，举刀便砍，嘴里还说着：“好大狗胆
，竟敢伤我面肤，不可饶恕！”
	刀势凶猛，天地为之变色，龙武营上下大惊失色，这吴净东的刀上造诣竟然远在剑术之上。
	徐继阳心下也是一寒，暗道：“妈的，和你拼了！”举枪相迎。
	竖劈横档，火星迸射，徐继阳铁枪之上竟然流下深深刀痕，这一刀差点把他铁枪劈断。
	来往几回，吴净东大刀霹雳，压的徐继阳几乎喘不过气来，气势萎靡，面如金纸，手中铁枪伤痕累累，
当大刀再次降临时，徐继阳手中铁枪终于寿终正寝，惨遭斩断，而刀势犹自不止，徐继阳暗呼：“他
要杀我！”，龙武营各个目眦尽裂，悲愤异常。
	“秦贼受死！”吴净东大喝道。
	“住手！”龙行南一声虎吼。
	吴净东猛然惊醒，只是收刀已是不及，惨剧发生，大刀入肉，砍断肩骨，若不是龙行南及时大喝，恐怕
徐继阳这只手臂自此就没了，饶是如此，此等重伤，非个几年难以痊愈。
	徐继阳扑地惨嚎，血流如注。
	龙行南大怒，身躯前窜，如同大鹏展翅，瞬间便奔至徐继阳处，身法之快。令人乍舌。手指连伸，点住
徐继阳几处大穴，流血渐渐减少，但人已昏迷。
	徐继阳被抬了下去进一步治疗。龙武营大部分高级将领都前去探望徐继阳的伤势。
	龙行南一瞬不瞬的看着吴净东，看的吴净东冷汗直流，狮子一般的强者气息让他周身仿佛被禁锢般，不
敢有丝毫动弹。
	“我早有言，此次比武点到即止，徐继阳已无还手之力，为何你还要痛下杀手！”龙行南喝到，心里一
丝异样闪过，吴净东最后那句“秦贼受死”似乎让他联想到些什么，秦贼向来是南秀对东秦国人的称
呼，为什么路志忠会称呼徐继阳为秦贼。
	华夏大陆，小小北蜀不算在内，东秦、南秀、西蒙一直是处于胶着状态，谁也奈何不了谁，西蒙虽人口
不多，但士兵人人悍勇，骑兵更锐。南秀则国民先天体质不强，但国家富有，而且擅长水战。东秦国
土面积广博，人口众多，本该是夺取天下的最大热门，西蒙、南秀任何一国都不是东秦的对手，无奈
地势不和，居于三国之间。西蒙多草原，国力不强，所以常常借骑兵之优势袭掠东秦边境，但比起西
蒙，东秦更恨南秀这种背后偷袭的小人，每当西蒙来袭，东秦都会挥兵反击，但却从不敢深入西蒙追
击，就是因为南秀总会趁机骚扰东秦，牵扯东秦兵力，阻挠东秦进攻西蒙，而南秀显然也看不惯东秦
一派老大作风，常常提到东秦就称呼秦贼。国经数代，积怨已深，但表面上却仍旧维持着短暂的和平景象。
	吴净东无言以对，只能沉默。
	“父亲，净东他也不是故意的，事情已经发生，您再惩罚净东也无补于事。”龙智见父亲找自己属下麻
烦，虽然也觉得吴净东出手太过狠辣，但既然是龙武营的千卒也就无所谓了。
	“住口！”说着龙行南大巴掌扇了过去。
	“啪”龙智捂着脸，满眼的不信，父亲居然为这事打他。
	“我已说过，军队里只有将军，没有父亲。”说着居然非常痛惜的看着龙智：“你，不配当将军。”
	说完留下愣住的龙智和沉默的吴净东，回到点将台。
	比武还得继续进行，最后一战，路志忠对阵本次比武最大的黑马许锦堂。
	许锦堂皮肤黝黑发亮，面相憨实，身板仅是结实而已，没有一分强者的信息。但就是这样一个人居然击
败了龙威的第四人选，和龙襄的高手游岐。
	若他的对手是其他人必定会谨慎小心，但他的对手是路志忠，即便许锦堂能击败游岐，路志忠也不会把
他放在眼里，那是一种天生的自信。
	拿起武器的许锦堂虽还是那副憨厚模样，但气势已变，路志忠这时心里一个念头：“扮猪吃老虎！”
	今天的八人不论骑兵步兵居然都清一色的选择了骑战，路志忠这次选的武器是一对熟铜子母锤，左手子
锤五十斤偏小且灵活，右手母锤一百五十斤偏大且势猛，战略上蔑视敌人，但战术上还是得重视敌人
的。
	而许锦堂更狠，居然拿了把开山斧……
	路志忠差点笑出来，就你这身板还用斧头？但他很快就笑不出来了，扮猪吃老虎果然名不虚传，许锦堂
使起板斧还真有两下子，居然流畅自如，没有丝毫吃力模样，锤斧相碰，路志忠大手一震，他怎么也
不敢相信许锦堂那样的身板居然敢和他硬碰硬。
	接下来就更让他手忙脚乱了，许锦堂撇了斧头，满场的换武器，十八般兵器使了个遍，不同的兵器，不
同风格的攻击方法让路志忠有些应接不暇，许锦堂甚至连暗器都用，还一飞镖插在了路志忠胸甲上，
虽因铠甲厚实，入肉不深，但足够路志忠恼羞成怒了：“妈的，老子纵横捭阖，难道会栽在你这无名
小子手里？可笑！”
	经过刚才的不悦，龙行南见这二人战况却难得的又露出了笑容，抚着胡须琢磨道：“呵呵，这个许锦堂
倒是有些意思……”
	路志忠与许锦堂战了个难解难分，从马上一直战到马下，现在除了龙威外所有人都在为许锦堂这个超级
黑马呐喊助威，希望他能打破龙威三强不败的神话，龙武营叫喊的尤其大声。
	可是偏偏天不遂人愿，路志忠最终还是获胜了，虽然赢得不光彩。
	路志忠本就是龙威三强中最弱一人，本来以巨大的力气而自豪，谁知这许锦堂竟然也是个怪胎，气力犹
在谢霸之上，不在他之下。眼见许锦堂越战越勇，正自无可奈何之际，路志忠突然灵机一动，当许锦
堂手举狼牙棒猛冲过来时，路志忠一脚踏碎地面，脚尖撅起斗大尘土，许锦堂料不到路志忠竟然出此
卑鄙招数，措手不及，被沙土迷了眼睛，路志忠趁此机会，一锤击掉许锦堂手中狼牙棒，突进许锦堂
身前，又是一锤砸中许锦堂胸口，许锦堂口喷鲜血，倒飞而去，又一个重伤。吸取了吴净东德教训，
路志忠难得的收缩了力气，但还是砸断了许锦堂数根胸前肋骨。
	“哈哈，看你们还叫嚣！”路志忠对着周围刚才呐喊的各营将士嘶吼道。
	“卑鄙！”不知是谁最先说出来，接着便如浇了火油般迅速窜遍整个校场，路志忠使出如此下三滥招数
，连龙威营也觉丢脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 以一敌三
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第37章 以一敌三
	“卑鄙！卑鄙！”
	龙行南眼见形势有些不妙，连忙提声道：“够啦！”整个校场顿时镇静下来。
	“比武较技，本来就是不择手段，他，并没有错，战场之上，不是你死就是我亡，谁管你是否卑鄙，在
战场上，只要活下来，就是强者！”
	“今天比武到此结束，明天继续，各营回转营地，不得私扰生事！违令者，斩！”龙行南军令如山，向
来说一不二，今天遭受重创的军营也只有忍气吞声，绝不敢违抗龙行南将令。
	各营正要回转，突闻一声“慢！”声音洪亮不下龙行南。
	龙行南循声看去，竟是刚刚看望徐继阳归来的聂青。
	聂青来到点将台前，单膝跪地，没有丝毫犹豫，拱手坚决道：“卑下请命。”
	“你有何事？”龙行南有一丝好奇。
	“卑下要挑战薛冰——吴净东——路志忠三人！”每一个人名念出，校场上的士卒都是一个激灵，待到
听完，全场大惊，这三人，只战一个已很费力，而聂青居然要以一敌三，他疯了不成。
	龙行南也是愣住：“你说什么？”
	“我要挑战龙威营薛冰、吴净东、路志忠三人！”这次说的更大声。
	整个校场沸腾了，有轻蔑、有惊讶、有赞叹、有钦佩，更多的是期待……
	“不可！”这时罗英也赶了过来，见状连忙阻止。
	这可不是闹着玩的，会出人命的。虽然罗英心里也不好受，刚才徐继阳被送去紧急治疗，血暂时止住了
，然而人仍旧昏迷，而且还不停呻吟着，浑身颤抖，显示着徐继阳此刻正承受着巨大的痛苦。
	大夫诊断过后言道徐继阳受伤太重，尤其肩骨受损严重，即使要恢复也需要几载，而且恢复后也已不适
合再从军了。在场之人顿时呆住，徐继阳不能再从军了？他本来身手矫健，模样英挺，这次又是军营
比武的八强之一，以后前途定然光明一片，而大夫此刻竟然给徐继阳判了死刑，徐继阳的一切梦想，
他所付出的一切都将化为泡影。
	聂青沉默半响猛地转身冲了出去，罗英见聂青冲出去就暗道不好，连忙跟了出来，果然见聂青要挑战三
人。
	“大将军，聂青他不是认真的，您别放在心上。”罗英扯住聂青急道。
	龙行南回过神来：“军中无戏言，聂青以后不可造次，回去等待的明天决战吧。”
	聂青没有理会罗英的劝阻和龙行南德的好心暗示，大声嘶吼道：“薛冰、吴净东、路志忠！难道你们也
就这点胆子吗？”
	三人闻言面色大变，被人指名道姓了不说，还被人骂做胆小，是个男人都不能忍耐。见龙智也没有丝毫
阻止的意思，三人也跨步上前，笑话，龙智怎么可能阻止，他巴不得三人合力羞辱聂青一番呢。
	“卑下请命，与聂青一战！”三人拱手道。
	“聂青，你不后悔？”龙行南最后好心劝阻。
	“绝不后悔！”声音坚定有力。
	“呼，好吧，准尔等一战！”事已至此，四人俱都同意，当着这么多人的面，龙行南也不能再强词干涉
，而且聂青武艺高深莫测，并不像是个不自量力的人，说不定他还隐藏了什么非凡实力呢，龙行南暗
自寻思着。
	“你，多加小心……”罗英拍拍聂青的肩膀，心里一阵不是滋味。
	“嗯。”聂青点点头。聂青是有点冲动了，起初见薛冰把贺英杰射成重伤就感到不满，徐继阳的遭遇更
是让聂青心里窝了一把火，而回头又见到路志忠以如此下流招数赢了许锦堂，聂青终于受不了，提出
挑战，四强会战提前进行了。
	龙威三人披挂整齐，而聂青居然褪下铠甲，身着武士便服，四人四个方位站定。
	校场指挥官大呼开始之后，“啊！”路志忠手拿三百铁锤当先奔聂青冲来，来势凶狠，先试试斤两，吴
净东负手静观其变，很有大将之风，事实上他也确实是这三人的主心骨，而薛冰则是写意的随手拿过
一把弓，五石长弓。
	聂青丝毫未动，却已把三人动作看了个透彻，暗中凝神戒备。
	路志忠眼看就要冲到跟前，聂青终于动弹，迅速回身，从兵器架上取出兵器随即一甩，路志忠还以为是
暗器，先前吃过许锦堂暗器的亏，所起路志忠如今对暗器十分敏感，但聂青甩出暗器之后，路志忠就
发觉不对，这暗器，未免也太大了吧？居然是把铁锤……
	铁锤来势甚猛，路志忠前进之势受阻，堪堪侧身躲过铁锤暗器。
	“小心！”吴净东见势不妙，竟早已冲了过来，大刀在手，照着路志忠身侧就是一刀，而远处的薛冰也
已弯弓搭箭，劲射而来，却是后发而先至。
	路志忠直觉身侧劲风袭来，大吃一惊，这么短的时间，聂青竟已赶到他身前，本能地向旁边一滚。
	“轰！”
	路志忠懒驴打滚甚是狼狈，还惊出一身冷汗，吴净东捂着手腕接连后退，迅速脱离聂青攻击范围，薛冰
面色也是不好看。
	只见聂青甩出一只铁锤后，马上又拿了两把铁锤向路志忠奔来，轻身之术快若闪电，一锤挡住薛冰利箭
，铁矢箭头都已钝平，另一锤则砸中吴净东大刀，只把大刀砸进地表以下，巨大刀刃断为两截，吴净
东手腕剧震，刀柄撒手落地犹自轻颤。
	所有人倒吸一口凉气：“这力气也太可怕了吧。”
	龙行南此刻却是大喜，没想到聂青如此勇猛，先声夺人，仅一招就使三人合击受挫，日后多加培养，必
是我东秦一员虎将。
	吴净东、路志忠现在心里还有一丝后怕，离得远的薛冰却是暗下狠心，再次取箭，一箭接着一箭，五箭
连珠，每一箭都算准了聂青的闪躲方位。
	暗箭袭来，聂青向吴净东、路志忠扔出双锤，身躯急退，空中翻转腾挪，薛冰暗恨，五支箭居然丝毫没
有伤到聂青。
	聂青还未落地，吴净东、路志忠再次杀来。虽然后怕，但天生的高傲不能使他们这般容易认输，趁薛冰
连珠箭掩护之际，二人终于重新取得武器再战聂青。
	闪过二人几次攻击，聂青终于也取到兵器，一把大枪，高超枪法发挥出来，与吴净东、路志忠战做一团
。不久薛冰也加入战团，三人混战，薛冰弓箭暂时派不上用场，但他也不可能袖手旁观，只得弃弓助
战，大家终于看到不拿弓箭的薛冰了，能拉五石弓的力气，使起狼牙槊也不是难事。大枪比花枪来的
要长，发挥起来威力比花枪更大，但近身比花枪却要差的多。
	吴净东暗笑：“居然用大枪，自掘坟墓可怨不得我。”眼神暗示路志忠、薛冰，二人会意，大举进攻，
牵扯聂青注意力，吴净东趁机近身攻击大枪弱点。
	只是当他提剑如愿来到聂青身前时，却发现聂青嘴角一抹笑意，心下陡然一寒：“不好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 弓弦霹雳
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第38章 弓弦霹雳
	聂青当机立断，大枪腿上一磕，大力之下，枪身顿时断为两截，枪身与枪刃同时往吴净东身上招呼。龙
行南、罗英甚至龙智也不得不说，聂青这招实在太漂亮了。
	本来是一杆大枪，断为两截之后，竟变为两种武器，一枪一棍，聂青双手同施，枪挑棍扫，吴净东措手
不及，薛冰、路志忠救护也是晚到一步，半截枪身直接打在脸上，眼冒金星，吴净东原本英俊的脸蛋
顿时红肿不堪。
	吴净东受此重创，再次大怒，疯狂攻击聂青，薛冰、路志忠亦是奋勇，势要干掉聂青，聂青也不服输，
一手枪，一手棍，与三人走花灯般斗了个天翻地覆。
	混战半响，吴净东渐渐恢复清明，如此步战，聂青身法发挥自如，很难伤到他。当机立断：“撤！”其
余二人闻言连忙后撤。
	“骑战！”
	聂青闻言竟没有上前追击，骑战就骑战。
	吴净东三人分散开来，各自呼唤自己的马匹。墨玉流火缓步来到聂青身后，静静等候主人指示。
	吴净东、路志忠策马奔来，声势狂猛，而薛冰则又回到老本行，拿起了弓箭，随时准备偷袭。
	见到三人情形，聂青暗自冷笑：“这回要你们好看！”向后一跳，站立于马背之上，催动马匹，掠过兵
器架随手又取兵器，一把九环大刀。
	聂青轻摸马首：“火儿，看你的了。”
	墨玉流火闻声陡然尖啸，马蹄一顿，蹭的一声攒了出去，继承于天火的脚力，承袭自黑煞的威猛，狂风
卷动，大地颤抖。
	墨玉流火全力施为，速度之快，气势之利，震惊全场，连经验丰富的龙行南也是好奇，如此神骏定是四
大异兽无疑，但怎么看都不像呢，他又怎么会想到墨玉流火是个杂交品种呢。
	吴净东、路志忠二人更是骇的面无人色，只见轻烟一起，顷刻聂青已经冲到眼前，百十步的距离仿佛不
存在一般，就连远处的薛冰也是瞪大双眼，满是不信。
	刀光连闪，九环丁零，战马交错，吴净东、路志忠还未反应过来就已然中招，聂青大刀快速，分别切开
二人腋下铠甲却不伤肉体分毫。
	罗英见状差点跳起大呼，聂青果然是个用刀高手，单这两刀就知聂青于刀上造诣不菲。
	聂青一招得逞后并没有乘胜追击，而是停住墨玉流火，冷漠的看着三人。聂青本没有笑，但在吴净东三
人眼里，他就是在笑，在嘲笑他们的自不量力。
	吴净东紧咬牙关，仿佛要把自己的牙齿咬碎一般，看着路志忠发狠道：“我们上！”二人奋勇，刀锤相
加。
	“来的好！”聂青亦举刀相迎，不料薛冰又一箭射了过来。
	弓弦破空，箭若奔雷，薛冰手臂轻颤，六石弓，已是他的极限了。
	饶是聂青反应迅速，偏头躲闪，脸上还是被这一箭擦出一道伤痕，血丝流淌，这一箭好利。
	以薛冰的年纪，开得五石弓已是惊世骇俗，龙行南没想到薛冰竟然开得了六石弓，在东秦，也只有虎将
以上的人才能开得六石之弓。
	见到聂青受伤，罗英、龙莲儿等人都是面露担心，而吴净东三人却是大喜，终于伤到你了。
	聂青攻势受挫，转眼间吴净东、路志忠已然杀到，聂青大吼一声，举刀横档。
	兵器相碰，铮铮作响，三人杀了个红眼。
	有了薛冰的六石弓之助，吴净东、路志忠大感振奋，而聂青则不胜其烦，又要与吴净东、路志忠二人火
拼，又要时时防备薛冰的弓箭偷袭，这样下去可不行，必须先干掉薛冰。
	打定主意，聂青掉转马头来到兵器驾，旋即就向薛冰冲来，吴净东、路志忠连忙中间拦截，聂青这么明
显的意图他们如何看不出来，若是没有了薛冰的弓箭牵扯聂青的注意力，他二人恐怕支撑不了多久。

	“哼，我看你二人如何挡我。”二人当在薛冰和聂青的中间，固然是保护薛冰，但同时也挡住了薛冰进
攻聂青的路线，聂青此时反而根本不需要担心薛冰的弓箭。
	“咦？！”随墨玉流火飞速前冲的聂青大叫不妙，吴净东、路志忠二人封死聂青前进路线，路志忠大锤
猛抡，直取聂青上盘，而吴净东突然附身马腹，马下横刀，别马脚！
	“这一下就了解你！”吴净东心里暗暗解恨。
	聂青不曾想到吴净东竟然会有此招，上下同时遭到攻击。墨玉流火奔跑如此迅猛，猝然间前腿遇阻，一
个趔趄就要向前翻到。
	眼看着聂青马上就要被自己坐骑掀翻出去，吴净东的任务已然达成，而路志忠和薛冰才刚刚开始，路志
忠上方铁锤砸来，轰响聂青前倾的头颅，而薛冰则攒足了劲，利箭爆射，直奔聂青前胸，势要把聂青
射个对穿。
	先前聂青还大占上风，没料到吴净东突施奇招，聂青转眼间就陷入绝境。
	已经有人开始惊呼，吴净东三人仿佛已经看到聂青血溅当场的场景，心中大爽，但随即三人双目圆睁，
嘴巴大张，满脸的不可思议，不可能！
	墨玉流火前腿弯曲，马首前翻，以墨玉流火如此神速，眼看就要马毁人亡，聂青急中生智，大喝一声，
双腿猛夹马腹，大刀狠狠向前插在地上，竟借墨玉流火前倾之力，手拄刀柄尽头，全身发力，夹着墨
玉流火在空中来了一个大空翻，避过了路志忠的大锤，闪过了薛冰的利箭。
	夹着一匹马空翻？而且是这么大一匹，这也太夸张了吧？
	刀刃已经弯曲，没被压折就不错了，但聂青终于成功穿过吴净东、路志忠二人的封锁。
	聂青的目标是薛冰，他最先从震惊中警醒过来，如果聂青近身，他就危险了。
	“哼，看你这回还不死。”趁聂青刚刚来了个大翻身，人马都不稳当，薛冰不顾手臂已有些发麻，毅然
再次抽箭，又是一弓三失，与上次不同的是，这回用的是六石强弓。
	刚刚脱离险境，薛冰必杀利箭又来，聂青眼神冷冽，精光大盛，从马背上纵身跳起，弯弓若满月，箭去
比流星，同样的一弓三失，聂青刚才去兵器架取的竟然是一副弓箭。
	仿佛能看到利箭穿空而过的痕迹，三失嘶吼而去，正中薛冰三箭，从中间劈开，前进之势不止，继续呼
啸飞行，直奔薛冰而来。
	薛冰惨叫一声，倒飞而去，三失齐中，一箭中腹，两箭中肩，和薛冰重伤贺英杰的方法一模一样。
	薛冰躺在地上，手指着聂青：“你。你……”终于也昏死过去。
	见到聂青拉弓，龙行南一个激灵，站立而起，聂青所拿的弓，九石弓！如果说开得三石弓有一百人，开
得六石弓则有十人，那么开得九石弓就只有一人而已，而如今整个东秦也只有两个人能使用九石之弓
，一个是他自己，一个是东秦水军大将苗斩仇。
	“一定要留住他！”龙行南心里喊道，聂青实在太优秀了，如果能够接受他的悉心培养，将来一定是东
秦又一员大将军，不，甚至是东秦右府统帅也不为过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 龙府家宴1
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第39章 龙府家宴1
	吴净东、路志忠见到薛冰中箭昏死，怒火中烧，三人向来感情深厚如若亲生兄弟，自己的兄弟受伤，二
人哪里还能忍耐的住，掉转马头合击聂青。
	心头大患已除，聂青没了顾忌，也不示弱，大刀一展，以一敌二，丝毫不落下风。
	三匹马并肩跑动，吴净东、路志忠左右夹击，好不忙乱，中间聂青斗的兴起，甚至站立于墨玉流火平滑
的背上，四下移动，一如平地般行动自如。这份驾驭马匹的能力当真令人佩服和羡慕。
	没有了薛冰的牵制，聂青全力来攻，绝谷绝学，纵是二人拼死联手亦是难以匹敌，觑个破绽，聂青刀柄
猛然后撤，透过路志忠双锤间隙直击胸膛，路志忠身躯剧震，掉下马来，胸骨欲裂，疼的路志忠直冒
冷汗，不敢动弹。一招干掉路志忠，聂青紧接着马上跃起，大刀一旋，轰然劈向孤立无援的吴净东，
吴净东连忙举刀横档，刀锋过处，即使刀刃已经弯曲，还是干净利落的切开他的长刀柄，刀势直落，
顷刻临肩。
	吴净东闭眼苦笑，心下黯然，出来混果然还是要还得。薛冰、路志忠已经还了，这回轮到他了，只怕这
只胳膊是保不住了。
	肩膀一阵剧痛，但并没有想象中的痛彻心扉，骨头似乎也没有断。聂青这一刀劈开了他的护肩铠甲，也
砍进了肩膀，只是入肉不深，聂青终归是放了他一马。
	吴净东踉跄跌下马来，半跪在地上，手捂肩膀，心若死灰。
	胜负已分，校场之上一片寂静，所有人大脑一片空白，这究竟是怎样的一个人，力气庞大，枪术高明，
刀法锋利，箭术精准，骑术也是不凡，他们都还没有回过味来。
	终于龙武营率先爆发出尖叫声，所以士卒不分职位高低，互相拥抱，接着感染了周围所有的军营，包括
龙威营在内，都响起了如山般的呼啸，军营之中就是强者为尊，士兵永远都敬佩强者。
	这时纵是不喜欢聂青的龙智也不得不承认聂青确实值得他敬佩，至少他自己是无法像聂青这般以一敌三
而仍旧获胜，即使这三人是他的部下。龙智心里比任何人都清楚这三人的实力，只是比他自己稍差一
筹而已，之所以能收服三人为部下，是因为龙智以自己的显赫家世和高官厚禄相诱才得以成功。
	龙莲儿现在则是晕乎乎的，聂青的英姿已经深深印在了她的脑子里，她现在一闭上眼，满脑子都是聂青
矫健流畅的身影。少女正值怀春年纪，本就容易受到异性吸引，更何况是聂青这般英俊潇洒、武艺超
群的优秀男子。
	龙行南也很高兴，比起聂青的武艺，龙行南还十分看重聂青的气度，最后那一刀，聂青本来有机会斩断
吴净东的胳膊替徐继阳报仇，只是他没有。
	周围的人都在欢笑，而比武的人脸上却没有一丝笑容，薛冰早已昏死，路志忠、吴净东是笑不出来，而
聂青则是不想笑。聂青骑在马上，仰起头闭着眼，胜利没有给他带来丝毫喜悦，两趟眼泪从眼角流出
，顺着脸颊流进嘴里，很苦涩，聂青在为徐继阳感到悲伤。
	吴净东看到聂青脸上的眼泪，忘了自己的疼痛，他愣住了，聂青明明赢了他们三人联手，本来是一件值
得自豪的事情，而聂青居然哭了。
	聂青摇了摇头，看着吴净东没头没脑的说道：“不要再有下一次。”
	吴净东怔怔的看着聂青，心里明白聂青所言何意，一时间感慨万千，艰涩道：“我明白，多谢手下留情
，这次算我欠你的，我以后一定会还给你。”从此以后，吴净东杀人从不斩人肩膀。
	得到吴净东的承诺，聂青突然觉得诺大的校场竟没有他的容身之地，于是骑着墨玉流火飞奔出校场。
	聂青催马回到第一楼，几日不见，这一见居然看到聂青脸上又是血痕又是泪痕，任菁菁大惊，还以为聂
青比武受了伤，连忙上前查看，直到确认聂青身上没有别的伤处才算松了口气。看着任菁菁如此关心
自己，聂青心里异常感动，头一次在看着任菁菁的时候没有想到季柔，不知不觉中，任菁菁已经在聂
青心中占据了不小的地位。
	自从黄山主厨第一楼之后，聂青和黄山爷俩就已经不在原先的小院住了，任菁菁在第一楼为他们安排了
房间，单独的小院，清净幽雅。任菁菁没有食言，她是真的把黄山当做亲爷爷看待的，自从母亲、爷
爷、奶奶相继去世，而父亲又离开她回到兖州，任菁菁已经很久没有体验到亲情的滋味了，而黄山和
聂青现在给了她这种感觉。
	聂青回到自己的房间，躺在床上，闭上双眼，柔软的床铺躺着很是舒服。脑中回想着这几日发生的事，
有喜有忧。聂青心里感到有些累了，他想回到聂家村，回到父母的身边，回到季柔的身边，回到师父
宗念的身边。
	军营比武结束了，聂青获得最终魁首，龙行南按照个人表现进行封赏，聂青拔得头筹，晋升为狼将，从
一个普通兵卒直接晋级跃升为狼将，聂青可以说是东秦第一人了，但并没有人反对，聂青的表现征服
了他们。周童、贺英杰、许锦堂连同仍旧昏迷的徐继阳则获升为牙将，而吴净东、路志忠、薛冰三人
竟出奇的没有获得任何晋封，但没有人敢出言不平，龙智阴寒着脸，强忍心中怒意，父亲的所作所为
让他有些难以接受。
	聂青这一觉睡了很长时间，自从宗念传授聂青内劲之术后，聂青每天晚上都在练习调息之法，他已经很
久没有这般睡觉了，一觉醒来，已是日上三竿，聂青伸了伸拦腰，一扫比武的疲惫，走出房门，阳光
倾泻而来，聂青张开双臂，尽情享受这暖洋洋的感觉。
	“聂少爷。”动听的女声传来。
	聂青扭头一看笑了笑道：“是小蝶啊，什么事？”
	小蝶悄声道：“小姐让我来告诉聂少爷，刚才郡守大人派人送来了请帖，请您今晚去龙府赴宴。”
	聂青一愣：“郡守大人？”心里寻思着，这堂堂青州郡守、东秦的大将军为何要邀他赴宴呢？聂青此时
还不知自己已经晋升为狼将的事。
	“哦，我知道了，你去忙吧。”管他呢，今晚去了就知。
	夜幕降临，聂青依约前往龙府赴宴。
	已经来过一次，聂青对去龙府的路也不算陌生，片刻便来到龙府门前，两个大红灯笼把门户照的很亮，
轻敲门环。
	龙环的那张小脸又露了出来：“谁呀？”
	聂青拱手道：“在下聂青，受郡守大人邀请，前来赴宴。”
	龙环一拍脑门谄笑道：“原来是聂公子啊，老爷早就吩咐过了，您快请进。”说着推开大门，引聂青进
来，前头带路。
	聂青本来对自己在比武结束后擅自离开还有些忐忑，但令聂青没有想到的是，龙行南不但没有责难他，
反而亲自前来迎接他，这让他多少有些受宠若惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 龙府家宴2
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第40章 龙府家宴2
	“呵呵，你来啦。”龙行南伟岸的身躯缓步向他走来，笑容和蔼，神态慈祥，和校场之上的东秦第一高
手简直判若两人。
	聂青连忙弯腰行礼：“卑下见过郡守大人。”
	“今天只是个寻常的家宴而已，不用拘礼。”龙行南摆摆手道。
	龙行南亲自领着聂青来到客厅，那正摆着一桌酒席，而且很丰盛的样子，周围几个亮丽的丫鬟在旁边伺
候着。
	“坐吧。”龙行南招呼聂青。
	“哦，是。”聂青还是有些拘谨，这种场面他一时还适应不了。
	龙行南对旁边的丫鬟道：“怎么还不见夫人少爷他们？”
	丫鬟连忙道：“回老爷话，夫人、少爷、小姐他们应该马上就要来了。”话刚说完，就见龙莲儿当先冲
了出来。
	“哈哈，爹爹，今天这饭菜好，好……”龙莲儿张大了嘴巴看着坐在那的聂青，脸上表情甚是精彩，纳
闷、奇怪还有惊喜。
	龙行南责怪的看了龙莲儿一眼：“都多大了，还这么毛毛躁躁的，你娘呢？”
	龙莲儿低着头小声道：“就在后面。”小巧的手指指了指外面，果然从外面又走进几个人影。当先一人
，体态丰腴，端庄秀丽，略施薄粉，更添妩媚，正是龙行南的妻子龙氏，手中牵着一个十岁灵童龙信
，身后跟着龙怡和龙智。
	龙怡、龙智见到聂青也是一愣，龙怡见过聂青一次，对罗英的这个好朋友好部下印象颇深，只是没有想
到聂青居然会出现在她的家里，而龙智则是沉着脸看着聂青，胸脯起伏不定，强自压抑心中的怨气。

	龙氏诧异的看着眼前这个素未谋面的俊秀小伙子问道：“老爷，这位公子是？”
	聂青连忙起身施礼：“龙武营聂青见过夫人。”
	龙行南笑呵呵道：“呵呵，聂青，你不知道吗？你如今已是龙武营的狼将了。”
	“啊。”龙莲儿轻呼，心中也为聂青高兴。
	聂青一怔，狼将？他居然成为了狼将？与江锐、江锋同级？
	龙氏掩嘴轻笑：“聂公子年纪轻轻就已晋升狼将了，将来定然大有作为啊。”
	“夫人过奖了。”聂青不好意思的挠挠头。
	“哼！”龙智却很不给面子，因为聂青，他的龙威营居然什么也没捞着，这如何能让他不恼。
	“咳咳，夫人、聂青，都入座吧。”龙行南不满地看了龙智一眼，招呼众人坐下用饭。
	聂青没料到龙行南居然邀请他与他的家人一起用饭，心中纳罕，嘴上吃了一口龙府的大餐，额，这饭菜
，聂青皱了皱眉头，喉结滚动，狠咽下去，马上就往嘴里猛灌一口酒，嗯，幸亏酒还不错。
	龙行南察觉聂青异状不禁问道：“怎么了？聂青，是菜不合口味吗？”
	“额，这，当然不是了。”
	“哼！”龙智嘴里塞满食物，撇过脸去，冷哼一声。
	龙怡则是笑呵呵：“爹，你不知道，聂青可不只是你手下的狼将，他还是第一楼的大厨呢，人家的厨艺
可不是咱家的这些帮厨能比的。”
	龙行南夫妇眼睛一亮，龙行南抚着胡须道：“哦？此话当真？说起来，我也有好久没有去第一楼了。”

	聂青在众人目光注视下有些不好意思，第一楼的主厨本来是他外公黄山，只是又不方便告诉他们，只得
硬着头皮道：“呵呵，大小姐谬赞了，我的手艺哪能跟府上的夏言镜先生比。”聂青还不知道夏言镜
已经打包走人了。
	提到夏言镜龙行南不禁叹了口气：“夏先生厨艺确实高超，只是，他年岁也大了，又有病在身，前几天
已经回家养老了，今天的饭菜只是我府上的几个小厨做的，所以是差了点。”
	聂青闻听夏言镜居然已经辞去主厨位置回家养老去了，心念一转，随即明白过来，虽然夏言镜所作所为
有些无耻，但有此下场也算受到了惩罚，聂青心里甚至有些同情这个老人家。
	“哦，郡守大人不必在意，我们猎户人家自小吃得苦，而且这些饭菜其实也不错的。”说着又大口吃了
几口饭菜，但心里其实不以为然，聂青母亲黄莺儿厨艺高超，聂青自小虽在山林，但却每日能够享用
上等美食，再加上自己厨艺也不简单，所以说聂青的舌头其实很刁的。
	听到聂青提到出身，龙行南不禁说道：“对了，我听罗英说你是大青山下聂家村人氏。”
	“哦，是的，大青山下有很多猎户村子，我们聂家村就是其中之一。”
	“怪不得，听说大青山多奇珍异兽，我看你的坐骑也是神骏的很啊，似乎是传说中的马中异兽呢，但又
不太确定。”说着很希翼的看着聂青，南征北战的它当然也是好马之人。
	“呵呵，郡守大人好眼力。”
	“聂青，今天只是寻常家宴，你就随便一点，喊我一声伯父就是。”
	“这怎么可以。”
	“有什么不可以，难道以我的年纪，你还想喊我爷爷不成。”龙行南摸了一把虎须，似有不满。
	聂青唯有苦笑：“是，聂青遵命就是。”
	“哎，这就对了，继续说。”龙行南眉开眼笑。
	“伯父眼力不差，我的坐骑确是马中异种的后代，而且是天火与黑煞的后代，所以，模样是怪了点。”

	在座几人除龙信年幼外或多或少都对马有所涉猎，听闻墨玉流火竟是两大马中异兽的后代，吃惊之余又
是羡慕，尤其是龙智，此时简直有些眼红，心中暗道：“你这小子运气也太好了吧，不但有菁菁这样
的红颜知己，武艺高强，连坐骑都是传说中的马中异兽。”跟聂青一比，龙智觉得自己简直什么也不
是。
	龙行南也是羡慕，但却是欣赏的羡慕：“呵呵，果然英雄出少年啊，如此年纪居然有此奇兽相助，当真
是如虎添翼啊，哈哈。”
	聂青被夸的有些不好意思：“郡守，哦，不，伯父过誉了，只是运气而已。”
	龙行南摇了摇头：“不，聂青，你确有值得骄傲的本钱，以你的年纪，不但武高强，令人侧目，而且仪
表堂堂，将来成就定然不小，要不是罗英说你已有未婚妻，我甚至想把莲儿许配于你。”
	聂青张了张嘴不知该说些什么才好，龙行南今天似乎对他有些过于热切了，甚至还想把龙莲儿许配给他
，他和龙莲儿加上今天也仅仅是见了两次面而已，以聂青的品性这事是绝对没的商量，幸亏龙行南自
己也否定了这个念头。
	龙氏今天是第一次听到丈夫提到小女儿的婚事，不由更加好奇的打量着聂青这个丈夫眼中的理想女婿。

	龙怡则是有些调笑般地暗地里捅捅自己的妹妹，向她眨眨眼，龙怡对聂青印象不差，而且聂青又是罗英
的好朋友，其实龙怡也觉得这桩婚事蛮适合的。
	龙莲儿俏脸嫣红，自己也快到了婚嫁的年龄，而父亲居然当着她的面说起自己的婚事，而且是在自己心
仪的男子面前，她如何不害羞，但父亲最后的话又让她一阵失落，低头闷声往嘴里送饭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 黑衣之乱
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第41章 黑衣之乱
	龙家的小公子龙信由于年龄还小，对男女婚事还不甚了解，只是安静地呆在母亲身边，静静得听着大人
讲话，时不时接过母亲夹过来的饭菜。
	反应最大的莫过于龙家的四公子龙智了，只见龙智放在桌上的双手青筋暴起，拳头猛纂，强忍滔天怒意
，吞了口唾沫哑声道：“我吃饱了。”然后大步转首离开。
	剩下的人都对龙智的表现感到诧异，只有龙行南略有深意的看着龙智离开的方向，然后沉吟道：“智儿
是越来越没规矩了。”
	龙氏连忙打圆场：“算了老爷，不要管他，咱们继续用饭。”
	因为龙智的离开，这次家宴的气氛就有些变味了，最后终于不了了之，龙行南本来打算告诉聂青他想向
朝廷举荐他进京为官，想了想龙智还是没有说出口。
	聂青走后，龙行南阴沉着脸对下人道：“去给我把四少爷叫到书房！”
	下人心头一颤，老爷发怒了。
	龙行南的书房门大开着，龙智轻轻碰了下门扉便走了进去。
	“爹。”龙智低头道，脸上不平之色一目了然。
	龙行南背对着龙智，听到龙智打招呼也没有回头：“智儿，你可知道我为何要唤你来。”
	“孩儿不知。”
	“你是不是对我这么看重聂青很是不平？你是不是认为我对罗英的龙武营有些偏袒？”龙行南回过头来
看着自己的儿子接连问道。
	龙智不语，但脸上神情已告诉了龙行南。
	龙行南叹了口气，一副恨铁不成钢的样子：“智儿，我龙家世代英烈，你三个哥哥都是不差，如今已做
得虎将军，为何到了你偏偏眼光如此狭隘。”
	龙智受不得刺激大吼道：“爹！你偏袒罗英也就罢了，罗家毕竟是我龙家世交，又是东秦名门，我也不
说什么，可我就不明白你为何如此看重聂青，他只不过是一个武艺高点的猎户而已，他有什么值得你
如此重视，甚至还曾想把妹妹许配于他？”想到聂青和任菁菁的亲密，想到聂青在校场上的耀武扬威
，龙智积累已久的怨气终于爆发。
	龙行南闻言脸色很是难看：“如果你就这点眼力，那你就太让为父失望了，一个普通猎户？一个猎户会
拥有天火与黑煞的后代当坐骑吗？一个猎户会有这么高明的武艺吗？聂青武艺高强，资质上乘，若得
机遇，将来成就定然不在为父之下，而在你眼中他居然只是一个普通猎户。”
	“如今东秦朝野之内，我龙家虽看似威风，其实不然，你爷爷现在虽是全国兵马统帅，又深得皇上信任
，但近几年左相一派实力日渐雄厚，如今我龙家也是处处危机，正是需要人才补充实力的时候，而聂
青若是得成大势，将来一定是我龙家一大助力。”
	龙智深深地吸了口气：“既然如此，那军营比武为何你只封赏聂青一人为狼将，连徐继阳那个废人都得
到晋升，而我的属下居然一点封赏都没有？”
	“你还是认为我偏袒罗英的龙武营，确实，我不否认我对罗英是有偏袒之意，你可知为什么？”
	听到父亲终于承认自己偏袒罗英，龙智松了一口气，不禁问道：“为什么，罗家就算是我龙家世交，也
不过是下四门而已，更何况罗门如今只剩罗英一个人而已，父亲为什么还要把姐姐嫁给他？”
	“你可知罗英的祖父和父亲是怎么死的。”
	“还不是实力不济，中计被围，最终被西蒙大军全歼。”龙智想起传言，不禁更是瞧不起罗英。
	“那只是传言，其实并非如此。”龙行南顿了顿，神情突然有些悲伤，龙智见状心里一阵不妙，看父亲
言色，罗英祖父和父亲的死似乎另有隐情。
	“罗门虽然位列八大门下四门，但其实实力非常强悍，比之上四门也不遑多让，罗英的祖父罗烈当时武
艺兵法俱是一流，甚至和你爷爷不相伯仲，为父更是比之不如，罗英的父亲罗忠也是我东秦勇冠三军
的大将。”
	龙智没想到一向自视甚高的父亲居然对罗家如此推崇，旋即又觉不对：“照父亲这么说他们应该不会那
么简单就被西蒙击败才对。”
	“你总算还没蠢到家，只是他们的对手也不简单，西蒙铁骑之锋锐闻名天下，而有能力统帅这些铁骑的
在西蒙也只有两人，当年西蒙三十万大军倾力东侵，西蒙统帅正是西蒙号称最强的两大统帅之一的秦
罗。”
	听到秦罗大名，龙智心下一寒，如今在东秦，提到秦罗大名，甚至三岁顽童亦不敢夜啼。
	“西蒙铁骑全力入侵徐州，烧杀掳掠，无恶不做，正任徐州郡守的罗忠一边奋力抵抗西蒙，一边向朝廷
紧急求援，朝野闻讯大惊，秦罗威名赫赫，手段非常，又是率领三十万大军，罗忠一人再是骁勇也是
难敌，因此皇上调派右府正副统帅你爷爷和罗忠的父亲罗烈前往徐州，集罗家军和龙家将之力，终于
成功阻止了西蒙大军的前进，并逐步将西蒙大军赶出我东秦国界。”
	“可惜，就在这时，我东秦国内爆发了黑衣匪乱。”
	“黑衣匪乱？”
	“嗯，西蒙入侵我东秦时正值国内天灾不断，旱情水祸严重，此时又起刀兵与西蒙开战，豫州巨匪刘幽
趁机起义，自名黑衣天王，以黑夜蔽日，新皇重生为号，数日间便聚众数万，攻城陷池，各地投机之
辈纷纷响应，贼逆瞬间蔓延五州，全国黑衣悍匪不下百万，并在不断的扩大，京州岌岌可危，皇上惊
恐之下，下诏你爷爷马上回朝平叛。”
	“一日间皇上连发八道令牌，催促你爷爷回朝，你爷爷万般无奈之下，只好留下罗家军独自驱赶西蒙，
自己带领龙家军回朝联合元、白、帝三门平叛，同时催促沐、周、曹三门前来助战罗烈。没想到你爷
爷前脚刚走，沐、周、曹三门还未赶到，后脚南秀那帮砸碎又来掺和。”提到南秀，龙行南虎目尽赤
，拳头紧纂。
	“南秀十万大军倾夜北上，绕过青州直达徐州，偷袭罗家后军，西蒙秦罗趁势围攻罗家军，攻势之猛更
胜来侵之时，我和你爷爷连回头救援的机会都没有。秦罗生生屠杀罗家军八万人，但罗家军虽身处绝
境，却依然奋勇杀敌，家族子弟无不以一当十，至死也没有一人乞降，罗烈与罗忠更是最后力尽自殒
殉国，但他们却消灭了十万西蒙铁骑。”
	“罗家军的覆灭，你爷爷和我都相当内疚，我们龙家军的匆忙撤退给了南秀可趁之机，导致罗家军腹背
受敌，孤军奋战最终全军覆没，累我东秦损一柱石。”龙行南说完深深叹息，眼角泪珠颤颤巍巍。
	龙智心里也是不好受，原来自己瞧不起的罗家是这么英烈，罗家的覆灭，龙家确有不可推卸的责任，那
么父亲平日对罗英的偏袒简直不值一提，回过头来，自己对罗英的敌视似乎有些过了。
	“但就算这样，这和你没有对我属下进行封赏有何关系。”龙智依然有些不依不挠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 天君阎罗
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第42章 天君阎罗
	“这也是我要跟你谈的，龙影，出来。”
	一个黑色身影顿时出现在书房内，龙影，龙家暗地训练的死士团体。
	“有什么发现。”
	“回禀主人，这三人在军营比武结束之后就急忙出了郡城，属下跟踪出城，可惜还是被他们走脱，请主
人责罚。”
	“算了，这三人不简单，摆脱你的追踪也是正常，你也不用过分苛责自己。”
	龙智听着这话却很不是味：“爹，你这是什么意思。”
	“还不明白？你的所谓的属下根本就是南秀派来的奸细！”龙行南怒目瞪着龙智。
	“什么？怎么可能。”龙智失声道。
	“哼，早在比武之时，我就感觉不对，以这三人的武艺机智，即使做一个领军大将也是可能，怎么会籍
籍无名，甘当你的下属，唯一的解释就是他们是敌国的奸细，来此探视我青州虚实，而从吴净东在斩
伤徐继阳时喊的那声秦贼，我更可判定他们就是南秀的奸细！这帮该死的南蛮子！”
	龙智面色苍白，浑身无力，自己居然招揽南秀奸细为部下，到了某些人嘴里，那岂不是通敌的大罪。
	这时门外来报：“老爷，徐州有紧急军情传来。”
	龙行南和龙智俱是一惊。
	看着手中的塘报，龙行南心里一揪，只见上面写着：“西蒙秦罗率众二十万来犯徐州，徐州危机，速请
救援！”
	秦罗，一个令天下人胆寒的名字。
	秦罗与他的结义兄弟严彪是西蒙闻名天下的将帅，秦罗本身武艺更是冠绝天下，兼且善用骑兵，为人阴
冷好杀，号称天君阎罗，侵犯东秦，所过州县一个活口不留，当初围歼罗家军一役，更是亲自率部屠
杀八万余众，手段之阴狠残忍，让人闻之丧胆，座下十个义子，也是各个武艺不凡，但同样的毫无人
性。
	而就是这个人如今又来犯境，而且统帅西蒙二十万精骑，如今的徐州郡守下四门曹门宗室子弟曹平，想
来是抵敌不住的。
	帅帐之内，龙行南眉头深皱，来回踱步，似乎在想些什么，周围集合了青州所有的高级将领。
	罗英按捺不住当先道：“大将军，您还等什么，末将愿意率领龙武营将士前往徐州救援。”罗英与其他
人不同，这次来的人是秦罗，他的灭亲仇人，八万家族子弟的阵亡，父亲、祖父的殉难，此等大仇让
他如何还能忍耐的住，而且西蒙来犯，正是建功立业的好机会。
	令人意外的是龙智一反常态：“大将军，末将愿意率龙威营和罗将军一同前往救援。”大帐之内的人几
乎都知道龙智与罗英不和，这要是放在以前，龙智肯定是要和罗英争抢一番的，如今居然愿意同往，
怎能不让他们诧异，连罗英也是怔住，但还是感激的看了龙智一眼。
	罗英的急切表现龙行南也可以理解，反倒龙智的表现让他一愣，看来刚才的谈话还是有点作用的，不过
龙行南是不会这么就答应他们的。
	“罗英，你的心思我知道，但秦罗不是泛泛之辈，此次又是率领二十万西蒙草原精骑，龙元帅在朝廷已
经发兵前来，我青州兵力有限，又要防备南秀趁机偷袭，但我已决定亲自带兵前往。”十年前的一战
，龙行南记忆犹新，秦罗的本事他很清楚，所以他亦要亲身前往。
	“龙威、龙彪、龙骠、龙襄随我出征，其余人等留守青州，防备南秀。”
	对抗西蒙，骑兵是关键，所以龙行南带了三支骑兵营，只带了一支步兵营，但四支骑兵营唯独留下龙武
，罗英实在有些难以接受，不过他现在是不会理解龙行南的苦心的，罗家如今只剩罗英一个嫡系，秦
罗用兵不俗，罗英万一有个三长两短，那八大将门的罗家岂不是从此消失于世，八大将门是东秦强盛
的一个标志，若是一门陨落，东秦必将声势大降，处于不利地位，龙行南是不会容忍这种事情发生的。
	“大将军，你的安排我无法接受，你明明是在徇私！”罗英急了。
	“放肆！”龙行南大吼，“我是三军主帅，这里一切都要听我的，难道叫你留守青州就是徇私？我告诉
你，如果南秀因为青州空虚而大举进犯，我第一个斩了你！”大将军的威严气势霎时发挥出来。
	罗英紧咬下唇，血丝直冒，强忍不甘：“是，末将遵命。”
	见罗英答应，龙行南深吸一口气：“好，我走之后，你们一切听从曹郡尉的指挥。”说着龙行南深深地
看了眼一直不曾发言的青州郡尉曹吉。
	东秦的郡守职权很大，除了由朝廷直接任免的县令县长、监御史、郡尉三者外，郡的其他官员均由郡守
自行任免。
	而郡尉一职虽负责统领驻军与管理治安，位在郡守之下，但郡尉直辖于朝廷，其实可与郡守分庭抗礼。

	而青州郡的郡尉曹吉同徐州郡守曹平一样是曹门宗室，聂青不知道的是第一楼的死对头问仙阁就是曹吉
在背后撑腰，而曹吉也一向和龙行南这个封疆大吏面和心不和，把青州郡交给曹吉，龙行南也是无奈
之举，只能祈祷曹吉在这段时间内不会惹出什么乱子来。
	“马上准备，深夜行军，争取天明到达徐州，与徐州守军会和，这回，我要秦罗好看！”同样身为一个
闻名天下的大将，龙行南也有充足的自信，战胜任何对手，哪怕是世人恐惧的阎罗王也不例外，这一
次，新仇旧恨一起算！
	罗英落寞的返回龙武，江锐当先迎了上来：“将军，龙大将军深夜召唤，究竟所为何事？”
	罗英有气无力的道：“西蒙秦罗率众二十万侵犯徐州，徐州郡守曹平告急。”
	“啊？！”众人大惊。
	江锋却道：“将军，那你应该高兴啊，这么好的报仇机会你可不能错过。”罗英与秦罗的恩怨他们也是
知道的。
	“大将军命我等镇守青州，防备南秀偷袭。”
	“啊？！”又是一片惊呼，却是惋惜的呼喊。
	“龙翎、龙羽、龙卫已经安排全城戒严，你们也给我机灵点，随时防备南秀这帮砸碎趁机来袭。”说完
罗英就拖着身子缓缓向外走去，没有人上前拉他，所有人都看出他们的将军现在心情很不好。
	加上卫队龙行南已经率领五万大军前往徐州，罗英则慢慢在街上漫步，不知不觉竟来到了第一楼，这几
日忙着军营比武，罗英也有好几日未曾到第一楼用酒菜了，当下便一头扎进第一楼。
	即使是晚上，第一楼依然是坐的满堂堂的，罗英好不容易在任菁菁的安排下坐上了二楼的一个雅间，独
自喝着闷酒，平日酒量不错的罗英在喝了几杯回春酒之后竟然有了些微醉意。
	聂青刚从龙府回来不长时间，本来在自己的房间里休息，听到任菁菁言道罗英来了，而且貌似心情不是
很好，于是聂青便来到二楼陪陪自己来青州之后的第一个好朋友。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 逆徒无妄
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第43章 逆徒无妄
	聂青对罗家的事知之不详，而罗英借着酒劲便一股脑向聂青道来。
	“什么？西蒙再次来犯徐州？！”闻此惊人消息聂青也是大吃一惊，无暇同情罗英的遭遇，聂青内心一
阵狂跳，久久不能平复，越觉不安，却又不知道这不安究竟源自何处，这是一种在深山打猎时训练出
来的感觉，往往能够预先察觉到危险的来临。
	“不行，我要回聂家村。”聂青说不出自己心里的感觉，只是觉得他此时应该回家和家人呆在一起，本
来他就打算这几日回家，如今更是迫切。
	聂青说完便丢下罗英奔出雅间，甚至没有和黄山、任菁菁打声招呼，拿上来时的包裹牵着墨玉流火就向
城门奔去，青州的士卒几乎人人知道他这个军营比武的新科武状元，于是也没有多加阻拦，聂青出城
骑上墨玉流火就朝着大青山聂家村方向飞奔而去。
	大青山在青州和徐州之间，一直延伸至南秀西蒙交界处。
	此时西蒙大举进犯徐州，而大青山北侧的徐州却出奇的平静，反倒南侧有大军正在行进。
	大军浩浩荡荡，居然都是骑兵，战马脚裹着厚布，嘴里衔着缰绳，十几万人行动起来几乎毫无声响，行
进中依然保持着队形，丝毫不乱。黑暗中帅旗随微风抖动，趁着月光看去，隐隐约约竟是一个秦字。

	大军前方，一老者马上直立，身材瘦长，豹眼鹰面，头发银白，两侧扎着麻花辫，手中大刀泛着点点寒
光，圆月映衬之下更显彻骨阴寒。
	来到青州地界，马上老者向后挥手，大军立止，肃然听令。
	“呵呵，十年啦，老夫终于再次踏足东秦啦，上一次无功而返，这一次，哼哼，嚣儿，狂儿。”
	身后二人探马应声道：“孩儿在。”
	“带领我西蒙的儿郎们沾沾腥。”眼泛精光，脸上肌肉带动嘴角翘起，露出尖利的牙齿。
	“是！”二人惊喜答道，这可是美差啊，随即带领自己的部队分两个方向潜入青州。
	见到二人率众离开，老者带领余下十几万人继续前进，直奔青州郡城方向。
	大青内山之中，炎狱和黑子这对马中鸳鸯已经出去嬉戏觅食，而宗念正自调息盘坐，以他的听觉，早已
听到外山脚下隐约传来的喊杀声，只是他更在意周边的动静。
	“既然来了就别再躲着了，出来吧。”宗念闭目沉声道。
	“呵呵，不愧是师父，看来我和师父还是有一段差距啊。”大树背后现出一道身影，强壮完美的身体，
一身白衣劲装，黑夜中格外显眼。
	宗念身躯一震，闭着的眼睛蓦然睁开，精光爆射，来人喊他师父，但，并不是聂青。
	“妄儿，许久不见了。”宗念吐了一口气强自镇静下来，没想到居然是自己的次徒——无妄。
	“呵呵，是啊，师父老躲着不见我，可让徒儿好找，今天终于找到师父您老人家了，哦，对了，我还给
您老人家带来一个礼物呢。”无妄说着向宗念丢出一件东西。
	东西滚到宗念身前，宗念定睛一看，身躯巨颤，随之而来的是无尽的悲伤，地上是一个药罐。
	“你把不死怎样了。”宗念面色苍白悲声道。
	“家师能得老主人如此挂怀，想必也应该死而无憾了。”声音柔媚，无妄身后又转出三个人影，当先一
红衣女子应声回答，锦绣的红衫裹住凹凸有致的饱满身躯，媚眼横流，额前一抹长发却又凭添一份神
秘。
	她身后的两人，一人身披硕大金甲，头盔掩面，背负金枪，俨如一个下界天神，另一人则是灰白衣衫，
躲在黑暗的树影里，看不清容貌。
	又有人出现，但宗念并不吃惊，因为他早就凭气感察觉出附近不止无妄一个人，宗念吃惊的是红衣女子
说的话：“你是不死的徒弟？！”
	“正是！奴家拜见老主人。”红衣女子低首福了一福。
	无妄接口道：“师父的仆人当真不简单，只是一个药仆武艺就如此高绝，若不是耍了点小手段，想得到
师父的下落还真挺费劲，饶是如此，他还是重伤了我一个手下呢。”
	宗念内心苦笑，药仆医不死在五仆中年纪最大，不但精通医理，有起死回生之能，而且本就是五仆中武
艺最高者，医不死服侍陪伴他多年，没想到如今竟已惨遭毒手先他而去，而且是死在他的徒弟手上，
这怎能不令他痛心。
	“我真后悔传授了你武艺，当初见你根骨极佳，为师惜才收你为徒，授你武艺，可是后来我渐渐发现你
心有邪念，将来必将给世间带来灾祸，我只恨自己当初不能狠下心来废了你，以致如今不死惨遭你毒
手。”宗念咬紧牙关，暗恨不已。
	“不，师父，你应该为有我这样的徒弟而感到骄傲，因为我，你将会看到整个江山的一统。”无妄张开
双臂，兴奋的向宗念反驳着，“当然了，这还需要一个小前提，这也是我今天来此的目的，师父，绝
谷宝藏究竟在哪里？”
	无妄的志向居然是夺取天下，只是他有这个实力吗？
	宗念闻言陡然站立而起，笑了起来：“呵呵，我的傻徒儿，为何到今日仍旧执迷不悟。”浑身衣衫飘起
，不是因为风，而是宗念在催动内劲，眼神变的冷冽锋利，绝世强者的气息倾潮而泄。
	空气仿佛都变得冰冷，无妄深吸一口气，许久未曾感到这种压迫感了，他知道师父要动手了：“难道师
父真的不肯告诉我绝谷宝藏的所在？”
	“绝谷宝藏就在地狱，为师送你去取！”宗念身形暴起，瞬间便移至无妄面前，身法之快，几乎目不可
见，单掌前探，轰向无妄胸前，掌风凌厉，天地为之变色。
	面对这般强悍攻势，无妄竟然没有丝毫反应，不是来不及反应，宗念今时武艺之高更胜从前，几近天下
第一，但无妄的武艺也是绝不简单。
	无妄和聂青一样，也是一个武学资质上乘的天武者，他不反击只是因为根本无需反击，他今天并不是一
个人来。
	破空声传来，迎上宗念攻向无妄的手掌，凌厉之势比之宗念也不逊色多少，一招破解宗念攻势，宗念不
得不撤招，侧身避过，地面留下一道深深地裂痕。
	“刀气？！”宗念望着刚才挥刀的红衣女子心里一沉，天武者，还是个女的。
	黄光一闪，一杆金黄长枪飞身扑来，宗念警觉之时已到胸前，身形暴退，金黄长枪劲射而去，插在宗念
身后数丈距离的大树干内，枪身犹自旋转不停，合抱大树颤颤巍巍一阵终于轰然倒下，好惊人的破坏
力。
	宗念看着自己胸前破碎的衣衫，刚才的长枪居然暗带旋转之力，仿佛一个漩涡，枪身虽然没有擦身，但
旋转气劲还是撕碎了他胸前的衣衫。
	甩出长枪的金甲将军站直身躯，金色头盔之内看不出面部表情，宗念心下又是一沉，又一个天武者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 宗念殒命
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第44章 宗念殒命
	加上无妄已是三个天武者，剩下一个灰衣男子虽还没有出手，但看那淡定的神态，睥睨的气势，想必就
算不是天武者也相差不远。
	宗念内心苦笑，本来万中无一的天武者什么时候这般繁多了，一次对阵四个天武者级别的高手，宗念想
想都觉不可思议。
	“呵呵，师父，是不是很吃惊，他们可是我千辛万苦招揽过来的，一次看到这么多天武者，可不是每个
人都有这种福分的，您老人家可要好好珍惜这次机会啊。”
	宗念仰起头，心里居然一片平静：“是啊，这种机会确实不可多得啊，为师也有好久没有认真和别人比
划过了，今天就好好享受一下。”说完再次冲向无妄，身临险境，宗念反而激发出更大实力，高超的
身法，配合内劲爆发，两双肉掌仿佛有一股撕天裂地的威力。
	无妄不再做大不动，霍然出手，红衣女子刀光凛凛，金甲将军长枪连闪，三人联手，威力亦是当世罕见
。
	“轰！轰！轰”交手声不绝于耳，大青内山宗念的住处附近树木断折，草地迸裂，宗念攻势强猛，世间
宗师，以一己之力硬撼三大天武者，无妄三人虽然高强，一时间却也难以攻下宗念这等超级强者。
	激战良久，宗念越觉不妙，他居然发现自己的劲力在慢慢减弱。偶然间撇过，红衣女子诡异的笑容，宗
念陡然醒觉，用毒？！
	药仆的弟子懂得毒术很正常，但红衣女子不单单是懂那么简单，简直是出神入化，连宗念也神不知鬼不
觉中了招，宗念甚至怀疑红衣女子跟从药仆一直就是专攻毒术。
	宗念心里合计，自己虽然武艺日益精进，然身体还是日渐衰老，此刻又中了无名奇毒，劲力在不断衰减
，这般下去只怕用不了多久，自己就只能束手就擒，任人宰割了，必须想办法速战速决。
	无妄得宗念倾心教导，天武资质，内劲狂暴，武艺更胜聂青数倍。
	红衣女子身姿柔软，刀法精绝，绵绵无尽，刀气更是威力无穷。
	金甲大汉手中长枪已经无形，化为漫天金黄，黑夜之中煞是好看，出枪之迅速，劲力之刁钻也只有宗念
这等身手方能接住。
	“行不行就看这回了。”宗念心神一紧，全神贯注，这回竭力而为若是不能成功，那他就只能成仁了。

	双眼聚神，暗运内劲，先从红衣女子下手，与无妄这个逆徒相比，宗念此时更恨红衣女子对药仆的无情
背叛。
	看准红衣女子刀势，手中内劲全力爆发，一声巨响，内劲与刀气碰撞，击破刀气，劲气袭人，红衣女子
面色大变，没想到宗念居然不顾身后危机全力攻击她一个人。
	翻身后跳，躲避内劲余力，宗念却是急忙跟进，探手一抓随即将红衣女子甩了出去，正迎向前来救援的
金甲将军。
	金甲将军料不到宗念会把红衣女子当挡箭牌，仓促之间连忙扯过枪头，避免刺伤红衣女子，而此时宗念
却已躲在红衣女子身后，右手劲力爆射，轰然击中红衣女子后背，红衣女子口喷鲜血，以更猛的速度
撞在金甲将军身上，娇软的身躯扑身而来，金甲将军却如遭电击，浑身剧震，长枪撒手，宗念劲力居
然能透过红衣女子的身体攻击他，这需要多大的内劲之力啊。
	说时迟那时快，电光火石之间，宗念全力施为已经击倒两大天武者，而无妄也终于攻到宗念的背后，双
掌齐施，同宗念一样的内劲发力。
	宗念没有转身，只是接过金甲大汉的金枪，反手狠心斜刺自己小腹，尖枪从腹部左侧透过直击无妄腹部
。
	无妄还没有碰到宗念，就被金枪轻而易举的穿透腹部，带动他的身躯爆退，把他插在身后的大树上。
	宗念不顾自身伤势，再次出手，飞身扑向无妄，重拳发劲，轰向无妄的心脏。
	“轰”宗念右拳直接击在无妄心口处，左胸胸骨凹陷。
	宗念已经感到自己的身体已经有些虚脱，但好在竭尽全力之下终于得手，这不但因为宗念武艺高强，三
人的配合还存在缺陷也是一个原因，但宗念一直奇怪剩下的灰衣人为何一直不曾出手。
	宗念本以为已经结束，可以松一口气，但当他拳头碰触无妄的心窝时就发觉不对，无妄的身体冷冰冰的
丝毫没有生人身体该有的弹性，宗念的一拳就仿佛砸在一个死人的身体上一般。
	这是本来必死的无妄竟然双手抓住宗念的手臂，脸上没有丝毫痛苦的感觉，心窝处触目惊心的凹陷和透
腹而过的长枪仿佛并没有给他造成什么损伤。
	这时惊变再起，一支手穿过无妄的胸窝，手中的匕首薄如蝉翼，深夜中却爆发映眼寒光，双手被制的宗
念只能眼睁睁的看着这把匕首以迅雷之势插入自己心腹要害。
	无妄松开宗念的手臂，宗念颓然倒地，看着自己胸间的刀口，宗念不敢相信，居然有人就在他眼前他都
没有发现。
	黑夜之中，无妄背后的大树树干内经渐渐幻化出一道人影，一身黑色夜行衣，仿佛将他融入了黑暗之中
，露在外面的双眼眼神冷漠，丝毫没有刺杀成功的喜悦之情。
	宗念艰涩的叹了口气，又一个天武者，而且看起来还是个隐术高手。
	“呵呵，是不是很吃惊，师父？”笑容依旧，但却冰冷至极。
	宗念艰难的撑起身子，捂着受创处，那里鲜血喷涌，而宗念竟然止之不住。
	无妄好似突然想起了什么：“哦，忘了告诉师父，这把匕首乃是东秦名刃缺血。”
	宗念闻言不禁苦笑，他这个徒弟为了杀他还真是费尽心机，缺血，仅仅是一道小小的伤口也会让人流血
不止的匕首，想不到还真有这种神兵利刃。
	“为了对付师父，看来你费了不少心思啊，只是，你这样无所谓吗？”宗念看着无妄胸口的大洞，不明
所以，这样都不死？
	无妄拔出腹上的金枪，看了看自己狼藉的胸口：“嗯，人类的身体就是脆弱，不过能击败师父，这具身
体也算是功德圆满了。”无妄接着道，“怎么样，师父，你还是不肯告诉我绝谷宝藏的所在吗？”
	宗念已经勉强坐起，血液不断流失使宗念面色一片惨白，看着无妄，宗念摇摇头道：“妄儿，你应该知
道为师是不会把绝谷交给你的。”
	无妄点点头：“我早该知道的，既然如此，徒儿就送师父一程，在此之前，师父有什么话想说。”
	宗念知道自己的生命终于要终结了，他突然想到了自己的小徒弟，宗念看着眼前这个马上就要杀死自己
的徒弟，像回忆又像询问：“妄儿，为师当初教授你武艺，在没教你内劲之前，你用了多久方能击中
师父的胸口。”
	无妄没想到宗念最后的话竟然是一个问句，回想了一下答道：“四年。”
	“四年啊，呵呵，这样为师就放心了。”宗念闭上双目，静待死亡来临。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 撕心裂肺
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第45章 撕心裂肺
	手掌临顶，掌风刚猛刺骨，宗念脑中却是一片空明，青儿啊，师父走啦，以后自己要保重啊。
	而此时正在向聂家村狂奔的聂青仿佛也感觉到了恩师临死前的那一抹执念，心头一阵翻腾，聂青捂着心
口，不安的感觉越来越严重，不由得加快了马速。
	宗念七窍流血，身体软绵绵的贴在地上，已然断气，一代宗师就此殒灭，乌云遮住了月亮，仿佛也在为
宗念的死而感到悲伤。
	无妄解决了宗念，缓缓走到一直没有行动的灰衣人面前，金甲将军此时竟然艰难爬起，他身穿盔甲，又
是间接受创，所以并没有昏死，只是骨头断了不少，倒是红衣女子深受重伤，到现在还没有醒转。
	金甲将军横抱红衣女子同黑衣人一起来的灰衣人面前。
	金甲将军当先道：“怎么办，宗念已经死了，还是没有得到绝谷宝藏的消息，这样下去只怕大将军会怪
罪。”声音空旷又有着一丝沧桑。
	黑衣人沉默无语，就仿佛他根本不存在一般，倒是灰衣人哂道：“宗念是死了，但他还有四个仆人，我
就不信找到他的四个仆人也一点蛛丝马迹寻不到，如果干掉宗念的剩下四个仆人还是找不到绝谷宝藏
，那想必这世间就没有人知道绝谷宝藏的信息了，我们得不到，别人也休想得到。”
	金甲将军点了点头：“嗯，也只好如此了，我们撤吧。”然后当先抱着红衣女子走开。黑衣人原地不动
，身影却是慢慢淡化直至整个人都消失在空气中，没有留下丝毫的痕迹。
	灰衣人看了一眼无妄，把手伸到无妄的天灵处：“你的任务已经完成，消失吧。”手中劲力一吐，无妄
整个头颅便爆裂开来，而灰衣人却没有沾染任何血腥，留下宗念和无妄的无头尸体，灰衣人也飘然离
开了大青内山。
	聂青正自从小路快马赶往聂家村，离自己的村庄越近，聂青不安的感觉就越强烈，聂青不断在心里安慰
自己：“没事的，没事的，龙大将军已经出发前往徐州救援了，青州应该不会受到波及的。”
	可是那些只是假想，事实是，当聂青赶到聂家村的时候，他见到的只有火光和尸体，他的不安得到了证
实，聂家村遭到了血洗。
	“啊！”聂青嘶吼着翻身下马，向村中跑去，看到的第一具尸体是住在村口的小叔聂镇义，房屋火焰肆
虐，聂镇义年轻的身体躺在门口，手中犹自抓着一把剥皮大刀，他死前一定顽强抵抗过。聂青疯狂跑
向家中，途中他见到了一张张熟悉的面孔，爷爷、伯伯、婶婶、哥哥、姐姐……平日里鲜活的面孔如
今已是一具具冰冷的尸体，死状惨烈，缺肢断节不在少数，有的甚至头颅亦被枭去，只能凭住址和感
觉辨认身份。当然他也看到了屠村的西蒙士兵的尸体，聂家村是大青山下比较大的猎户村子，村中彪
悍猎户也是不少，只是猎户再多也架不住成百上千的西蒙匪徒。
	来到家门外，熊熊烈火把平日温馨的家燃成了灰烬，院中血流成河，母亲倒在家门口，背上犹自插着一
把弯刀，她的旁边聂青的父亲则倒在了院中，他的周围还躺着四五个身着西蒙军服的士兵，聂勇竟以
一己之力斩杀四五个西蒙军卒，也是难得的悍勇。
	聂青一把扑在双亲的身上，几乎昏厥过去，黄莺儿和聂勇的头颅竟也被斩去，看着双亲满是伤痕的无头
尸体，仰天痛哭，泪水滚滚而下，聂青想大喊，却感觉嗓子仿佛被什么东西堵住，怎么也喊不出，胸
口憋闷，喉头发甜，一口鲜血喷射而出，聂青终于抬头惨嚎，声音凄惨，恸彻天地。
	“呵呵，好得很，居然还有人未死啊。”聂青身后一个高大的身影出现在大门口，人骑在马上，西蒙藤
甲，头扎小辫，样貌还颇为英俊，正是秦罗派来四处扫荡的第十个义子薛阎狂。
	薛阎狂沿着大青外山一路屠杀掳掠，沿途并未受到多大折损，直到聂家村，虽然是突然袭击，但薛阎狂
还是损失了近百兵卒，聂家村的悍勇让他仿佛吃了一个苍蝇，也因此薛阎狂对聂家村的屠杀更为残忍
，杀了人，抢了钱财还不够，还要虐尸，焚烧村子。
	离开聂家村不远后居然又听到聂青的悲惨喊叫，一听到聂家村居然还有人在，薛阎狂喜上眉梢，他还没
有解恨呢，于是又率百余亲兵归来宰杀聂青这聂家村最后的幸运儿。
	聂青闻声转首，顿时浑身剧震，圆睁的眼睛导致眼角迸裂，鲜血混着眼泪缓缓淌下，一张脸陡然变得狰
狞，薛阎狂所率百余众，每人马首处都悬挂着头颅，而薛阎狂的马首上更是悬着聂勇、黄莺儿的头。

	聂青身体豹子般冲了上去，沾染的血迹犹自在空中飘洒，聂青已到薛阎狂马前，巨拳砸在战马的脖颈处
，战马连惨叫都没来得及就劲骨粉碎轰然倒下，连带着薛阎狂亦跌下马来。
	薛阎狂身为秦罗义子，本身武艺就很高强，只是没有料到聂青居然武艺更为高强，而且力气大的惊人，
一拳就击杀了他的西蒙战马，想要起身反击，只感到腿上一沉，战马的尸身居然压住了他的腿，一时
间无法动弹，而聂青的拳头却再次来临。
	“轰”薛阎狂头骨粉碎，当场身亡，而聂青却仍旧不放过他的身体，巨大的拳头疯狂向薛阎狂已经毫无
生气地身体上砸去，骨头断裂破碎，薛阎狂的身体顿时化作肉泥。
	事情发生的太快，等到薛阎狂所率领的百余亲兵反应过来，薛阎狂已经气绝。薛阎狂残忍好杀，绰号小
阎罗，秦罗派他四处抢杀本来正符合他的意愿，没想到竟遭聂青轰杀，身体亦不得幸免。
	薛阎狂的亲兵见薛阎狂被杀，顿时蜂拥而至围住聂青，战场之上主帅被杀而亲兵却活着，那亲兵也不会
有好下场，不死在敌人手上却会死在自己人手下。
	“找死！”聂青暂时放过薛阎狂的尸体，挥舞着带血的拳头冲向那些亲兵，本来温和平静的聂青，此时
已理智大失，疯狂杀戮。天生神力，就算赤手空拳仍旧打的那些亲兵人仰马翻。
	片刻后一切归于平静，场中只有聂青一人站立，浑身浴血，说不出的凄凉。
	聂青从那些死去的战马脖颈处取下头颅，找到自己父母的头颅安回尸身，再次放声大哭。
	突然院外一道小巧的红色身影闪电而至，停在聂青脚边，聂青顺眼看去，竟是灵儿，只见此时的灵儿灰
头土脸，狼狈之极，火妖兽天生爱洁，这种情形绝少见到。
	灵儿很久没有见到主人，此刻见到也没有丝毫喜悦，反而像是十分焦急般用它的小爪抓着聂青的腿脚，
“嗷嗷”直叫，仿佛在叫聂青跟他走。
	聂青心神一动，蓦然间欣喜若狂，一把捧住灵儿：“灵儿，你是要带我去找柔儿是不？”一直也没有见
到季柔的尸体，聂青还以为季柔已经葬身火海，此刻见到灵儿才想起，父亲聂勇粗犷彪悍，从院中西
蒙士兵的尸体就可以看出，那他应该有时间让季柔逃跑才是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 城下逞凶
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第46章 城下逞凶
	灵儿挣脱聂青的大手，迅即向外面跑去，聂青连忙跟了上去，脚步轻快，得知自己的未婚妻还有生还得
可能，聂青怎能不庆幸欣喜，只是跟着越跑他就越心凉，灵儿竟朝着大青外山的情人崖方向奔去。
	大青山方圆千里，少有奇峰峻岭，但少有不代表没有，聂家村附近的情人崖就是一个险峻所在。
	情人崖，相传有一对有情人因家族的干涉而不能结合，最终二人跳崖殉情，而山崖之上也突然间长出一
种奇花，花开两朵，从那以后这种花就名为情人花，而这个山崖就被称为情人崖，不少情侣会不惜艰
险爬上这个情人崖，跪地祈福，希望得到那对有情人的眷顾，聂青也曾背着季柔来到这个情人崖玩耍
过好几次。
	“妈的，可惜了，这么漂亮的女人。”聂青迎面碰上了几个从情人崖上走下来的西蒙兵卒，其中一个人
骂骂咧咧。
	“是啊，本来还想好好玩玩的，没想到就这么没了。”另一个摆摆双手，甚是遗憾的样子。
	聂青一听，心里一沉，“渣滓！”嘶吼着上前重拳击杀了那几个西蒙兵卒，快步向崖顶奔去。
	来到情人崖顶，空气清冷，山风凛冽，但却芳踪渺渺，季柔跳崖了？
	灵儿驻足四处遥望哀叫，聂青踉踉跄跄来到崖边，看着崖下云烟缭绕，幻化无形，仿佛季柔在跟他招手
，泪水再次从眼眶中喷涌而出，“柔儿！”聂青大声嘶吼，凄惨的声音在情人崖上回荡，从大悲到大
喜再到大悲，聂青捂着胸口，他感觉心很痛，撕心裂肺的痛，牙间血丝渗出，牙齿都被咬碎。
	好半响，聂青突然神经质的叫道：“师父，对了，师父。”聂家村发生这么大动静，深处内山的师父为
何不曾施以援手，难道是没有听见，还是……
	聂青马上奔下崖去，钻进内山，找寻恩师宗念，只是等待他的是另一场心碎，师父的住处一片狼藉，原
本还算平坦的地势此时已经坑坑洼洼，树木断折破碎，地面上遍布刀痕，显示着这里刚刚发生了一场
激战。
	聂青在一棵大树下发现了恩师宗念的尸首，炎狱和黑子归来后发现自己的主人已经逝去，只能呆呆地站
在尸首旁守候着，见到聂青赶来，两匹马同时哀声嘶鸣。
	聂青已经没有眼泪可以再流，他拖着心力交瘁的身体摇摇晃晃的走到宗念尸首旁，一屁股坐下，颓然无
语，宗念也死了，他在这个世上最亲的人都死了。
	聂青就那么坐着，直到黎明，血红的太阳渐渐升起，清晨的阳光照射下，渐渐浮现出聂青苍白憔悴的面
容，额前银丝飘动，一夜之间聂青竟生出不少白发。
	终于聂青再次站立而起，沾满血迹的衣衫已经干涸发硬，行动起来发出“哗啦啦”的声响。
	“啊！”聂青高举双臂，仰天高呼，轰鸣的声音响彻整个内山，发泄心中的痛苦愤懑。
	放下双臂，聂青面无表情的开始收拾宗念的尸首，为宗念挖了一个坟墓，亲手埋葬了自己的授业恩师。

	之后聂青赶回了聂家村，收集村人的尸首，纷纷挖坟掩埋，为季柔在父母坟旁建了一座空坟，聂家村已
经被焚烧的差不多了，原来的一座座房子如今变成了一座座坟墓，原先一个活有生气的村子如今化为
了一整片坟地。
	聂青在自己父母坟前磕了三个响头，站起身看了看旁边季柔的坟墓，深吸一口气，聂青毅然转身却是骑
在了黑子的马背上，额头围着孝布，身上穿着一件破烂的沾着血渍的青色常服，那是聂青的父亲聂勇
身死时穿的衣服。
	聂青驾着黑子向青州郡城奔去，身后跟着炎狱和墨玉流火，聂青一扫颓废之态，眼神冰冷，浑身杀气弥
漫。
	却说龙行南携大军快马加鞭在天明前终于赶到徐州，途中平静，所过州县安稳宁静，丝毫没有即将爆发
大战的架势，龙行南不禁心下生疑，待到来到徐州郡，更是一个西蒙的兵卒也未瞧见。
	徐州郡守曹平为人年纪与龙行南仿佛，身材瘦削，白净面皮，率领徐州郡内一众官员一脸热切地出城欢
迎龙行南。
	“徐郡守，这是怎么回事，你不是加急塘报西蒙秦罗来犯吗？”龙行南有一丝焦急和不安。
	曹平笑呵呵地道：“龙大将军不要心急，您率众远道而来，咱们先到敝处坐坐，再详说不迟。”一边伸
手作出请的姿势，龙行南无奈只得跟随曹平来到郡守府。
	来到郡守府之后，曹平又劝着龙行南喝了一杯茶，东拉西扯的闲唠着。
	龙行南终于按捺不住开口问道：“曹郡守，你还是跟我说说西蒙的事吧。”看着曹平的样子，龙行南心
里总感到有些别扭。
	“呵呵，其实也没什么，西蒙确实派兵来了，也确实是打着秦罗的名号，我当时吓坏了，马上发出塘报
向你求救，只是就在我发出塘报不久之后他们就又退兵了，本来我还想再发塘报告知你不用来了，可
我又怕这帮贼子奸诈一会又回来，所以就没有再另行通知你。”
	“这么说你没有亲眼看到秦罗他本人了？”
	“当然，只是整个西蒙估计也只有他敢用这个秦字草原鹰旗了。”
	略一沉吟，龙行南后背陡地一片冰凉，坐着的身体猛然站起：“糟，我们中计了。”
	曹平一惊，面如土色：“我们怎么中计了？”
	“唉，曹平，你误我大事，我要马上回返。”说完龙行南大步离开郡守府，他没有看到，在他离开之后
，曹平突然露出诡异的笑容：“哼哼，只怕你现在回去也已经晚了。”
	青州郡外，西蒙十二万铁骑整齐排列，声势浩大，军容严整，战马高大，马上兵卒彪悍，领头大帅秦罗
更是凶名在外。
	秦罗派出九子陆阎嚣、十子薛阎狂四下抢杀后帅主力大军直奔青州郡杀来，沿途州县莫能与敌，纷纷被
攻陷，无论是官兵还是百姓都惨遭屠戮，清晨赶到郡城城外，一路杀来，至少有上万百姓无辜被杀。

	看着城坚墙厚的青州郡，秦罗皱了皱眉头，西蒙一向只是掠夺东秦财物粮食，这也是骑兵的长项，四处
游击奔走，所到之处，向来无往不利，也因此导致西蒙不善攻城，而西蒙也成为了最无可能争霸天下
的野蛮国家，只知道杀戮和掠夺。
	“狂儿还没有赶来？”秦罗淡淡的道。
	身后长子蒋阎猖应声答道：“还未赶来，但十弟的部下已经归来，据他们说十弟在途中突然下令让他们
提前和我大军会和，十弟自己则带着百余亲兵掉头回转，不知所为何事，但以十弟的武艺就算只带百
余亲兵想来也不会有什么危险，相信不久就会赶来。”
	“嗯，算了，不等他们了，把人给我带上来。”秦罗看着城墙上严密防守的东秦兵卒，面带嘲笑，他根
本不打算攻城，只是这么久没有活动过了，好不容易来一趟，怎么也得给老朋友龙行南送点礼物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 三英聚首
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第47章 三英聚首
	蒋阎猖得令，打手一挥，吩咐属下道：“把那些东秦贱民带上来。”
	身后千余士卒一人推着一个双手被缚的东秦百姓来到阵前，弯刀架在脖子上，那些被俘的东秦百姓有男
有女有老有少，一个个鼻涕眼泪横流，低声哭嚎，跪伏在地上，战战兢兢，害怕之极。
	城楼上，罗英见状大受刺激，西蒙秦罗的残忍嗜血，他是刻骨铭心，如今这个嗜血魔头居然又要在他的
面前屠杀东秦百姓。
	“大人，我们不能眼睁睁的看着自己的百姓无辜被杀啊。”罗英忍不住叫道。
	龙行南走后，把青州的一切暂时交给了郡尉曹吉，曹吉也确实按照龙行南的安排积极吩咐青州各处戒严
，只是令人没有料到的是塘报中正在进犯徐州的秦罗会出现在青州，而且来的如此迅速，看着城下弯
刀闪亮，西蒙兵卒各个精悍，曹吉脸上一片冷漠。
	“坚决不可，西蒙铁骑向来不善攻城，青州郡城高墙厚，又有护城河拦阻，相信就算秦罗来此也奈何不
了我等，若是开了城门，岂不是正好乘了秦罗的意，万一你们抵敌不住，被秦罗攻进城来，那城内数
万百姓岂不是要惨遭屠戮，到时你能背负这个责任吗？”曹吉说的振振有词。
	“可是，我们也不能眼睁睁的看着城下的百姓任人宰割啊。”罗英有些急了。
	“那也是没有办法的，战争有些牺牲是在所难免的，罗将军，我们还是等待龙大将军回来再作打算吧，
我已传信龙大将军和周边各郡来援，在此之前，一定要严守城池，任何人不得妄动。”
	这时城下蒋阎猖一声令下：“杀！”
	一千兵卒的弯刀整齐斩下，哭叫求饶声戛然而止，漫天血雾，一千头颅在天空中飞舞，后又滚落地上，
在地面淌出一道道血痕。
	罗英双目充血，拳头狠狠地砸在城墙上，石屑纷飞，拳头骨节处殷红一片，血慢慢淌下，比起拳头的痛
楚，罗英的心更痛，眼睁睁的看着生死仇敌在城下再次上演大屠杀，他却无能为力。
	城楼上的将领一个个目眦尽裂，如果眼神能够杀人，只怕西蒙的铁骑早死了几个来回了。只有曹吉看着
城下翻滚的头颅，没有丝毫的悲哀，甚至有似有似无的笑意。
	在西蒙兵卒的嬉笑辱骂声中，又一批百姓被带到阵前，死神的弯刀高举，就要再次夺走千人生命。
	“西蒙狗贼！尔敢！”如同虎啸山谷，盖过百姓的悲苦声，掩过西蒙兵卒的狂笑，直达秦罗耳中，居然
有人敢在此时阻止秦罗屠杀百姓，难道是龙行南回来了？
	秦罗循声望去，只见到一男一女携马奔来。男子年纪不大，绝不会超过二十，一身白色劲装，原本英俊
的脸庞，现在已是虎目喷火，面色赤红，咬牙切齿，手中大刀一舞，驾马袭来，虽只是一个人，但气
势之盛犹如下山猛虎，择人而嗜。
	秦罗打量着这个年轻人，当看到他的刀，心里一个激灵：“这刀也太大了吧。”白衣青年的大刀刀柄比
一般长刀要短上不少，只是它的刀刃也要比普通大刀宽上好几倍，而且还要厚上几分，看上去简直就
是一块铁板。
	转头又打量那个女子，长长的秀发在脑后盘旋被两个交叉的朱钗固定住，一袭金色的紧身武士服包裹出
玲珑的曲线，身材傲人，骨肉匀称，轻纱照面，看不出容貌如何，但单单露在外面的毫无瑕疵的明眸
就足以暗示她容貌的不俗，只是这双眼现在也是凤目怒睁，手中一把连鞘宝刀，杀气逼人。
	与她那看不清的容貌相比，秦罗更注意女子的马匹，年轻男子的坐骑肌肉喷张，肚大腰圆，健壮迅猛，
和旁边男子的坐骑比起来，女子的坐骑明显要瘦弱不少，但两匹马并排飞奔，女子的坐骑却更加耀眼
，飞灰的体色，飘逸的跑法无不彰显它的不凡。
	“流烟神驹。”秦罗口中轻轻念道，眼神中充满了渴望，虽然可能并不适合他骑乘，但马中四大异兽流
烟的名头还是能够让他这个在马上征战了半辈子的杀人狂动心的。
	然而这些放在身后秦罗的第二义子历阎放眼中却变了样，秦罗一瞬不瞬的盯着金衣女子，历阎放暗哂：
“呵呵，没想到义父一大把年纪居然对一个小姑娘动了心，身为义子，我就帮帮他老人家。”
	随即命令自己的部下：“给我拿下这两个不知死活的秦狗。”顿了一顿又道，“要活的！”
	老二发话，他手下的两个百卒马上呼啸着冲向那一男一女。弯刀雪亮，战马精神，骑兵威猛，罗英心中
叹道：“仅仅是两个百卒就有这般气势，西蒙铁骑当真难敌。”
	西蒙城池极少而草原众多，国民多以部落聚居，几乎家家养马，所以马匹甚多，而作为骑兵骑乘的战马
更是西蒙的特有品种，战马其貌不扬，但却比东秦的战马来的高大，耐力也是优良，所以西蒙的铁骑
才能纵横天下，罕逢敌手。
	但凡事都有例外，西蒙百卒勇猛，但他们的对手却根本不把他们放在眼里，白衣青年嘲笑道：“不知死
活！”铁板般的大刀挥舞，他对面的百卒还没来得及反应就被拦腰斩断。
	而金衣女子也是不赖，甚至没有看到她的长刀出鞘，而她的对手，剩下的一个西蒙百卒就已经人头落地
，无头的尸体随着战马前行几步便跌下马来。
	郡城城墙之上，青州守军大声喝彩，西蒙骑军则是全军动容，秦罗蹙眉暗道：“这二人好高的武艺，男
的不说，那般厚重的钝刀竟能将我西蒙勇士斩为两截，而这女子出刀之迅速实在罕见，身为女子杀起
人来却毫不手软。”
	没有为损失两个百卒而有丝毫不忍，秦罗反而认为用两个百卒换取了对敌人的初步了解很是值得。
	历阎放眼见自己的两个得力手下被瞬间决绝，脸上挂不住，与他一向不和的老三余阎跋轻蔑的眼神飘来
，看着自己已经有了些许犹豫的手下气急：“愣什么？还不快上前给我抓住他们，他们再厉害也只有
两个人而已。”
	对啊，他们只是两个人而已，历阎放的手下听到主将的提醒顿时又恢复了勇气，成群结队上前围攻二人
。
	“来得好！”白衣青年眉毛一扬兴奋道，手中铁板大刀一横迎向西蒙骑兵，金衣女子随后跟来，毫不畏
惧。
	二人冲到人群中，一个进攻大开大阖，一个防守严密谨慎，围攻的西蒙骑兵一时间竟是奈何不了二人，
倒是凭添伤亡。
	罗英本来见到二人冲到西蒙骑兵群中还有些担心，此刻方才放心，这两个人让他想起了初见聂青时的情
景，一样的武艺高强，一样的神秘莫测，只是聂青现在在哪呢？
	“让开！一群废物，丢我西蒙勇士的脸。”历阎放终于按捺不住冲了上去，这么多人都拿不下两个人，
在这样下去他就不用再呆在秦罗帐下混了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 鏖战阎罗
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第48章 鏖战阎罗
	历阎放一脸胡子拉碴，样貌很是粗犷，手中镔铁棍也有些斤两，只是他虽然也是勇冠三军，在秦罗众义
子当中武艺也是前列，与白衣青年一战也有些吃力，时间愈久，历阎放渐渐支撑不住，冷汗直流，幸
好他的救兵及时出现。
	“二哥，我来助你！”与他关系最好的老五包阎骄当先挥刀来助，紧接着老九陆阎嚣提着自己的方天画
戟也冲了上来。
	秦罗虽有十个义子，但却并不是一条心，十个人大致分四派，老大、老四、老六站在一个阵营，老二、
老五、老九一条心，老三则和老七、老八很是熟稔，剩下秦罗最疼爱的老幺薛阎狂在众兄弟当中却是
个姥姥不疼奶奶不爱的。
	有了帮手让本已穷途末路的老二又来了精神，陆阎嚣刚刚劫掠归来，杀性正浓，二人联手合攻白衣青年
，声势也不容小视，剩下独挑金衣女子的包阎骄武艺更是在十子中位列第二，仅次于老大蒋阎猖。
	白衣青年本来杀小卒杀的手软，很是没劲，历阎放上来交战，还有点意思，这下两人联手，白衣青年大
是振奋，杀了个兴起，手中长柄铁板挥舞自如，仿佛那只是一块染了黑色的木板而已。
	白衣青年大展神威，陆阎嚣却是哑巴吃黄莲，有苦说不出，他武艺本来就比历阎放弱，比白衣青年更是
差一大截，这也是为什么每次秦罗都叫他去负责四处劫掠，实际上是间接让他避过战场骁勇，去欺负
那些小老百姓。
	当时见历阎放马上就要支撑不住，大脑一热竟然就冲上来帮助自己的盟友，谁想到一脚踏入泥潭就无法
自拔，白衣青年武艺之高超乎他的想象，铁板大刀挥舞的更是吓人，陆阎嚣心里不由得产生一丝胆怯
，想要撤退。
	高手对敌，刹那时光就可致人死地，陆阎嚣稍一走神，历阎放马上呼道：“九弟小心！”只是已来不及
，铁板临面，登时把陆阎嚣打的脑浆迸裂。
	眼见爱子阵亡，本来还在马上看热闹的秦罗大怒，豹眼滚圆，跃马横刀，高声吼道：“竖子大胆！敢杀
我爱儿！”
	“啊！”与此同时西蒙大军侧翼发出震天巨吼，甚至盖过秦罗的声音，吼声轰鸣，悲愤中带着凄凉，撼
动十万骑军，连战马的身体都在微微颤抖，整个西蒙大军短时间内竟出现了骚动不安。
	秦罗自己也是暗凛：“好强的气势。”所有人停止了进攻，白衣青年和金衣女子对视一眼：“高手。”

	城墙上眼力好的武将纷纷向远处眺望，罗英心头一跳：“聂青？！他怎么会这样？！”
	额头的白布是那般醒目，罗英心里一沉，聂青的遭遇已经昭然若揭了。
	聂青骑乘黑子出现在西蒙大军侧翼的山坡上，苍白的面容上两道血红的泪痕是那般醒目，明明年纪轻轻
，额前却飘洒着几抹银发，一身破烂青衫血迹斑斑，微风中轻轻舞动，是那样的绝世独立。
	看着聂青赤红的双眼、悲愤的眼神，金衣女子没来由的心头一痛，这要怎样的遭遇才能让一个俊彦变成
如此模样。
	“西蒙狗贼！纳命来！”
	聂青白铁棍一横，咆哮着冲向西蒙大军。
	黑子因主人惨死而积累的怨气瞬时爆发，正宗的黑煞戾气铺天盖地而来，配合聂青的惊天杀气，冥冥中
仿佛有千军万马狂卷而来，胆小的兵卒甚至已经吓得失禁，秦罗三子余阎跋突然感到鼻间一阵血腥，
身手一抹，竟然发现自己正在流鼻血。
	秦罗强忍心中震撼，杀人如麻的他刚才竟也产生瞬间的恐惧，当即脱口道：“杀此人者，官升三级，赏
金千两，美人百名！”
	重赏之下必有勇夫，五名千卒率先冲了上去。
	聂青从背后抽出备好的白铁刀，初次亮相，寒光四射，刀背上盘踞着一条精美伏龙，尾部化为刀柄，铁
仆锻造之术端的高明，扣动白铁棍机括，内里青龙枪身端口外露，刀柄向白铁棍头一插，两件兵器顿
时合为一体，白铁大刀——神龙令。
	“挡我者死！”手中银光一闪，劈天裂地，五个千卒连人带马加兵器一起被斩为两截。
	西蒙大军肝胆俱裂，一刀斩断五人，这是个什么概念？
	秦罗倒吸一口凉气：“东秦竟有此等勇士，恐怕龙行南也未必如此。”
	白衣青年与金衣女子眼睛发亮，虽然他们也为自己的身手感到骄傲自豪，但聂青的强悍却征服了他们。

	青州郡内守军则是瞠目结舌，军营比武时也没见聂青如此勇猛。
	曹吉凝视聂青，没有喜悦，没有言语，让人想不出他心里在想什么。
	罗英心中苦笑：“恐怕这才是聂青的真正实力。”只是聂青什么时候又多出一把白铁刀来，而且他如今
的坐骑，怎么看都是马中异兽黑煞无疑啊。
	带着血腥，聂青纵马驰来，直奔秦罗。擒贼先擒王这个道理聂青也很明白，更何况秦罗就是他家人无辜
被杀的最终祸首。
	西蒙骑兵虽然勇猛甲天下，但任谁见到一刀横断五人的壮举也是不敢轻夺其锋，十数万大军竟让聂青一
人纵横驰骋，再加上黑煞马快势猛，聂青很快便冲到西蒙中军秦罗近前。
	秦罗义子眼见聂青如此轻易冲到中军，虽然心里畏惧，但秦罗就在身边，他们亦不得不硬着头皮上前拦
截。
	“让开！”却是秦罗亲自出声阻止了他的义子，秦罗比任何人都清楚自己义子的武艺如何，若是冒然上
前阻挡，势必有所损折，但若是任由聂青这般放肆下去，又恐西蒙大军会士气低落，因此秦罗决定亲
自除掉聂青这个锋芒尽露的东秦猛士。
	平日阴冷的声音此时在他的义子耳中简直就是天籁之音，他们马上让开，聂青趁机穿过他们，直面秦罗
。
	聂青来到眼前，秦罗正眼瞅着，心头狂跳，聂青马首处挂着一颗人头，那模样，可不就是薛阎狂嘛，薛
阎狂这许久不曾回来，原来已经折在聂青手里。
	趁秦罗失神的空挡，聂青马上陡然跃起，身躯在空中旋转，仿佛一个陀螺，但却是一个边缘满是刀戟的
陀螺。
	银光闪耀，刀芒刺眼，秦罗急忙竖刀横档，“铿”的一声，两兵器相撞，发出刺耳的尖啸。
	秦罗手腕一震，暗惊：“这小子好大的力气。”
	聂青本来天生神力，再加上空中旋转，更添威势，但也仅仅是让秦罗手腕震动一下而已，秦罗手中刀杆
更是毫无损伤，可见秦罗的兵器也不是凡品。
	黑子接住半空的聂青，与秦罗错身而过，随即立起，聂青回身，再次出手，而秦罗也毫不示弱，同样的
架势。聂青右手神龙令换过左手直接回身横削，秦罗却是右手挺刀直刺。
	秦罗的大刀形状颇为怪异，刀刃窄而薄如羽翼，刃背长而笔直平滑，似刀似剑又似枪，名为飞血，可刺
可砍。
	秦罗弓身避过聂青横斩的神龙令，右手飞血直逼聂青面门，聂青大惊，飞血临面，寒气逼人，本能地向
右一闪，堪堪避过夺命尖刀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 力斩阎罗
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2326 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第49章 力斩阎罗
	发丝飘然落下，飞血锋利，吹毛短发。
	仅仅两招，高手已经看出聂青虽然勇猛，但显然秦罗这个成名已久的杀人狂魔更高一筹。
	聂青虽然心里恨极了西蒙这些贼兵，但毕竟没有丧失理智，秦罗的厉害他更是心知肚明，但知道是一码
事，做起来却是另一码事，聂青依旧奋勇力战秦罗。
	罗英见秦罗如今强悍，不禁心下痛如刀搅，仇人就在眼前，自己却没有能力手刃仇人，而自己的好兄弟
身陷险境，他也不能出手相救，这种憋屈的感觉几乎让他疯狂。
	秦罗的高强，即使边上的白衣青年和金衣女子也感难敌，但直觉这样下去聂青迟早为秦罗所伤，于是撇
下历阎放和包阎骄，催马向前，想要助聂青一臂之力。
	“放他们俩过来！”秦罗再次阻止了自己想要阻拦二人的义子，猝遇强敌，秦罗也好久没有这种面临强
者的紧张感觉了，所幸以一敌三，大大的鼓舞士气。
	“好大的口气！”白衣青年受不得蔑视，当先纵马持刀奔来，金衣女子随后赶到，和聂青一起合力大战
秦罗。
	四个人，四匹马，四把刀。
	一个喋血青龙，一个白额猛虎，一个金身铁凤，一个嗜血阎罗，四个人战作一团，好不精彩。
	白衣青年和金衣女子加入战团，聂青压力陡然减轻，三人合力之下一时间和秦罗斗的难解难分。
	事过后秦罗才有些后悔，他还是小看了白衣青年和金衣女子的实力，更是小看了聂青杀他的决心。
	旁边有二人协助，聂青丝毫没有顾忌，大刀使开，招招拼命，不计个人死活，秦罗就算有把握一招干掉
聂青，自己也必将受创，一个人还好，此时多了两个人，定然不会放过那个杀掉他的好机会。
	聂青刀势狂猛，白衣青年刀招霸道，而金衣女子却是刀劲阴柔，三人刚柔并济，互补不足，端的难缠，
秦罗苦战良久已经有些疲于应付。
	城上东秦众将心里暗自振奋，而秦罗的义子却是心中焦急，离得最近的老四吕阎煞见此状况，心里叫遭
，吕阎煞颇通领军之道，明白若是此时秦罗落败，西蒙定当士气大落，按捺不住，手中挥舞着流星锤
突施偷袭，目标正是四人中唯一的女性，金衣女子。
	金衣女子正自全神贯注鏖战秦罗，冷不防吕阎煞袭来，转身就要反击。
	吕阎煞对自己的身手也有信心，就算伤不了金衣女子，也必为义父带来转机。
	心里正自得意，突觉脑后劲风刺骨，吕阎煞连转身的机会都没有，一支利箭奔雷而过，吕阎煞头颅瞬间
炸开，死的不明不白。
	罗英向来箭方向一看，利箭却是从极远处一片树林中传来，无法看到射箭的人，不知是哪位高人，这么
远的距离居然能射出如此强猛的利箭。
	然而这一箭并不是救人的，同样是杀人，而且目标同样是金衣女子。
	箭头呈螺旋状，箭杆修长，尾羽硕大，旋转着射爆吕阎煞的头之后箭势犹自没有丝毫减缓，直奔金衣女
子，那一刻空气也仿佛凝结。
	利箭卷动的巨大风压几乎让人透不过气来，面对如此犀利的箭，金衣女子仿佛大海中的一叶扁舟，毫无
还手之力，花容失色，眼看就要香消玉殒。
	一个雄壮的身躯迎面挡来，却是聂青见势不妙，横档中间。
	“叮”的一声巨响。
	利箭停在了聂青胸前，但却没有插在聂青胸口。聂青及时以刀片挡住这惊天地的一箭，箭头狠狠的钻在
神龙令刀面上，箭杆犹自旋转不停，强大的后劲震的聂青一阵眩晕，口喷鲜血。
	“小心！”白衣青年放声疾呼。
	“啊！”金衣女子惊声尖叫。
	“噗”飞血锋利的刀锋透胸而过。
	如此天赐良机秦罗这等高手怎么可能浪费，聂青横刀挡箭，空门大露，秦罗立马飞身跃起，弃马袭来，
挺刀斜刺，飞血勾魂，阎罗夺命。
	刀锋整个没入聂青前胸，刀尖从后背透出，秦罗直接把聂青打下马来，钉在地上。
	一切都来的太突然，本来还算明朗的局势瞬间变得模糊，一箭袭来，吕阎煞阵亡，聂青也遭秦罗致命一
击。
	“聂青！”罗英嘶吼着赶下城楼就要出城。
	“慢！罗英，你要干什么？”曹吉急忙阻止。
	“曹吉！”罗英大喝，“我受够了！，身为郡尉，你居然弃百姓于不顾，眼睁睁地看着西蒙贼子屠杀我
青州子民，连女子都敢深入敌阵杀敌，而你却让我等畏缩城内，我罗英堂堂七尺男儿，羞于与你为伍
！”说着握拳转身率军就要出城。
	龙翎、龙羽、龙卫四营将军见状互视一眼，也跟着罗英出城迎敌。
	剩下曹吉一人脸色青一阵红一阵，肩膀颤抖，最终深呼一口气，强忍心中滔天怒火，继续看着城下情形
。
	白衣青年眼见秦罗一招重创聂青，虎目圆睁，大吼着一刀砍去秦罗战马马头，铁板一翻，带着淋漓马血
斩向秦罗。
	金衣女子心里一番艰涩悔恨，聂青若不是因为搭救自己，就绝不会被秦罗得手，手中宝刀如灵蛇狂舞，
獠牙尽显，誓要将秦罗斩于马下。
	然而秦罗的义子却不会让他们如意，老大蒋阎猖、老二历阎放、老三余阎跋、老七董阎狰驾马来阻。
	这时青州郡城门打开，罗英架着银斑云罗，率领龙武营将士杀奔而来，身后跟着龙翎、龙羽、龙卫三个
步兵营，一个个杀气腾腾。
	老六毕阎傲、老八黄阎纵连忙率兵抵敌，一时间东秦、西蒙，骑兵、步兵混战一起。
	秦罗手中飞血依旧抵着聂青，聂青平躺地上，双目圆睁，瞳孔却没有丝毫转动，难道死了？
	看着青州郡城内有人马涌出与西蒙铁骑混战居然一时间也没有落入下风，秦罗皱了皱眉，青州守军实力
超乎他的想象，而且这么点人居然敢硬撼他十二万大军，领军之人也是好胆色。
	秦罗的战马已经被白衣青年宰杀，看着神骏的黑子，秦罗阴险的一笑：“没想到你这小子居然还有黑煞
这种神兽当坐骑，呵呵，今天倒是便宜老夫了。”说着秦罗抽刀就要上马杀敌。
	但令他诧异的是他居然没有抽出刀来，飞血仿佛已经扎根于聂青体内，再次加力还是未能拔出。
	这时聂青瞳孔暴缩，身躯乍起，沿着飞血刀柄，迅即滑向秦罗，神龙令无情斩下。
	秦罗眼睛瞪得滚圆，吃惊、诧异等种种表情混杂脸上，一时间竟是没有反应过来，谁能想到聂青受此重
伤依旧战力非凡，谁能想到聂青竟然自己涌向飞血，谁能想到聂青竟是这般视死如归……
	“义父！”秦罗义子齐声呼道。
	神龙令斜着飞舞，神龙咆哮，风云乱涌，刀锋过处，秦罗自左肩至右肋应声断为两截，上半身随刀凌空
，秦罗双眼依旧保持着死前那刹那的眼神。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 白氏姐弟
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第50章 白氏姐弟
	“爹、娘、柔儿，我给你们报仇了……”聂青眼睛朦胧，斩杀秦罗后强撑的一口气也泄了，他刚才紧绷
肌肉夹住秦罗飞血，趁机干掉秦罗，大仇得报，聂青身躯颓然后仰倒下，再无声响，身上犹自插着秦
罗的飞血。
	秦罗死了，西蒙一代传奇大帅陨落了，西蒙大军一时间混乱不堪，秦罗义子也止之不住，罗英见聂青居
然奇迹般将秦罗干掉，差点在马上蹦起来，但随即见聂青倒下，心里也是一片焦急。
	罗英高呼道：“兄弟们！给这些西蒙狗贼一些教训。”长枪连挑，两个百卒纷纷落马。
	“休得猖狂！我来会你！”毕阎傲纵马奔来，照着罗英就是一刀，猛劲十足。
	“来得好！”罗英挺枪激战毕阎傲。
	三五合后，罗英卖个破绽，毕阎傲挥刀斜砍，“铿”的一声，罗英竟然以右臂抵挡毕阎傲大刀。
	“硬气功！你……”毕阎傲低声呼道，接着呼声戛然而止。
	罗英左手长枪直接洞穿毕阎傲咽喉，长枪撤出，鲜血飞溅，毕阎傲颓然落马。
	“六弟！”蒋阎猖悲呼，大帅先死，领兵大将又再阵亡，西蒙败势已定，十几万大军任由几万人来回冲
杀而溃乱不堪。
	蒋阎猖饮恨喊道：“撤！”
	心中气的吐血，偷鸡不成蚀把米，他们本来想在东秦的领土上烧杀掳掠，尽情享受杀戮，没想到在龙行
南不在的情况下还是损兵折将，不但义父大帅秦罗阵亡，秦罗十个义子，先后丧命四人，包括与他交
好的老五包阎骄、老六毕阎傲，这一回真是损失惨重。
	带着十万残兵，蒋阎猖率西蒙败兵仓皇后退。
	罗英大胜，但却并没有趁势掩杀，他现在更关心他的好兄弟聂青的状况，于乱军中终于寻得聂青所在。

	白衣青年正横抱着他向城内奔来，旁边金衣女子旁边看护，娥眉紧蹙，很是焦急，看到罗英这个青州郡
的大将连忙道：“他还有气，赶快找大夫。”声音如悦耳铃声，清脆动听。
	“好，快跟我来。”听得聂青还活着，罗英马上前头带路，引二人进城寻找大夫。
	龙翎、龙卫在城外收拾残局，龙羽却是分散开来四处查看郡内情况。
	远处的树林里，一人淡淡地看着这一切，身后披风招展，黑色常服，长发飘逸，俊美异常，但却面色苍
白，颇显病容，手中拿着一把淡红色的长弓，周身古朴，中间圆滑的弯曲，两头如凤翅翱翔，弓弦细
锐，不知是何种金属所造。
	“那个年轻人就是击败你们三个的聂青？”淡淡的声音说不出的平缓。
	“不错，此人就是聂青。”旁边一人慨声道，英俊儒雅，面色沧桑，竟然是吴净东。
	“呵呵，竟然能挡住我的凤凰血弓，果然不简单，可惜此等英才竟生在东秦。”黑衣男子说不出的惋惜
。
	“聂青当初以九石弓射伤薛冰，如今看来九石弓似乎并不是他的极限，他甚至能挡住师父您的十二石凤
凰血弓，当真深不可测。”吴净东涩声道。
	“嗯，此人若是不死，只怕将来必是我南秀劲敌，好在秦罗这老匹夫帮了我们大忙。”黑衣男子点头笑
道。
	“师父难道认为他会死？”吴净东有些不信。
	“聂青只是凭一股信念将秦罗斩杀，其实秦罗远比你想象中的厉害，中他一刀，聂青必死无疑。”黑衣
男子毅然断定。
	看着吴净东似乎有些不忍，黑衣男子又道：“你似乎有些不舍，呵呵，师父也可以理解，此等英才这般
死去确实有些可惜，不过。”声音肃然，“净东，你不要忘记你名字的含义。”
	吴净东身躯一震：“徒儿明白。”
	“我为你取名净东就是希望你将来能助我扫平东秦，净除秦贼，这一次西蒙的来袭只是一次小小的试探
而已，青州的军事力量还算没叫我失望。”
	黑衣男子想了想又道：“那个罗家的小子也挺有意思，不算辱没门楣，呵呵，没想到经过十年前的一役
，罗门居然还有嫡系残存，八大将门真是令人头疼的存在啊。”
	“以师父的谋略就算东秦八门齐出想必也会铩羽而归。”吴净东不失时机地称赞道。
	“呵呵，你小子倒会拍马屁，不过你可不能小看了东秦的八大将门，十年前师父也是费尽心机，再加上
东秦国内天灾人祸不断，才得以消灭罗家军的。”
	看着青州郡雄伟的郡城，黑衣男子突然有些激动，满怀壮志：“如今我南秀也是今非昔比，只要再给我
几年时间准备，这青州郡城就将是我北伐的第一个跷板，龙行南，哼哼，就将是我正式出师的第一个
祭品！”
	吴净东看着激动地师父，心里也是振奋：“徒儿定当全力助师父完成北伐大业，成就一世功名。”
	龙行南大军终于赶回，只是战事已经结束。
	郡城下土地赤红，尸体遍野，人头滚滚，听闻属下来报郡内百姓惨遭屠戮，守军将士死伤不少，龙行南
痛心疾首。
	好在罗英及时率军出城痛击敌军，将西蒙骑兵赶出境内，而且更令他惊喜的是聂青竟然阵前斩杀秦罗这
个天下闻名的大帅，但聂青如今也身受重伤，性命堪忧，龙行南也担心不已。
	城外已经收拾干净，无家可归的百姓得以安置，战死的士兵家属厚加抚恤，城内百姓战后纷纷走出家门
欢心鼓舞，庆祝胜利，一派热闹，仿佛刚才根本就没有发生战事一般。
	龙行南痛斥郡尉曹吉后气冲冲的回到府中，不久下人来报有两人求见。
	召见来人，一男一女，正是城下助战的两位年轻高手。
	刚一见面，龙行南却是被白衣青年的铁板大刀所吸引，惊呼道：“阔龙怎会在你手上？”
	白衣青年笑呵呵道：“白文虎拜见龙师兄。”
	金衣女子也悄声道：“白文凤拜见龙师兄。”
	龙行南一愣，随即狂喜道：“你们是师尊的徒弟？是师尊他老人家派你们来的？他老人家最近可好？”
兴奋之下，一连串问了好几个问题。
	白文虎回道：“呵呵，师尊他老人家正当壮年，身体好的紧啊，不过这次却不是师尊派我们来此，我和
家姐艺成出山，准备回家，顺道来拜访一下闻名已久的大师兄。”
	“哦，原来如此，你二人姓白，难道是……”龙兴南看着刚冒出来的师弟师妹猜测着。
	“龙师兄，我和文虎是八大将门白家子弟，家父白知节，论起辈分来您还是我们的伯父呢。”
	“果然如此，知节的儿子和女儿啊，白家有后啊，白家有后啊。”龙行南难掩内心的喜悦，连声说道。

	白知节乃是如今白门第一大将，龙行南自己对白知节的武艺谋略也是极为推崇赞赏。
	开国之时，八大将门中白门名列第三，可以说实力雄厚，可惜近年来人丁凋零，到现在为止，白家在东
秦还颇有威望的也只有白门家主当朝御史白华文以及大将军白知节而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 药仆传人
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第51章 药仆传人
	龙行南在感慨辉煌不再的同时亦不禁为白家出了白文虎和白文凤姐弟这种人才而感到由衷的高兴。
	龙行南请姐弟二人坐下，仆人看茶，三人谈起了今天的战事。
	“今天多亏了你们姐弟俩青州郡才得以幸免于难，师兄在这里代表青州郡所有的百姓感谢你们。”说着
龙行南居然起身朝着二人就要下拜。
	白文虎连忙拉住龙行南：“使不得！师兄师弟暂且不谈，好歹您也是我们长辈，作为晚辈，我们怎可受
此大礼。”
	白文凤也道：“虎弟说的是，其实我和虎弟并没有帮上什么忙，倒是那位名叫聂青的公子亲手斩杀了秦
罗那匹夫，只不知聂公子现在伤势如何？”娥眉紧蹙，双眸湛水，柔软的轻纱下一张倾城绝美的面容
透漏出无尽的担忧。
	白文凤和白文虎一起把聂青送到郡内最有名的大夫那医治，大夫忙里忙外，他们也帮不上忙，于是就抽
空来拜访龙行南这个大师兄。
	提到聂青，龙行南本来还有些笑容的脸上一下子消失不见，取而代之的是无尽的遗憾，白文凤见状，芳
心一颤，就知境况不容乐观。
	深深地叹了一口气，龙行南缓缓道：“秦罗武艺之高，实在罕见，他那一刀，深入胸腹，刀劲刚猛，聂
青五脏皆伤，我郡内便请名医也束手无策，只怕，只怕他撑不过今晚。”
	龙行南说着竟然虎目含泪，当他看到聂青时，心里说不出的震撼，浑身浴血、血泪横流、少年白发，龙
行南垂首顿足，扼腕不已，他对聂青不是一般地欣赏，可惜天妒英才，让如此风流人物过早夭折。
	白文虎闻言心下佩服，聂青受此重伤，犹可以斩杀秦罗，换了是他就绝无可能，相近的年纪，而聂青却
如此坚韧高强，这让他这个自以为武学天才的将门子弟也汗颜不已。
	当白文凤听到聂青可能撑不过今晚时，心里莫名地痛楚，紧捂心口，为聂青舍身相救而感激，为聂青英
俊强悍而仰慕，为聂青即将英年早逝而痛惜。
	第一楼，任菁菁的闺房内。
	粉红的鸾帐内聂青静静地躺着，衣服已经换过，身体也经过清洗，聂青又回到了当初的俊美飘逸，只是
额前的白发为他凭添了几分沧桑。
	“小姐，您先吃点东西，休息一下吧，这里我来看着就行了。”侍女小蝶端着食物关心地问道，看着小
姐这般模样她心里也不好受。
	任菁菁泪眼迷蒙，双手握着聂青露在被外的一只手，就这样凝望着聂青英俊的面容，眼睛连眨都不眨一
下。
	聂青的不告而别，城外的厮杀之声都让她心惊胆战，当她看到聂青浑身是血被抬回来时几乎吓的昏厥过
去，大夫换了一个又一个，但却没有一个好消息，黄山在得知自己的女儿女婿已经惨死，外孙也性命
攸关后，一把年纪受不得刺激，竟然就此一病不起。
	“小蝶，你把饭菜端下去吧，我不想吃，你顺便去照看一下黄爷爷，他年纪大了，这次，唉……”任菁
菁有些有气无力的说着。
	“是。”小蝶张了张嘴，最后还是应承下来，端着原封不动的饭菜走出屋去。
	小蝶走后，任菁菁伸出一只手抚摸着聂青冰冷的脸庞，看着聂青微弱起伏的胸膛，嘴里喃喃地呼唤着聂
青的名字，本来还在眼眶打转的泪水终于潸潸而下。
	就在这时，刚刚出去不久的小蝶“砰”的一声撞开房门。
	任菁菁连忙擦掉眼泪，转首就要呵斥小蝶不懂规矩。
	“小姐，刚才门外来人，说是能救治聂少爷啊！”小蝶欢声兴奋道，就差没在原地跳舞了。
	“啊，什么人，快请。”任菁菁闻言也忘了训斥小蝶，注意力完全被这突然降临的救世神医所吸引。
	聂青仿佛做了一个梦，梦见自己的爹娘、未婚妻柔儿、聂家村里的伙伴都纷纷被人杀死，他甚至看到了
那个屠杀他全家的凶手，西蒙号称天君阎罗的大帅秦罗，聂青与他大战一场，殊死相搏，可惜技不如
人，秦罗大刀无情斩下……
	“呼。”
	平躺的聂青陡然坐起，深深的呼吸着新鲜空气。
	“哎呦。”聂青感觉胸口针扎般疼痛。
	“青弟弟，你醒啦？”任菁菁惊喜的声音传来。
	聂青打眼一看，房间里可不止他一个人，任菁菁、小蝶、罗英、龙行南，白家姐弟、甚至龙智也来了，
只有一个陌生女子聂青不曾见过，所有人看到聂青醒来都面露笑容。
	“我，还未死吗？”聂青扫视了众人一眼，回头又看看自己的胸口，上面缠着白纱布，透气又得体。
	“别说些不吉利的话，你已经昏迷三天了，你都不知道我们大家有多担心你，当初你被罗大哥抬回来，
请了好多个大夫都束手无策，幸亏这位女神医及时出现，才把你从鬼门关拉了回来。”任菁菁指了指
那个陌生女子说道。
	聂青醒来，任菁菁此时对女神医是由衷的感激，更加佩服她那神乎其神的医术，只是略施几只金针，聂
青马上就呼吸平稳，也不知给聂青服用了什么药物，在重新清理缝合伤口时，聂青居然没有丝毫痛楚
的表情，之后几日给聂青服用的药物更是让聂青的脸色日渐红润直至今日完全醒来。
	聂青仔细看了看所谓的女神医，五官精致，双眼有神，说不出的俏丽，年龄不大，衣着朴素。
	“多谢姑娘救命之恩。”聂青在床上低首就要鞠躬拜谢，却碰到伤口，阵痛让他倒吸一口凉气，额头直
冒冷汗。
	“聂公子不必多礼，救人本是我辈职责所在，更何况，比起我救一个人，聂公子斩杀敌帅秦罗，等若救
下千万百姓，岂不更是公德无量，令人敬佩。”
	女神医说完又冲着屋内众人道：“聂公子刚刚苏醒，身体还很虚弱，所以需要多多静养，请诸位先暂时
出去。”
	聂青刚醒，众人还没来得及说几句话，大夫居然就让他们离开，最可恨的是，他们还不得不听从吩咐，
带着不舍众人慢慢走出房间，其中白文虎眼里的狂热和白文凤眼里的温柔不禁让聂青心里一阵突突。

	送走众人，女神医回到聂青床前，突然曲身下跪，声音清脆分明：“药仆弟子叶听舟拜见少主人。”
	聂青当场愣住，药仆的弟子？药仆的弟子怎么会出现在这里？药仆为什么会知道他的所在？一连串的疑
问在聂青脑中形成。
	“你是药仆的弟子？”聂青半信半疑。
	“不错，婢子正是药仆医不死的传人。”叶听舟再次肯定道。
	“那你怎知我在这里？还有为何药仆不曾亲身到来？”
	“老主人五个仆人互相之间都有隐秘联系，家师是从铁仆计先生那里得知少主人的信息，至于家师为何
不能亲自赶来，那是因为他老人家已经过世了。”叶听舟提到师父的死，眼眶一红，差点落下泪来。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 绰号青龙
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第52章 绰号青龙
	“什么？药仆死了？”要不是因为有伤，聂青肯定会跳起，药仆死了？宗念嘴里医术通神、武艺高强、
号称不死的药仆居然死了？
	“药仆怎么死的？”聂青隐隐觉得药仆的死和他师父的死定然存在着某种联系。
	“家师是被婢子的师姐李月红所害。”
	平地一声雷，聂青顿时哑口无言。
	叶听舟接着说：“我师姐极擅用毒，她利用我师父对她的信任骗取了老主人的所在，然后对我师父痛下
杀手，她本来以为我师父已经死了，却不知我师父有一救命法宝，一颗万年雪参王，我师父暗中咬着
那颗参王，残存着一口气，直到等我归来，将一切告知于我，之后便归天了。”叶听舟说着，豆大泪
珠终于滚下，捂着嘴，叶听舟泣不成声，稳定一会接着道：“之后我便迅速赶往老主人所在，只是还
是晚了一步，我只看到少主人为老主人立的坟墓，后来便又在青州郡内寻得少主人。”
	聂青听完，长长的喘了口气，他早就猜到师父不是被西蒙匪兵所杀，但究竟是何等高手竟能将宗念干掉
，聂青一直困惑不解，如今叶听舟对聂青说李月红曾从药仆口中骗得宗念所在，那么宗念的死一定和
李月红有关，只是李月红为何要害死自己的师父和宗念呢？还有当时内山的那具无头尸体究竟是谁的
呢？
	“医先生临死前还说了些什么”聂青又再问道。
	叶听舟皱眉想了一下，犹豫道：“我师父好像还提到了绝谷宝藏，对，我师姐也曾想从我师父口中套取
关于绝谷宝藏的信息。”
	聂青心下一惊，绝谷宝藏？记得师父曾经提到过绝谷历存千年，所在极为隐秘，内藏天下奇书珍经，更
有富可敌国的宝藏，难道他们杀了师父就是为了找到宝藏？可是他们怎么知道关于宝藏的事？难道…
…
	聂青心头陡地一沉，难道是师父的另几个徒弟，自己的师兄？亦或是师父的师兄？还是绝谷宝藏真的已
经外泄？
	想着想着，聂青一阵头晕目眩，脸色苍白，叶听舟见状忙道：“少主人刚刚苏醒，应该多加休息，此事
等您身体完全康复了再商讨不迟。”
	聂青苦笑，也只有如此，受了那么重的伤，能活着已是万幸，现在更是没有余力想其他的事，当下点头
答应。
	于是叶听舟就扶着聂青躺下，自己在旁边看护，聂青则带着满脑子的思绪渐渐步入睡梦。
	接下来的日子里，一向都让别人来服侍的任菁菁天天衣不解带地侍候在聂青身边，那股子体贴柔情，纵
是铁石心肠也要化为绕指阴柔，只可惜聂青父母新丧，最爱的柔儿也惨遭不幸，聂青现在毫无念欲，
心灰若死，实在是无法接受任菁菁。
	任菁菁也理解聂青的感受，但仍旧只是无私的付出，聂青看在眼里，对此却无法言明，只能默默地记在
心里。
	叶听舟早在聂青已经无大碍的时候就离开了，聂青交给了她一个使命，她必须尽快完成。
	聂青则在任菁菁的精心服侍下，终于慢慢恢复，已经可以下床正常行动，胸前的伤口愈合的也很好，但
触目惊心的伤疤却是永远也消不去了。
	聂青终于知道第一楼的第三层楼尽头竟然就是任菁菁的一个闺房，红鸾帐暖，佳人陪护，倒真是一处神
仙居所，只可惜聂青无暇享受。
	这几日来看望他的人可不少，罗英几乎是天天来，一来就跟他呼天侃地，又是羡慕聂青的艳福不浅，又
是嫉妒聂青的武艺绝伦，对聂青家人的遇害却是只字不提，聂青心下暗暗感激，对有罗英这个好朋友
感到由衷的欣慰。
	除了罗英，龙武营的高级将领也都来看望过聂青，徐继阳在叶听舟的治疗下也渐渐有了起色，徐继阳对
此是感恩戴德，看着叶听舟的眼神都变了，但聂青总觉着徐继阳看叶听舟那眼神不像是感激的眼神，
叶听舟走后，徐继阳那眼神更是，望眼欲穿……
	龙行南这个封疆大吏的经常到访让聂青很不适应，龙行南还是想拉拢他，聂青这次斩杀敌国大帅，闻名
天下的天君阎罗，若是上报，定是大功一件，受封还是小事，能够得见天颜，若是有幸得到皇上赏识
，那将来必定是前途无量。
	可惜聂青最终还是拒绝了，看着龙行南巴巴的眼神，聂青都感觉不好意思。
	其他军营，也有不少将军来访，其中周童最是熟悉，二人本来互相敬佩，一来二去，更增好感。
	只是龙智的到访让聂青觉得很不可思议，虽然只是聊聊几语，但关切之情溢于言表，傲气收敛了不少，
而且龙智也似乎默认了他的任菁菁的关系，对罗英也没有以前的针锋相对了。
	聂青没有再次见到那对白门姐弟，据罗英说二人因急事已经回返，为此聂青心里也是惆怅了一番。
	最让聂青高兴的还是黄山的康复，老人家一把年纪在叶听舟的护理之下终于还是挺了过来，虽然时不时
的会愣会神，但精神头总体还是不错的。
	青州郡城外，完全康复的聂青精神抖擞的端坐于墨玉流火之上，后面背着原先的包裹，手中拿着白铁棍
，除了额头的几许白发，与初来时几乎一模一样。
	“不跟他们告别，这样好吗？”旁边的罗英想了想还是说了出来。
	“呼。”聂青深呼一口气，仰起头道：“相见不如不见，见面恐怕就走不了了。”
	“说的也是。”罗英苦笑着，看着手中的飞血又道，“你真的要把飞血送给我？秦罗的大刀可不是谁都
能拥有的。”
	“我留着它只会徒增伤悲，而且，在罗大哥手里也不算埋没了这把神兵。”
	罗英知道聂青把飞血送给他的真正原因是为了成全他，秦罗设计围歼八万罗家军，如今秦罗的刀却在他
的手中，对罗门也算一种变相的交待和解脱，聂青不说，罗英当然也不会说，只是心里默默感激。
	“送君千里，终须一别，罗大哥就送到这里吧，以后有缘再见。”聂青说着抓紧了马缰，罗英知道聂青
准备走了。
	“好吧，我会帮你照顾好你外公和菁菁。”罗英想了想忍不住又道，“如果累了，就回来吧。”短短的
一句话语，聂青听着心里却是暖洋洋的。
	“多谢罗大哥，后会有期。”聂青没有回头再看郡城一眼，一抖马缰，墨玉流火风般飞驰，顷刻消失于
罗英眼中。
	看着聂青消失的方向，罗英叹了口气，终于慢慢回身，提着飞血走回城内。
	第一楼内，任菁菁看着聂青留下的字条，呆坐了半天。
	字条上只有三个字：我走了。
	旁边小蝶气不过：“小姐，聂青特也不识温柔，小姐对他这般好，他居然连句话都没说，留张破字条就
跑了，真是狼心狗肺，这种男人根本配不上小姐。”
	任菁菁愣愣地看着正在数落聂青的小蝶，心里不由笑道：“我这个当事人还没埋怨呢，你这丫头倒先急
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 杀手赢魁
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2315 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第53章 杀手赢魁
	“我理解他的苦处。”任菁菁叹息着，看着手中的字条，心中暗道：“聂青，我等你。”
	把字条仔细放好，任菁菁又恢复了精神：“好了，小蝶，咱们出去吧，想走的人想留也留不住，不想走
的人想赶也赶不走，咱们啊，还是老实本分地做咱们的生意吧，呵呵。”
	见到小姐居然还会露出笑容，小蝶差点以为自己眼花了，当看到小姐已经悄然走到门口，小蝶才幡然醒
悟，连忙跟了上去。
	西蒙骑兵再次进犯东秦，但却惨败而归，不但大帅秦罗阵亡，秦罗旗下义子也有四个阵亡，但奇怪的是
受到如此耻辱，西蒙居然没有再作出丝毫举动。
	西蒙没有举动，但东秦却有，如此大胜，当然要好好犒劳有功将士。
	龙行南虽然没有直接参加此次大战，而且龙念生一日不退休，龙行南也别想在职位上得到晋升，但大方
的东秦大帝还是在金钱上给足了补偿。
	龙行南帐下，没有参战的军营，均是赏肉赏酒，大庆三天，参战的军营更是人人加封，罗英更是得偿所
愿，晋封为了梦寐以求的虎将军，对此龙智没有想象中的不高兴，但还是十分遗憾，感慨运气不济，
若是派他留守说不定也可晋封虎将呢。
	至于青州郡尉曹吉却是受到重罚，免除郡尉一职，被押解回京，但京州有左相撑腰，想来曹吉也不会有
事，从曹平几乎没有受到丝毫惩罚就可以看出左相如今在朝中的地位，就算不是一手遮天也差不多了
。
	而经过战乱后的青州，虽然经过龙行南的及时整顿，但还是出现了不小的震动，不少刁民趁机落草为寇
，打家劫舍，四处掳掠，渐渐蔓延至周边各州，剿之不尽，让龙行南头疼不已。
	但很快就轮到彪悍的匪徒们头疼了，因为最近，一个专杀悍匪强盗的人出现了，额前几许白发、一身青
衣、一根白色铁棍几乎成了他的标志，此人武艺高强，骑着一匹红黑相间的怪兽，所到之处，诸盗辟
易，列匪销声，人送绰号——青龙。
	东秦扬州边缘的官道旁，一座显眼的小店傲然挺立，虽然看起来风尘仆仆，但店里着实有着不少客人。

	离上次西蒙东秦交战已经两年了，东秦的百姓也已渐渐淡忘了那场战役，忘记了曾经忘我厮杀的勇敢士
兵，忘了曾经惨遭屠戮的无辜百姓。
	来自各地的客人或两三人或四五人围成一桌，无论认不认识，大家一起谈天说地，讲讲最近的趣闻异事
，其中也包括小店门口墙上的一张纸。
	那不是一张普通的纸，最上方“悬赏通缉”四个大字格外明显。
	一张画像占了这张纸的大半，画像下面写着：“赢魁，杀手集团黑义盟盟主，赏金一千两。”
	“兄弟，赢魁，知道吗？”
	“不知道，很有名吗？”
	“连赢魁你都不知道？没看到吗？一千两的人物啊，就是他率领黑义盟的杀手把豫州监御史全家两百多
口不分老幼，全给杀了，之后又杀退官府追兵，从容离开，端的彪悍呢。”
	“啊，这赢魁这般没有人性？听说豫州御史苏纳言是个远近闻名的好人啊，豫州最近大旱，是苏纳言大
人一力主张开仓放粮，才使不少人免于饿死啊。”
	“谁说不是啊，这帮子杀手确实残忍无道。”
	客人们正聊着，忽然门帘哗啦啦响动，一人走进了这间小店，目不转睛的看着那张通缉告示。
	一时间整个小店都静止了，所有人一动不敢动，就保持着刚才的姿势。
	此人鼻下留着小胡子，身材魁梧，面目剽悍，右眼角下一道深深的刀疤，竟然和通缉告示上的画像一模
一样。
	赢魁！
	所以的客人此刻心里都暗想：“这不是赢魁吗？赢魁为什么会出现在这里？哎呦，店主人为什么要把通
缉告示贴出来，这下死定了。”
	赢魁狠瞪着眼看着通缉告示，半晌闷声道：“妈的，老子就值这点钱？”
	赢魁蓦然转身看着店内客人，目光阴寒，客人们连忙转头背过赢魁，心里战战兢兢：“完了，完了，赢
魁要来杀我了。”
	这时门外一根白色长棍伸进门帘，照着赢魁头顶就是一棍，赢魁头顶立马肿了起来，弯腰弓背，满脸痛
苦，眼泪几乎都要流出来，这一棍不轻啊。
	众客人心中惊呼：“哇，这是何方英雄豪杰，竟然敢打凶名在外的赢魁的头？”
	门帘再次响动，客人们终于看见了殴打赢魁的英雄豪杰，一身青衣，手持白棍，额前白发飘洒，模样还
挺俊，就是，就是年轻了点。
	来人正是聂青，两年风霜，聂青更加成熟，身材高挑魁梧，一脸阳光，似乎已经摆脱了过去的悲伤。
	聂青一推赢魁呼喝道：“都叫你不要挡我的路了，给我去旁边蹲着去。”而赢魁也真的乖乖地跑到门口
边低头蹲着。
	众人这才发现赢魁居然是双手被缚，而且绳子另一头就握在聂青的手里，赢魁被擒了？难怪这般听话。

	“老板，给我二十斤肉干和二十斤迎春酒，我要打包带走。”
	小店老板终于反应过来，搓手谄笑道：“嘿嘿，这个，这个肉干没问题，就是这迎春酒嘛，客官恕罪，
小店力薄，没有这种酒。”
	“哦，我早该猜到的，那你就随便给我准备二十斤你们这最好的酒吧。”聂青抚额说道。
	“哎，是，客官您等着，马上给您准备好，我们这的米酒也是不错的。”老板心里合计着，二十斤肉干
，二十斤米酒，又是小赚一笔。
	不会，店外。
	“这是您的肉干和酒，一共二两银子。”
	“哦，好的，谢谢老板。”聂青一边接过肉干和酒，一边从怀里掏钱。
	“老板，给您钱，正好……咦？”聂青正要把钱给店老板，却发现店老板神情有异，惊愕的看着自己的
后面。
	风声传来，聂青回头，阳光下巨大的脚影映入眼帘。
	“砰”的一声，聂青仰面倒地。
	却是赢魁趁聂青不注意临时一脚直踢聂青面门，不做停留快步跳上墨玉流火背上，夹马就跑，边跑边笑
道：“哈哈，黄毛小子，不把大爷脚铐上就是你最大的失误，哈哈……咦……死马！快走啊，不要停
啊。”
	只见墨玉流火在原地转了几圈之后竟停了下来，任凭赢魁双脚怎么催促也是不动。
	身后聂青不紧不慢的爬起，赢魁冷汗如雨。
	“脚镣，嗯，幸亏你提醒我，差点忘了。”聂青擦了擦脸上的灰尘，看着赢魁阴声道。
	“啊！”赢魁一阵杀猪般的惨叫。
	片刻后。
	“嘘！嘘！”聂青吹着欢快的口哨，架着墨玉流火漫步走在官道上，刚才还很嚣张的赢魁此时却是被拷
上脚镣拖在马后，衣服破烂，鼻青脸肿，煞是可怜，哪还有一丝黑道杀手的老大风范。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 黑义联盟
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第54章 黑义联盟
	看着聂青一行的身影渐渐消失，小店门外看热闹的人群渐渐又恢复了热闹。
	“刚才我看到了什么？”
	“好像是一个年轻人在狠狠地教训赢魁。”
	“那真的是穷凶极恶的杀手组织黑义盟盟主赢魁吗？居然被一个小子拖着走。”
	“额，这不可能，这种荒诞的事情怎么可能发生，我们一定是在做梦。”
	“没错，一定是在做梦。”
	“真是的，居然会做这种梦。”
	“我们还是继续回店里喝酒吧。”
	将近傍晚，太阳西垂，树林里静悄悄的，聂青手里拿着酒葫芦，时不时的来上几口，很是悠闲。
	马后饱受折磨的赢魁终于可以站着走路了，虽然脚镣厚重，但总比拖着强。
	看着聂青的逍遥样，赢魁心里很是不爽，妈的，心里狠狠地诅咒聂青，嘴上却是沉声道：“喂，小子，
知不知道你已经闯下大祸。”
	聂青回头看着赢魁，满脸疑问。
	赢魁见状一阵得意：“这世上有一个不分善恶、不择手段，一旦确定目标，就一定格杀勿论的杀手组织
——黑义盟，而你现在绑着的，就是这个可怕的组织的统帅！”
	看着聂青一脸的懵懂，赢魁继续说道：“我看你年纪太小，受不住金钱诱惑，却不知这世上有比金钱还
重要的东西。”
	“我属下的优秀杀手现在一定已经沿着我的方向跟了过来，哼哼，傻小子，为了区区一千两，却要丢掉
性命，呵呵。”
	聂青终于有了反应，脸色木然地看着赢魁：“黑义盟？不分善恶？不择手段？你们杀豫州监御史苏纳言
的时候也是这般？”
	赢魁心中一颤，艰涩道：“我没有杀苏大人。”
	“怎么，杀手杀了人居然不敢承认？”聂青揶揄道。
	将聂青的鄙夷尽收眼底，赢魁闷声道：“不管你相不相信，反正我没有杀苏大人，他，是个好官。”
	聂青听着赢魁念叨着，不知为何，心里竟然有些相信。
	黑义盟也是最近才出现的的一个黑道杀手联盟，名字虽然听着可怕，杀手联盟，但其实并没有什么令人
发指的行为，黑义盟的猎杀目标据说多是为富不仁的乡绅豪强、贪官污吏，有些地方的百姓听到黑义
盟的大名不但不惧怕甚至还颇为赞许，与其说是臭名昭著的杀手，倒不如说是锄强扶弱的豪杰。
	但聂青就是不明白这种组织又为何会做下残杀豫州监御史徐纳言全家的事情来，看赢魁模样不像撒谎，
难道是有人栽赃陷害？那究竟是谁杀了徐纳言？为什么要杀他呢？
	聂青正寻思着，突然墨玉流火停住了脚步，硕大的马鼻子抖了抖，然后回头朝着主人聂青轻声嘶鸣。
	聂青瞪大双眼，满脸的不可思议：“火儿，是真的？”
	墨玉流火肯定地点了点头。
	赢魁看着这一人一马交流，心中暗道：“又发生什么事了？”
	得到墨玉流火的肯定回复，聂青嘴唇乱颤，嘴角猛地翘起：“嘿嘿嘿嘿，宝贝儿，那你还等什么，咱们
快走啊。”马缰一抖，墨玉流火嗖的一声向前奔去。
	马后赢魁还没反应过来到底发生了什么事，身体便陡的飞起，又“砰”的摔在地上，被墨玉流火拖在后
面，“砰！砰！砰”声音不绝于耳，赢魁被地面碎石撞了个七荤八素。
	“这个杀千刀的……”赢魁心中哀叹道。
	夕阳下的小树林格外的静谧美丽，更美丽的是这个小树林里居然还有着一个小湖，尤其美丽的是小湖里
居然还有一个美人。
	湖波荡漾，佳人涟漪，秀发垂髫，脊背光滑，青葱玉手慢慢在凹凸有致的身体上滑动，是那般的优雅从
容……
	湖岸边的石头后面，聂青和墨玉流火这一人一兽正在偷偷地观赏着这一切，而我们的杀手老大赢魁此时
却是呼呼大睡，这几日没少受聂青折腾，刚才又饱受摧残，此刻不睡，更待何时。
	“嘿嘿嘿嘿，火儿鼻子就是灵敏，那么远都闻得到女人的香味，你就是这么体贴人意，我才这么疼你。
”
	得到主人称赞，墨玉流火亦是得意忘形，马嘴大张，舌头上下抖动，虽然没有撒欢似的叫唤，但所有的
一切无不彰显着它这个神兽的内心——老子得意地笑。
	“嘿嘿，下去耍耍。”聂青说做就做，青色常服瞬间从身上滑下，脱衣之迅速熟练仿佛那原本就只是贴
在身上而已。
	青色常服掩盖下的身体异常的雄壮，嗯，无论上下，都很雄壮。
	然而一道吓人的修长红疤却仿若一条巨大蜈蚣般紧紧吸附在这具近乎完美的肉体前胸处，那样的醒目，
那样的诡异。
	跐溜一声，聂青轻轻滑入水中，没有激起一丝的水花，在水下犹如一条游鱼般顺畅自如，慢慢接近正在
沐浴的大胆美女。
	水中的美人鱼仍然自顾自的抚摸着自己白皙的皮肤，仿佛对即将来临的遭遇没有丝毫察觉，但背对着聂
青的秀脸上却有一丝诡异的笑容，水下一直隐藏的一只玉手缓缓浮出水面，上面赫然套着一支森寒铁
爪。
	不是不知道，只是装作不知道而已，玲珑剔透的一双耳朵仔细的倾听着水中的动静，水下水流卷动，看
准时机，美女铁爪悍然出击，朝着水下就是一爪。
	“哈哈，愚蠢的男人，没有想到黑义盟也有女杀手吧，咦？”女杀手感觉有些不对。
	好色的男人防备最是松懈的，女杀手出手迅速，有把握一招干掉聂青，铁爪爪尖也确实有触感，但铁爪
再次伸出水面，上面却只有几片碎布条而已，聂青呢？
	水下，光滑的大腿根处传来搔痒，仿佛是嬉戏的鱼儿在叮啄，但这世上有嘴巴分叉的鱼吗？女杀手低头
一看，湖水虽然不是清可见底，但身下一个人影还是能看出来的。
	“哗。”聂青顶着水花冒出水面，双手插在口中做了个鬼脸：“美女，你把我仅有的遮羞布也给撕碎了
。”
	美艳的女杀手顿时花容失色，玉腿一抬，正中聂青面部，一脚把聂青又踢回水下，然后秀美的娇躯借力
暴退，口中还呼喝着：“黑衣四杰！”
	聂青周围水面爆发出四处巨大水花，四人从水下飞出，一人挥刀，一人拿剑，一人挺枪，一人舞链，各
个黑衣蒙面，眼神凶狠，照着聂青的位置就是一记强力合击。
	“砰”的一声巨响，聂青所在位置水花四射，犹如利箭，袭向四人，却是聂青在水下搅动水花，黑义四
杰顿时被漫天水幕遮住视线。
	聂青奇计一施，四杰攻势顿告失败，空中身影还未稳定，聂青猝然冒出水面，趁你病要你命，手中短棍
挥舞，分袭四人。
	“啪啪啪啪”，血花飞溅，兵器断折。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 赏金猎人
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2294 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第55章 赏金猎人
	接连的“扑通”声传来，四杰纷纷落水，没有了动静。
	此时，美女杀手早已躲在了远处的一棵大树上，一张黑花披风遮住了白花花的身子，身后跟着三个人，
同样的黑色劲装，一个老者，两个中年人。
	见到聂青瞬间击败黑义四杰，四人面色大变。
	一个连毛胡子中年人叹道：“好可怕的武艺。”
	女杀手也是惊叹道：“四杰还没有出手就已被杀败！”沉默了一会接着道，“这等武学造诣，说不定，
抓住大哥这件事，也不是偶然……”
	老者抚摸了一下不长的花白胡子沉吟道：“副盟主，此次计划失败，这小子接下来一定有所防备，盟主
还在他手上，我们暂时还是不要再轻举妄动，等到与本盟精英会合，再详做打算不迟。”
	这个美女杀手竟然是黑义盟的副盟主？那不就是赢魁的妹妹赢琪吗？
	赢琪冷哼一声道：“这小子到底从哪冒出来的，武艺如此高强，我们还是暂时撤退，到预定的会合地点
吧。”
	“是！”身后三人恭声道。
	四人说着就要离开，但赢琪始终心里纳闷：“我明明看到他双手没有武器的，那他攻击四杰用的短棒是
……”仿佛心有感应，赢琪猛然回头。
	聂青正从水中慢慢向湖岸走去，面满春风，双手反向使劲扭着手中的短棒，竟然挤出水来，那根本不是
木棒，那是……
	赢琪猛地分开自己的披风，里面雪白的肉体顿时暴露在空气中，娇俏的双乳轻轻颤动，峰峦叠起，腹地
平滑，芳草茂盛……聂青手里拿着的短棒，根本就是她浸水的肚兜……
	“啊！”树林里传来一阵女声特有的尖叫，长久而高昂。
	聂青抠了抠耳朵，又把指尖的垢物吹去，悠闲地道：“不就是拿了件肚兜嘛，至于这么大惊小怪吗？”

	看着聂青再次拖着自己的大哥赢魁悠哉离去，赢琪紧捂披风，蹲在树枝上，泪眼迷蒙，咬牙切齿：“你
这个恶魔，我一定要亲手宰了你，呜呜。”
	夜深人静，火光缭绕。
	“我再一次警告你，我的属下一定会找到你，说不定天明之前你就已经被我的属下剁成肉酱了呢，呵呵
。”火光映衬下，赢魁的脸变得格外阴森。
	“你现在一定不安的睡不着觉吧，哈哈。”看着聂青沉默无语的喝着酒，还以为聂青在害怕，赢魁一阵
得意的狂笑。
	聂青没有回声，只是倒了一碗酒，然后把酒碗伸到赢魁面前。
	赢魁愣了一下，随即嚣张地道：“怎么了，现在知道害怕了？想贿赂我？就用一碗酒？可是我只有看到
你五马分尸才能解我心头只恨啊，你就慢慢等死吧，少跟老子来这一套。”
	聂青的手依旧平举着，一动不动，酒香四溢，赢魁虽嘴上那般说着，但其实心里想喝的要命，赢魁本来
就喜欢饮酒，自被聂青抓住之后，就滴酒未沾，而聂青又在酒里混了回春酒粉，醇厚的酒香漫天飘逸
，赢魁口水直流，哪里还忍受的住。
	“咳咳，好吧，看在你这么坚持的分上，我虽然不能让你活命，但最起码能让我的属下给你个痛快，来
吧。”赢魁松口道，随即眼睛一闭，嘴唇前翻，上前迎酒。
	“哗啦啦”，聂青酒碗一翻，却是将酒通通倒入墨玉流火的嘴里，然后白铁棍狠劲往赢魁张开的嘴里一
捅。
	“啊！”赢魁惨叫痛呼。
	聂青皱眉不满道：“你这张嘴没完没了的讲个不停，烦死人，给我去旁边蹲着去。”
	赢魁蹲在旁边，心里不断大骂：“妈的，臭小子，等着瞧，我一定要把你碎尸万段！”
	第二天，扬州，离郡郡城。
	东秦共有九州，但并不是每州只有一郡，正常来说，一个州地域博大，会有一个主郡，加上十几个甚至
二十几个不等的辅郡。青州郡就是一个主郡，而离郡却是个辅郡。
	辅郡一般没有主郡雄壮，向来只是负责拱卫主郡而设，有的就在主郡周围，有的则建立在重关险要之处
。
	离郡就是离主郡扬州郡最近的一个辅郡，地处平原，没有扼守险要，所以离郡郡城看起来不是很高大壮
观，守卫也不算太森严，和青州郡根本不在一个档次。
	“我再次提醒你，我的属下一定会找到你，到时候，你的狗命就……”看着聂青渐行渐远，赢魁忍不住
大骂道，“妈的，就算追到天涯海角，老子也要取你狗命！你给我等着！”赢魁恨不得现在就冲上去
干掉聂青，可是监牢无情的栅栏阻止了他，而且……
	“唉，这家伙这吵死人了。”监牢狱室内一个扎着羊角辫的肥胖大汉阴声怪气道，他旁边还有三个囚犯
，但神情都不太正常。
	“呵呵，这位姐妹刚刚来，对这里还不太熟悉，我们可要好好欢迎一下。”肥胖大汉看着赢魁尖声笑道
，那眼神像是要把赢魁吃掉似的。
	四人来到赢魁身边，围住赢魁，八只手在赢魁身上不断抚摸，四个鼻子在赢魁身上不断嗅着。
	赢魁一阵毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地，咽了口唾沫道：“你们几个混蛋要干嘛？不知道本大爷是谁吗
？”
	肥胖汉子一根手指轻轻堵住赢魁的嘴：“嘘，不要吵，不要破坏情调，你是谁根本不重要。”
	另一个瘦弱汉子摸着赢魁的胸肌，女声女气的地道：“哎呦，好强壮。”
	赢魁承受不住叫喊道：“你们别这么动手动脚的，恶心死了，你们再。呜。呜……”语声戛然而止，肥
胖大汉拿了一块破布一把堵住赢魁的嘴。
	“哎呦，这位姐妹好紧张呦。”瘦弱汉子双手举腮道。
	“是啊，让我们帮她放松放松吧。”另一长辫大汉同意道，同样的女声女气。
	于是四人开始扒赢魁的衣服。
	赢魁双手被紧紧绑在身后，脚上带着脚镣，嘴又被堵住只能呜呜着，直气的双眼翻白，心里痛骂聂青：
“要不是那臭小子给我吃了不知是什么药，让我使不出武功，这几个可恶的家伙早就……”
	监牢外，聂青得到了缉拿赢魁的赏金一千两，欢天喜地地把钱收入囊中，刚要走，却被两个官差拦住。

	“公子，请问您尊姓大名？待会郡守若是回来，我等也好回复。”
	聂青马上回首，笑道：“聂青。”然后缓缓离开。
	“聂青？赏金猎人有这号人物吗？”一个官差问另一个官差道。
	“好像头次听说……”另一个官差犹豫着说道。
	聂青拿着钱离开离郡城后马上快马加鞭赶往扬州郡，这几天陪着一个杀手，赢魁不好受，聂青其实也很
不爽，不但要时时提防小心，也没有机会好好大吃一顿，痛痛快快洗个澡，离郡条件还达不到聂青的
要求，于是聂青快马赶往主郡扬州郡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 丫头醒儿
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第56章 丫头醒儿
	东秦九州，扬州不是最富饶的，但绝对不是贫瘠之地。
	聂青坐在扬州郡最大的的酒楼驾仙楼二楼靠窗一个位置上，点了一桌驾仙楼所谓的招牌菜，细细地品尝
着掺着酒粉的水酒，嗯，还算令人满意。
	扬州盛产美女，当真不假，这驾仙楼内吃食的有不少达官贵妇、千金小姐，遍看之下，楞是没有发现一
个难看的，其中一桌上的美人尤为养眼。
	一桌三人，中间的似乎是个主子，秋水双瞳似有点滴忧愁，三千青丝铺在秀背上是那般自然，白衣胜雪
，轻纱照面，让聂青对这位美女更添兴趣，不由地“多”打量了几眼。而她身边的两位侍女也是姿色
不俗，一个蓝衣短发，一个红衣扎辫子。
	只是现在这两个人却一个柳眉倒竖，眼睛如刀般死盯着聂青，另一个则狠狠地白了聂青一眼，然后不再
搭理。
	两种反应，两种风情，聂青心中一荡，然后收回“探索”的目光，向窗外扫去，咱也不是给脸不要脸的
人，不让看就不看，更何况，窗外美女其实也不少……
	看着楼下人来人往，做买卖的、买东西的、逛街的、赶路的……倒真是一片繁荣景象，只是这繁荣之中
也偶有瑕疵。
	聂青看到一个小女孩，身材瘦弱，衣衫破烂，浑身脏垢，就那么蹲坐在墙角，看着过往人群手里拿着的
食物，狠咽口水，却没有上前乞要，是那般的无助，那般的凄凉。
	聂青心中没来由的一痛，当即喊道：“小二，过来。”
	“哎，这位客官有什么吩咐？”小二殷勤道。
	聂青招了招手，小二附耳过来，聂青轻声耳语。
	小二有些犯难：“客官，这……”
	一块碎银子塞进手里，小二一掂量，足有半两重，立即换了脸色：“哎，没问题，客官您等着，我这就
给您去办。”
	螃蟹最近有些忙，所以以后几天的更新可能不太稳定，不便之处，还请谅解，螃蟹拜谢。
	拿人钱财，与人消灾，小二拿了赏钱，连忙走下楼去，在楼外找到了那个乞丐小姑娘。
	小二本想拉着小乞丐就走，没想到居然遭到顽强抵抗，虽然小姑娘力气不大，但死命挣扎之下，小二愣
是没能得逞。
	小姑娘此时已经泪水横流，鼻脸通红，就差没哭出声了，小二不想落下个欺负小乞丐的名声，于是开始
好言相劝。
	聂青坐在二楼向下看着，见到小姑娘根据小二的指示抬头向他看来，自然的微笑着，向小姑娘招了招手
。
	也许是小姑娘真的饿了，也许是聂青真诚的邀请打动了她，小姑娘最后终于随着小二来到驾仙楼，步履
蹒跚，但每一步都充满了坚强。
	来到聂青桌前，小姑娘怔怔地看着满桌的菜肴，喉头滚动，她真的饿极了，已经记不起多少天没吃过一
顿饱饭、睡过一次好觉了。
	聂青近看小姑娘，越发觉得小姑娘不同寻常，虽然外表脏兮兮的，但内里气质清纯，不似一般乞丐，尤
其那一双虽深陷绝境却犹自灵动的双眼，这双眼，好熟悉……
	聂青不顾小姑娘身上的肮脏，一把抱起那柔弱娇小的身体，身躯有一丝僵硬，但却没有拒绝，小姑娘也
觉得聂青真的没有什么恶意，那一双包含幽邃的双眼也同样深深吸引着年幼的她，让她想要依靠，想
要拥抱。
	“小二，去挑一些小孩衣物，满意有赏。”聂青随手又扔出一锭银子。
	小二阅历丰富，此等小事对他来说简直易如反掌，又有赏钱，小二连忙答应：“哎，客官，您等着，小
的这就去办，包您满意。”然后就一溜烟跑了开去。
	小二走后，聂青低头看着小姑娘温柔道：“饿坏了吧，吃吧，爱吃多少吃多少。”
	小姑娘回头看了看聂青，聂青对着她点点头，小姑娘又回头看着桌上的饭菜，缓缓拿起筷子，终于吃了
起来，虽然饥饿极了，但小姑娘却没有狼吞虎咽，而是斯文的小口吃着，极有规矩，一看就是大家闺
秀的作风，只不知为何沦落街头。
	聂青递过一杯水，抚摸着小姑娘的头道：“慢慢吃，别噎着，来，喝口水。”
	小姑娘听话地双手捧着水杯，小小得喝了一口，然后又慢慢吃菜，驾仙楼的饭菜味道不错，平日连块硬
馒头都保障不了，更何况现在满桌丰盛的菜肴，只是小姑娘吃着吃着，竟然抽噎起来。
	聂青一见小姑娘哭了，急道：“怎么了？是菜不好吃吗？咱再换就是，别哭了。”
	小姑娘摇摇头，擦了擦眼泪，她只是觉得聂青对她太好了，自从父母死后，她沦为乞丐，已经很久没有
人这么关心她了。
	小姑娘停止了哭泣，聂青放下心来，手指缓缓从小姑娘的秀发上拂过，聂青不禁问道：“小姑娘，你叫
什么名字？”
	聂青能明显感觉到小姑娘的身躯一震，手中的筷子也不动了，却没有出声，小姑娘进来这么长时间也没
说过一句话，聂青还以为小姑娘是哑巴，刚才的话提到了她的伤心事。
	“醒儿。”就在这时，小姑娘好似下了很大决心，终于轻声说了出来，她不是哑巴，只是不想说话而已
。
	醒儿，醒儿，聂青心里默默念着小姑娘的名字，不知为何，他总能从醒儿身上看到季柔的身影，那柔弱
的身板，那灵动的双眼，柔儿，你现在在那边过的还好吧……
	泪水不由自主地悄然在脸上流淌，聂青心头剧痛，他好想季柔，每天都想，每时都想，只是他再也见不
到那个活蹦乱跳的季柔了……
	醒儿正吃着，却觉身后有异，回头一看，却看到聂青紧闭双眼，泪水肆虐，一脸的悲伤痛苦。
	醒儿连忙回身，用脏兮兮的小手为聂青擦拭泪水，却怎么也擦不完，口里轻声念道着：“醒儿不哭，哥
哥不哭，哥哥不哭……”
	被一个小姑娘安慰，聂青也觉心里好笑，泪水犹自在肆意流淌，聂青紧紧拥住醒儿，仿佛把她当做自己
的亲人般喃喃道：“哥哥不哭，哥哥不哭。”
	二人相拥，一个青衣俊朗，白发啼哭，一个肮脏瘦弱，稚声安慰，仿佛定格为一幅画面，看着是那么温
馨、那么感人。
	这一切，轻纱照面的白衣美女都看在眼中，心里一种感觉——惊艳。
	刚才还在为聂青的无礼窥视而感到厌恶，以为聂青和普通的男人没什么两样，贪财好色。此刻却觉得自
己实在错的离谱，单只聂青能够毫无顾忌地抱着脏兮兮的小姑娘就可知聂青绝不是那种人，看到聂青
流泪，那眼神中的悲痛，连她也受到渲染，这个人一定有什么悲惨的遭遇，所以现在才用那种放荡无
赖来麻痹隐藏自己。
	醒儿终于吃饱了，摸了摸微微涨起的小肚子，好久没有吃的折磨饱了。
	这时去买衣物的小二也赶了回来，一共三套，上等的布料，颜色各异，外衫内衣皆有，甚至还有些首饰
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 拦路劫匪
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2329 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第57章 拦路劫匪
	聂青一看十分满意：“嗯，不错，剩下的银子就赏你了，顺便带这位小姑娘去梳洗一下。”
	小二惊喜道：“哎，谢谢客官，来，小妹妹，哥哥带你去好好梳洗一下。”聂青给了他五两银子买衣物
，买完之后还剩一两银子，这对他来说可不是一笔小数目，这让他怎能不高兴。
	聂青拍了拍醒儿的头道：“去吧，把自己打扮的漂漂亮亮的。”
	醒儿犹豫了一下，最后还是跟着小二走了。
	片刻之后，梳洗完毕的醒儿俏生生地站在聂青面前，聂青瞪大双眼简直不敢相信这是刚才那个小乞丐，
五官精致，俏脸粉红，双眸顾盼，小小年纪，看着竟有几分勾魂。
	不长的头发简单地盘在头上，湿漉漉的犹自在冒着热气，贴身洁白的外衫包裹出还未成熟的纤细躯体，
只不过片刻功夫，丑小鸭已经变成白天鹅了。
	乖乖，不得了，小小年纪就已如此展现风骨，这要是长大了，定是一个祸国红颜啊。
	聂青暗想：“幸亏被我这个大好人发现了，要是被哪个好心的老鸨发现了，那就是另一码事了，嘿嘿嘿
嘿。”
	“醒儿，愿意跟哥哥走吗？”聂青柔声问道，他不能丢下这样一个小姑娘不管，有机会把她送到青州郡
任菁菁那里最好不过。
	醒儿没有回答，但她的行动已告诉了聂青，醒儿一把跑向聂青，抱住他的大腿不放手，把头埋在聂青大
腿上，不再动弹。
	聂青会心一笑，一把抱起醒儿：“呵呵，好醒儿，咱们走，哥哥带你出去溜达溜达。”
	聂青带着醒儿来到马厩，墨玉流火正在大吃大喝，看到主人到来，墨玉流火伸直了脖子欢声嘶鸣，聂青
在楼里大吃海喝，它这匹马中神兽待遇也不差，嚼着上等牛肉，喝着上等美酒，好不自在。
	醒儿好奇地看着眼前这个喝酒吃肉的红黑怪马，忍不住想上前摸摸却又不敢。
	聂青见状解释道：“醒儿，这匹就是哥哥的坐骑墨玉流火，你可以叫他火儿，火儿很乖的，来，你摸摸
看。”
	醒儿闻言终于鼓足勇气伸手去摸墨玉流火的鬃毛，只感到鬃毛齐整柔软，摸着很是舒服，但渐渐发觉不
对，鬃毛竟然自己在动，最后竟在鬃毛中露出一张尖鼻子，四处嗅着。
	醒儿触电般收回手，缩在聂青怀里。
	火妖兽灵儿，自从季柔死后，灵儿渐渐变得慵懒没有精神，正天就喜欢趴在墨玉流火身上，隐藏在修长
的鬃毛之间，同是红色，二者竟可以巧妙的合二为一，不细心打量几乎发现不了。
	灵儿伸展开身体，它终于发现刚才抚摸它的醒儿，圆溜溜的双眼紧盯着醒儿，随即一跃跳上醒儿肩膀，
醒儿吓得连忙双手捂住脸，不敢看灵儿，湿湿的舌头细细的舔着醒儿的双手，醒儿一阵痒痒，慢慢松
开双手，看到灵儿并不想伤害她，终于也大胆着再次抚摸灵儿柔软的皮毛。
	这时聂青已经上马，低头对醒儿道：“它叫灵儿，是头火妖兽，既贪吃又好色，你不用理它。”
	醒儿难得的笑了笑，一把抱住灵儿，细细抚摸，灵儿好似也颇为受用，眯着眼享受着醒儿的抚摸。
	聂青驾马离开扬州郡，正在赶往兖州，途径一处山口。
	两侧山体耸立，树木繁茂，聂青正要通过，一阵不和谐的声音却翩然传入耳中。
	“此山是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路财。”前方路口，十几个彪形大汉拦住去路，当先
一肚大肠肥的汉子提着厚背虎头大刀喊道。
	遭遇拦路劫匪，而且看起来十分彪悍，醒儿心里害怕，再一次缩在聂青怀里。
	而见到劫匪，聂青却是大喜，这是给我送钱啊这是。
	“呵呵，这位大哥贵姓啊。”聂青搓着手笑容满面道。
	肥壮大汉见状还以为聂青害怕了，大刀肩上一扛，满脸得意道：“听着，本大爷就是纵横扬兖二州，抢
遍来往路人的霍一刀，人称一刀大哥。”
	霍一刀手下小弟也跟着叫嚣道：“一刀大哥当面，还不赶快把钱交出来，否则大刀下去，顿叫你粉身碎
骨，后悔莫及。”
	聂青一脸悲哀地看着这帮可怜的强盗：“我杀强盗都杀腻了，今天就饶尔等一命，把钱给我留下，赶紧
滚吧。”
	霍一刀眉头猛地一扬，大眼圆睁，虎头刀往地上一插，双手叉腰，大吼道：“小子你没听见吗？老子是
强盗，哪有强盗把钱给路人的道理，速速将钱交出来，老子饶你一命，否则正如我小弟说的，大刀下
去，顿叫你粉身碎骨，后悔莫及！”
	醒儿本来还很害怕，可是过了这半晌，越听越觉有趣，仗着聂青守护，最后竟冒出头来，灵动的双眼不
时的左顾右盼，看热闹。
	聂青愣了一下，低头看看自己的身上，是这群强盗有眼无珠，还是本人最近知名度下降了，这身行头他
们还看不出我是谁？
	墨玉流火则是那根就不搭理霍一刀，别过马脸，张嘴伸着舌头嬉戏。
	霍一刀黑着脸，小孩也就算了，连马都不把他放在眼里，太过分了，太不给面子了，终于忍不住道：“
小子听清楚没有，赶快把钱交出来，否则……”
	眼前银光狂闪，霍一刀身上衣服顿时四分五裂，但却没有伤肌肉分毫，端的好剑法。
	剑身凤纹缠旋，凤翅收缩化为剑耳，清幽淡雅，华丽而不失古朴，正是白铁剑——神凤。
	聂青闪电般抽剑挥剑后挺剑傲视群匪，青龙不可侵犯的威严气势不胫而走。
	霍一刀愣楞地看着自己身上的衣服“啪啦”一声后开始片片凋落，手下的小弟也是满脸的不相信。
	其中一个机灵的小弟看着聂青模样，终于联想起了聂青的身份，连忙凑到霍一刀耳后胆战心惊地小声道
：“大哥，他好像是近年来闹得沸沸扬扬的强盗悍匪的克星——青龙啊。”
	霍一刀闻言心里咯噔一声，仔细看向聂青，一身青衣，额前白发，虽然手中拿剑，但马鞍上却插着一支
白色铁棍，这身打扮不是传说中的青龙还有谁。
	霍一刀脸上苍白，恨不得抽自己几个嘴巴子，抢谁不好，偏偏抢这么个鬼见愁。
	霍一刀咽了几口唾沫，勉强挤出几丝笑意：“不知是青龙大哥驾到，小的有眼无珠，还请见谅……”
	聂青笑了起来，但笑的很阴险，很淫荡，手指头轻轻在剑身一弹，清脆的声音顿叫霍一刀身体一抖“一
刀大哥，你很威风嘛，居然敢抢我的钱……”
	“小的罪该万死，青龙大哥请饶了小的这一回。”霍一刀冷汗直流，又冲着自己的小弟喊道，“妈的，
还不快给青龙大哥让路，想死啊。”
	聂青最终还是没有杀这群可爱的强盗，只是走在路上，掂了掂手中的布袋，满脸堆笑：“呵呵，想不到
这群强盗还这么有钱。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 赢魁越狱
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第58章 赢魁越狱
	聂青走后，霍一刀光着膀子，黑着脸悲声道：“这天杀的青龙，竟然抢了我们一年的积蓄……”
	霍一刀扒了小弟的衣服然后自己穿上，拳头紧握，信誓旦旦道：“从现在起，进入战斗状态，凡是路过
这里的人，不管他身上有多少东西，连内衣也不放过，都给我抢过来！”
	霍一刀的提议得到了小弟的全力赞成，大刀高举，气势空前高涨。
	“一刀哥，那来人了。”一小弟眼尖，马上看见远处迎面又走来三人。
	强盗拦路，这三人却像没看见般，径直继续前行，当中一人白衣轻纱，旁边两个美丽的侍女，竟是聂青
在驾仙楼里猛看的那三个美女。
	霍一刀受不了三个女人的无视，肥胖的身体马上挡在三女前面：“站住！”
	“这……”中间的小姐还没来得及说话，就又被霍一刀打断。
	“什么这啊那的，没看到我们正浴火焚身吗？赶快把衣服都给我扒了……”
	先前一直狠盯聂青的蓝衣侍女手中长剑出鞘，霍一刀刚换的衣服再一次破碎。
	霍一刀看着自己漫天飞舞的衣物，心中流泪，哀叹不已：“今天到底是怎么了啊，先遇青龙，又遇野蛮
女，倒霉，呜呜。”
	说者无心，听者有意，霍一刀虽说的小声，但白衣小姐还是听到了，停住前进的脚步回头问道：“你说
你见到了青龙？”
	霍一刀料不到自己口中的野蛮女居然会回转问他，支支吾吾地道：“是啊，就在刚才，他还抢了我们一
年的积蓄呢。”霍一刀越想越伤心。
	白衣小姐一个趔趄差点摔倒，这句话居然从一个强盗嘴里说出来。当真是一物降一物，这群强盗平日里
横行无忌，此刻竟反遭他人打劫，岂不讽刺。
	没有再听强盗们的唠叨，白衣女子对两个侍女道：“咱们追。”
	留下面面相觑的强盗，三人朝着聂青离去的方向快步追去。
	离开遭遇强盗的那个山口已经很远了，醒儿渐渐又恢复了精神，坐在马上，四处张望，却听着身后聂青
一边喝着酒，一边莫名其妙地数着数。
	“五十四、五十三、五十二、五十……”
	“哥哥，你在数什么呢？”醒儿经不住好奇问道。
	“哦，哥哥在计算赢魁越狱的时间啊。”聂青神神秘秘地小声道。
	“赢魁是谁啊？”
	“赢魁啊，他是一个大坏蛋，被哥哥送进了大牢，不过，估计他马上就要越狱了。”
	醒儿惊呼道：“啊，那哥哥要赶紧抓住他啊，不要让他再做坏事了。”
	“哼哼，那当然。”聂青撅着嘴，趾高气扬道，心里盘算着，赢魁越狱，身价肯定高涨，嘿嘿，又是一
笔大钱啊。
	离郡大牢内。
	“都把屁股给我抬高了！”赢魁高声喝道。
	监牢里四个囚犯，此时正浑身颤抖，头脚着地，屁股高高翘起，随着赢魁的喝骂，本来有些松懈的屁股
，又艰难地向上挺了挺，他们的遭遇比那些强盗好不了多少。
	赢魁转动脚腕斜着头叫嚣道：“一群废物，虽然老子被人下了药，又被缚着手脚，但也不至于让你们这
帮渣滓得逞吧。”
	药力在慢慢消失，身体的力道在渐渐恢复，终于，赢魁站立而起，“咔咔”，全身骨节爆响，“啪啪啪
啪”，手铐脚镣顿时迸碎，恢复自由的赢魁浑身肌肉贲张，青筋迭起，整个人看起来都大了一圈，惊
天杀气弥漫整个监牢。
	监牢里的四个囚犯此时已经紧挨着缩在墙角，看着满脸杀气的赢魁，胆战心惊，大气不敢喘一下。
	“臭小子，老子要把你碎尸万段。”手掌一拍，狱室牢栏顿告破碎，赢魁毫不犹豫地奔了出去。
	马上外面“赢魁越狱啦”的声音就四处响起。
	赢魁一边跑一边骂：“妈的，平日也没见你们这帮官兵这么卖力，怎么今天像吃春药似的，紧缠着我不
放。”
	官兵捉贼的游戏一直持续到晚上，赢魁终于暂时摆脱了官兵，躲在一户人家的屋顶上，嘴里还是没有闲
着，不过这次的对象已经不再是官兵，而是他的属下，黑义盟的杀手们：“这群废物，老子被擒到现
在也没出现，回去一定要教训教训他们。”
	正在这时，赢魁看见自己所在的这户人家窗前正挂着一些衣服，灵光一闪，赢魁立马跳下屋顶，抓住一
件女装就溜。
	离郡城门口。
	赢魁越狱，城门处把守的士兵着实多了不少，一个个手握刀枪提神戒备。
	“嗯？前方是什么人，给我站住！”守门百卒看到了一个身披斗篷的粗壮女人向这边走来，连忙出声喝
止。
	“咳咳，老身女儿远嫁他乡，如今她病入膏肓，老身想要去看她最好一眼，劳烦官爷行行好，放我出城
。”赢魁捏着鼻子尖声道。
	百卒听着这刺耳难听的声音抠抠耳朵道：“这样啊，那你快出去吧。”
	赢魁连忙拖着碎步往外走。
	“喂，大哥，你真相信她啊？”旁边一兵卒与百卒低声耳语道。
	“鬼才相信！动手！”背对赢魁，百卒当先挺枪直刺。
	百卒这一刺却是刺了个空，空中斗篷飞舞，赢魁硕大的身躯出现在了旁边。
	赢魁闷声道：“咳咳，这都能被你们发现？到底哪里露馅了？”
	百卒大骂道：“呸！就你这狗熊身材，还想装女人？可笑！”
	“郡守有令，见到赢魁，格杀勿论！大伙上！”众守门兵卒闻言立马蜂拥而上，可是，他们却忘记了赢
魁的身份。
	赢魁双手互握，指节咯咯作响：“你们真傻，装作不知道的话，至少还可以活命，可惜啊……”运拳如
风，赢魁悍然发动攻击。
	“轰！”城门处顿时鲜血飞溅，惨叫不绝。
	聂青一行人正在路上晃荡，却不知道他的一举一动都被人盯在眼中。
	远处的树林里，红衣侍女叹息道：“没想到他居然就是青龙。”
	白衣女子笑道：“呵呵，青衣白棍，怪马随身，这一切都符合青龙的特征，为何我们当初就没看出来呢
？”
	蓝衣侍女忍不住问道：“小姐，你为何这么看重这个青龙呢？”
	白衣女子平静地道：“因为，他值得我这么重视。”
	看着两位侍女面露不解，白衣小姐接着解释道：“这世上有一个历存千年的隐秘门派，名叫绝谷，绝谷
历代皆只有数名子弟，但每人皆是不世奇才，他们纵横官场、战场、商场，甚至争霸天下，向来无往
不利。”
	蓝衣侍女还是不明白：“那这些和青龙有什么关系？”
	白衣女子看了自己这个头脑简单又行事莽撞的侍女一眼道：“青龙，就是当今绝谷的一名弟子。”
	两名侍女齐声惊呼，没想到这个好色的男人来头居然这么大。
	“据说绝谷所在还隐藏着一笔富可敌国的巨大财富，而青龙极有可能就是找到这笔宝藏的关键所在。”
白衣女子语不惊人死不休。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 一见钟情
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第59章 一见钟情
	满意地看着两个侍女的震惊神情，白衣女子再次爆料道：“呵呵，你们可能不知道，这个青龙，就是两
年前在青州斩杀西蒙大帅天君阎罗秦罗的人。”
	“啊！”两个靓丽的侍女终于惊呼出声，嘴巴大张几乎可以塞下一个鸡蛋。
	“呵呵，晓嫣，我和晓月继续在这盯着，你速去京州找我三叔，加派人手过来。”两个侍女还没有完全
消化掉刚才听到的事，白衣女子又再命令道。
	身着蓝衣的晓嫣撅着嘴“哦”了一声，心里不满，为什么不叫晓月回去啊，偏偏叫我回去，难得跟着小
姐出来玩一次，讨厌。
	若是聂青此时听到这三个女人的谈话一定会感到不可思议，这白衣女子居然会对他的过往了若指掌……

	小醒儿似乎并不习惯长久坐在马上，没一会便有些困倦，于是聂青停止前行，下马休息。
	墨玉流火在无聊地四处转悠，偶尔撒欢跑两圈。醒儿下马后也不闲着，她正在和灵儿玩耍，灵儿动作灵
敏迅速，醒儿总也抓不住它，却又乐此不疲。
	看着醒儿和灵儿嬉闹，坐在石头上的聂青微微一笑，从怀中掏出一物，那是季柔送给他的最后一件礼物
，那个香囊。
	聂青把香囊拿到鼻前，闭眼细细地闻着，虽然时日良久，但还是能闻到淡淡的香气。
	双手颤抖地缓缓在香囊上滑过，里面是季柔的一束头发。
	想着季柔生前的音容笑貌，看着季柔亲自绣的香囊，看着看着，竟然痴了。
	“柔儿……”
	心中低声呼唤，泪水再次模糊了双眼，聂青咬牙强自压抑想要哭出声的欲望，但还是被耳朵灵光的醒儿
察觉。
	醒儿连忙扑了过来，白嫩的小手不停在聂青眼下挥舞着，企图阻止眼泪的延续，嘴里依旧呢喃着：“哥
哥不哭，哥哥不哭。”
	醒儿心里很是纳闷，为什么那么有本事的小哥哥这么爱哭呢？强盗都不放在眼里，一天之内居然哭了两
次。
	聂青借醒儿的手擦干了自己的眼泪，抓着醒儿的小手，抬起头看着天，突然扬声道：“既然来了，就别
躲躲藏藏了，出来吧。”
	小醒儿闻言连忙转身看着四周，没有人影，小哥哥在和谁说话呢？
	“呵呵，不愧是青龙。”
	话音刚毕，聂青周围树林里顿时飞出数十人影，黑衣蒙面，武器各异，杀气腾腾。
	聂青心里一个念头闪电而过：“黑义盟！”
	心思转动，手中白蟒探穴，意念到处，一棍正中当先一杀手胸口，“砰”，杀手还未来得及反应就已浑
身剧震，倒飞而去，落地昏死。
	才一招就已干掉一人，众杀手大惊失色。
	翻身回转，护在醒儿左右，白棍横扫，呼呼风声，“砰砰砰”，接连击中三人腿部，三个杀手倒地捂腿
惨叫。
	聂青收棍挺立，冷眼旁观众杀手神色。
	枪扎一条线，棍打一大片。枪有尖，杀伤敌人主要靠的是枪尖刺扎。棍无尖，杀伤敌人靠的则是棍端抽
打。枪扎是直线，棍打是横片，所以，长棍也比较适合现在这种较远距离群战。
	瞬间轻而易举便击倒四人，杀手一时间有些犹豫，目标似乎比他们想象中要扎手很多，但任务在身，他
们也是迫不得已。
	开始出声的那个貌似头领的杀手狠声道：“大家一起上，不要害怕。”
	头领下令，众人怎敢不用命，呼啸着冲向聂青，但强敌当前，他们也不敢大意，行进中错落有致，互补
空门，颇有团队合作的意识，这倒是让聂青有些佩服，不禁对这些杀手另眼相看，心里念叨着：“没
想到赢魁的属下还真有些本事。”
	若是碰到个弱手，估计这些杀手已经得逞，可惜他们碰到了聂青，两年的流浪生涯，不断与强盗悍匪打
交道，聂青的身手早已今非昔比。
	双手交错，白铁棍转轮般飞速旋转，仿佛一道白色屏障，“铿铿”金铁交击声不绝于耳，突然白棍停止
转动，但见棍头喷涌，漫天狂挑。
	棍端装枪即为枪，枪若去尖即为棍，因此，枪法棍法本来就有许多相通之处。枪法中常有抽、打、劈、
砸的动作，而棍法中也含有戳、挑、扎、拨的动作。
	聂青变棍为枪，黑衣杀手顿时人仰马翻，纷纷中招倒地，昏迷不醒，只剩那个头领还在顽强抵抗着。
	聂青犹如猫戏老鼠般，白棍翻滚，神出鬼没，就是不下死手，杀手头领恼羞成怒：“士可杀，不可辱！
老子和你拼了！”手中双刀狂劈而下，试图与聂青来个两败俱伤。
	可惜，大力之下，破绽实在太多，聂青棍头一点，穿过双刀，直达面门，“轰”，鼻头凹陷，鼻血狂喷
，杀手头领轰然倒下。
	聂青摆摆双手，叹了口气：“当真是有什么样的老大就有什么样的小弟，你们这帮杀手简直和你们老大
一样，又笨又蠢。”
	正说话间，陡然惊变突起，聂青背后一个倒地的杀手蓦然跃起，再次杀向聂青，他竟然装死？
	聂青嘴边冷笑，正要出手，空中一把铁扇飞过，正砸中杀手胸口，杀手倒地，铁扇花般回旋，一只肤软
如玉的巧手一把抓住扇骨，铁扇展开，遮住半面红颜。
	白衣胜雪，仿若淤泥不染的白荷，高贵怡人。
	铁扇缓缓移开，聂青砰然心动，一张绝美的面容出现在他眼前，尖尖的下巴，弯弯的眉毛，媚眼如笑，
琼鼻樱口，肤若白雪，清丽逼人。
	自从季柔死后，聂青的心仿佛也死了，连任菁菁的深情也不敢接受，然而几年过去了，本来平静的心湖
，在见到这个陌生女子后却泛起了波澜，聂青，竟对这个女子产生一丝萌动。
	“怎么，公子这么快就把我忘了？”女子见聂青怔怔地看着自己不由嗔道。
	“哦，啊？”聂青脑袋还没有转过弯来。
	“我们在驾仙楼见过的啊，难道公子这么快就把我忘了？”女子提醒聂青道。
	“啊，原来是你！”聂青终于想起，这女子可不就是他在驾仙楼猛看的那个白衣蒙面的神秘女子嘛，难
怪眼神如此熟悉，只是没想到那薄薄的轻纱之下，竟掩盖着如此美丽动人的面孔。
	不知为何，聂青又不由的联想到那个只见了几次面的白文凤，同样是轻纱照面，不知白文凤样貌如何，
嗯，当是不差才对，聂青这样寻思着。
	“呵呵，公子终于想起来了？”白衣女子咯咯轻笑，花枝乱颤，引得聂青心中一阵异样。
	“多谢姑娘及时施以援手。”聂青拱手感激道。
	“呵呵，想来以青龙的身手，就算我不出手，公子也可以轻易解决的。”
	聂青身躯一颤，惊呼出声：“你怎知我就是青龙？”
	“哦，因为我刚才遇到了几个强盗，听他们说的，所以就追了上来，再加上你的装扮和武艺，猜出你的
身份并不难。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 不死之身
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第60章 不死之身
	聂青松了一口气，但还是疑问道：“在下与姑娘素昧平生，不知姑娘找我何干？”
	“我来只是想告诉你一个好消息——赢魁越狱了。”
	这对聂青来说的确是个好消息，不过赢魁的越狱早在聂青意料当中，于是聂青只是淡定地道：“之后呢
？难道小姐来此就是为了告诉我赢魁越狱了？”
	“呵呵，当然不止这些，我还知道赢魁现在何处。”白衣女子说着，面上有一丝骄傲和自豪。
	却说赢魁奋勇杀出离郡，人莫能挡，但蚁多缠象，纠缠之下赢魁也是受了点小伤，屁股上被结结实实地
扎了一枪。
	赢魁自己仔细把屁股包扎好，看着足足胖了一圈的屁股，赢魁就是一阵来气，握着拳头，赢魁咬牙切齿
地自语道：“妈的，这一切都是那个臭小子造成的，等着瞧吧，就算找遍整个东秦，我也要杀了你！
”
	赢魁本来想马上就去找聂青并杀了他，却又不知道从何找起，只好暂时先回到黑义盟的大本营，找到自
己的属下，然后再作打算。
	黑夜悄然降临，一连赶了几天路，赢魁终于赶回黑义盟的总部，兖州池郡辖内的断崖山。
	铁锁链横，云雾缭绕，端的一处险要所在。
	“身为盟主，我倍感耻辱，这帮兔崽子，我身陷囹圄，他们不来搭救，我回来了，他们居然也不出迎。
”盯着自己斗大的拳头，赢魁很是窝火道。
	屁股上的伤早已结疤，赢魁挠着搔痒的屁股，走在天桥上，心里暗暗发狠：“妈的，枉我还把你们当做
手下，你们等着瞧，今天我一定要好好教训教训你们。”
	走过天桥，尽头可以看见房屋林立，但还是没有人出来迎接他这个盟主，四处静悄悄的，一切都显得太
安静了，他的属下呢？
	赢魁心中惴惴，缓步走进大院，顿时心中一凉。
	院中各处，屋顶上、树木上零星站着十几个人，清一色黑色武士劲装，披风招展，黑义盟的杀手也是身
着黑衣，但这些人并不是他的属下。
	“真是的，我好像走错地方了。”赢魁挠挠头又往回走。
	正面屋顶上，一个黑衣人见状出声喝道：“赢魁，我们等你好久了。”
	赢魁闻言转身，看着正房房檐下“黑义盟”的招牌依旧。
	“呃，这里真的是黑义盟啊，我就说嘛，怎么可能连自己的家都走错呢，等等……”赢魁看着黑衣人，
眼神蓦然变得冰冷，“既然这里是黑义盟，那你们又是什么人，我的属下都去了哪里？”强者的气息
喷涌，直逼黑衣人群，空气也仿佛变得冰冷，刚才说话的黑衣人首当其冲，心里一个哆嗦：“这个赢
魁，不简单！”
	“呵呵，不愧是杀手天王赢魁，好气势，今日总算不虚此行。”一道身影悄然间降临屋顶，其他黑衣人
见到此人后马上低头拱手，可见此人正是这些黑衣人的首领。
	来人灰白衣衫，竟是在大青山内狙杀宗念而不曾出手的一人。
	月辉倾泻，遍撒诸身，赢魁聚睛打量，此人双耳狭长犹如佛陀，方脸下嵌着三缕短须，更让人感觉奇怪
的是，此人竟然眼中无睛，全是眼白，眼角肌腱如树根般向后延伸，配上墨染般的黑发，煞是诡异。

	“你是谁？”赢魁沉声问道。
	“本座——刑虺。”刑虺说着飘然下落，来到赢魁眼前，黑衣人也随着刑虺落在赢魁四周，呈包围之势
。
	“来此何干？”赢魁提神戒备。
	“杀你。”平和的面容却迸出冰冷的字眼，赢魁当面，刑虺却毫不在意，仿佛他眼前站着的并不是人见
人怕的杀手之王，而是一个普通人，亦或是一个死人……
	“为什么？”虽然赢魁不是那种刨根问底的人，但这些人来路实在太过诡异，赢魁亦有些好奇。
	“赢魁，从你杀了苏纳言全家那一刻起，你就已经是一个死人了。”
	赢魁沉默不语，自己没有杀苏纳言，这群人也绝不是什么为苏纳言报仇的义士，既然如此，他们却还要
杀他，那只有一种解释，苏纳言的死一定与他们有关。
	因为苏纳言一事，赢魁为聂青所擒，想到这几日的憋屈侮辱，赢魁心头火起，不由冷声轻蔑道：“呵呵
，杀我？你到底知不知道这里是什么地方？你又知不知道在我面前口出狂言是不会有好下场的。”
	“哈哈！”刑虺放声狂笑，“这种笑话本座还是头次听说。”
	刑虺右手挑衅般微微向赢魁招手，冷笑道：“放马过来，本座倒要看看你这个草莽杀手有些什么本事。
”
	手指弯曲，然后紧握，指节吱吱爆响，刑虺这只手手指精壮修长，手掌筋肉分明，一看就知有虎狼之力
。
	赢魁耍宝般吹了口气，一副烦恼的样子道：“唉，你这家伙，真是。敬酒不吃吃罚酒！”说话间野兽般
强壮的身躯已然发动。
	二人之间的空间仿佛根本不存在般，赢魁瞬间出现在刑虺面前，右掌前探，飘渺无形，直奔刑虺心脉，
犹如晴天霹雳，迅猛豪放。
	刑虺心中一个惊叹号：“这赢魁好高的身手！”
	刑虺手下的黑衣人不由惊呼：“好快的速度！”
	在刑虺不可思议的目光中，“铿”的一声，赢魁一掌结结实实地打在刑虺胸口上。
	刑虺嘴角溢血，无力地翻身倒下，黑衣人迅即暴退，心下一片胆寒：“怎么可能！刑虺大人还没出手就
被干掉了！这赢魁好可怕的身手！”
	“唉，这掌本应该打在那臭小子身上的，便宜你了。”赢魁看着刑虺的尸体念叨着，心里却在意淫着虐
杀聂青的场景。
	回过神来，赢魁缓缓走过刑虺的尸体，眼光扫过周围的黑衣人，犹如野兽在看着自己的猎物。
	手指前伸，声音冷若寒冰：“接下来就是你们！”
	“不过，我还有些事情需要搞清楚，所以会留下你们其中一个人的性命，你们祈祷吧，嘿嘿，看看谁是
这个幸运儿。”
	黑衣人冷汗直流，本来无畏的他们此时也有些动摇，毕竟连他们奉若神明的刑虺大人都不是这个男人的
对手，他们又如何能逃过一劫呢？但随即却露出一丝笑容，虽然笑的比较勉强。
	赢魁有些奇怪，虽然不醒目，但他已经发现这些黑衣人脸上的笑容，难道是害怕失心疯了？却完全没有
注意，身后地上刑虺本来已经毫无生机的尸体，此时竟然有一丝动静，惨白的眼珠子缓缓转动着。
	“放心吧，老子会让你们毫无痛苦死去的。”赢魁死神般的双拳紧绷，攻击架势已经摆出。
	“啪。”
	轻轻的声音传来，赢魁的动作戛然而止，看着自己的心口处，那里赫然有五个小洞，鲜红的血液正从小
洞缓缓流出，越来越急。
	“奇怪，你本该死透了才对，难道你是僵尸不成？”赢魁僵硬地回头问道，回想起当初击中刑虺身体时
犹如打在金铁之上的感觉，赢魁又似有所悟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 一流杀手
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2202 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第61章 一流杀手
	“呵呵，本座乃不死之身，没有人能杀的了我！”刑虺淡淡的声音从背后传来，五指如钩，正嵌在赢魁
后心处。
	“轰轰轰轰！”刑虺毫不留情地运劲狂轰赢魁后身，赢魁犹如风中小舟般惨遭屠戮，身体被轰飞至前方
的墙上，坚硬的墙壁亦被砸出一个大坑。
	眼见刑虺大展神威，干净利落地干掉了赢魁，黑衣人众终于从心底露出了笑容，刑虺大人果然强悍如鬼
神，这赢魁也算是个人物，结果还是难逃一死。
	轰杀赢魁之后，刑虺深吸一口气，缓缓道：“放把火把这烧掉。”
	“是！”
	断崖山内一座孤崖上燃起了熊熊大火，叱咤一时的杀手联盟黑义盟总部被付之一炬。
	而此时山下，聂青正如没头苍蝇般四处转悠，找寻黑义盟的所在，突见远处火光映天，好似有人在放烟
花，聂青眼睛一亮：“找到了！”
	“咳咳。”血块伴随着咳嗽声从嘴里蹦出，赢魁居然未死，不过就算不死也离死不远了。
	使劲睁开朦胧的双眼，视线已经模糊，赢魁试图握紧拳头，却觉全身无力，沉吟道：“唔……完全动弹
不得，全身经脉都断裂了吗？”
	回想刑虺那不死的躯体，强悍的武艺，赢魁心中犹自惊疑不定，这世上居然有此等人物存在，为何以前
未曾耳闻。
	斜眼看着自己周围，火势熊熊，炙热灼人，赢魁又一阵不甘：“可恶，我还没有杀了那个臭小子，难道
今天就要死在这里了吗？”
	突然，耳朵转动，哒哒声渐渐传来，由远及近，赢魁心中惊喜：“有人来了？是我的属下吗？哎，不管
了，什么人都无所谓，快，快往这边来。”
	来的人好像还在大火中徘徊，终于，仿佛听到了赢魁心中的召唤，他朝着赢魁的方向走来，赢魁大是欣
慰：“终于得救了……”
	石屑纷飞，透过火光，终于模糊看到一个人影。
	咦？这人怎么这么高大？哦，原来是骑着马呢，不过这人身形还真挺熟悉。
	来人骑着红黑巨马，肩上扛着白铁棍，不是聂青是谁。
	聂青看着躺在地上的赢魁嘴角一翘高兴地笑道：“呦，这不是赢魁吗？真是巧，我们这么快就又见面了
。”
	赢魁眼睛翻白，泪水挤出眼眶，心中呐喊：“我，我。好。不。甘心！”径直就昏死过去，可以理解赢
魁此时心中的憋屈难以言喻。
	聂青看着赢魁震惊的看着他，泪花泛滥，然后一偏头竟然晕死过去，不由道：“竟然流着泪晕过去了，
难道见到我就这么令他感动吗？我还以为他恨我入骨呢。”
	墨玉流火：
	当聂青听到白衣美女竟然知道赢魁的所在，心下惊讶之余，亦不禁好奇问道：“赢魁现在何处？”
	白衣女子巧笑嫣然，犹如百花齐放，充满了醉人芬芳，看着周围横七竖八的人体，微微皱眉道：“这里
不是说话的地儿，我们边走边谈。”说着一把抱起旁边的小醒儿。
	“好可爱的小姑娘啊。”白衣女子不由夸赞道。
	白衣女子虽是好意，没想到却遭到醒儿的剧烈抵抗，醒儿也是有脾气的：“不是什么人都可以抱我的，
即使你再漂亮也不行。”
	聂青讪讪笑道：“这孩子怕生，还是我来吧。”
	白衣女子闻言只好把醒儿又交还给聂青，聂青接过醒儿，醒儿的头一把扎在聂青怀里不肯再露出。
	白衣女子见状心里不满：“难道我还比不上一个粗鲁的臭男人？”随即看着聂青就带着些许幽怨：“没
想到这家伙女人缘还挺好……”看的聂青一愣一愣的，不明所以。
	聂青前头牵马，白衣女子紧随其后，渐行渐远。
	他们走后，原本倒地不起的黑义盟杀手纷纷爬起，一个个怨声载道：“妈的，疼死我了，这小子下手可
真狠。”
	“行了，别埋怨了！”一人翩然降临此地，火红的衣衫艳丽，修长的辫子飘舞，身形婀娜，容颜俏丽，
背负长剑，竟是白衣女子的侍女晓月。
	“晓月大姐，无缘无故让我们白白挨那小子一棍，还不让埋怨几声啊。”一个黑衣人揉着肚子龇牙咧嘴
道。
	“就是啊，是谁出的馊主意啊，让我们冒充黑义盟杀手来挨打。”旁边一个黑衣人捂着胸口咒骂道。
	“呃，是小姐……”晓月有些无辜地道。
	黑衣众顿时默然无语。
	“对了，队长和副队长怎么还不起来？难道……”所有的黑衣人都爬起来了，除了最后被聂青和白衣女
子击倒的黑衣人口中所谓的队长和副队长。
	听到手下的呼唤，队长夏复海终于艰难起身，捂着鼻子，泪眼盈盈：“好疼啊！”他被聂青一棍打断了
鼻梁骨，如何能不疼。
	看着副队长鲁槐还未爬起，夏复海挪到鲁槐身边推着他：“喂，老鲁，起来了，别装了，你装死人还装
惯了咋地？”
	鲁槐紧闭的双眼缓缓睁开，坐直了身板，外表正常，就在所有人以为他没事的时候，鲁槐突然俯身狂吐
，吐的却是鲜血，边吐边说：“小姐怎么往死里打啊。”
	“什么？黑义盟的总部就在池郡断崖山？”聂青惊呼道。
	黑义盟虽然是近几年才崛起，但盟内杀手向来神出鬼没，黑义盟的总部更是无人得知，这白衣女子如何
得知黑义盟的所在，更知道赢魁此时已赶回了黑义盟总部。
	“你可是不信？”白衣女子看着聂青的目光，知道聂青有些怀疑。
	“不是不信，只是……”
	“只是奇怪为什么我会知道这些？”白衣女子说出来聂青心中所想。
	聂青不语表示默认。
	白衣女子见状，随即从怀中掏出一块令牌，放到聂青眼前。
	令牌呈金黄色，似是纯金打造，做工精美，上书一个“沐”字。
	“沐？难道是……”聂青惊疑不定。
	“你猜的不错，我叫沐婉君，乃是八大将门沐家的门人。”木婉君挺胸傲然道。
	“我不但知道你是青龙，我还知道你本名聂青，与罗门罗英将军交好。”沐婉君接着道。
	这次聂青没有表现出惊讶，既然是沐门，那这一切就好解释了。
	东秦不但军事力量雄厚，经过几次列国大战和国内起义后，东秦皇帝也越来越重视情报消息的作用，罗
英曾经跟聂青提起过，知道八大将门中沐门如今就掌管着整个东秦的情报机关，那么沐婉君知道他是
青龙，知道黑义盟的所在，知道赢魁已经回返就不再是什么难事，甚至知道他本名聂青也不奇怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 紧急消息
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第62章 紧急消息
	“嗯，这的确是一个好消息，只是不知沐小姐为何非要将这消息告知于我呢？小姐既然知道黑义盟的所
在，又是出身沐门，为何不亲自带队剿灭赢魁一伙呢？”聂青一瞬不瞬地看着沐婉君，紧盯着沐婉君
美丽的双眼，仿佛要把沐婉君看个透彻。
	沐婉君嘴巴一撇：“你当我不想啊，我的属下如果都像你这么高强，那我早就去断崖山了。”
	“黑义盟的杀手绝不像你想象中的那么简单，杀手也分三六九等，你刚才所见到的那些人估计也就是黑
义盟的三流杀手水平，并不是真正的高手。黑义盟的一流杀手其实十分可怕，虽然人数不多，但却个
个身怀绝技，而且行踪飘忽不定、极为隐秘，我的属下如果碰到他们绝对是死路一条。”
	沐婉君正视聂青，神情严肃，心里却在对自己的属下暗暗忏悔：“唉，我也是迫不得已，别怪我贬低你
们，在我心中，你们永远是最棒的！”
	聂青摸着下巴，寻思着沐婉君的话，自己见到的黑义盟杀手确实都不怎么高明，难道真如沐婉君所说，
那些只是黑义盟的三流杀手？既然如此，那黑义盟的一流杀手都去了哪里？难道他们会放任自己的盟
主入狱而不管吗？是对赢魁有充足的自信，还是黑义盟的杀手本来冷血无情……
	离郡辖下一个小镇上的一个小型酒店外。
	望着潺潺的河水，赢琪一阵惆怅，虽然刚才狠狠地教训了一个小流氓，但心情还是很不爽。赢琪暗叹自
己没用，大哥被捉，而自己不但营救失败，还反遭调戏。右手不自觉地摸摸胸腹，肚兜犹在，想起聂
青的可恶，赢魁不禁为之气结，红着脸啐了一口：“流氓！”
	身后脚步声响起，赢琪回头：“何长老。”何长老是黑义盟的骨灰级人物，这一路随行陪护，赢琪心底
对这个形同父亲的属下是打心眼里尊敬佩服。
	何长老连忙拱手道：“副盟主。”
	“人都到齐了吗？”
	“嗯，由于人太多，所以大部分成员已转移到深山之中，如今酒楼内只剩下组长以上的成员，哦，还有
元长老带领的后续部队刚刚到达了。”
	“后续部队？”赢琪有些纳闷，为了营救大哥，赢琪已经召唤了各地正在执行任务的一流杀手，如今已
经到齐，又哪里冒出来个后续部队。
	何长老抚摸了一下胡子沉吟道：“元长老好像是把负责看护总部的一流杀手全都带来似的。”
	“那断崖山现在岂不是一个人也没有？！”赢琪惊呼。
	“嗯，不过现在还是营救盟主要紧。”虽觉不妥，但何长老也不想怪责老朋友，只好遮掩道。
	“也对，不过断崖山虽然人烟稀少，但还是不要空置太久，今天晚上一定要救出大哥，然后马上回山。
”
	“是。”二人边聊着边向酒店内走去。
	“看准了，是那个臭丫头吗？”一个汉子，头扎头巾，衣着华贵，胡子拉碴，深陷的双眼，厚厚的嘴唇
，鼻子中间上一道横着的刀疤几乎将整个脸一分为二，嘴里叼着一根毛毛草，嚣张地问道。
	身后一个身体百分之八十都缠着绷带的人唔唔道：“就是她，老大，只不过多看了她几眼，她就把我打
成这样，老大你可要给我报仇啊。”
	看着渐渐消失在门帘中的身影，嘴唇外翻，鼻孔放大，鼻子上的刀疤跟着抖动，显得格外的狰狞：“长
的还挺漂亮，只是可惜了，她居然敢打我南霸天的小弟，走，进去会会这个臭丫头。”说完宽大的袍
袖一甩，大步向酒店走去，身后四五个小弟跟随。
	这时酒店的小老板正好出来泼脏水，看到气势汹汹的南霸天，不由谄笑着迎了上去：“这不是南老爷吗
？您怎么有空来光临小店了？”心里却泛着苦汁：“怎么刚来一群恶煞，又来一个瘟神。”
	南霸天可是附近有名的恶霸，向来强取豪夺，无恶不作，手下一群流氓喽啰跟随，南霸天自己也有些武
艺，而且和官府关系也不错，即使有些人吃了南霸天的亏，也无处伸冤，此等人物，他一个小小的酒
店老板自然是得罪不起的。
	“怎么了？不欢迎？”南霸天嚼着嘴里的毛毛草问道。
	“小的哪敢啊，只是非常不巧，小店今天被人全包了，已经不能再容纳客人了，您个有心，明天再来吧
。”老板赔笑着商量道。
	“你说什么？我没有挺清楚，你再说一遍。”南霸天把耳朵移近老板的嘴，阴声问道。
	从这个角度，老板正好看到南霸天鼻子上那可怕的刀疤，那是南霸天年轻时与人斗狠所留下的伤痕，对
于这条伤疤南霸天还颇为自得，逢人便吹嘘自己年轻时是如何如何的狠辣。
	老板吞了口唾沫，双腿打颤，差点尿裤子：“南老爷，您是我亲爷爷，求您了，您今天就换个地儿吧，
我们小店今天真的被人包下来了。”
	南霸天双眉一皱，这小店虽然偏僻，但他也曾来过几次，每次这老板都是恭恭敬敬，丝毫不敢违逆他的
意思，如今居然敢不让他入内。
	心头火起，南霸天一脚飞起：“去你妈的！”
	老板胸口一阵剧痛，竟是被南霸天一脚踢进店内，随即后背一疼，他又撞在了一张饭桌上，一时间饭菜
酒水漫天飘洒。
	“这个酒店以后别想做生意了。”南霸天迈开大步就要进入酒店，一边高声喝道，“里头的兔崽子给我
听着，我数到三，马上给我滚出这家酒店，否则，否则……”掀开门帘，南霸天终于看见了店内的情
形，顿时傻眼。
	店内黑压压的一群人，姿态万千，或赤膊、或短袖、或正坐、或斜倚，一个个面无表情，冰冷的眼神打
量着南霸天一伙，无形的杀气顿叫南霸天通体冰凉。
	这些人皆身着黑色衣衫，身形各异，但绝无瘦小，露在外面的肌肤遍布伤疤，身边各种奇门兵器隐隐泛
着嗜血的妖寒……
	光是和这些人对视，南霸天就已经感觉有些吃不消，他身后的小弟更是两腿打颤，肩膀收缩，就差尿裤
子了，他们平日狐假虎威，跟着南霸天欺压良善，何曾感受过这种氛围。
	一看这些人就知是些彪悍嗜血之辈，单单那些触目惊心的伤痕就知他们经常与人争斗，比起这些人的疤
痕，南霸天鼻梁上的伤疤简直是小巫见大巫，但这还不是最令南霸天感到不安的。
	小店门口原本摆着一桌招待客人，只是现在由于南霸天的一脚，已经被酒店老板撞翻，桌旁的两个黑衣
人被酒水饭菜溅了一身，十分狼狈。
	桌旁一个圆脸独眼的汉子，身体轻轻一耸，抖落大部分的菜渣，拿过挂在耳朵上的一根面条，“跐溜”
一声吸进嘴里，舌头舔着上牙帮，似乎在回味面条的味道。
	“我说，老板。”独眼大汉左右磨着自己的牙齿，闷声叫道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 林中遇敌
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第63章 林中遇敌
	“是，是，小的在。”老板连忙从地上爬起，顾不得身上的疼痛，哭丧着脸回应着。
	“我记得明明有交代过你不要再招揽客人了啊。”
	“小的也是这么跟南老爷说的，可是南老爷就是不听啊，呜呜。”老板满腔幽怨终于爆发，年纪一大把
，居然就这么哭了起来。
	“哦，原来是这样啊。”独眼大汉说着站了起来。
	南霸天心里一个激灵，坐着还不觉得，一站起来才发现，原来这独眼龙如此高大，自己只到他腋下的高
度，那胳膊简直，那是胳膊吗？大象腿还差不多。
	独眼龙来到南霸天面前，粗壮的胳膊像老母鸡护小鸡般一把揽过南霸天的脖子，拔掉南霸天嘴中的毛毛
草，低着头问道：“南老爷？你刚才说数到三，然后怎样？要不要我帮你数数，我也十分想知道数到
三之后我不滚出去会发生什么呢？”
	“一”
	“二”
	“够了！”南霸天终于忍不住打断独眼巨汉，紧咬的牙齿、努力睁大的双眼让他凭添了几分气势，倒是
让独眼巨汉为之一愣。
	“死独眼龙，你以为我南霸天是好欺负的？我这么多年走南闯北，东拼西混会没有些看家本领？现在就
让你瞧瞧本老爷的独门秘技……”
	南霸天说话掷地有声，一时间所有的黑义盟杀手都被他的气势给镇住了，但他们却更加好奇南霸天的独
门秘技到底是什么。
	南霸天的小弟此时则是对南霸天佩服的五体投地，老大一个人居然敢跟这么多可怕的人物叫板，真是没
有跟错人，而且没有想到老大居然深藏不露，怀有独门秘技，不禁有些拭目以待。
	在众人期盼的目光中，南霸天大喝一声：“脚底抹油！”健壮的身体一缩，顿时滑出独眼龙的怀抱，不
作丝毫停留，脚下生风，以迅雷之势奔向门口，三十六计——走为上！
	变化之快，独眼龙为之一呆，醒觉过来，南霸天已到门口，即将奔出，独眼龙冷笑一声，单脚一跺，蹦
跃而起，追了上去，地面破裂留下硕大脚印，可见这一跺脚的力度。
	身体虽大，速度却绝不含糊，南霸天来到门口，正要庆幸躲过一劫，突然背后生风，紧接着，一只巨大
的脚掌将他压在地面，温暖的脸蛋与冰冷的地面来了个亲密接触。
	独眼龙阴沉着脸：“哼，本来以为你是个血性汉子，想绕你一命，谁知你竟然抛弃自己的属下不顾而独
自逃跑，真是窝囊废，我呸。”说着巨大的拳头毫不留情地招呼在南霸天身上。
	“啊！我知道错了，妈呀，大哥饶了我吧，啊！”南霸天被独眼龙一顿毒打，惨叫不绝，而他的小弟此
刻却不禁有些庆幸，虽然老大的逃跑让他们有些失望，但多亏了老大的负义逃跑，独眼龙把怨气全发
泄到了他身上。
	正在二楼一间客房内与黑义盟诸位长老商讨营救赢魁计划的赢琪突然察觉楼下的异动，娥眉微蹙，有些
不满道：“为什么楼下这么吵？”
	何长老沉思了一下张口道：“咳咳，想是他们闲散惯了，耐不住寂寞，如今已经呆在这个酒店五天了，
有些脾气也是正常的。”
	赢琪闻之觉得也是有理，这些人都是黑义盟在各地的骁勇杀手，如今憋在这里这么多天，自然会有些不
安分，再这么拖下去，指不定哪个人就会生出事端，大哥又不在，自己这个名义上的副盟主未必压的
住他们。
	想到此处，赢琪看着眼前的郡城地图道：“总之，今天晚上我们就行动。”
	见副盟主谈到正题，众长老不禁正襟危坐，倾耳细听。
	“这次的任务是在郡城里执行，要与一个城的官兵对抗，因此所有人务必小心在意，不得有丝毫差错。
”
	“这里由元长老留下来主持大局，一旦我和其他几位长老救出大哥后不能顺利出城，我们会发出信号，
到时由元长老率领留下的成员攻打正门，吸引官兵的注意力，我等则在城内四处放火，扰乱官兵，然
后趁机从西面城墙逃离。”
	“我明白了，副盟主放心就是。”刚刚赶来的元长老一身灰色袍服，白眉入鬓，面上有些疲惫，但还是
干脆的答应了。
	“好，那么接下来，诸位长老就依计行事，天黑后就行动，但在行动前，一定要严格约束自己的部下，
避免不必要的麻烦。”赢琪深呼一口气，终于要行动了，不知为何，她心里竟有些许不安。
	“遵命！”众长老拱手道。
	这时突然楼梯响声大作，接着房门大开，撞进一个人来，面相平凡，小眼睛圆脸，鼻下稀疏的胡子分开
，张口疾呼：“副盟主！”
	“到底发生了什么事？”何长老大声喝道，他对这个冒然闯入的小子有些不满。
	“离郡城内负责侦查的成员传来紧急消息！”没有时间顾及何长老的不搵之色，来人急喘了几口气，道
出来意。
	“紧急消息？！”众人大惊，为何是紧急消息，心中不祥的预感油然而起。
	想起刚才的不安，赢琪心脏剧烈跳动，马上问道：“什么紧急消息？难道我大哥已经被问斩了吗？”
	闻言众长老集体身躯狂震，张嘴结舌，如遭电击，愣愣地看着前来传信的黑义盟成员，似乎在等待他来
证实赢琪的猜测。
	众人的反应倒是让前来报信的黑义盟侦查成员有些莫名其妙：“那个，那个，不是这个消息。”
	“不是？那是什么？你倒是快说啊！”何长老有些急了。
	“城内传来消息，盟主好像三天前就自己越狱逃出离郡，估计现在已经回到断崖山了。”
	段天涯上了车，坐在一边的车沿上，看到躺在车上的赢魁，抚摸了几下银白的胡须，皱着眉头道：“这
个人怎么看起来有几分眼熟啊？”
	聂青没有回头，嘿嘿笑道：“当然眼熟了，他可是价值两千两的通缉犯啊，附近几州都有他的通缉画像
，您老看着当然眼熟了。”
	“哦，原来如此，怪不得老朽觉得好像在哪里见过似的，可不就是大街上贴的通缉告示上的人嘛。”段
天涯恍然大悟，上上下下仔细打量了聂青一番，随即看着聂青的眼光就多了几分异样。
	“听说这个赢魁乃是著名的杀手联盟黑义盟的盟主，本领很是了得，小哥能擒住此人，看来定是武艺不
凡了，看小哥年纪如此年轻，当真是英雄出少年啊。”段天涯不由称赞道。
	“哈哈，段先生谬赞了，其实是这赢魁名不副实，空有其名，其实武艺稀疏的很，小子我不费吹灰之力
就拿下他了。”老头夸赞，聂青心头大乐，一阵口花花。
	如果赢魁此时清醒的话，怕不得被气死：“我武艺哪里稀疏了，如果不是你卑鄙无耻再加上狗屎运气，
你会捉到我？第一次给我下药，第二次更是趁我受伤昏迷之极捡便宜，哪里有一丝高手该有的自尊和
风范，我呸！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 再遇听舟
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2286 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第64章 再遇听舟
	“世间欺世盗名之辈不胜枚举，不过这赢魁确实有两下子，否则也杀不了豫州监御史苏纳言，小哥擒住
此人，当真是为民除害啊。”
	“呵呵，为民除害不敢当，擒拿赢魁不过顺手方便而已，赚些零花钱倒是实在，这赢魁其实也是有些用
处。”聂青说着回头看了一眼静静躺在车上的赢魁，心中大是痛快：“白捡两千两啊，哈哈。”
	“呵呵，小哥说话倒挺风趣。”段天涯闻言也觉有理，不禁笑道。
	“呵呵，听段先生口音，似乎不是本地人啊，您年纪一大把，为何孤身一个人来到此地啊？”闲着也是
无事，聂青不禁问道。
	“哦，老朽乃扬州人氏，这次是应老友之约前往雍州，路经此地而已。”提到老友，段天涯本来平静的
双眸顿时精光一闪，随即暗暗敛去。
	“听小哥口音，也不像本地人啊。”
	“嗯，我来这里只是为了抓赢魁，我本是青州人氏。”
	“青州？听说两年前西蒙大举进犯青州，大军主帅更是号称天君阎罗的西蒙名将秦罗，不过后来听说被
一个不知名的年轻人给杀了呢，当真是大快人心啊。”提到青州，段天涯不由的联想到了两年前的那
次战事。
	“秦罗……可惜秦罗虽然死了，但是那些无辜被杀的人却永远也回不来了。”念叨秦罗的名字，聂青仿
佛又回到了那段心伤的记忆，身体不经意的轻颤，拳头死死地握着白铁棍，两年过去了，聂青以为他
已经忘记了那段往事，但现在看来，他根本没忘，而且也根本忘不了。
	段天涯察觉了聂青的异状，心中沉吟，看着聂青的目光更加不可捉摸。
	聂青与段天涯正自闲聊，却不知晓，他们前方的巍巍树林之中，正自展开一场殊死搏杀。
	参天巨树，遮阳蔽日，草木凄凄，点点斑驳，虽是白天，却比黑夜更加阴森诡异。
	树林中两个人影正自拼命奔跑，一男一女。
	男子上身只挂着一块粗麻布料，肤色略黑，几乎赤裸的上身肌肉虬结，棱角分明，一手拿着一把方形巨
锤，一手牵着旁边女子的手，全力狂奔的同时双眼不忘警惕地查看四周情形。
	他旁边的女子骨肉匀称，凌乱的发丝难掩精致的面容，细看之下，竟是阔别多日的药仆传人叶听舟。
	但此时叶听舟已经香汗淋漓，面色苍白，口中喘着粗气。逃命许久，她已经感觉很是疲倦，双腿犹如灌
铅般沉重，大脑昏沉，头晕目眩，精通医理的她明白这是虚脱的征兆。
	看到身边女子的状况，男子心中焦急，不由喊道：“叶师妹，一定要坚持住啊，我们一定会安全逃离的
。”然而说话的声音却没有一丝底气，男子心下黯然：“哪里来的老妖怪，武艺如此之强。”
	叶听舟闻言苦笑：“文师兄，生死有命，实在不可为，你就独自逃跑吧，听舟不会怨你的。”
	文景一听，顿时停住狂奔的脚步，转首正视叶听舟，有力的大手抓住叶听舟柔弱的肩膀：“你这是什么
话？师兄怎么会抛下你不管，听着，你一定会没事的，一会若是那老妖怪追上来，师兄我就先拼死挡
着他，然后你趁机逃跑。”
	叶听舟看着文景粗犷的面孔，不禁热泪盈眶：“不，刘师兄，那老妖怪本事怪异，你定然不是他的对手
，而且以我现在的身体，根本就逃不远，不如让我留下来阻挡他，你趁机逃脱，或许还有机会，凭着
师父传我的本事，想来还是能拖住他一会的。”
	“不行，这绝对不行！”文景当即否决，毫不犹豫，“你若是有个闪失，我怕要后悔一辈子。”说着看
向叶听舟的目光也多了几分坚定和热切。
	叶听舟愣了一下，几朵红晕悄然散布脸庞，文景对她有好感，她不是不知道，其实叶听舟自己对这个总
是关心呵护她的憨师兄感觉也有些与众不同，难得平日有些木讷的师兄吐露心声，可惜现在却不是谈
情说爱的时候。
	“文师兄，你听我说……”
	“我不听，我是师兄，总之，按我说的来。”文景强硬地道。
	“不，平日也就算了，听你的也无所谓，但今天不行，你要听我的。”文景对她难得的硬朗，叶听舟听
着倒是有些不习惯，眉毛一扬，也不示弱。
	“好师妹，你就听师兄一回，师兄留下来，你先走，放心吧，师兄不会有事的，等你走远了，师兄就跟
上来，成不？”
	“不行，我留下来，你先走。”
	“哼哼，干脆你们俩个都留下来，谁也不要走了。”叶听舟和文景正争吵着，嘶哑空旷的声音传来，在
整个树林中回荡，却没有看到说话的人到底在哪。
	叶听舟与文景心中同时一寒，冷汗直流：“这老妖怪好快的速度！竟然已经追上来了。”
	文景一手拿着巨锤，另一只手却是从背后抽出一把黑乎乎的类似镊子的武器，两个尖锐的镊子头寒光点
点。
	叶听舟手里则持着一双袖剑，剑柄剑身等长，中有血痕，细小精悍，昏暗之中散发着淡淡的暗红之光，
倒也不似凡品。
	“呵呵，你们两个小家伙跑的也太慢了，我都等候多时了。”阴森的声音继续回荡着。
	叶听舟闻言身躯一震，目光中有了一丝恐惧：“这家伙真是妖怪不成，怎么如此之快。”
	文景虽然没有害怕，但心中也是震惊不已：“这老妖怪居然早跑到了我们前面，这要怎样的轻功啊。”

	“老妖怪，有本事就现身与我一战，躲躲藏藏算什么本事！”文景大声喝道，一方面壮壮胆气，一方面
也在心上人面前表现一下。
	“呵呵，有点胆色，也不算堕了你师父的名声。”
	文景听着这嘲笑般的话语，想起师父的血海深仇，滔天怒火熊熊燃烧，双目尽赤，嘶吼道：“老妖怪，
你杀我亲师，此仇不报，我枉为男儿，今天一定要跟你来个了断！”
	“呵呵，好！本座成全你！”
	文景闻言本来应该解脱，老妖怪终于要现身一战，虽然明知不敌，但总好过连人都找不到，盲目防备。
但听到一个“好”字，文景就已经遍体生凉，因为这个声音竟然就在他的近前！
	静静地听不到丝毫声音，但文景已经感到彻骨冰寒，那是兵器的寒气，而且绝对是一把神兵利器。
	文景想也不想，胳膊肌肉紧绷，迎面就是一锤，身体却朝着相反方向暴退而去，看他个头庞大，移动起
来竟是丝毫不慢。
	叶听舟则配合着朝后甩出一把袖剑，破空直刺声音来源，虽然已经精疲力竭，虽然震惊老妖怪居然能毫
无声息地来到他们身边，她还是要出手，而且一出手就要竭尽全力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 截天夜叉
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2263 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第65章 截天夜叉
	“嚓”，“铿”
	老妖怪没有得手，飘然后退，足不点地，一跃竟达数丈，轻功之高简直不可思议。
	文景护在叶听舟身前，面色阴沉，刚才一击，虽然没有受伤，但他的巨大方锤竟然被利器削去一块，而
叶听舟的袖剑虽然没有被斩断，却也没有伤到他们口中的妖物分毫，袖剑被利器干净利落地磕飞而去
，没入远处的地面。
	文景抿了抿嘴，苦笑道：“缺血……”
	叶听舟听到文景的话，眼中恐惧更甚，缺血，那是什么概念，那可是哪怕一丁点的伤口都会让你流血不
止而死的恐怖神兵啊。
	妖怪此时已经登上一颗巨树之上，高处隐隐透漏的阳光终于让二人看清了妖怪的模样，仿佛和黑暗融为
一体的黑色袍服，连面部也缠着黑布，只露出一双野兽般阴狠嗜血的眼睛，以及一双斑白的眉毛，丝
带千结，看上去就仿若一个黑色的木乃伊。
	手中缺血依旧冰冷，黑衣妖怪看着叶听舟手中余下的一把袖剑，喉结滚动，挺着嘶哑的声音道：“袖里
红？看来计不咎还留下点宝贝嘛。”
	袖里红虽然不如缺血那般神秘名贵，但在袖剑中绝对是极品，不仅美观，而且质地硬朗，锐气逼人，尤
其适合暗杀之用，作为一个擅长刺杀的高手，黑衣妖怪虽然已经拥有缺血这等神兵，还是对袖里红垂
涎三尺。
	“呵呵，今天它就是我的了。”
	话音刚落，黑衣妖怪脚尖轻点，离开树枝，从参天巨树之上朝着叶听舟二人极速俯冲而下，仅仅是点滴
借力，下冲之速度却是令人瞠目结舌，身体划过空气，发出“嗡嗡”的声音，还没来到眼前，叶听舟
已经感觉到那巨大的风压，不由得脸色大变。
	文景见状却觉机不可失，人在空中无处借力，当时攻击的最佳时机，心念转动，右手猛地一抡，手中铁
锤锤头顿时飞出，连带着甩出暗藏于锤柄之中的铁链，普普通通的铁锤陡然间便变成一把要命的流星
飞锤。
	链锤飞舞，砸向犹自在空中的黑衣妖怪，黑衣妖怪已无处可避，眼瞅着就要撞向锤头，血溅当场，但就
在文景不可思议的目光中，黑衣妖怪空中竟然莫名其妙的横移三尺，躲过这致命一击。
	同时手中缺血挥动，“咔嚓”斩掉铁链，没了牵挂的锤头马上随着离心之力飞向远方，“砰”的一声砸
进地里，而黑衣妖怪仍自俯冲而下，转眼已到眼前。
	文景咬紧牙关，手中镊子似的武器向上一举，正好夹住黑衣妖怪狂劈而下的缺血，黑衣妖怪居高临下，
势大力沉，文景双足深陷地面，嘴角溢血，但手中兵器竟未断折。
	黑衣妖怪脑中急闪：“黑铁？！”
	黑铁是与白铁同等级的制兵金属，与白铁相比，黑铁更加坚硬，刚而不折，但因为质地过硬，锻造不易
，所以通常的黑铁兵器外貌都十分普通，甚至可以说难看。
	黑衣妖怪不禁暗道，计不咎果然是锻造宗师，手中珍惜材料着实不少。但下手却绝不含糊，文景双手支
撑兵器，黑衣妖怪趁机踢脚飞踹，文景结结实实地挨了这一脚，但觉腹内绞痛，肚肠纠结，倒飞而去
，嘴中血水喷涌而出。
	黑衣妖怪身躯跟进，趁势追击，手中缺血回旋，握紧刀柄，携带着凄厉寒风。呼啸着直刺而去。
	文景心中大呼：“完了。”
	危机关头，一个坚定的身影却毫不犹豫地挡在文景面前，是叶听舟，她不能眼睁睁地看着文景死去。
	文景大呼：“不要！”叶听舟已经筋疲力尽，独自一人定然阻挡不住黑衣妖怪的攻击，这样莽撞，无异
于白白送死。
	文景心中流泪，就连叶听舟也以为自己必死无疑，然而就在夺命缺血即将刺入叶听舟肌肤之时，黑衣妖
怪陡然警觉，缺血回撤，划破衣衫，身形迅即后退，没有丝毫拖泥带水。
	一道银光横飞而过，插在一侧树干之内，露在外面的银白棍身犹自轻颤不已。
	叶听舟但觉身体一轻，已经被人抱起，看向来人，不禁面露欣喜。
	“少主人！”
	聂青有些意外，有些惊喜，又有些不安，他居然会在这里再次碰到叶听舟。
	早在青州郡之时，聂青得知师父死因另有隐情，于是派叶听舟前去寻找宗念剩余四个仆人，看能否从四
人口中得到些蛛丝马迹，宗念五仆虽然都有隐秘联系，但宗念已亡，药仆也是身死，叶听舟一人查找
四人下落定然困难，于是二人约定，无论能否找到，两年之后二人在兖州郡重聚，聂青这次赶往兖州
正是要与叶听舟会合，没想到竟然会提前看到叶听舟，而且是在这样一种糟糕的情形下。
	“舟舟，这是怎么回事？这个黑衣人是谁？”聂青看着武艺高强诡异的黑衣妖怪，不禁问道。
	叶听舟正要答话，文景却急了，抢着道：“师妹，这人是谁？”看着聂青的眼光充满了敌意。
	文景心中大是不爽，虽然感激聂青救了叶听舟，但这也太不成体统了，一出面就抱着我师妹，还肉麻地
喊着“舟舟”，想着就起鸡皮疙瘩，这还在其次，最不可原谅的是，他居然长的如此之帅。
	文景的话犹如当头棒喝，叶听舟这才醒觉少主人聂青犹自抱着她，不由的脸色绯红，有些不好意思，急
忙从聂青怀中挤了出来，看着文景吃醋的模样，心里顿时甜丝丝的。
	叶听舟顺了顺额前凌乱的发丝，正色道：“文师兄，这就是老主人的小徒弟，我们的少主人。”接着又
对聂青道：“少主人，他是铁仆计先生的徒弟文景。”
	文景闻言登时如噎着般，脸红脖子粗，既尴尬又不甘，半天吐不出话来。
	聂青打量着眼前这个壮汉，看着他那副窘样，心中大乐。
	“少主人？”这时却是黑衣妖怪发话，声音不经意的颤抖，看着聂青的目光也带着狂热。
	“少主人，也就是说，你是宗念的小徒弟！”
	黑衣妖怪语出惊人，犹如晴天霹雳，聂青浑身巨颤，心中大动：“这家伙居然知道我师父？！”
	聂青强自按捺心中震惊，缓缓道：“是又如何，你是何人？”
	“呵呵，呵呵，哈哈……”黑衣妖怪没有回答，只是淡淡浅笑，最后竟然放声狂笑，狂暴的声音在树林
中回荡，万鸟皆惊，扑棱棱到处乱飞，一时间鸟叫人笑，混在一起，犹如鬼哭狼嚎。
	终于，笑容渐渐消失，树林恢复寂静，黑衣妖怪缓缓道：“你可以称呼我为——夜叉。”
	文景看着夜叉，心下悲愤，来到聂青身前：“少主人，就是这个鬼夜叉杀了我师父！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 恶斗夜叉
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第66章 恶斗夜叉
	“什么？计先生死了？”聂青大惊失色。
	“呵呵，杀个仆人有什么了不起，就算是你师父宗念也是倒在本座刀下。”夜叉两个手指轻捻缺血把柄
，望着单薄的刀片，眼中竟然露出丝丝柔情。
	聂青闻言身体战栗，气血翻腾，终于知道杀师父的凶手是谁了。
	全身肌肉瞬间紧缩，骨骼咯咯作响，聂青转着有些僵硬的脖子，“咔咔”声刺耳阴森，拳头紧握，竟然
攥出丝丝血迹，牙关紧咬，英俊的面孔陡然变得狰狞。
	“我师父，是——你——杀——的？”
	“是又如何？”
	“是的话，你今天——就得死！”话音未落，聂青已经冲上前去，青衣飘渺，如雾似幻，五指如钩，噬
魂夺魄。
	叶听舟捂着自己的小嘴，面色红润，文景嘴巴大张，目瞪口呆，想不到少主人竟然有如此惊人的武艺。

	黑衣夜叉也是对聂青的造诣暗吃一惊，但面对来势汹汹的聂青，却没有丝毫惧色，仅露的双眼闪过一丝
轻蔑。
	原地不动，昏暗的光线下，夜叉的影子竟然在抖动，而且颜色愈加黑暗，终于影子一分为三，伸缩变长
，贴着地面向聂青卷来。
	影子顷刻来到聂青面前，竟然拔地而起，分三个方向斩来，聂青大惊，低头顿足，止住前进之势，脚尖
点地，翻身后退，而影子居然也跟着缠了上来，似灵蛇般活动自如，紧附聂青周围。
	银光盘旋，铁凤翱翔，“刺啦”，布帛撕裂的声音，影子纷纷破碎，散落地面。
	聂青手持神凤，剑法施展开来，化解了眼前危机，看着胸前被斩开的衣衫，聂青不由吓出一身冷汗，好
险！
	看着地上散落的“影子”，聂青心中沉吟：“布条？！”
	见到聂青躲过一劫，夜叉并没有感到意外，只是看到聂青手中的神凤，不禁大感意外，今天不但见到了
暗杀名器袖里红，还看到了黑铁兵器，此刻竟然又见到一把精致美观的白铁兵器。
	“为何要杀我师父？”聂青冷静下来，不再进攻，转而问起夜叉。
	“嗯，都怪你师父冥顽不灵，不肯说出绝谷宝藏的所在，害的我等无法向主公交代，不过……”夜叉定
定的看着聂青，面上黑布起皱，可以知道此刻他定然在笑，“看到你，我就知道，我已经找到绝谷宝
藏的线索了。”
	“这是为何？”
	“宗念至死不肯说出宝藏所在，而我等杀尽五仆也是没有得到丝毫有关宝藏的信息，现在要说这世上还
有一人知道绝谷宝藏的所在，那么这个人，就一定是你——绝谷谷主的小徒弟！”
	五仆竟然都已罹难，聂青心中悲伤，虽然没有见过剑仆、刀仆和药仆，但铁仆和鬼仆他是见过的，而且
还相处了一段时间，五仆忠贞，没想到如今竟都已身遭不测。
	看着神秘诡异的夜叉，聂青冷冷道：“那恐怕要令你失望了，我也不知道绝谷宝藏的所在。”
	“哼哼，知不知道，不在于你，而取决于我！”
	本来凝立远处的黑色瞬间消失，转眼出现在左侧，再一看却是已经来到了右侧，左右前移，随心所欲，
不可捉摸，犹如空间瞬移，速度之快，更胜刚才。
	叶听舟与文景见状不由惊呼：“这厮刚才竟然隐藏实力！”
	夜叉武艺高深莫测，聂青不敢大意，右手持剑，小心防备，双眼紧随夜叉身影移动，却总是落后一步。

	就在黑色身影再一次横向移动，正在当中，夜叉突然出手，身体犹未落地，双手猝然前伸，胳膊上的衣
衫竟然化为万千触手，内劲灌注其中，根根直立，犹如钢筋铁索，爆射而来。
	聂青但觉眼前一黑，漫天黑点狂射而来，想也不想，急忙后退，同时手腕转动，神凤在手掌腹背回环，
护住周身要害。
	“砰砰砰砰……”布索钻进地面，激起漫天尘土。
	“铿铿铿铿！”铁剑与布料相撞，竟然发出金铁交击之声。
	聂青犹自在后退当中，手腕大震，剑身巨颤，短短刹那之间竟然已经交锋数十次，而布料绳索似乎还远
未终结，百密一疏，一条布索终于透过聂青挥剑的缝隙，直逼面门。
	劲气临门，聂青脸部汗毛根根竖起，本能仰头，绳索擦着鼻头而去，聂青紧接着一个大空翻，狼狈落地
，而布索也终于停止了追击，缓缓回到夜叉胳膊之上。
	鼻端血迹缓缓流淌，虽然堪堪躲过，但布索与空气摩擦已然擦伤聂青的鼻子，聂青脊背冷汗淋漓，抹去
鼻端的血迹，暗自庆幸又再躲过一劫，看着夜叉的黑色衣衫，聂青心中思索：“这衣服似乎是数百布
条纠缠而成，可分可合，在夜叉的高强内劲灌注之下，当与金铁兵器无异，好在它有自己的长度限制
，不可无限延伸，否则就麻烦了。”
	两番交手，夜叉奇招迭出，聂青大感吃力，自从两年前大战秦罗之后，聂青就再也没有遇到过如此强劲
的对手了。
	夜叉淡淡地看着喘着粗气的聂青，不禁调笑道：“这就支撑不住了？倒不如乖乖说出绝谷宝藏的下落，
说不定我一高兴了，就会放你们一马。”
	“哼！别说我不知道，就算知道，我也不会告诉你这弑师仇人！”聂青眼神冷峻，对夜叉的调笑毫不在
意，暗运调息之法，恢复清明，稳定心态，片刻后竟然再次神采奕奕，丝毫没有疲惫之态。
	夜叉但见聂青由起初的喘息狼狈，转眼之间竟然恢复如初，而且似乎更加精神，不由心下诧异，好神妙
的功法。
	聂青漫步来到树旁，抽出插在其中的白铁棍，开动机括，神凤剑柄一插，剑棍顿时变为一把兵器，剑枪
——神凤令。
	文景见到此枪，眼放金光，这就是师父所造兵器啊，两件兵器合为一体，竟然是那么和谐，那么自然，
看来自己技艺和师父相比，还是差距甚远。
	横枪在手，聂青沉吟自语：“看来，我始终还是适合用枪。”
	剑枪一指，聂青扬眉放声道：“夜叉！今天就与你决一死战！”
	“啊！”倒提银枪，聂青箭步前行，扑向夜叉。
	夜叉眉头一皱：“小子！不要太过嚣张！”地面影子再次抖动，这次却是一分化七，朝着聂青席卷而来
。
	黑影穿梭，曲折不定，有若狂蟒肆虐，然而聂青却毫无惧色，腰身轻扭，枪头昂扬，五指翻滚，六条蟒
蛇般的影子纷纷从中间被斩开，聂青大喝一声，纵身一跃，双手握枪，力灌苍穹，一枪定住最后一条
影子，“刺啦！”一声，黑影从剑刃处开裂，一直延伸至夜叉脚前，足见这一击之力有多强悍。
	而聂青犹不止步，拔枪而起，踏着影子咆哮着再次冲向夜叉：“夜叉，纳命来！”
	厉声嚎叫，眼神狰狞，状若疯狂，当初震撼西蒙十万大军的凶猛气势再次展现，连夜叉这等修为也受震
撼，回神之后，聂青已到眼前，不及细想，胳膊衣衫再裂，布索大放，瞬间组成一面荆棘布盾，既攻
又守。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 剑帝天涯
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第67章 剑帝天涯
	“这招已经不管用了！”聂青冷声喝道，神凤令掌心飞旋，布索应声斩断，长枪的攻击与防御范围岂是
剑可比拟。
	斩掉刺人荆棘，剑枪一收，随即出手，反守为攻，左手后弯，右手平掌一推枪身后端，神凤令轰然穿过
布盾，直刺布盾后的夜叉。
	夜叉匆忙暴退，但已不及，“噗”，轻微的入肉声音。
	聂青静静站立，微微喘息，刚才一击几乎耗尽他的精力，神凤锋利银白的剑端，一点嫣红，好在终于伤
到了夜叉。
	夜叉也是僵硬挺立，纹丝不动，二人相距约十丈，夜叉花白的眉毛抖动，眼珠大睁，布满血丝，血，正
从夜叉面部汩汩冒出，又顺着黑衣滴落地面，聂青这一枪竟然刺在夜叉腮帮之上。
	腮上传来阵阵剧痛，但比起肉体的疼痛，夜叉更为恼怒自己受伤的耻辱。
	“小子，你死定了！”夜叉上下牙齿互相摩擦，虽然扯动伤口，更加疼痛，但夜叉还是说出了他的心声
，他要聂青死！即便得不到绝谷宝藏，他也要聂青死！
	可怖的眼神、嗜血的杀气让旁边观战的叶听舟和文景心底一颤。
	聂青心头一沉，他也明白，刚才的一枪，终于激怒了眼前的夜叉，横枪在胸，严神戒备夜叉攻击。
	“小子，今天让你尝尝碎尸万段的滋味。”鬼魅的身影移动，竟然直冲而来，狂风鼓动，带动周边尘土
飞扬，速度绝伦，几乎肉眼难辨。
	夜叉暴怒之下，一身诡异高绝的轻功施展下来，终于让聂青等人得以一窥他的真正实力。
	文景和叶听舟不禁哀叹：“这妖怪究竟要多快才肯罢休啊……”而接下来发生的事就更是让二人瞠目结
舌，难以置信。
	漫天灰尘泥土，聂青深陷其中，双眼由于使用过度而疼痛异常，但依旧没有看到夜叉的踪影，正自焦急
，猛然发现，周围突然没有了声音，死一般沉寂，仿佛空间静止般，烟尘不动，碎石腾空，接着“哗
——啦”，尘土、碎石、树叶轰然下坠，如同倾盆大雨，空气恢复清明。
	聂青呼吸陡然一窒，烟尘尽去，他终于发现了夜叉的踪影，但是，他却看到了不止一个夜叉，自己四周
上下左右，到处都漂浮着夜叉的身影，姿势各异，不识真假，不辨实幻，但都是同样阴毒的眼神，手
中拿着同样夺命的缺血匕首。
	聂青大脑一片空白，这是人力所为吗？竟然有人的轻功可以高到如此地步。有这种武艺，难怪师父也遭
遇不测，看这情形，还真是能把自己千刀万剐呢。
	无数身影手中匕首同时无情斩下。
	叶听舟、文景失声悲呼，聂青摇头苦笑，他终于要步他师父的后尘，去见阎王爷了，虽然不甘，但想起
或许死后能与家人相会，聂青心下又有一丝欣慰。
	就在聂青闭目等死之时，低沉轰鸣的声音响起，一道凌厉无比的剑气从树丛中爆射而来，没入茫茫身影
之中。
	一声闷哼，好似石子打碎了光洁的镜面，雨滴点破了平静的湖水，漫天夜叉顿时消失无踪。
	聂青睁开双眼，夜叉已经回到原地，捂着肩膀，鲜血正从指缝之间不断流出，聂青暗叹：“能发出剑气
已属罕见，这剑气时机、位置、力道都掌握的恰到好处，让夜叉避无可避，出手之人绝对是当世的绝
顶高手。”
	夜叉捂着肩膀，看着发射剑气的方向，眼神中充满了不甘与敬畏，低声沉吟道：“剑帝……”
	衣衫飘荡，银发飞扬，一人足不点地，仙人般踏空而来，脸上笑容依旧，温和中透露着无边的威严。
	聂青看去，不觉失声道：“段先生！”刚才发出绝世剑气的人竟是段天涯，段天涯居然是剑帝？
	段天涯淡淡地冲聂青点了点头，然后看向远处的夜叉道：“宗念当真是你所杀？”话语中仿佛带着莫名
的魔力，让人不得不回答。
	“我一人当然无法得手。”虽然不愿意，但夜叉不得不承认，以宗念之能，自己一人绝难得逞。
	“哼！就你这种身手，若非使了什么卑鄙诡计，就算十个人也不可能干掉宗念。”听段天涯言下之意，
似乎对宗念的本事很是了解，聂青等人不由纳闷。
	“哼，剑帝，我敬你是成名人物，但不要以为我就怕了你！”段天涯语气傲慢，丝毫不将他放在眼里，
夜叉心下不由恼怒。
	段天涯眉毛一竖：“老朽要你怕我作甚，说吧，究竟是谁觊觎绝谷宝藏，只要你将幕后主使告知于我，
老朽今天就放你一马。”
	时来运转，起初是夜叉威胁聂青，现在倒轮到段天涯威胁起夜叉来了。
	听到段天涯竟然有意放夜叉离去，聂青大急：“段先生，不可……”
	“住嘴！”段天涯声色俱厉，倒是让聂青一愣，不知为何，原本和蔼的老人家竟然也露出如此凶悍的一
面。
	听着段天涯的威胁，夜叉居然笑了起来：“呵呵，老头，不要以为你号称剑帝，所有人见到你就要惟命
是从，本座要走，谁也拦不住，何用你来操心。”夜叉对自己的轻功不是一般的自信，而且他还有一
救命法宝在身，根本无惧于剑帝威严。
	“哦？那我倒要好好瞧瞧你的本事。”随手一指，指端晶莹，又是一道剑气爆射而出。
	聂青暗惊，段天涯竟然能以手指发出剑气，这种修为当真惊世骇俗。
	夜叉翩然后退，闪过这凌厉的一击：“哼，刚才是你趁我不备，偷袭于我，这种剑气，你还真以为能伤
到我？笑话！……”突感劲风袭人，夜叉大惊，另一道无形剑气悄然间竟已来到他身边。
	“砰！”
	青烟四起，夜叉踉跄后退，地面被推出两道深深的土痕，夜叉被震的气血翻腾，但却并没有被剑气击中
身体。
	夜叉没有受伤，段天涯倒是意外，但见到夜叉手中之物，不由大吃一惊：“玄武飞盾？！”
	夜叉手中正持着一面奇形盾牌，盾牌不算巨大，甚至可以说是小，想来随身携带定然十分方便，盾面鳞
甲密布，泛着墨绿色的幽光，尤其特殊的是这面盾牌两侧各有一段鳍装突起，异常锋利。
	“师兄，什么是玄武飞盾？”对兵器一向不怎么熟悉的叶听舟不禁问起旁边的锻造大师文景来。
	文景听到玄武飞盾的名头，不禁大发感慨，这鬼夜叉不单有缺血这种杀人名器，更有玄武飞盾这种神器
。突觉有人扯自己衣衫，文景扭头看去，却是叶听舟在拽他衣服。
	“叶师妹，怎么了？”
	叶听舟大是不满，撅着嘴气愤道：“你这呆子！愣什么神？我在问你玄武飞盾是何物？”
	文景挠了挠头赶忙回答道：“这玄武飞盾乃是一把世间罕有的绝世神兵，它并非凡铁所造，究竟是何种
金属，我也不知，不过，作为盾牌，它不但坚硬无比，水火不蚀，而且可以飞旋起来攻击敌人，攻击
轨迹更是诡异刁钻，无法预测，故称飞盾。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 同门师伯
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第68章 同门师伯
	叶听舟听了，咋舌不已，哀怨道：“没想到这鬼夜叉居然还有这种宝贝。”
	“你从何处得来的玄武飞盾？”剑帝段天涯神情严肃，似乎很重视这面盾牌。
	“哼，本座从何处得来，不用你来操心。”言罢看着聂青等人道：“今天算你们走远，先放你们一马。
”黑色的身影渐渐模糊，终于消失不见，没有留下丝毫痕迹，仿佛蒸发于空气之中。
	夜叉消失，聂青大急，想也不想拔脚就要去追。
	一道剑气击在他脚前，阻止了他的前进，聂青纳闷地看向段天涯：“段先生，你这是……”
	“你不是他的对手。”段天涯淡淡地道。
	聂青闻言不由一阵灰心丧气，他确实不是夜叉的对手，盲目去追，只有送死的份，但若就这般放任夜叉
离去，他心中着实不甘。迈着沉重的步伐，聂青缓缓离开树林，回到马车处，叶听舟、文景亦连忙跟
随。
	段天涯在原地静立不动，看着夜叉消失的地方，凝眉自语道：“隐术……”，终于也转身慢步离开树林
。
	连段天涯也想象不到，就在他们悉数离开之后，夜叉消失的地方，黑烟飘渺，渐渐幻化成人形，夜叉的
身影居然原地再现，阴狠的目光看着段天涯离开的方向，咬牙切齿道：“剑帝匹夫，你迟早要为今天
的行为付出代价！”
	“舟舟，你把这两年发生的事情告诉我。”
	“是。我尊从少主人之命，前去各地找寻分散的四仆，只是师父已死，我又不知联络方式，寻找起来异
常困难，耗时良久，而且还有另一伙神秘人也在寻找四仆的下落，当我最先找到铁仆计先生时，他已
经遇害身亡了。之后，计先生的徒弟文景师兄就一直陪着我一起找寻其余三仆。”叶听舟说着不禁看
向面相憨厚的文景，想起文景一路上的体贴照顾，不由心下感动，看着文景的目光也多了几分温柔。
	文景被叶听舟看的有些不好意思，抓耳挠腮，憨憨傻笑道：“那个，呵呵，那个是我应该做的，师妹不
用记挂心上。”
	聂青看着这一对有情男女，心里不由为青州郡的徐继阳感到悲哀：“唉，老徐啊，不是我不帮你，实在
是你机缘不佳啊。”
	“我二人极力找寻，可是那伙人似乎势力不小，总在我们之前找到他们，就这样四仆相继遇害，而那群
神秘人却犹不停止，转而对付起我们这些五仆的传人，于是我与其他几位师兄分头逃走，并相约在兖
州郡与少主人会和。”
	“我和文师兄一路逃走，不想却遭到那鬼夜叉的追杀，若不是少主人您及时出现，恐怕您以后可就见不
到舟舟啦。”灾祸过后，叶听舟心情放松，不由地眨眼俏皮道。
	“这些日子，辛苦你啦，我这个半吊子主人还真是有些对不住你。”聂青想到叶听舟的辛苦，不由有些
惭愧。
	“不，能为少主人效劳，是我的荣幸，而且，我也想要为师父报仇！”叶听舟又想到了师父的死，本来
娇俏的面上竟然平添一份煞气。
	文景闻言也道：“不错，我也要为师父报仇！”
	聂青当即道：“好，我们三个人一起报！”
	“不，还有蒙师兄、柯师兄和尹师兄，是我们六个人一起报仇。”叶听舟又想起了刀仆、剑仆和鬼仆的
徒弟。
	“对，还有那三个家伙。”文景附和道。
	“放心吧，或许现在还不行，但总有一天，我们六个人一定能手刃仇敌。”
	“哈哈……”三人默契地同时放声大笑，一扫今日的疲惫与阴霾。
	夜幕悄然降临，寂静的夜里，篝火通明。
	“少主人这烤野鸡当真是世间一绝啊。”文景双手捧着一只烤的娇黄酥嫩的野鸡赞不绝口，唯一让他郁
闷的是那匹红黑怪马居然也和他同等待遇，大口嚼着烤鸡，马嘴一撅，居然还知道吐骨头……
	“是啊，的确美味极了，少主人这手艺真是没话说。”如此美味，叶听舟也不禁夸赞，只是吃相却比文
景文雅的多，拿着一根木棍穿着烤鸡，小口的撕咬着。
	“呵呵，好吃就多吃一点，你们还没见识到我真正的绝活呢，以后跟着我，这种烤鸡简直就是家常便饭
，不值一提。”聂青毫不吝啬地大展手艺，犒劳和拉拢自己的两个仆人。
	“哈哈，我现在已经离不开您老人家啦。”文景不由舔着脸道。
	“瞧你，不知羞，就知道吃。”叶听舟毫不顾忌地把手上的油渍抹在了文景脸上。
	“呵呵”聂青瞧着这对情投意合的师兄师妹，心觉有趣，又唏嘘不已，手中拿着一只刚烤好的野山鸡走
到段天涯身边。
	“段先生，您还没有用饭呢，尝尝小子的手艺吧。”自从击退夜叉之后，段天涯似乎沉寂了不少，脸上
的神情，是落寞？是痛快？
	聂青已经知悉，段天涯就是一代宗师，剑手中的帝王——剑帝，但聂青还是好奇，段天涯与师父宗念究
竟有何渊源，看今天情形，段天涯似乎与宗念很熟。
	段天涯不声不响地接过烤鸡，拿在鼻端嗅了嗅，眉毛舒展，轻咬一口，慢慢咀嚼，喉咙轻动，吞了下去
。
	“嗯，还不错，看不出，你居然还有这种本事。”段天涯终于露出了久违的笑容。
	“呃，那个，段先生，您认识家师？”聂青终于忍不住问道。
	脸上的笑容瞬间消失，段天涯面目在火光映射下居然有些狰狞：“认识？岂止是认识！”
	段天涯陡然把右手伸到聂青面前，仅有的两个手指紧捏，盯着聂青的眼睛道：“这三根手指，就是被你
的好师父斩去的。”
	“什么？！”聂青心内顿起惊涛骇浪，这么说来，段天涯和师父岂不是死敌？
	“那，那你还……”聂青想说，那你还救我。
	“我知道你在想什么，也知道你想说什么，但那毕竟是我与宗念的恩怨，与你无关，而且我救你也还另
有原因。”
	“什么？”
	“按辈分算，我可以说你的师伯。”段天涯一语惊人。
	师伯？聂青脑内一空，一时间竟反应不上来，段天涯是他的师伯？那段天涯岂不就是恩师宗念的师兄？
聂青想起宗念曾经说过他有两个师兄，难道段天涯就是其中之一？但宗念却斩去了段天涯三根手指，
二人又水火不容。
	“其实，这么多年过去了，我早就不恨宗念了，今天听到他的死讯，我反而感到有些失望，他居然会比
我先死……”微风吹起几缕银发，段天涯看起来竟有了几分苍老之态。
	“师伯，我师父他，为何会斩去你的手指。”聂青小心地问道。
	段天涯看着自己光秃秃的三个残指，有些回味道：“当年我师共收三人为徒，但三人并不相识，这也是
绝谷的惯例，只是活的久了，想知道也不难。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 剑帝授艺
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2330 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第69章 剑帝授艺
	“我与你师父当初也并不知彼此底细，只是争强好胜，我一门心思钻研剑法，自诩武艺天下第一，遍寻
高手比对，不想却败给了你师父。”
	“宗念枪法出神入化，更得先师赐予青龙神枪，我与他激战一天一夜，终究还是不敌，被他以青龙神枪
切去三根手指。”段天涯说着看向聂青，想起聂青今天一枪定住夜叉蛇影的招数，正是当年宗念斩他
手指时的招数，无名指立时被齐根斩掉，中指与小指关联尽碎，最后还是段天涯狠心强行撕去。
	虽然段天涯没有说出他与宗念交战的经过，但聂青直觉二人之间的战斗一定惊天动地。
	“我虽然被你师父斩去三指，但我反而有些感谢他。”
	“为什么？”
	“因为他的缘故，使得我剑法精进不少，更是打通内劲，悟透剑气之术。”食指直立，运气而过，指端
晶莹如玉，“砰”的一声巨响，指尖处发出惊人剑气，对面一棵腰粗大树应声轰然断折，巨大的噪声
惊动了正在食用烤鸡的两个野鸳鸯。
	段天涯大秀神技，聂青不禁赞道：“好厉害的招数。”回头想起自己的剑术，聂青不由一阵脸红。
	段天涯又咬了一口烤野鸡，擦了擦嘴，诡异地一笑，有些引诱地道：“你想不想跟我学习剑术？”
	“啊，师伯您愿意教我吗？”聂青眼睛顿时瞪得明亮，一脸的期盼。
	“啪！”段天涯狠狠地拍了聂青一个后脑勺。
	“就你这种笨蛋也配用剑？你简直玷污了你手中的宝剑。”想起聂青今天与夜叉对战时展露的蹩脚剑术
，他就来气，心中发怒：“宗念，不会用剑就别教人家剑术，真是浪费了天武者的绝好资质。”
	聂青捂着后脑勺，满腹的委屈：“我的剑术真的有那么差吗？”
	“我承认，你枪法确实不错，继承了你师父的高明，但是，你的剑法，实在是不堪入目。”
	估计这世上恐怕也只有段天涯这剑术宗师才敢这么说。宗念身为谷主，本身博学多才，不但对兵法、谋
术、经商等皆有涉猎，而且造诣匪浅，对兵器武术更是情有独钟，但宗念枪术或可称王，用剑却是绝
对不及段天涯，如今宗念已亡，当世若说用剑，定然无人能出其右。
	“把你的剑拿过来。”
	聂青欢欢喜喜地双手奉上神凤，段天涯虽然嘴上打骂他，但如今这般模样，定然是要传授他几招了。
	段天涯食指慢慢滑过神凤剑脊，来到剑尖，两指轻轻一弹，清脆的颤音传来，段天涯不禁赞道：“好剑
！”
	“剑乃四大名器之一，素来被誉为”百兵之君“，隐喻剑为兵器之精髓所在，使用起来优雅从容、潇洒
自如，有君子之风。我想，以你师父的个性，定然是只教了你剑术的基础招式。”
	聂青面色一热，略微点头，暗道：“不愧是师兄弟，互相之间这么了解。”
	段天涯起身，手拿神凤：“用你最强的枪术来对付我。”
	聂青知段天涯这是要以身相教，哪有不从的道理，但见段天涯只用右手两指握着剑柄，不由迟疑：“师
伯，你这样……”
	“怎么？你以为我两根手指就拿不住剑了？出招吧。”拇指和食指圈住剑柄，横剑在胸。
	聂青虽然对段天涯的剑气敬服不已，但段天涯妄想以两根手指持剑击败他引以为傲的枪术，那是他无法
相信的，心中暗道：“待我一棍震掉你的剑再说。”
	持棍在手，以棍代枪，灵蛇出洞，挺棍直点段天涯面部，出手利落，毫不留情，棍头离段天涯鼻端仅有
寸许距离，棍风吹动银发，但段天涯竟然不为所动，没有一丝要出手的迹象。
	聂青心道：“是真有胆色，自负本领，还是已经看出我这是虚招。”棍头虚晃，迅即后退，手腕一转，
真正意图却是直攻下腹。
	“叮！”剑棍相击，没有想象中的激烈碰撞，有的只是神凤所发出的颤音。
	就在聂青棍头即将要击中段天涯腹部时，段天涯迅即弓步后退，反手握剑，剑尖插地，倾斜剑身，光滑
的剑脊正好堵住棍头，聂青棍头一滑，枪势尽去。
	一招不成，聂青也不气馁，随即变招，铁棍回抽，腰身一扭，铁棍腰间盘旋，双手持棍，奋力一扫。
	“叮！”又是一声轻颤，段天涯依旧以剑脊轻描淡写化解了聂青的攻势。
	“剑的招数虽然不如枪那么多，但也不少，而且剑本身的剑尖、剑脊、剑刃、剑柄、护手等也是皆有妙
用，防守之时，多以剑脊弹压为佳，以柔克刚，力拨千斤。”段天涯一边讲述用剑精要，一边化解聂
青一轮又一轮猛烈攻势。
	“而攻击之时，则要依靠剑尖、剑刃，劈、刺、点、穿等皆可使得，务求一击必杀，绝不拖泥带水。”
说着段天涯荡开聂青一棍，身躯侧移，一剑刺来，惊鸿忽现，段天涯猝然反击，聂青一阵手忙脚乱。

	“在剑法的基础之上，再配以各种步法身法，那样使起剑来就会流畅无滞，恣意绵延，犹如行云流水，
畅快淋漓。”段天涯脚步变换，身形蜿蜒，衣袂翩跹，两指之间，剑势连绵不绝，凌厉迅捷。
	一个现教，授之以道；一个现学，海绵吸水。
	“哦，对了，剑乃短兵器，与人对敌，定要近身交战，方能奏凯。”话音未落，段天涯已经切至聂青身
后，两指上扬，神凤自下而上力劈而过。
	“刺啦。”聂青后背衣衫顿告两半，露出健壮的背肌。
	聂青静静站立，清风拂过，后背裸露的肌肤有了丝丝凉意，但聂青却毫不在意，他在仔细回味段天涯刚
才所讲的剑法精髓。
	半响聂青回过神来，拱手恭敬道：“多谢师伯赐教。”段天涯剑法精妙，但以两指就可击败他数年之枪
，聂青深受打击的同时亦心底感激。
	“呵呵，算啦，你这小家伙也算有些门道，你我同出绝谷，我身为你的师伯，传你几招也无可厚非，只
可惜，你还没有悟通内劲之力，否则，以你的资质，定能学会我的内劲剑气。”
	“家师在我临行之际才仓促授予内劲之术，而之后就天人永隔，师侄也没有机会再聆听教诲了……”聂
青低头垂首，内心一阵悲楚。
	“嗯，我绝谷的内劲之术自成一家，与外世所言内劲皆有不同，外界之内劲实乃发力的门道，注重充分
发挥人的肉体能量，也就是后天能量，只要是优秀的武者，皆可使用。”
	“而我绝谷内劲之法则是着重开发人体潜力，发挥巨大的先天能量，若不得正确的修炼之法是绝难达到
的，即使有正宗的修炼方法，若不得机遇，仍旧难以成行。”
	“师伯，那究竟要怎样的机遇才能成功呢？”
	段天涯意味深长地看了聂青一眼缓缓道：“这个机遇，就是生死危难。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 蘑菇酒汤
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第70章 蘑菇酒汤
	“生死危难？”聂青失声叫道。
	“不错，平日的调息修炼只是打好基础，只有到了生死危难之时方能激发人体潜力，造就内劲之力。”
段天涯想到自己当初也是在与宗念生死交战之际才悟通内劲之术的。
	看着聂青犹自在沉思，段天涯接着道：“当你打通后天与先天的界限，内劲运用成熟之时，剑气的使用
自然是水到渠成，将内劲自由灌注身体，任意部位也可发出剑气。”左手伸开，暗运内劲，肉掌之内
仿佛有五条晶莹的水线在流动，最终由五指迸发，“嗵嗵嗵嗵嗵”，五道剑气轰然发射，击在地面之
上，泥土纷飞，乱石飞溅。
	“哎呦！”正在进食的文景很不幸地被一块石头砸中了脑袋，文景揉着已经发软的头皮嘟囔着：“我不
就多吃一只烤鸡吗，至于这样嘛……”
	该教的已经教了，该学的也已经学了，段天涯看着正在闭目消化吸收的聂青，轻轻地笑了笑，转身负手
而去，夜深了，他要休息了。
	段天涯和衣而眠，聂青仍旧醉心学习剑技，叶听舟和文景却忙乎了起来。
	文景一手举着火把，一边还不忘往旁边的火堆里添柴，他在给叶听舟照明，而叶听舟则在赢魁身上施展
她神妙的医术。
	叶听舟细加查看之下，发现赢魁身上的伤很严重，遭受数掌轰击，脏腑受创，浑身经脉尽毁，若不是他
身体强壮，命格硬朗，只怕早就身亡了，但现在仍旧危险之极。
	嘴角一翘，叶听舟信心满满，师父亡故，当世若还有一人能治愈此等重伤，那非自己莫属。
	叶听舟虽武艺不强，但于医术一道天赋奇高，年纪轻轻已经尽得药仆医不死的真传，一身玄妙医术端的
高明。
	火光通明，赢魁赤身露体，身上插满大大小小不下百针，犹如一个刺猬，叶听舟汗下如雨，她在为赢魁
施展针灸之术，虽然医术高明，但要在这种环境下找准穴位，插上百针，也是十分辛苦的。
	文景看着师妹如此疲惫，不由心疼道：“师妹，累的话就歇一歇吧，一个通缉犯哪里值得你这般辛苦。
”
	叶听舟闻言，擦了擦汗水，露出温柔的笑容：“救人一命，胜造七级浮屠，更何况这是少主人要我做的
。”
	文景不由埋怨道：“少主人也真是的，一个通缉犯，死了就死了呗，死了不一样可以拿到赏金吗？”
	叶听舟白了文景一眼道：“要不怎么说你没有头脑，死人能越狱吗？”
	“越狱？”文景顿时有些迷糊。
	“对啊，少主人说了，这赢魁本事不小，若是把他医好了，他定然能再次越狱，那样的话，他的赏金就
会倍增，然后再捉到他，岂不是又赚一笔，这就叫循环利用。”叶听舟得意地炫耀着少主人说过的话
。
	文景：
	赢魁：
	断崖山附近的一处山谷内。
	水汽氤氲，热气奔涌，这里竟有一湾温泉。
	温泉之内，刑虺正自闭目端坐，嘴唇紧抿，眉毛不规则地抖动，表情似乎有些痛苦，赤裸在外的身体雄
壮威猛，只是胸口处却有一巨大的暗红掌印。
	“妈的，这赢魁还真有两下子。”刑虺嘴中咒骂道，他虽然轰杀赢魁，但先前承受赢魁一掌，如今着实
不好受。
	清风顿起，刑虺心念一动：“你那边进展如何了？”
	一道黑色身影飘然降临，来人却是夜叉。
	刑虺问话，夜叉却没有回答，只是稍微有些急促的呼吸已经告诉了刑虺答案。
	“你受伤了？”刑虺有些惊讶，以夜叉的功力居然会无功而返，而且还受了伤，莫不是出了什么意外？
但同时心底也有些幸灾乐祸，二人虽然共事，但其实谁也不服谁。
	“你不也受伤了吗？”夜叉不禁反唇相讥，夜叉在刑虺面前素来少言，如今难得开口却是出言讽刺。
	“哼！究竟发生了什么事？”哪壶不开提哪壶，刑虺没有给夜叉好脸色，冷声问道。
	“剑帝，出现了。”夜叉终于道出缘由。
	“什么？剑帝？你说剑帝出现了？”刑虺心中着实吃了一惊。
	剑帝修为精深，武艺绝俗，刑虺就算再是托大，这次也是不敢大意，他已经感到了事态的严重性。
	“来人！”
	“属下在！”一个黑衣武者马上从谷外赶进来。
	“速速传书，召无天大人前来。”
	“是！”
	清晨，草木清新，但天色还不明朗，段天涯睁开双目，眼神清明，起身伸展四肢，竟然发现聂青犹自站
在昨天的地方。
	“难道他一宿未眠？”段天涯心中暗道。
	清风吹来，聂青自然合眼，感受风意，树木上树叶随风飘然凋落，聂青手中神凤瞬时出手，时而急如狂
风，时而柔和若水，忽快忽慢，忽轻忽柔，剑影漫天，身姿潇洒，风中舞剑，片叶不沾其身。
	轻风吹尽，而树叶犹自随着剑风飘荡，叶随风动，风随剑走，终于手腕一转，聂青收剑挺立，树叶没了
牵制，纷纷飘落，半空中分明的叶脉从中裂开，竟是早已被利剑斩为两截。
	段天涯见状露出满意的笑容，聂青身为天武者，武学天赋极高，然而一夜之间竟以将他所授融会贯通，
段天涯心中还是吃了不小的一惊。
	“师伯早。”聂青睁开眼就见到了旁观的段天涯，连忙打招呼。
	“嗯，不错。”段天涯轻微地点点头。
	得到段天涯的认可，聂青心下欢喜，拱手道：“多亏了师伯指点，您等着，我这就为您准备早餐去。”

	提到早餐，段天涯也来了精神，昨晚聂青的烤野鸡色香味俱佳，本来饮食不多的他也是比平日多吃了不
少，不由地对早餐也期待起来。
	聂青钻进了树林里，出来之后，手中就多了两串野蘑菇，形状各异，颜色多样，树林里植被茂盛，阴暗
潮湿，倒是蘑菇生长的好环境。
	从马车上取下一口小锅，在附近找到一处山泉，麻利地整理好蘑菇，盛出清澈泉水，将蘑菇尽数倒入水
中，架火慢煮，随着水温不断升高，聂青又陆续往里面添了不少随身携带的调料，大勺搅拌。
	段天涯看着聂青忙活着，暗笑聂青这随身携带的吃饭家伙倒是不少。
	锅中水汽弥漫，诱人香气随即飘散，本来还在沉睡的叶听舟和文景闻着味居然醒了过来。
	“哇，好香啊！”文景使劲吸着鼻子感叹道，“咦？怎么还有股子淡淡的酒味？”素来喜欢饮酒的文景
马上闻出了汤中的异样。
	“呵呵，来，师伯，尝尝我的蘑菇酒汤。”聂青笑着盛了一勺汤水给段天涯。
	“酒汤？何为酒汤？”段天涯不禁问道。
	“哦，没什么，只是在汤水之中添了点酒料而已。”
	酒汤其实是聂青在这几年流浪时所创，平日间穿山过林的，老吃些烧熏小兽，聂青也受不了，所以就随
身自备一口小锅，以便烹煮些什么，有一次聂青在煮汤时不小心将回春酒粉撒入汤中，不想竟使本就
鲜美的汤水更添酒的香醇，颇为美妙，自此聂青就经常煮食酒汤，日益完善，终于造就今日的完美酒
汤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 斗气冤家
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第71章 斗气冤家
	段天涯鼻子凑近勺边：“嗯，好味道啊。”泯了一小口，闭目回味一番，终于开口道：“果然神妙。”
不由地加快了喝汤的速度。
	汤水浓郁中又带着醇净，颜色各异的蘑菇更是让酒汤看起来美观精致，急忙扑来的文景忍不住道：“哇
，光看就让人食指大动啊，少主人当真好手段啊，哈哈。”
	看着文景猴急的模样，聂青笑道：“不用急，还有很多。”说着又拿出两个大小不一的勺子分给文景和
后来的叶听舟。
	四个人，一人一把勺子，在锅中你来我往，大清早的，竟是将锅中酒汤喝的一干二净。
	兖州在于东秦西南，与徐州、雍州、豫州、扬州四州都有接触，可谓四通八达，而池郡则位于兖州北边
，紧邻豫州，与兖州的主郡兖州郡距离颇近。
	用过早饭，聂青马车拉着众人来到池郡附近的鲁阳县，鲁阳县县城规模不小，是负责拱卫池郡的一个重
要县城，城内也经常有车马赶往附近各郡，所以段天涯坚持要在这里与聂青等人分离。
	“师伯，要不就让我护送您到兖州郡吧，途中也好继续聆听您的教诲。”师父宗念已去，如今难得遇到
师伯段天涯，可转眼间又要分离，聂青心中十分不舍。
	“呵呵，天下间无不散的宴席，你我迟早是要分离，既然你我皆有要事，不如就在这里分离吧。”段天
涯拍了拍聂青的肩膀道：“虽然相处时短，但师伯甚是欣慰，我绝谷有你这等英才，也不负你师父和
我一番教导，希望你以后勤加练习武艺，将我绝谷武学发扬广大。”
	“嗯，师伯放心。”
	看着聂青脸上还有些凄然之色，段天涯道：“臭小子，以后有缘定会再见的，哭丧个脸做什么，来……
”从怀中掏出一叠纸，聂青一看，竟是一摞银票，段天涯把银票塞到聂青手里：“师伯也没什么可送
给你的，你四处溜达，所幸就送你些银钱使使吧。”
	聂青哭笑不得，不过这师伯还真不是一般的富有啊，银票每张千两，这一叠少说也有个二三十张啊，聂
青摸索着从包裹中掏出几个纸包交给段天涯：“师伯，这是师侄自酿的酒粉，混水即可饮用，虽然您
不常饮酒，但偶尔调剂一下也未尝不可。”
	段天涯接过酒粉不禁调笑道：“呵呵，我给了你几万两银子，你却只给了我几包酒粉，你这酒粉还真值
钱啊。”
	“呵呵，师伯您路上保重，咱们以后有缘再见。”聂青笑着拱手道。
	“嗯，咱们一定会再见的，吃了几顿你做的东西，这突然离开，我这肚子恐怕还需要适应一段时间啊。
”说着段天涯迈开步子从容进入鲁阳县城中。
	聂青望着段天涯的背影，好半天回过头来，对着一旁等候的叶听舟、文景道：“好了，咱们也走吧。”
怀揣着几万两银子，聂青信心满满。
	“少主人，咱们为何不与段先生一道，直接去兖州郡与其他几位师兄会和，而非要去余郡呢？”叶听舟
对聂青的决定很是疑惑。
	想到还在余郡苦等他的醒儿，聂青心里一阵温暖：“因为，我们要去接一个大人物啊。”
	余郡是兖州最东边的郡，与扬州接壤，沐婉君与聂青在兖扬二州边界分离后就带着醒儿来到余郡城，在
那里等待着聂青归来。
	此时余郡郡城内的一个客栈内，叶听舟正和她的侍女晓月一边闲聊着，一边享用桌上的瓜果糕点，而醒
儿却是呆呆地坐在窗沿上，只留给沐婉君一个背影。
	天色渐暗，醒儿看着窗外街道上路人络绎不绝，却始终没有她要等的身影，马上就要三天了，为何聂青
还不来接他呢？难道是骗她？
	“我说醒儿，你就别望了，天天在那守着，你也不厌烦，不如来吃点瓜果点心垫垫肚子来的实在。”沐
婉君说着又往嘴里扔进一个花生。
	醒儿转过身来，撅着可爱的小嘴，这几日竟是憔悴了不少，一屁股坐在凳子上，拿过一个花生，嘎嘣嘎
嘣地嚼着，紧皱着淡淡的眉毛，瞪眼瞅着沐婉君。
	晓月瞧着醒儿模样心内就想笑，这小丫头对她也不怎么排斥，为何偏偏这么敌视小姐呢？
	“呵呵，醒儿，不用着急，你的好哥哥说不定遇到点棘手的事，所以才晚了，不过啊，他是肯定会来接
你的，我想，只要是个男人他就不忍心将我们可爱的醒儿扔在这里不管啊。”晓月看着娇美的小丫头
调笑道。
	而醒儿小小年纪，闻言居然面色绯红，说不出的诱人，低下头来，算是默认了晓月的话。
	醒儿看沐婉君不顺眼，其实沐婉君看醒儿也是不舒服，只不过不想落下个欺负小孩的名声罢了，见到醒
儿此刻模样，心中暗骂：“小狐狸精！”
	“晓月，你干嘛骗她，余郡与池郡之间距离不近，聂青来往至少也要七八天，他说三天只不过是骗骗小
孩子而已。”沐婉君毫不留情地打击醒儿。
	醒儿的头猛地抬起，小嘴憋着，眼眶一红，竟然就呜咽着哭了起来，泪水犹如江河泛滥，一发不可收拾
。
	这一下沐婉君可傻眼了，她只不过是想气气这小丫头罢了，谁想她受不得打击竟然哭了起来，沐婉君连
忙安慰起来：“好醒儿，姐姐错了，你的好哥哥马上就来接你了，乖，别哭了，好吗？”
	不哄还好，一哄醒儿哭的更加大声。
	沐婉君只好继续哄着：“好醒儿，不哭了好吗？是姐姐不好，姐姐不该骗你，姐姐是大坏蛋，姐姐不是
人……”
	哭声戛然而止，醒儿小手往脸上一抹，泪水尽去，狠狠地挖了沐婉君一眼，转身又回到窗边，继续她未
完成的伟业。
	见此情景，沐婉君当时就想去撞墙：“可恶，又被这小丫头耍了！”
	晓月在一旁忍俊不禁：“好了，小姐，醒儿还小，你就不要跟她计较了。”
	“咚咚”的敲门声。
	晓月赶去开门，门外站着客栈的小二。
	“什么事？”
	“呵呵，那个，外面有个叫聂青的客人要找沐小姐。”小二讪笑道。
	一个娇小的身影风一般窜了出去，“哎，醒儿，慢点。”晓月连忙也追了出去，只剩下沐婉君慢慢跟上
，心里却寻思：“这聂青怎么回来的这么快呢？”
	醒儿听到聂青的名字，一溜烟跑到客栈大厅，果然见到了聂青，一个人肉炸弹就轰了上去，双手紧紧地
套在聂青脖子上，整个身躯蜷缩在聂青怀中。
	见醒儿如此依赖自己，聂青心下感动，抚摸着醒儿柔顺的头发，闻着醒儿身上淡淡地香气，温柔道：“
好醒儿，哥哥没有骗你吧，三天之内就赶回来了。”
	醒儿闻言倏地抬起头来，一双杏眼水汪汪的，“吧唧”，湿润的小嘴在聂青脸上狠狠地亲了一口。
	叶听舟和文景这时安排好赢魁和车马后也来到大厅，叶听舟蓦然间看到醒儿，“啊”的一声，冲了过来
，“好可爱的小女孩啊！”欢喜地就要上前抚摸醒儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 天罡地煞
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2284 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第72章 天罡地煞
	文景跟着也凑了过来，见到少主人抱着个小姑娘，刚想称赞，话到嘴边却被叶听舟抢先一步，眼神周转
，突然见到小女孩脖子上围着一团红艳艳、毛茸茸的大围脖，于是道：“是啊是啊，好可爱的红围脖
啊！”说着一双大手也摸了上去。
	红毛柔软，摸着很是舒服，不过，这围脖怎么似乎在动啊？文景大手突然猛地往回一缩，但见围脖红毛
蠕动，最后竟从中钻出一个尖尖的嘴巴。
	“灵儿？！”聂青疑惑道。
	狐狸般的嘴脸往外一伸，可不就是火妖兽灵儿嘛，灵儿见到主人聂青也是异常高兴，嘴边长毛一翘，满
脸堆欢，极富谄媚之相。
	灵儿这几年渐长，身材越发细长，再加上皮毛浓厚，这般缠在醒儿脖子上，看起来还真就是个大红围脖
，聂青见状心里却是起了计较，火妖兽皮毛冬暖夏凉，看来哪天天冷了，拿它出来挡挡风寒还真是个
不错的主意，想着想着竟是失声笑了起来，只是笑得极为淫荡。
	灵儿看着主人颇为诡异的笑容，心中没来由的一寒，扭头又缩回自己厚厚的皮毛之中，继续挂在醒儿脖
子上。
	晓月急匆匆跑了下来，见到正抱着醒儿的聂青，连忙施礼道：“聂公子，没想到您这么快就回来了。”

	聂青当然不会忘记驾仙楼当日沐婉君身旁那个美貌的侍女，晓月和晓嫣当初对他的不同反应，聂青现在
还记忆犹新，看着如今彬彬有礼的侍女，聂青还礼道：“呵呵，姑娘有礼了，这几日醒儿给你们添麻
烦了。”
	“呵呵，一点也不麻烦，你这丫头可乖得很啊。”声音柔和，听着特别舒服，只是说道“乖”字却是重
重地顿了一下，这回说话的是刚刚下来的沐婉君，几日不见，佳人风采依旧，聂青看着那张醉人的面
孔，心中不由一热。
	文景更是看得差点流口水，突然“啊”的一声惨叫，却是旁边的叶听舟气不过，扭住他腰间的一块肉狠
狠地转了一圈。
	“不知公子此行结果如何？”沐婉君双眸顾盼，顿令客栈之内摇曳生辉。
	“有赖姑娘指点，此次幸不辱命。”
	“这么说，聂公子此行圆满，已经擒获了赢魁？”
	“呵呵，想不抓他都难啊。”聂青一想到如此轻易就抓住了赢魁，不由心中暗叹：“这年头，天上掉馅
饼的事情还真有。”
	“公子这是何意？”沐婉君对聂青的话有些不解。
	“哦，这里不是说话的地儿，我们进屋再说吧。”于是一伙人来到沐婉君的房间。
	“你是说，在你到达断崖山黑义盟总部的时候，赢魁已经昏死，黑义盟也被大火焚毁？”聂青说出了此
去断崖山的经过，当然隐去了夜叉一事，沐婉君听了之后大感不可思议。
	“是啊，而且断崖山内一个杀手也没有，连尸体也不见半个。”聂青自己也是对此行颇多疑惑。
	沐婉君心中沉吟：“赢魁身手不弱，究竟是何人能将赢魁打至如此重伤？而且黑义盟总部为何一个杀手
也无？这事颇有蹊跷，一定要差个清楚。”
	“沐小姐？沐小姐？”聂青见沐婉君双目不动，怔怔出神，不由唤道，“嗯。啊？！”沐婉君惶然醒觉
。
	“你怎么了？可是想到了什么吗？”聂青关心的问道。
	“哦，没什么，在想一些琐事而已，已经很晚了，无论如何，赢魁已经被擒，再言其他也是徒增烦恼，
聂公子和叶姑娘、文公子也车马劳顿一天了，不如趁早歇息吧。”沐婉君转移大家注意力“嗯，也好
。”虽然对于不能与沐婉君多聊片刻有些失望，但聂青也确实有些疲倦，于是也就应承下来。
	聂青主仆三人在客栈二楼要了并排三间上等客房，叶听舟居于中间，赢魁则是被放在了文景房内地面之
上，一个尸体般的人物在文景心中自然是不能占用一张床的。
	这间上房布置古朴典雅，生活用具一应俱全，甚至还有几盆修剪得体的盆栽，屋内燃着淡淡的涎香，聂
青和衣躺在柔软的床铺上，仰头看着灰色的纱帐，心内一片纠结……
	几日野外奔波，如今好不容易有机会在温暖的床上躺一躺，腋下娇软的身躯却又令聂青心中有些躁热，
心中不禁悲叹：“醒儿啊，你为何非要跟我睡啊……”偏着头看了一眼正枕在他肩膀上的醒儿，眉头
对接，又是一阵叹息：“你睡就睡呗，还穿的这么少……”
	众人在沐婉君房内分别，各回自己房中休息，然而醒儿却非要与聂青一处睡觉，聂青起初不同意，但最
后还是在醒儿眼眶中的泪水面前妥协，来到聂青房内，或者年纪还小，对于男女之防不是很明了，或
者觉得在聂青身边有安全感，虽然还有些许羞涩，但醒儿还是脱去外衣，仅着贴身睡衣上床，窝在聂
青腋下安眠，苦了聂青只好和衣而卧。
	醒儿年纪虽小，身量也不高，但软绵绵的躯体该凸的地方还是毫不犹豫的突起，该凹的地方也是毫不留
情的收缩，即使穿着衣服，醒儿偶尔扭动之下，聂青还是感觉到了异样，仅有的一丝睡意也因此消失
的无影无踪。
	聂青正在闭目痛苦地煎熬，一根指头突然在他健壮的胸肌上来回轻柔地点着，聂青眼睛一睁道：“醒儿
还没睡？”
	醒儿连忙收回指头撒娇道：“哥哥不也没睡嘛。”
	“呵呵，既然咱俩都不想睡，那不如聊聊天吧。”聂青提议道。
	“嗯。”醒儿轻柔地呢喃着，侧着身子，一只手干脆直接放到了聂青胸前。
	“醒儿，你今年多大了？”
	“醒儿已经十二岁了。”
	“十二啊。貌似也不小了。咳咳，那你的姓是什么？”
	醒儿迟疑一会小声道：“苏。”
	“苏醒儿，嗯，好名字。”聂青接着问道：“醒儿，你为何会沦落街头，你的父母呢？”
	半响听不到声音，再有声响，已是低低的啜泣，聂青心惊道：“怎么了？醒儿。”
	哭声渐大，醒儿小手紧紧抓着聂青胸前衣襟，凄惨道：“爹爹和娘亲都被坏人杀死啦。”
	听着醒儿凄惨的哭声，聂青心中一痛，转身搂住醒儿安慰道：“醒儿不要哭了，是谁杀了你的爹娘，哥
哥给你报仇。”
	“呜呜，醒儿不知道，他们好多人，穿着黑色的衣服，他们杀了我爹爹，杀了顺伯，杀了好多好多下人
，娘亲抱着我逃走，最后也被他们杀了，呜呜！”身躯因恐惧而颤抖，悲伤的泪水打湿了床铺，沾湿
了衣襟。
	聂青闻言心中一动：“醒儿，你爹叫什么名字？”
	“爹爹叫苏纳言。”
	苏纳言？！
	聂青心中无比震撼，醒儿居然是豫州郡监御史苏纳言的千金！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 伊人无踪
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第73章 伊人无踪
	小小年纪居然一个人从豫州流浪到扬州，聂青大手温柔地替醒儿擦去泪水：“醒儿，别哭了，放心吧，
哥哥一定会为你爹娘报仇的。”然而心中却是狐疑不定，豫州郡官府传言，黑衣盟赢魁率众刺杀监御
史徐纳言，并悬赏两千两全国通缉赢魁，但赢魁却又矢口否认，而聂青心中其实也是颇为倾向于相信
赢魁这个言语粗鄙、脾气暴躁的莽夫，断崖山上赢魁遭到重伤、黑义盟总部遭到袭击更是让聂青相信
此事定然有人从中作祟，聂青不由暗下决心，以后一定要去豫州郡看个究竟。
	醒儿哭声渐止，聂青揽过醒儿的小脑袋柔声道：“醒儿，一切都已经过去了，以后就由哥哥照顾你，好
吗？”
	也许是聂青有力的怀抱让醒儿感觉到了安全，颤抖的身躯渐渐平静，急促的呼吸也恢复平稳，醒儿心中
安定，情不自禁地抬起头吻了聂青一下，黑夜之中，目不识物，这一吻竟是吻在了聂青嘴上。
	湿润柔软的嘴唇抹过，甚至感觉到了鲜滑的舌头，聂青身子一僵，脑中一片混沌，半响老脸微红尴尬道
：“咳咳，醒儿，你这种表达谢意的方式呢，哥哥可以理解，但是，身为一个姑娘家，这种事可不是
随便闹着玩的，否则以后可就要嫁不出去了。”
	“扑哧。”
	聂青言语有趣，醒儿破涕为笑，随即小声道：“嫁不出去醒儿就一辈子跟着哥哥。”
	“呵呵，醒儿怎么会嫁不出去呢，咳咳，好了，咱们不说这些，醒儿，这几天沐姐姐对你好吗？”聂青
承受不住小朋友的诱惑，连忙转移话题。
	提到沐婉君，黑夜之中，醒儿小脸一垮，嘟着嘴道：“醒儿不喜欢她。”
	聂青一愣：“这是为什么？沐姐姐那么漂亮……”
	“她哪里漂亮了？”聂青还未说完，就引来醒儿一阵抗议，放在聂青胸前的小手也变成了掐在聂青胸前
。
	“哎呦，醒儿轻点，好，好，她不漂亮，将来醒儿一定比她还漂亮。”心中呐喊：“真要命……”
	“阿嚏。”
	另一间客房内，沐婉君揉了揉鼻子：“谁在背后说我坏话……”
	已经这么晚了，房内却依旧烛火通明，屋内三个人正在密语，沐婉君端坐椅子上，净耳倾听，晓月旁边
侍奉，另一个人却是深夜赶来的晓嫣。
	“晓嫣，事情办得怎么样了？”沐婉君一脸期待的看着晓嫣道。
	牛饮般喝了两盏清茶，连夜赶路，马不停蹄，憔悴的晓嫣如今已是眼内血丝密布，疲惫之极，用袖角擦
了擦嘴边水渍不满道：“小姐，我为你奔波劳碌，就算你不体谅我的辛苦，好歹也让我喘口气再说啊
。”
	“哎呀，你就别啰嗦了，快告诉我。”
	晓嫣撅着小嘴嘀咕道：“没良心。”
	“你说什么？”
	“哦，没什么，我说子归大人已经派地煞部随我赶来了。”
	“地煞部？为何会派地煞部来？难道我三叔也跟着来了不成？”沐婉君没有想到他的三叔居然比她还重
视聂青，连地煞部都派遣过来了。
	“没有，但子归大人与天罡部随后就会赶到。”
	“什么？天罡部也要来了？我三叔他疯了不成？”
	“这也怪不得子归大人，因为这是左相大人亲自下达的命令，哦，对了，左相大人还有一封书信要我转
交给小姐。”晓嫣说着从怀中掏出一封火漆密信，交给沐婉君。
	“外公有信给我？”沐婉君疑惑地接过信封，取出密信看了起来，越看眉毛皱的越深。
	“小姐，怎么了，左相大人有何事交代？”一旁的晓月见小姐面色不好，于是插嘴道。
	“外公命我不要插手这件事，一切交与我三叔掌管。”沐婉君木着脸把密信放到蜡烛上，火苗吞吐，密
信瞬间化为飞灰。
	“左相大人这是何意？”晓月不解道。
	“唉，我又哪里知道。”沐婉君唉声叹气，同时心中疑惑：“天罡地煞两部乃沐家精锐部队，地煞部是
从全国各地经过层层严格筛选而来，天罡部更是由沐家宗族子弟组建而成，这两部人马各个武艺精湛
、忠诚有加，向来只归沐家和皇上统辖，为何三叔会听从外公调遣？难道是皇上给予了外公这个权利
？皇上居然也如此重视聂青？”
	“对了，小姐，还有一件事。”晓嫣看着沐婉君陷入沉思，眼珠子一转，嘴角翘起开口道。
	“又是什么事啊？你就不能一气儿说完。”沐婉君对于自己这个侍女的脾性有些无可奈何。
	“咳咳，再过不久就是老夫人的七十大寿了，我已经得到可靠消息，表少爷已经从冀州出发前来兖州郡
祝寿了。”
	“啊！我表哥已经在路上了？”沐婉君陡然醒觉，刚才脸上的不快一扫而尽，转而是无边的惊喜，双手
不自觉地抚摸着自己的脸，想起表哥的英俊潇洒，沐婉君的脸蛋也红润了起来，就连旁边的晓月也是
紧握双手，面上神往不已。
	“好，我们现在马上赶去兖州郡。”沐婉君站起身握拳道。
	“什么？现在就走？”晓月和晓嫣齐声叫道。
	“对，就是现在，说不定当我们赶到兖州郡的时候，表哥也已经到了呢。”沐婉君脑内一片幻想。
	晓嫣见状，双眼泛白，心中感慨：“小姐平时聪明机灵，此刻怎么就这么迷糊呢？你以为谁都和我一般
拼命，几天之内在京州与兖州之间赶个来回，冀州还在京州之北，元公子就算提前几天出发，也无法
在小姐之前赶到兖州郡啊。”不过想归想，晓嫣是绝不敢说出来的。
	“晓嫣，我看你已经十分疲倦了，就留下来休息吧，奶奶的寿诞你就不用去了，你暗地帮我盯着聂青这
家伙，我总感觉这件事怪怪的。”
	“啥？”晓嫣瞪大眼睛不敢相信她主子说的话。
	“我说要你先留下来好好休息。”沐婉君再重申一遍。
	“然后呢？”
	“然后就暗中跟着聂青这小子，顺便看看我三叔有什么举动，到时汇报给我。”沐婉君一本正经地说道
。
	“那老夫人的寿诞呢？”晓嫣依旧不死心。
	“奶奶的寿诞你就不用操心了，有晓月帮我忙着就成。”
	“小姐！这不公平！”晓嫣抗议道。
	“有什么不公平的？”
	“为什么每次脏活累活都归我，而这种享受的好机会都是晓月的！小姐，你偏心！”晓嫣道出心中不平
。
	沐婉君眼珠子向上一翻：“你武艺不是比晓月高嘛，晓月又是你妹妹，你难道忍心让她涉险吗？再说了
，谁说跟我回去就是享受了？难道不要帮忙布置府邸、招待客人吗？”
	晓嫣面红耳赤却又无力反驳，沐婉君说的每一句都在情在理，而且她本来就不擅长那些端茶递水、送往
迎来之类的事，嘴里捣鼓半天，最终还是不情愿的答应下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 内里乾坤
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2331 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第74章 内里乾坤
	于是沐婉君与晓月连夜离开客栈，留下晓嫣独自一人蒙头大睡。
	第二天一早，聂青睁开双目，昨晚聊着聊着，醒儿终于支撑不住，睡了过去，不久聂青也将就着小睡片
刻。
	扭头一看，醒儿兀自沉睡，睡梦中却紧皱这黑黑的眉毛，看起来煞是可爱。
	饶是聂青身强体壮，一夜下来，胳膊还是被醒儿压的发麻，轻轻抽出胳膊，把醒儿的头放在枕头上，聂
青伸展一下酥麻的胳膊，在床上盘腿而坐，吐纳调息，身体血液流转，经脉行走，再次睁开眼时，已
是神清目明，僵麻全消。
	吐出一口浊气，聂青向旁边看去，发现醒儿早已醒来，但却躺着不动，依旧保持着原先的姿势，目不转
睛地看着他修习内劲调息之法，见到聂青看过来，还给了聂青一个灿烂妩媚的笑容。
	“好啦，小懒虫，该起床啦，咱们下去吃早餐。”聂青笑着顺了顺醒儿额前的散发。
	醒儿一个长长的呻吟，慢慢起身，伸了个懒腰，那种慵懒的姿态，竟然让聂青感觉到一股淡淡的女人味
，随即狠狠地拍了自己的脸一下，内疚不已：“聂青啊聂青，醒儿年纪还小，你整天脑袋里都想些什
么。”
	“哥哥，你怎么了？”醒儿见聂青一大早的居然打自己的脸，大是不解。
	“哦，没什么，打蚊子。”
	“哦。”醒儿也不怀疑，慢慢穿起衣服来，聂青由于根本就没有脱衣服，所以直接就赶下床开始洗漱。

	一切整理完毕，聂青带着醒儿一起来到楼下用饭，文景和叶听舟却是早已用过早餐，文景正坐在桌旁，
手里拿着一根木签剔牙，一边抱怨客栈的饭菜太差，叶听舟则在一旁劝慰，回头发现聂青正朝他们这
边走来，这一看竟是直了眼睛，文景察觉叶听舟的异状也回头探去，不禁也愣在那里，嘴里念叨着：
“乖乖，原来少主人这般俊秀啊。”
	聂青平日四处流浪，也不曾好好休整，甚至颔下都长了短须，看起来沧桑成熟，然而今天，聂青换了一
件崭新的青绸紧身武士袍，头发梳洗后经过简单修剪在脑后扎成一束，鬓角几缕长发轻垂，额前些许
银丝飘荡，面目英俊，个头挺拔，胸宽腰圆，端的风度翩翩、英伟不凡。
	“你们怎么了？”聂青看着自己两个仆人的神情，不解的问道。
	“啊，没什么。”叶听舟一把接过醒儿，把她抱到自己旁边的椅子上。
	聂青点了几个小菜，吃了几口，大感无味，看来文景不是胡说啊，这家客栈的伙食还真不怎么样，吃着
吃着，聂青突感不对，当即问道：“怎么不见沐小姐他们出来用饭？”
	叶听舟愣了一下随即道：“哦，刚才好像听小二说，沐小姐昨天夜里就离开了。”
	“离开了？”聂青一呆，张开的嘴半天合不上，沐婉君离开了，就这般无声无息地离开了？落寞之意填
满心房，聂青心伤不已，看来沐婉君根本没有把他放在眼里，否则不会连招呼也不打一声就悄然离去
。
	嘴唇一阵冰冷，聂青低头一看，见醒儿正用筷子夹着一块咸菜往他嘴里递，聂青展颜笑了笑，一口吃下
咸菜，伸手摸了摸醒儿的头：“醒儿真乖。”
	醒儿甜蜜地一笑，然后斯文地自顾自吃起早餐来。
	撇过心中沉闷之气，聂青问叶听舟道：“赢魁伤势如何了？”
	叶听舟道：“少主人放心，路上我已经稳定住赢魁的伤势，如今到了余郡城，通过药物内服，我再施展
几次针灸术，他的经脉就可恢复，不过要想完全苏醒，恐怕还要等上几天。”
	“舟舟辛苦了，如此看来，我们还需在这里住上几天啊。”聂青沉吟道。
	“嗯，强行上路，我只怕于赢魁恢复不利。”叶听舟也点头道。
	“呵呵，无妨，我们就在这里暂住几日，顺便也逛逛余郡城。”
	“少主人，能不能跟您商量件事。”文景两眼泛光，期待地看着聂青道。
	“什么事？”
	文景神秘地凑到聂青耳旁，低声耳语一番。
	聂青听完笑骂道：“就你嘴馋，行，我跟这的老板商量一下，若是人家不同意，我可就无可奈何了。”

	“嘿嘿，少主人放心，他一定会答应的，否则我可绕不了他。”文景说着拳头握的嘎嘎作响，目露凶光
地看着客栈老板。
	正在算账的客栈老板冷不丁被文景一看，心中一凉：“我哪里得罪这位爷了？”
	余郡到兖州郡的官道上，沐婉君与晓月正快马加鞭赶路。
	晓月见到小姐如此着紧，心觉好笑，于是道：“小姐，表少爷从冀州出发，而我们是从余郡出发，用不
着这么急吧。”
	沐婉君不理晓月的调侃，瞪了晓月一眼，继续赶路。
	“不过，我们就这么走了，妥当吗？”晓月这时想起了聂青。
	“有什么不妥的？”沐婉君一时没有明白晓月所言何意。
	“我们甚至没有和聂公子道别就这么急急忙忙走了。”
	“唉，算了，深更半夜的，哪能去打搅他们，而且外公已经叫我别管这件事了，有我三叔在，我想以后
也未必有机会再见到他了。”沐婉君想到此间，心中竟然有些惆怅。
	“那小姐你为何还命晓嫣暗中跟踪他们。”
	“我，我只是担心而已嘛……”沐婉君此刻也不知自己当初是报的什么心思。
	“其实我觉得聂公子好像对小姐有好感。”晓月想了想最终还是说了出来。
	沐婉君沉默不语，聂青对她有好感，在第一次正式见面的时候她就察觉了，但是她无法接受聂青的情意
，她现在心里已经被她的表哥填的满满的，再也装不下其他男人，想起聂青清澈动人的眼睛、矫健挺
拔的身姿，沐婉君心内有了片刻迷茫，不久叹道：“就当是有缘无分吧……”
	手中马鞭挥舞，马蹄飞扬，沐婉君当先绝尘而去。
	“小姐等等我啊。”后头晓月连忙也追了上去。
	中午时分，文景、叶听舟和醒儿三人围成一桌，或趴或卧或仰，等的万分焦急，他们在等聂青所做的午
餐。
	临近中午，聂青就与客栈老板商量，要借客栈厨房一用，起初老板还不太愿意，百般推脱，后来文景上
前，揪住老板领口，大肆埋怨客栈饭菜质量太差，连威胁带忽悠，再加上聂青给足了银两，最后终于
得到老板同意。
	客栈老板带着聂青来到后堂厨房，厨房还算宽敞，准备的食物素材也较齐全，聂青打眼一看，心底还算
称心如意：“如此多谢老板了。”
	“呵呵，不用客气，您个慢用。”老板连忙摆摆手谄笑道，随后就走出厨房。
	刚一出厨房门，客栈老板就小声嘀咕：“我这是客栈，又不是酒楼，嫌这里饭菜不好，你可以去他处吃
食啊，要不是看在钱的份上，老子才不想你糟蹋我的厨房呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 嚣张子威
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第75章 嚣张子威
	聂青如今修为已是高深，老板的低声计较当然逃不过他的耳朵，嘴角弧线翘起自语道：“哼哼，是糟蹋
你的厨房吗……”
	“少主人怎么还没做好啊！”文景一手托着下巴斜倚在桌上，另一手手指不断轻点桌面。
	“哎呀，你找什么急嘛，做的越慢说明做的菜越多、越好呗。”叶听舟白了文景一眼道。
	“对哦，有道理，哈哈，慢慢等，慢慢等，不着急。”文景憨厚的大脸上笑容密布。
	可文景刚说完，就见聂青端着一个大托盘走了过来，上面盖着保温铁盖，不知内里如何，不过看这托盘
面积，顶多也就能放两道菜而已啊。
	聂青来到桌前，托盘放下，掀开盖子，一只硕大的肥鸡就出现在三人面前，这只鸡真的很大，足有普通
家鸡两倍大，看样子该是兖州特有的乳鸡，只是这只鸡大归大，颜色也很诱人，但是却没有丝毫香气
，甚至连热气也无。
	文景不由失望道：“少主人，你忙了这么长时间就做出这么一只鸡？而且还是凉的？”
	聂青嘴一撇，斜眼瞅了文景一眼道：“没眼光。”说罢拿过一把特制的小铜锤在鸡身上一敲，但见肥鸡
肉身无损，表面却如镜子般破碎开来，蒸蒸热气从裂缝中喷涌而出，随之而来的是鸡所独有的特殊香
气。
	文景闭上眼睛，使劲闻了闻道：“哇，好香啊！”
	叶听舟夹起一块鸡身上的碎片，略有所悟道：“这是用来保温的薄糖胎吧？”
	聂青一锤子拍掉文景伸过来的筷子，赞许的看了叶听舟一眼，暗示她猜对了，同时放下锤子，又拿过一
把尖刀，插在鸡胸口处，轻轻向下一滑，拔出刀来，鸡身“啪”的一声裂为两半。
	“请品尝，乾坤八宝鸡。”聂青伸手介绍道，脸上布满自信的笑容。
	文景、叶听舟连同醒儿都伸直了脖子往鸡里面瞅，想看看这乾坤八宝鸡到底有何名堂。
	比刚才更热的气息正冉冉升起，鸡腹之内被荷叶分成四个部分，不止有鸡本身的肉脏，还有各种杂米、
蘑菇蔬菜、海鲜虾活，浓厚的香气四处蔓延，飘荡在整个客栈大堂，更奇妙的是香气中还混杂着米香
、肉香、菜香等多种美味，闻起来不禁让人垂涎三尺、食指大动。
	这是聂青继断崖山之行后再一次展露精妙厨艺，看着这内有乾坤、色香皆妙的食中佳作，文景口水直流
，眼放绿光，叶听舟满面嫣红，难掩兴奋，就连醒儿也是急咽唾沫，蠢蠢欲动。
	聂青看着三人摸样，暗笑不已，不禁道：“还愣着干嘛，动筷子吃啊，再不吃可就凉了。”说着当先出
手。
	文景三人也回过神来，见到聂青已经吃了起来，于是也不客气，动起筷子，而且速度胜于聂青数倍。
	“嗯哼……美味啊！”文景迅速吃下几口果腹后，又夹起一块鸡肉放到嘴中慢慢咀嚼，缓缓享受，更觉
满嘴浓香，受用无穷。
	“砰！”盘子破碎的尖利声音打破了文景的沉醉。
	“妈的！老板，你给我过来！”一个衣着光鲜，颇为魁梧的大汉高声叫道。
	“哎，这位爷有何指示？”大汉疾言厉色，老板面色一白，连忙小跑过来。
	“啪”一个狠狠的巴掌打在老板脸上，五个鲜红的指印浮起，本来清瘦的脸顿时红肿不堪。
	“哎呦，这位爷，小店有何处招待不周，您直说就是，何必打人呢。”老板捂着脸苦楚道。
	“哼！打的就是你这个狗眼看人低的奴才。”大汉眉角一翘，双手叉腰道：“我且问你，我明明叫你上
这里最好的饭菜，为何你不照做？难道是怕大爷我负担不起吗？”
	老板一楞，看着大汉桌上的饭菜，没错啊，已经是这最好的饭菜了，于是道：“这位爷，我这不是已经
给您上我们这最好的饭菜了吗？”
	“啪”又一个清脆的巴掌，这回老板另一边脸也成功鼓了起来。
	聂青这桌，文景幸灾乐祸地小声笑道：“两边脸终于对称了，嘿嘿，看这老板以后还敢不敢欺骗客人，
这下遭报应了吧。”
	“难道我是瞎子不成，你说已经上了最好的饭菜，那么那桌上的饭菜是怎么回事？”大汉说着竟指向了
聂青这一桌。
	“咦？这怎么又扯上咱们了？”文景笑容一僵，不明所以。
	聂青和叶听舟对视一眼，心中叹道：“没想到这一切竟是由自己这一道菜引起的，这老板也真是冤。”

	老板顺着大汉的指头看向聂青这桌，眉毛一垮，心道：“这巴掌挨的，真憋屈……”
	声音悲苦，老板解释道：“哎呦喂，这位爷，您可错怪小人了，那桌上客人的饭菜是他们自己张罗的，
跟小店可没关系。”
	“竟有此事？”大汉愣了一下。
	“可不是嘛。”
	“咳咳，这么说爷倒是错怪你了。”大汉眉毛拧到一块，面上似有悔意。
	“呵呵，可不是嘛。”老板眉开眼笑，满心欢喜，准备接受大汉的道歉。
	“啪！啪！”
	一连两个响亮的巴掌再次光临老板两个肥嘟嘟红通通的脸蛋。
	“错怪你又咋了，爷打你是看得起你。”
	文景掐住自己腰间，脸蛋憋得通红，眼角因强忍而淌出泪水，心中这个爽快：“打得好！”
	大汉两个巴掌直把老板打得晕头转向，接着抖抖衣领，挺着胸脯，竟向聂青这桌走来，看了聂青桌上的
乾坤八宝鸡一眼，急咽一口唾沫。
	聂青明知来者不善，但还是笑颜道：“这位兄台有何指教？”
	“咳咳，这道菜是你做的？”
	“不错，有什么不妥吗？”
	“我想让你为本大爷也做一份，你放心，钱绝少不了你的。”说着从怀中掏出一锭沉甸甸、白花花的银
子放在桌上。
	聂青看着这锭银子，心道：“这怕不得有十两吧，这家伙也真是个有钱的主，普通人家省着点用，十两
银子足够对付几月有余，而他居然为一道菜就花十两银子，在第一楼也就罢了，在这种客栈居然也会
有出手如此阔绰之人。”
	主子聂青还未答话，文景就已经来气了，脸一横：“小子，不要太嚣张，你以为你是谁啊？居然敢这么
跟我少主人说话。”
	大汉高傲的头颅一翘，双手抱胸，得意洋洋道：“听好了，大爷我乃是兖州郡牙将，任家二公子任子威
。”
	任子威道出来历，除了聂青这一桌，客栈之内无不吃惊，提起牙将任子威或许众人还不知道所为何物，
但若是兖州郡任家二公子那就另当别论了，兖州任家就算在整个东秦也是鼎鼎有名的富豪世家，控制
附近各州多条商业命脉，可谓财大势大，就算当地官府也对任家家主毕恭毕敬。
	然而对于聂青几人而言这些却是不值一提，几人面面相觑，仿佛想从对方眼中探得任子威底细，结果当
然一无所获。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 比武招亲
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第76章 比武招亲
	任子威见聂青几人不语，还以为是震慑于自己的家世，于是道：“怎么样，知道本大爷的厉害了吧，识
相的，乖乖给本大爷做一道菜，本大爷若是吃的高兴了……”
	“啪！”
	一个巴掌狠狠地打在任子威脸上，力道掌握恰到好处，只是让脸轻微红肿，连手印也无。
	手捂着肿起的脸庞，任子威嘶声喝道：“谁打的本大爷！”
	任子威言语嚣张，聂青听着心中不爽，就随手扇了任子威一个耳光，然而由于出手太快，身为牙将的任
子威连是谁打的也不知。
	看着眼前聂青几人一动未动，任子威马上回头向身后众人骂道：“是哪个兔崽子打的我？赶快给我站出
来！”
	“啪！”
	又是一记响亮的耳光，任子威也终于享受到了和客栈老板同等待遇，两边脸平衡了。
	就在二度遭到袭击瞬间，任子威迅速回头，杀个回马枪，却见聂青几人似乎依旧没有动过，心内泄气，
眼神扫过英俊无害的聂青，跳过亮丽青春的叶听舟，最后停在正幸灾乐祸的文景脸上。
	见任子威盯着自己，文景写意地用筷子夹起一块鸡骨，放到嘴里，说教般含糊道：“唉，都叫你不要太
嚣张了，这下遭报应了吧。”吞掉美味的鸡肉，咂了咂骨头上的余味后一把吐出骨头：“好味道啊！
”
	任子威在一旁气的脸色发青，浑身颤抖，大有抽风之势，他已经认定暗中偷袭他的人就是文景了。
	从小娇生惯养，就算去到军营也是少吃苦头，如今竟然受此侮辱，紧握的拳头眼看就要出手，却又强自
收住。
	出生商旅世家，又曾在军营历练，任子威也不是傻瓜，文景既然能无声无息地打他耳光，想来定有过人
武艺，自己虽然不怕，但此刻二人相斗，必有损伤，而他此来余郡乃是身负重任，如何能提前受伤，
而且父亲曾反复叮嘱自己，不要惹是生非。
	“小子，报上名来。”任子威胸脯强烈起伏几下后终于渐渐平静。
	“大丈夫，行不改名，坐不改姓，你哥哥我叫文景！”虽然意外任子威居然忍受得住这等屈辱，但还是
干脆地答道。
	“哼哼，好，有种的咱们擂台上见！”任子威狠狠道，说罢一甩衣袖竟然就走出客栈。
	文景闷头寻思半天，再看时任子威已经步出门口，赶紧伸手叫道：“哎，你回来，什么擂台上见？难道
你还要搭个擂台跟我比武不成？”然而任子威却是再也没有回头。
	无趣地收回手，狠狠地打了一个响指：“哼，怕了我就跑。”
	叶听舟笑靥如花，轻轻推了文景一把：“行啦，得了便宜还卖乖。”
	“我得什么便宜，又不是我打的……”看着叶听舟阳光妩媚的面孔，文景不禁嘟喃道。
	“呃，几位客官难道不是来参加比武招亲的吗？”老板这时竟莫名其妙地凑过来问道。
	“比武招亲？！”一桌人茫然无知。
	“原来你们真的不知，这就难怪了。”老板一副恍然大悟的样子。
	“老板，可是有何不妥吗？”聂青见老板模样不由问道。
	“哦，是这样的，再过两天就是我们余郡首富孟老爷小女比武招亲的日子，这孟家啊也是我们兖州数一
数二的大世家，家赀万贯，人脉广博，孟家的独生女儿要出嫁了，这几日自然吸引了不少外地人来，
我这客栈内啊几乎都是来参加比武的，想必刚才那位爷是把你们当成前来参加比武的了。”
	文景闻言不由笑道：“这孟老头倒也奇怪，嫁女儿自己不找个门当户对的也罢了，何必搞什么比武招亲
选个莽夫做女婿。”
	“呵呵，这位客官说的其实也在理，只是这孟家的最大生意其实是倒卖军粮、押运货物，途中难免要和
些山匪强盗打交道，孟老爷如今已是年岁颇大，家中又无男子，只在晚年得一幼女，所以想选个会武
艺的女婿，到时也好帮衬着些。”
	“原来是这样。”文景摸着下巴才回过味儿来。
	“什么这样那样，不管怎样你都不准去！”看着文景似乎有些意动，试图前去尝试一番，叶听舟柳眉倒
竖，娇声喝道。
	“我又没说我要去。”憋了半天不禁又道：“要不，咱们去凑凑热闹？”
	“不准去！”叶听舟斩钉截铁。
	“就去看一眼嘛，看看那孟家小姐到底长得如何？”
	这一提叶听舟更加来气：“文景！”
	“哎，知道了，咱们不去。”文景泄劲道。
	“少主人，师兄，咱们就别去啦。”叶听舟一边软磨漫步前行的聂青，一边硬泡旁边傻笑的文景。
	“我无所谓，但是，既然少主人想去，那我这个忠仆自然是要去护驾的。”文景避过叶听舟杀人的目光
一本正经道。
	看到叶听舟的目光渐渐向自己转移，聂青连忙道：“舟舟，反正闲着也是闲着，这几日你为赢魁那厮治
病，费心费力，何不乘此机会，好好散散心，想那孟家乃是大户人家，此次比武招亲定然排场不小，
我们去凑凑热闹，顺便感受一下这余郡城的风土民情，不也挺好的嘛。”难得醒儿自愿留在客栈照顾
赢魁，没有醒儿的痴缠，聂青也乐意落的清闲。
	聂青说罢，双手一摆，背负而去，潇洒从容，文景亦连忙跟了上去。
	“可恶！”叶听舟恨恨的地跺了跺脚，最后还是跟了上去。
	孟家不愧是余郡首富，女儿选婿，排场端的不小。
	北城城墙下，正对着城门处，搭建着一个硕大的四方擂台，擂台上面铺着大红地毯，四周也围着红色绸
布，显得喜气洋洋。
	周围人山人海，仿佛整个郡城内的人都来了似的，晚年发福的孟元常此刻带着员外礼帽，一身灰黑宽袍
，正站在城楼处向下眺望，看到这等场面，甚是满意。
	孟元常身后一个娇弱的身影正坐在那里，不敢向城下探去，光听着这哄闹的声音就可想象此刻城下有多
少人了，这让等待出阁的她如何敢向下乱瞅，双手抓着胸口衣衫，指节发白，心如鹿撞，有些害怕，
有些憧憬，又有些担忧。
	孟家的小姐孟雪迎，小名豆娘，年方十六，传言花容月貌，不过此刻孟雪迎不肯把头露出墙头，城下之
人也是无法看到孟家小姐的芳容，不过站在一根木杆之上的聂青却是看了个清楚。
	“这孟家小姐果然姿色过人啊。”聂青不禁沉吟道，纤柳扶风，逗露芙蓉，恬静婉约，欲拒还迎，那害
羞又期待的矛盾神情最是令人心醉。
	“唉，少主人轻功怎么就那么好……”文景看着丈高木杆上悠然自得的少主人不由望洋兴叹，加紧了前
挤的步伐，哪里还记得什么忠心护主，不过倒是没有忘记拖着后头抱怨不已的叶听舟。
	“大家静一静，静一静！”一个有些驼背的老者走上擂台，穿着很是体面，笑容满面，连带着脸上的皱
纹也少了不少，此人正是孟府的管家孟清平。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 咎由自取
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第77章 咎由自取
	看到底下渐渐息声，孟清平缓缓道：“感谢各位父老乡亲以及远道而来的朋友能够参加我家小姐的比武
招亲，规矩很简单，在场之人，只要年过二十，未及三十者，皆可上台比武。”
	“今天有幸请来本郡郡守骆大人做公证人，孟家保证，只要比武坚持到最后的人，无论贵贱，不比穷富
，他就是我孟家的女婿。”孟庆平这句话很有渲染力，底下不由响起一片叫好声。
	“下面，我宣布，我孟家比武招亲，现在开始！”
	底下又是一片如潮呐喊，但响声过后，却没有一个人上台，在场准备参加比武的人都是暗中面面相觑，
谁都不愿意第一个登台。
	通常第一个登台比武的都不会获得最后胜利，因为他要不断接受来自各方的挑战，就算打不死也得累死
。
	比武场地一时之间，异常寂静，擂台上的老管家不由有些尴尬，而就在这时，孟家小姐孟雪迎居然偷偷
向城下撇了一眼，孟雪迎躲在城楼里，听的城下突然没了声音，不由好奇地探头一瞅，见到如山人海
，又马上缩了回去，虽然仅露出半张面孔，但那秀美风姿还是让很多人立马改变了立场。
	“既然你们都不敢来，就让大爷我先来！”一人当先应声跳上擂台。
	多亏拉了个美丽的好师妹，文景得以挤到前排，打眼看去，这第一个登上去的人竟是任子威，心中呐喊
：“够爷们儿，就是蠢了点儿。”
	任子威今天去掉华丽衣衫，穿了一身朴素的短打武袍，加上他魁梧有力，看起来也是分外精神，任子威
大声喝道：“谁敢与我一战？”军人霸气一览无余。
	文景见状，推了推旁边的一个壮汉小声道：“哎，这位大哥，看你如此壮实，定然是位高手，为何不上
台教训教训这嚣张的家伙？”
	壮汉起初警惕地看了看文景，当见到文景身旁的叶听舟时，不由一阵失神。
	“咳咳。”文景咳嗽几声示意壮汉，看看就行了，不要过分了。
	“哦，我本来打算上的，不过看这厮有些胆识，似乎有两下子，所以打算先看看情形再说。”
	文景一把拉过壮汉的肩头耳语道：“大哥我跟你说，他哪有什么两下子，前天我还见到他被人好好教训
了一顿呢，难道你没发现他今天脸蛋还红红的吗？就是被人打的。”说着手指向了外围木杆之上的聂
青处。
	壮汉听了文景的话，不由向任子威脸上看去，果然有些不同寻常的红润，再向文景指的地方看去，大惊
，这人一看就是高手啊，竟能独立于那么细的木杆之上，不由的有些相信了文景的话。
	“这位大哥，想那孟家小姐年纪颇幼，定然喜欢英雄人物，你若此时上前教训这装模作样的家伙，没准
就能获得她的芳心呢。”文景继续蛊惑的。
	壮汉寻思片刻，终于下定决心：“好，我就上去教训教训这家伙。”
	“我来！”壮汉扬声叫道，跨步上台。
	叶听舟这才在旁边推了文景一把，白了他一眼：“你又捉弄人。”
	文景嘿嘿贼笑几把就转头观看二人比武。
	孟清平心中感慨，终于凑够两个人了，双手示意二人开始。
	壮汉徘徊几步，仔细打量了任子威几番，“呜哇！”一声吓人的惊叫，壮汉“啪”的扎了一个结实的马
步，左手回拢，右手前伸，攻守皆有，架势十足。
	见到对面任子威不为所动，仍旧双手抱胸打趣般看着他，壮汉不敢大意，脚下逡巡，交叉前进，向任子
威处靠拢，但却是如履薄冰，小心翼翼，行动的异常缓慢。
	终于，壮汉来到任子威面前，心中暗忖任子威已经在他的攻击范围之内，而任子威却仍旧不做任何攻击
架势，先下手为强，“呜哇！”又是一声惊喝，壮汉当先出手：“受死吧！”
	“去你妈的！”回答壮汉的是一直硕大有力的脚，任子威上身不动，一脚飞踢，正中壮汉面门。
	壮汉倒飞而去，任子威随身追杀，拳脚相加，打的壮汉体无完肤，一边打还一边骂道：“叫你小子再装
模作样！”
	聂青站在木杆之上，看到任子威的身手不由喝彩道：“好精彩的军体拳！”聂青在青州郡军营时也曾见
过这种东秦士卒尽皆习用的军体拳术，而此刻任子威使起来却是更加虎虎生威，直拳勾拳、卸骨锁喉
、抽打悬踢，任子威做的都是干净利落到极点，一个牙将能有此本领殊为不易，看来这任子威也不是
鲁莽之辈，而是确对自己有充足自信。
	壮汉在任子威的残酷虐待之下惨叫不绝，比起痛扁他的任子威，壮汉此刻更恨挑唆他上台的文景，心中
不平之极：“臭小子，居然骗我！”
	然而台下看热闹的文景对此却没有丝毫内疚之意，不过任子威的身手倒是令文景对他刮目相看，文景没
想到任子威还真有两下子。
	终于，壮汉经不住任子威毒打，出口认输，任子威轻易拿下第一局。
	有了第一个人，自然就有第二个，虽然任子威勇猛无匹，但终有疲累的时候，而且，孟家小姐时不时地
朝城下偷窥一下也成了他们前进的动力，台下的人接二连三上前挑战，但出人意料的是任子威居然连
下六城，直到第七个人才算将将势均力敌，但最后还是任子威拿下比武。
	一个个对手倒在他脚下，任子威出手也越来越狠，动辄伤人筋骨、折人手脚。任子威向下逡视，豪情盖
天，一时间再也无人敢于上前挑战，无心的一瞥，蓦然间看到正在贼笑的文景，任子威心头怒火瞬间
升起。
	“文景！是男人的就上来与我做一了断！”任子威伸出右手，中指来回勾拢，极尽挑衅之态。
	众人顺着任子威的手指，终于发现了文景，一个黑乎乎的莽汉，无数道目光瞬间齐聚在文景脸上，连带
着瞟上几眼美貌的叶听舟。
	“呃，这个，我今天只是来凑热闹的，并不是来参加比武的，所以……”文景一边拽着叶听舟紧捏腰间
的玉手，一边无奈道。
	“所以什么？是男人就要遵守诺言，两天前我已与你约战，怎么，今天当着这么多人不敢了？难道你只
会背后偷袭吗？”任子威打断文景的话，一脸蔑视地看着文景。
	文景闻言，转过头看向叶听舟，双肩微耸，好像在说：“人家都说到这份儿上了，你看着办吧。”
	听着任子威的话，叶听舟也是心中不忿，心想男人都是要面子的，自己也不好过多阻碍，于是松开掐在
腰间的手，温柔地揉着自己刚刚掐过的地方：“好啦，你去吧，不过你可不能当他们家女婿，否则…
…”叶听舟说着举手就要打。
	文景一把抓住叶听舟的小手，笑道：“放心吧，我教训了他之后，第二轮就认输。”说完缓缓松开叶听
舟滑嫩的手腕，大步走上擂台。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 火玉麒麟
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第78章 火玉麒麟
	食指一伸，指向任子威道：“这可是你自找的！”
	聂青见状不由心中哀叹：“这任子威特也不识抬举，若是不激文景上台，说不定还可赢得今天比武，成
功取得佳人，文景若是上台，任子威必败无疑。”
	果然刚才还很张狂的任子威此刻已经灰头土脸，气喘如牛，比武完全成一面倒的趋势。再怎么说，文景
也是名师高徒，虽然他的师父以锻造闻名，但其实铁仆武艺端是不弱，文景跟从铁仆时日良久，自然
也习得非凡本领，对付夜叉这等怪物当然困难，但对付任子威一个小小的牙将还是绰绰有余的。
	但见文景轻易避过任子威一拳，下脚一别，肩头一顶，任子威应声翻到，还未及地，文景又是一个膝撞
顶在任子威腰间，任子威“砰”的又向旁边滚去，腰间针扎般疼痛，一时间竟是站立不起，任子威，
输了。
	刚才看不惯任子威嚣张的人见状顿时爆发出如啸欢呼。
	文景漫步走到任子威身边，蹲下身子，手指轻佻地挑起任子威的下巴：“啧啧啧啧，早知今日，何必当
初，这可真是你自找的，顺便告诉你一声，其实那天真的不是我打的你，要怪也只能怪你本领太弱，
看不见我少主人出手，否则也不会酿成今日苦果喽，呵呵。”
	说着文景又在任子威头顶轻拍两下，这才起身向周围欢呼的人群展开双手，尽情享受这万众瞩目的时刻
，心内乐开了花：“哈哈，我老文也有露脸的时候啊，痛快！”
	躺在地上的任子威此刻但觉浑身火烧般滚烫，双目暗红，面目狰狞，他比武输了，辜负了父亲对他的嘱
托，孟家在兖州实力不小，主营商业就连任家也眼红，终于天赐良机，孟家独女招亲，所以任家派来
武艺最高的老二任子威前来参加比武招亲，谁曾想会是如此结局，任子威心中悔恨、懊恼、不甘，更
多的是愤怒。
	任子威悄悄爬起，文景正背对着他，心中一个声音不断回响：“杀了他，杀了他。”一把雪亮的匕首从
靴中拔出，任子威拼尽最后力气，奋力刺向文景后背。
	在所有人的惊呼当中，文景拳头紧紧握住任子威持刀的手，匕首透过文景的掌心，血正缓缓流淌。
	任子威虽是背后偷袭，但文景早从围观众人眼神中看出端倪，只是没想到，任子威恨自己如斯，力道猛
烈，回身之际任子威匕首已到身前，不得已肉掌封挡匕首。
	匕首穿掌而过，文景钻心疼痛，紧咬牙关，对一脸担心的叶听舟报以微笑，然后怒视任子威：“不识抬
举！”
	拳头发力，任子威一声痛呼，直觉手骨欲碎，痛彻心扉，匕首脱手，但这还远未完结，文景手头一扯，
拉过任子威，膝盖猛地向任子威腹部一撞，任子威顿时不由自已的腾空而起，腹中翻滚，呕出脏物，
抛洒空中，文景拔出插在手心的匕首，握紧满是鲜血的拳头，轰然迎向下坠的任子威，刚猛的拳势，
凛冽的拳风，任子威勃然变色，肝胆俱裂。
	愤怒之下，文景全力施为，击出拳头这才醒悟，可是收手已晚，这拳若是打在任子威身上，不死也得残
废。
	惨剧即将发生，然而就在此时，文景突觉一阵清风拂面，眼前红影一闪，再看时，任子威已是失去踪影
，猛烈的一拳击在了空处。
	没有错手干掉任子威，文景不由松了一口气，疏松紧绷的肌***景回过头来，登时瞠目结舌，目瞪口
呆。
	比武场上不知何时，竟多了一个人，此人背对文景，单手轻举，上面托着的正是已经昏过去的任子威，
衣衫轻舞，飘然下落，这段功夫，托着一个成年壮汉竟然还未落地，轻功之高，身手之妙，实在叫人
拍案叫绝。
	“比武而已，何必伤人性命。”
	双脚终于接触地面，轻轻放下任子威，来人回头正视文景，金冠长发，衣冠楚楚，拂袖留香，来者年约
二十三四，面如冠玉，举手投足，皆有富家贵胄的气派，更重要的是，他拥有一双足以迷倒所有异性
的眼睛，这双眼睛，明媚中透着灵动，清澈中带着精明。
	文景心中喊道：“乖乖，不得了，原来以为少主人已经够帅了，没想到还有比少主人更帅的家伙存在，
更没想到这世间竟有如此英俊的男人，这种容貌，走到哪岂不都是老少通杀？”
	一袭火红的绸缎，一身飘逸的轻功，四周弥漫着若有若无的香气，脸上泛着似有似无的微笑，再加上那
与生俱来便足以倾倒异性的气质，果然如文景所料，立时便吸引住了在场所有女性的目光，连叶听舟
这种女中豪杰也不可幸免，目光流动，红晕飘飘，孟雪迎更是整个上半身都抢出墙外，愣愣地看着这
个英俊的男子，忘记了隐藏，忘记了羞涩，完全沉醉在红衣男子的英俊外表之下。
	文景看到了叶听舟的反应，不由心下来气，再加上本能的嫉妒，不由出口道：“这和你有什么关系，多
管闲事。”
	对于文景粗鲁的话语，红衣男子只是轻轻一笑，但这一笑，却让他俊的更加可怕。孟雪迎芳心乱颤，叶
听舟心脏直跳，文景则是起了一身的鸡皮疙瘩。
	“话虽如此，不过对已无力还手之人，下此重手，未免有失风范，你倚强凌弱，今天说不得就要好好教
训于你。”说话间，火红的身影连闪，眨眼之间便出现在文景面前，文景大惊，刚要作出反应，红色
身影却有迅即后退，文景正自纳闷，银光一闪而过，一把利剑急插地面，剑身剧烈抖动，一个青色身
影随即到来，单脚踏在剑柄之上，凝立不动，一身武功也是匪夷所思。
	青衫随风飘动，长发背后飞扬，剑眉横指，虎目精光，虽然没有红衣男子那般英俊，但潇洒凌厉的气势
也不由让人为之侧目。
	同样拉风的出场方式，同样高人一等的样貌品质，比武场上，乍见两个非凡男子，众人轰动，叶听舟瞬
间摆脱对红衣男子的迷恋，转而崇拜起自己的少主人来，孟雪迎心中一阵迷茫，左看右看，一时难以
取舍，文景暗道痛快，幸亏聂青及时出现替他解围。
	聂青背负双手，瞥了一眼地上昏死的任子威，从容道：“这位兄台或许刚来，有些误会，其实是这个人
挑衅在先，偷袭在后，我的仆人这才不得已出手反击，出手或有过分，但也是他咎由自取，怨不得别
人。”
	说话间聂青不断打量着红衣男子，钦佩欣赏之余，心中亦暗自警惕：“这红衣男子轻功之高或许不及夜
叉，但定然在己之上，他就从自己眼皮底下奔向擂台，擦身之际，我竟然不曾察觉，这个年轻人不简
单。”
	在聂青打量红衣男子的同时，红衣男子也在打量着聂青，刚才经过木杆之际还不觉得，此刻出现，竟给
人惊艳之感，享受惯了别人的嫉妒膜拜，偶然见到一个不逊于自己的家伙，红衣男子心中顿起一决高
下之意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 聂青逃婚
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第79章 聂青逃婚
	“呵呵，如此说来，这个家伙不懂规矩，也是你这主人教导无方。”话音刚落，红衣男子再度闪电出招
，身姿纵横，脚步飞扬，直奔聂青脖颈。
	红衣男子说打就打，聂青也不在在意，脚尖轻点，脱离剑柄，随脚一踢，神凤飞起，握在手中，横空一
剑。
	看到聂青出剑，红衣男子嘴角轻笑，腾空而起，脚腕一扭，踏在剑刃之上，一人的重量付诸剑身，聂青
竟然浑无所觉。
	“剑倒是挺漂亮的。”
	淡淡的声音传来，红衣男子身躯急转，闪电般再次出脚，这次的目标却是聂青的脸，大腿绷直，隐隐携
有风雷之声。
	身轻如燕，脚若奔雷，聂青忍不住喝彩道：“好！”
	遭遇同龄劲敌，聂青也是斗志昂扬，得剑帝指点，剑法已是大进，剑身一抖，倒提神凤，以剑柄抵住红
衣男子狂放的一脚，随即斜身挺剑直刺红衣男子上腰，剑花点点，落英缤纷。
	红衣男子轻轻弯腰，飘身急退，剑尖只在胸前寸许乱晃，却也无法伤其分毫。
	一招前后，不分胜负，二人乍分又合，再度交锋。
	此刻文景已是悄然下台，陪在叶听舟身边看着自己的少主人和那神秘高强的红衣男子激斗，方寸之台，
但见二人你来我往，战的好不热乎，看的台下之人眼花缭乱，不由为二人的高深武艺所折服。
	“再接我一招！”红衣男子笑容依旧迷人，双腿却是绝不留情，飘逸轻功配合下，但见漫天腿影，各种
角度，犹如暴风怒吼，狂袭而来。
	聂青也毫不服输，收剑回腰，蓄势待发，劲风临身，聂青瞬时出手，周身寒光大盛，铁网铺天盖地向红
衣男子卷来。
	“砰！”
	一次激烈的碰撞。
	聂青倒退三步这才止住退势，手中神凤剑身震颤，刚才最少接受百次撞击，轻轻挥手拍去胸前的脚印，
脸上没有中招的恼怒，有的只是兴奋和激动。
	红衣男子翻天而起，轻轻落在擂台一角的柱子上，动作还是那般潇洒灵动，只是胳臂处衣衫已被斩开，
所幸没有伤到皮肉，红衣男子知道，这是聂青临时收手，他的表情，和聂青一样，满是欣喜。
	“元麒。”
	“聂青。”
	二人同时道出自己姓名，对视一眼，不由同时大笑。
	“后会有期。”元麒略一拱手，轻功纵起，便飞奔而去，没有点滴留恋，有的只是洒脱与不羁。
	聂青只是回手一礼，看着元麒燕子的般的身躯，踏墙而行，如履平地，来到城头，蹲在城垛上，轻佻地
挑起孟雪迎的下巴：“小姐，你真漂亮。”
	英俊的面孔近在咫尺，孟雪迎几乎欢喜的昏过去，可惜元麒没有多做停留，转瞬便翻墙而过。
	“少爷！你等等我啊！”一个小厮骑着一匹红色骏马这时才狂奔而过，朝着元麒离去的方向猛追。
	“这元麒如此年轻，轻功之速居然赛过骏马狂奔，当真奇人一个啊。”聂青不由发出感慨。
	聂青对元麒是极为欣赏，而文景却是嗤之以鼻，看着元麒离去时的俊俏轻功，不由讽刺道：“哼，装模
作样，有门不走，偏偏跳墙，有多了不起吗？还不就是靠一张脸吃饭，哼！。”文景心中越想越不舒
服。
	叶听舟在一旁吃味偷笑，刚才文景吃醋的模样着实让她高兴不已。
	元麒一走，聂青顿觉无味，当下就要离开，可是却被孟府管家孟清平拦住。
	“聂公子慢走。”
	“不知老先生有何见教？”聂青不知孟清平为何阻他离开。
	“呵呵，先生可不敢当，聂公子以后可就是我家老爷的乘龙快婿了，我以后见了您还得尊称一声姑爷呢
。”孟清平笑呵呵地道。
	“你说什么？”聂青顿时愣在当处。
	“怎么了，聂公子，你已经是我孟府今天比武招亲的最后胜者，自然就是我孟家姑爷，难道你想赖账不
成？”
	聂青闻言一呆，瞅瞅自己四周，自己确实是唯一一个站在擂台之上的人，文景这厮不知何时竟已跑到台
下去了，恨不得撞墙去死。
	“可是我并不是来参加比武的啊。”聂青叫苦道。
	孟清平闻言，脸色一变：“聂公子何出此言，你不比武为何要来到我孟家比武擂台之上？你不比武为何
要在我孟家擂台上与人大打出手？难道是看不起我孟家，故意来戏耍我等不成？”
	“我，我，好，就算我是来参加比武的，但是也不能说我就是今天的胜者啊，比武还未完嘛，底下的求
亲者依旧可以登台挑战我不是吗？”聂青好似抓住了救命稻草般，一脸希翼的看着台下的人，他已经
决定，只要有人上来，他就认输，可是只看到一张张钦佩仰慕抑或嫉妒愤恨的面孔，但就是不见有人
想要上来，聂青心中不由一沉。
	“呵呵，聂公子说笑了，想必看了聂公子刚才的身手，今天已经无人会上来挑战了，正好有着这许多人
以及郡守大人为我们作证，您现在可就是我孟家的姑爷了啊。”
	孟清平说着请功似的看向城楼上的孟老爷，孟老爷赞许的点了点头，他对聂青这个女婿也是相当中意的
，回头看看又再恢复镇定的女儿孟雪迎，似乎也无不愿之色，心中更是大定。
	虽然心中其实更加偏向于元麒这个绝世美男子，但元麒已走，孟雪迎也只好退而求其次，将就将就聂青
这个二等货色了，嗯，其实这个二等货色也是不错的。
	聂青无可奈何，再次向台下看去，似乎真的没有人想上来挑战他，最后只好看向总是以忠仆自居的文景
，不看还好，一看差点气岔气了，文景这厮居然在侧着头吹口哨，好似一切都与他无关般，一片悠哉
悠哉……
	正自发愁，突然灵机一动。
	“快看，元麒又回来了！”聂青指着墙头处大声喊道。
	这一招果然奏效，所有人的目光瞬时集中到墙头上，孟雪迎更是一屁股坐起，美丽的眼睛四处逡巡。
	“元公子在何处啊？”孟清平眯着眼往城头处看了片刻，哪有元麒的身影，再回头时不由惊呼：“咦？
人呢？”
	街道上，一个青色身影正自狂奔，聂青从来没想到自己居然也有逃跑的时候，但觉周边景物不断从眼前
消失，劲风迎面吹来，心脏狂跳不止。
	回到客栈之后，聂青一连喝掉八杯茶水，正喝第九杯的时候，却发现醒儿这丫头正趴在赢魁身上不知在
做些什么。
	“醒儿，你在做什么？”
	醒儿回过头，给了聂青一个调皮的微笑，晃晃手中的毛笔道：“这位叔叔的疤痕好丑，醒儿帮他修饰一
下。”
	“哦？”聂青一时好奇，不由端着茶杯凑了过来，看到赢魁的脸，一口茶水就喷了出去。
	“咳咳，醒儿，你这画的是什么啊？”赢魁右眼角下，细长的疤痕两侧，被醒儿留下了两排细细对称的
墨迹，看起来就活像一根鱼骨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 玉佩隐秘
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2305 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第80章 玉佩隐秘
	“脆骨鲤鱼啊。”醒儿倾着可爱的头颅看向聂青。
	聂青恍然大悟，脆骨鲤鱼是聂青昨天为醒儿三人炮制的新菜，以酒醋蒸制保留鱼骨的半片鲤鱼，而这道
菜的特色就是鱼肉鲜美的同时鱼骨松脆亦可食用，令醒儿留下深刻印象，没想到醒儿居然把赢魁脸上
的伤疤修饰成鱼骨。
	“哥哥，你刚才怎么跑的这么急啊？是有人在追你吗？”
	“呃，当然，不是啦，这世上哪有人会追我呢，通常都是我在追别人，哥哥刚才是在锻炼身体呢。”聂
青脸不红心不跳地撒谎道。
	“真的吗？”醒儿仰起天真的面孔再次确认道。
	“当然是真的。”聂青则是很郑重地回答道。
	“砰。”文景一把撞进屋来，急喘几口气，看着聂青道：“少主人，你太也不厚道了，逃跑的时候也不
叫上我，还好我机灵跑的快，否则定被那孟家老头给缠住。”
	聂青：
	“那孟家小姐真的有那么漂亮吗？”醒儿听完文景的叙述，没有好奇元麒其人，却是对孟雪迎的样貌耿
耿于怀。
	“嘿嘿，她再漂亮，能有我们家醒儿漂亮吗？”文景好似看透了醒儿的心思，好不吝啬的称赞起来醒儿
来，但见醒儿媚眼一笑，小脸就凑了过来，文景呵呵傻笑，以为醒儿要亲他，连忙把脸贴过去。
	“哎呦！”却被醒儿在脸上狠狠地捏了一下。
	“大色鬼！”醒儿笑呵呵的又跑到聂青身边。
	文景老脸一黑，心中埋怨道：“哼，小丫头，就只亲少主人一个人。”
	“砰”的一声，叶听舟此刻也撞了进来，面上一片惊慌之色。
	“少主人，不好了。”
	“怎么了？发生什么事了？”难得看到叶听舟如此惊惶，聂青心觉好笑。
	“孟家已经找到这里来了。”
	“什么？！”聂青脸色一青，煞是难看。
	左右徘徊几步，聂青站住身子，看向叶听舟道：“舟舟，赢魁的伤势此刻如何了？”
	“我已为他续好经脉，只是他昏迷日久，一时还不会苏醒，我若再配以强体壮身之药，想必不久就会苏
醒。”
	“好，就这么决定了。”
	“少主人，我们要做什么？”叶听舟有一种不祥的预感。
	“我们，溜！”
	马儿跑得飞快，聂青满脸阳光，心情畅快，手中虽是没有马鞭，却也轻快地晃弄几下。
	“少主人，我们不用这么急着赶路吧？”文景躺在车上，懒洋洋地道。
	“能不急吗？孟家家大势大，哦，不是，我是想能够尽快与刀仆、剑仆和鬼仆的传人会合。”聂青满脸
沉重，只是文景与叶听舟却是一脸的不相信。
	“你们这是什么表情，难道我还会撒谎不成。”这回连旁边的醒儿也变了脸色，可爱的眉毛一皱，小脸
一绷，直愣愣地看着聂青。
	“醒儿，不要这样看着哥哥嘛，虽然哥哥不是女人，但偶尔也是会害羞的啊。”支撑不住醒儿的眼神攻
击，聂青开始胡言乱语。
	醒儿：
	“哇，今晚的月亮，好美啊。”美味的晚餐过后，众人找到一处挡风的山壁露宿，斜倚石头之上的文景
拿着一根毛草，一边剔牙，一边赞美，眼睛却是从没有离开过旁边的叶听舟。
	“是啊，今天居然是十五呢，长年奔波，都快没有时间观念了。”叶听舟蜷着腿，双手抱膝，仰头看着
天上大如圆盘的月亮，银光泄地，洒在叶听舟面上，顿时平添一股圣洁之色。
	聂青闻言亦是感慨万千，两年前他还是大青山下快活逍遥的猎户小子，如今却成了身手矫健的混迹青龙
。
	醒儿年纪还小，并没有聂青等人那么多愁思旧绪，能跟着聂青这个英俊体贴的大哥哥，她已经感到很幸
福了，甚至现在已经很少想到父母惨死的景象，此刻她正安静地坐在聂青身边，手中把玩着聂青送给
她的那块传家之玉。
	玉佩本就青莹圆润，质地细腻，抚摸起来特别舒服，更奇妙的是，在月光的照射下，玉佩上的龙纹居然
如活了般，在玉内腾云驾雾，隐隐流动，这一发现让醒儿喜的爱不释手，反复把玩，乐此不疲。
	醒儿的频繁举动终于引起聂青的注意，看着醒儿低头沉迷于玉佩之中，不亦乐乎，心头一动，白铁棍随
即伸出，瞬间穿过玉佩的玉穗，一把从醒儿手中夺过玉佩，悬挂于棍头之上。
	眼睛一眨，转眼间玉佩就已不见，醒儿大惊，抬头盲目搜索，终于看到空中棍头处乱摆的玉佩，连忙起
身扑了过去，却被聂青轻抬铁棍晃了过去，再扑，再晃，又扑，又晃。
	折腾来折腾去，醒儿始终是抓不住玉佩，看着聂青脸上的坏笑，终于停下不去抢夺玉佩，撇腿坐在地上
，小嘴一撅，大有你不给我就哭的趋势。
	醒儿使出这招杀手锏，聂青立马就范，刚要摘下玉佩还给醒儿，却发觉醒儿面色有异，醒儿正怔怔地向
聂青身后看去。
	聂青意动，转过头去，立时也同醒儿般怔在那里，文景、叶听舟听着聂青醒儿嬉闹，突然间没了声音，
不由好奇，扭头看去，也是瞪大双眼，不敢相信。
	银白的月光正透过棍头挂着的玉佩照射到山壁之上，仿佛是变戏法般，竟在山壁上掩映出一幅怪异图案
。
	叶听舟当先醒悟，却是跪地叩首呼道：“药仆传人叶听舟，拜见谷主！”
	文景连忙跟随，面色少有的庄重，亦是叩首道：“铁仆传人文景，拜见谷主！”
	聂青奇怪地看向二人，不解道：“你们这是做什么？”
	“少主人有所不知，您手上的这块玉佩实乃我绝谷历代谷主信物——绝谷龙佩，如今它在您手中，您当
然就是继老主人之后的新任谷主。”叶听舟指着玉佩解释道，若说以前只是为替师父报仇，与聂青半
合作半主仆的关系，那么现在叶听舟则是完完全全服从于聂青之命。
	聂青摘下棍头的玉佩，轻轻抚摸，眼眶有些湿润，沉吟自语道：“师父啊师父，您老怎么会把这种信物
当做新年礼物送给我呢……”
	手举额头，整理一下有些混乱的思绪，片刻后站立起身，见叶听舟、文景二人犹自跪地不起，于是道：
“你们二人起来吧。”
	“是，谷主。”
	“以后不要喊我谷主了，我不习惯，还是和原先一样，喊我少主人吧。”在聂青心中，只有宗念才是绝
谷永远的谷主。
	“是，少主人！”
	缓缓举起玉佩，诡异的图案再次浮现在山壁之上，聂青沉声问道：“你二人可知这图案的来历。”
	文景一脸茫然，倒是叶听舟在凝眉思考片刻后犹豫道：“少主人，这绝谷龙佩既然是谷主信物，那么定
然与绝谷关系密切，依我猜测，这幅图案应该就是绝谷的真正所在，亦或是——绝谷宝藏的所在！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 风云暗涌
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2290 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第81章 风云暗涌
	叶听舟言毕，再次看向山壁上的图案，越发觉得自己的猜测是正确的，圆月照耀之下，图案异常清楚，
上面各种线条拼凑，有的地方像山，有的地方似水，乍看之下还就真是一幅地图。
	聂青听了叶听舟的大胆猜测，大感赞同，嘴角笑容挂起：“明天找来地图比对一下，看看是否真有图案
上的地方，呵呵，不管如何，看来我们是要走一遭了。”
	聂青等人正在研究玉佩中的隐秘，而此刻远离他们所在的山壁，穿过广阔的树林，趟过潺潺的溪水，爬
上险峻的山崖，一人手中正拿着一个筒装工具，工具前端的一片透明椭圆的镜片，将聂青等人的所作
所为都放大映射到此人的眼中。
	旁边身穿蓝色衣衫、一头俏丽短发的少女忍不住道：“子归大人，这千里眼当真如此神妙，能将千里之
外的景物都看的清清楚楚？”
	无奈地放下手中的千里眼，山崖之上，冷风吹过，双目炯炯，脸型略尖，颔下一抹山羊胡子，这个男子
正是沐门情报精英机构天罡地煞此次行动的居中统帅，沐婉君的三叔沐子归。
	沐子归叹了口气道：“晓嫣，你不陪着小姐去兖州郡为老夫人贺寿，这般跟着我做什么。”
	“子归大人，你以为我想呆在这啊，还不是小姐嫌弃我粗手粗脚妨碍她，所以才把我打发到你这，落个
眼不见为净。”晓嫣不满地抱怨道。
	沐子归又叹了口气，不再搭理晓嫣，双眼紧盯着聂青的方向，嘴角诡异的笑容升起：“来人！”
	“属下在！”一个随身侍卫立马走上前来。
	“传我命令，集结兖州所有地下人马，传播一个消息，就说，青龙身上有一副藏宝图，我要这个消息在
三天之内传遍整个天下！”
	“子归大人，你怎么能这样做呢？”晓嫣听到沐子归要传播这种消息不由惊呼，虽然她不怎么喜欢聂青
这个人，甚至因为沐婉君要她留下来的缘故而有些恨他，但晓嫣可从来没有想过要聂青死。
	“你这样做，那聂青岂不是将要处于危险境地？”晓嫣有些急了。
	沐子归神情冷酷：“聂青安慰于我何干，一个绝谷小儿，我还不放在眼里，不过，绝谷宝藏我却是势在
必得。”
	“近年我东秦动荡，南秀、西蒙、北蜀均有异动，皇上也嘱我务必夺得宝藏，以补充国力，同时还命我
消灭各路潜在的反叛势力，非我之辈，凡是试图染指宝藏的均是叛逆！我这次就是要利用聂青这小子
吸引出暗中潜伏的各路反叛，再一举将他们全部消灭！”沐子归右拳紧握，信誓旦旦。
	“可是，可是……”
	“没有什么可是不可是的，晓嫣，我可以允许你跟在我身边，但是不要以为有小姐宠着你，你就可以为
所欲为，若是你在这件事上横加阻拦，杀无赦！”
	沐子归眼神冰冷，声音却更冷，话语中淡淡的杀气让晓嫣不由自主地倒退一步，低头小声道：“婢子知
道了。”
	“哼！”沐子归冷哼一声，衣袖一甩，大步离开山崖。
	沐子归走后，晓嫣猛地朝沐子归离去的方向做了一个鬼脸：“哼，做了天罡地煞的统帅有多了不起嘛，
还不是仗着曹相给你撑腰。”屁股一扭，终于也走下山崖。
	沐家的情报机构果然了得，三天之内东秦各地，消息传得沸沸扬扬，闻听有富可敌国的巨大宝藏存在，
各地豪强异士纷纷蠢蠢欲动，按捺不住。
	南秀大都皇宫内。
	“净东，消息准确吗？”一个身着黑色素服的俊逸男子问道。
	“师父，此事东秦国内已传得热火朝天，就算空穴来风也必有原因。”一身甲胄的吴净东面色刚毅，看
起来更加成熟，雄壮的身姿加上有力的步伐说明他比两年前更加强悍。
	黑衣男子放缓脚步，偶尔轻咳几声，他的面色比两年前更加苍白，身形也是消瘦了不少，但非凡的高贵
气质让他看起来依旧是那般出类拔萃。
	再往前行进几布，黑衣男子倏然止步，回首对吴净东道：“净东，速召齐清、汤显到我府上，我有话交
代他们。”
	“是。”盔甲的甲片互相碰撞，发出叮叮当当的声音，吴净东快步离去。
	吴净东走后，黑衣男子亦想马上离开皇宫回到府上。
	“哎，等一下，国舅爷，你这是要哪去啊？皇上还等着见您呐。”一个太监迈着尖锐的嗓子阻拦道。
	黑衣男子显得有些不耐烦，麻利地从袖中掏出一张银票，交到太监手中：“文公公，有劳您了，老规矩
，您就说我病了不能出府就行。”说着洒脱地大步离去。
	苏公公笑容满面的接过银票，连忙塞在袖中，待黑衣男子一走，赶忙掏出银票，一看竟然只是一百两，
不由气骂道：“哼，小气，就只给一百两，却要咱家冒性命之险帮你敷衍皇上，若不是你妹妹如今正
得皇上宠爱，我看你早死了千八百回了。”越想越气，苏公公狠狠地一跺脚，就赶紧去御书房向皇上
“交代”去了。
	东秦池郡南部的一片山谷内，刑虺正自端坐于地上，闭目养神，他的身边，夜叉默然站立，不言不语。

	“你对此事怎么看？”打破平静，刑虺当先问道。
	“此事定然有人从中作祟，否则消息不可能传播的如此之快，紧紧几天，聂青和宝藏的消息便人尽皆知
。”沉默半响，夜叉终于说话。
	“本来以为只有我们的人马在寻找宝藏，如今看来，绝谷宝藏的存在已经泄漏，我们寻找起来也必定麻
烦重重。”刑虺虽是闭着眼睛，但眉毛打结，可知他此刻心情定然不好。
	夜叉不语，又再保持沉默，山谷之中死一般沉寂。
	一个黑衣武士到来却打破了沉寂，跪地拱手：“启禀刑虺大人，无天大人已经来到兖州郡。”
	“无天大人已经来了？！”刑虺紧闭的双眸睁开，无睛的眼珠子爆发出惊人气势：“哈哈，真乃天助我
也。”狂放的声音响彻整个山谷。
	听闻无天到来，就连一向冷漠的夜叉身躯也有轻微颤抖，想起无天可怕的身手，着实心有余悸。
	“少主人，我怎么感觉怪怪的。”叶听舟看着大街上的路人谨慎道。
	“你也察觉出来了？”聂青会意地回答道。
	“嗯。”叶听舟面色沉重地点点头。
	“怎么了，有什么奇怪的？”文景却不知深浅的问道。
	叶听舟白了文景一眼：“难道你没有发现，最近几天路上的持刀带剑的江湖豪勇越来越多吗？”
	“咦？经你这么一说好像还真是这样哎。”文景挠挠头思考道。
	聂青拉着醒儿的小手也经不住别过脸去，不再搭理文景，刚要前行，却被一伙人拦路挡住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 虎落平阳
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第82章 虎落平阳
	一人手中拿着一张画像照着聂青比对几下后便对为首一大汉道：“不错，大哥，就是他。”
	为首大汉方脸阔眉，皮肤黝黑倒是和文景有的一拼，扫了几眼画像，斜眼睨视聂青道：“你就是青龙？
”
	聂青心中警惕：“你是何人？”
	对方十几人纷纷拔出随身兵器，为首大汉手拿一把后背大刀竖插地面，激起尘烟袅袅，看起来颇为沉重
，低声阴狠道：“哼哼，青龙，听说你也小有名气，不过那是因为你没有遇到爷爷我，识相的，乖乖
把藏宝……”
	白铁棍瞬间出手，堵住大汉的嘴，棍头猛地一捣，大汉惨叫着仰面倒下，空中颗颗带血牙齿飞舞。
	藏宝图，聂青出手阻止大汉继续说下去，心中暗凛，难道他们说的是玉佩上的那副地图？可是他们怎么
会知道这件事，而且居然还有我的画像。
	“舟舟，文景，护着醒儿和赢魁先出城，我随后就到。”聂青冷静地吩咐道。
	可是他刚说完，就发现他们的马车已经被包围了，周围不知何时又多了许多武士，各个剑拔弩张地盯着
自己。
	聂青心中一沉，暗道不妙，看来今天说不得要大战一场了。
	朦朦胧胧，混混沌沌。
	沉重的眼皮终于睁开，却只见到耀眼的太阳。
	“我这是在哪里？”渐渐适应阳光之后，赢魁满脑子疑问。
	突感浑身酸痛，眉头紧皱，仔细回想，赢魁终于想起断崖山上发生的事情：“那个该死的刑虺，别让我
再碰到他，可是我怎么会在这里呢？哦，对了，我好像又碰上那臭小子了……”
	想到此处，赢魁猛然睁大双眼，却发现太阳中间明显一道黑影，“咦？太阳怎么被分成两半了？”黑影
渐渐缩短，最后变成一个黑点，并逐渐放大，阳光照射下，反射出刺眼光芒。
	“那是。”赢魁心觉不妙，果然，“咚”的一声，一把利剑自上而下急插在赢魁脑侧的车扳上，剑身轻
颤，接着“哐”的一声，一个满脸鲜血的脑袋也耷拉在赢魁身侧，人还在痛苦呻吟着。
	赢魁心中纳闷：“这些到底是什么人啊？”想着就要起身看个究竟，可他却发现另一件不妙的事情，他
的身体居然动不了！
	“唔唔。这是怎么回事？我的身体居然没有一丝力气，根本动弹不得。”
	远处传来金铁交击的声音，赢魁使劲浑身力气，勉强抬起唯一能动的头颅，看向声音的来源，不看还好
，一看死的心都有了。
	但见聂青这厮正手舞银龙，与一伙人斗的不亦乐乎，高绝的棍法，每出一招便有一人倒下，他的旁边似
乎还有两个人在帮助他，而且看起来身手不弱，那匹妖怪般的怪马也在人群中尽情撒欢，马蹄四扬，
不时有人惨遭马蹄蹂躏。
	终于，聂青击倒所有来犯敌人，挺棍站定，似乎略有所觉，不由看向马车处，赢魁连忙躺下，假装犹自
昏迷不醒。
	聂青走到车前，看着赢魁的面孔，不觉生厌，棍子随即就“啪”的一声击在赢魁脑门之上。
	赢魁这个疼啊，心里直骂：“这个混蛋，连昏迷的人都不放过！”
	“唉，若是你早些醒来，或许我也不至于受这苦恼。”聂青不禁叹道。
	听了这话，赢魁不禁纳闷：“这是什么意思，难道他一直在等我清醒？那我就绝对不要在他面前清醒！
”赢魁下定决心，同时心中计较：“虽然不知道他对我有什么企图，但绝对不会是什么好事，而且我
现在身体完全动弹不得，清醒也是无济于事，空让他对我加强防备。”
	暗自查探自己的身体，赢魁惊喜地发现自己被刑虺击毁的经脉居然奇迹般的恢复如初，虽然现在一时还
不能行动，但只要自己再暗中运气调息，相信不久之后就能恢复功力，嘿嘿，只要我恢复了功力，哪
怕一点点，这臭小子，嘿嘿嘿嘿……
	“少主人，要我说，我们干脆就把赢魁交给就近的官府吧，带着他对我们来说实在是个累赘，若是我们
无牵无挂，纵马狂奔，那些家伙是绝对追不上我们的。”文景不禁抱怨道，这几日他们已经打发走数
波人马，但企图染指宝藏的人还是前仆后继，实在烦不胜烦。
	醒儿这时从车底下钻了出来，刚才有人来犯，聂青第一时间就让醒儿钻到车底下去，待得众人退却，这
才出来，聂青一把抱起醒儿，坐在车上，醒儿乖巧地趴在聂青肩头，也不言语。
	聂青想了想文景的话道：“我本来也是这么打算的，可是现在赢魁是我们的一条有力线索，我想知道究
竟是谁在断崖山上打伤了赢魁，这件事颇为蹊跷，我想应该与醒儿的爹爹被刺有关。”
	赢魁闭着眼，听着聂青所言，大感诧异，不由就想偷眼看看情形，眼睛略微睁开一条小缝，却见到一双
水灵灵的大眼睛正惊奇地看着他，正是趴在聂青肩头的醒儿。
	赢魁心中一惊，随即强自镇定，暗想不过一个小孩而已，哄哄就骗过去了，于是大嘴向中间一挤，作势
噤声，暗示醒儿不要声张，接着便心安理得地闭上眼睛，继续假装昏迷。
	“哥哥，这个怪叔叔醒了。”可惜醒儿在他闭眼的瞬间就出卖了他。
	赢魁：
	冰冷的手指按上赢魁的眼睛，用力一扒，扯开赢魁眼皮，聂青看着赢魁不断转动的眼珠子阴笑道：“哎
呦哎呦，什么时候醒的啊，我都没发现，真是罪过啊！”
	赢魁心中一阵无语，狠狠瞪了醒儿一眼，对她无情的出卖表示不满。
	文景大头伸了过来，笑呵呵道：“嘿嘿，师妹，这厮终于醒了，也亏得你的医术，若是旁人，这家伙早
死了，你说是不是啊？”说着两只大手就扑上来揪住赢魁左右脸颊揉捏调笑。
	赢魁鼓着腮帮子，不支声，但脸色已经涨红不已，看来在强忍怒意。
	文景这边刚撤手，墨玉流火又跑过来凑热闹，主人聂青心疼他这匹神兽，终于另找马匹拉车，墨玉流火
重获自由，心情大爽，看到曾经拉的第一人，也情不自禁要过来表示一下，火热的舌头照着赢魁的脸
蛋就舔了上去。
	虎落平阳被犬欺，一个粗鄙大汉也就算了，连一匹马也来羞辱我，赢魁终于恼怒，破口大骂：“该死的
畜生！给我把舌头拿开！真是有什么样的主人就有什么样的马，一样的卑鄙无耻不要脸！”
	赢魁的怒骂不禁让墨玉流火一愣，随即平坦的马脸一抖，潇洒地转过头去，把滚圆的屁股朝向赢魁。
	赢魁刚要暗笑墨玉流火这马儿还挺知机，却见粗重的马尾一甩，“啪”的砸在他脸上，无数血痕立马浮
起。
	“唔！哼。疼死老子了！”赢魁面目剧痛，却又无法伸手触摸，心中这个憋屈：“天杀的，你们等着，
你们等我康复之后，呜呜！啊！”不能捶胸顿足，赢魁脑袋朝着坚硬的车板重重地磕了几下，以发泄
自己的愤懑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 红色肚兜
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第83章 红色肚兜
	叶听舟看着赢魁这般自虐，于心不忍：“赢魁，你虽然苏醒，但终究伤势未愈，若还这般不爱惜自己的
身体，日后落下病根，可就怪不得我了。”
	赢魁渐渐恢复平静，看着叶听舟道：“是你医治的我？”
	文景嘴角一撇：“哼，你运气好，遇上了我们叶大神医，否则十个你也不够死的。”
	不理无礼的文景，赢魁神情严肃地看着叶听舟道：“多谢姑娘救命之恩，赢魁日后必当有报！”
	大丈夫，恩怨分明，这一点叶听舟倒是极为欣赏，轻轻一笑：“你若是想要报恩的话，就好好感谢我们
家少主人吧，是他命我救你的。”
	撇了一眼已经骑上墨玉流火的聂青，赢魁重重地哼了一声，不再作声。
	聂青也不怪罪，轻拍马首：“呵呵，我们继续赶路吧。”
	不知不觉间已是夜幕降临，聂青一伙终于暂时摆脱了穷追不舍的夺宝之人，暂呆在一间破庙之中，觑得
些许清闲。
	赢魁一直处于昏迷状态，平时只能靠人灌输一些流质食物，这回完全清醒，只觉腹内饥渴难耐，嘴中吃
着柔软津香的馒头，腹中饥饿之感渐渐退却，但心中怒火更胜，看着聂青几人，他们居然在喝酒吃肉
……
	心里不停咒骂，看着身旁正在细心往他嘴里塞馒头片的醒儿，不禁又喜又恨：“臭丫头，你居然出卖我
。”
	醒儿闻言不悦，一块大馒头就直接塞进赢魁的嘴中，阻止他继续发言，两道细细的眉毛拧在一起，嘟喃
道：“谁叫你朝人家嘟嘟嘴巴的，讨厌。”说罢竟丢下赢魁不管，跑到聂青处，又开始痴缠起来。
	赢魁无语，心中大汗，敢情人家小姑娘以为他当时在耍流氓……
	顺着醒儿离开的背影，看到聂青几人似乎也吃得差不多了，偶然间的一瞥，一阵异样爬上心头，似乎看
到了眼熟的东西，赢魁使劲晃了晃头，自言自语道：“不可能的，那件东西怎么会在这里，一定是眼
花了，嗯，还是再看一眼，确认一下吧。”
	赢魁再次转头，看向聂青处，这一看竟是怔在那里，如着了魔般，眼睛紧盯着聂青用来垫放糕点的那块
红布，火光照耀下，红布露出的花纹映入眼帘，赢魁心中一片冰冷。
	这块红布赢魁太熟悉了，那分明就是他妹妹赢琪的肚兜啊。
	赢魁的娘亲极擅女工，于是亲手为自己的宝贝女儿绣制了这么一个花肚兜，期望她日后嫁个好夫婿，为
此赢琪还不止一次地在他这个哥哥面前炫耀，说娘亲多么多么疼她，多么多么宠她，赢魁当时也确实
眼红，因为他娘亲的确不曾为他绣制过什么东西，所以对这花纹别致的肚兜记忆犹新，而如今这个妹
妹视为珍宝的肚兜居然在聂青手里。
	“喂，臭小子！你给我过来！”赢魁终于按捺不住，大声喊道。
	白铁棍“嗖”的甩出，直奔赢魁头颅。
	“吵什么吵，打扰我用饭。”聂青不悦道。
	聂青虽手法精妙，力道也是十足，但赢魁也不是白给，虽然四肢无法动弹，却是头颅一抬，顺势一压，
顿时把个白铁棍夹在脑后，反应灵敏，应对有措，聂青也不禁暗自叫绝，这赢魁身手果然不弱。
	“快说，下面那块红布是哪来的？！”赢魁额头青筋鼓起，大有暴走的趋势。
	聂青闻言一愣，看向下面垫底的红布，心中会意，收起糕点，拿起红色肚兜，仔细端量：“你说的可是
这块肚兜吗？怎么，你想要？”
	叶听舟看着自己的少主人用来底垫食物的居然是一片肚兜，顿时羞红了脸，暗啐一口，连醒儿也是有了
片刻忸怩。
	“闭嘴！谁会想要这种东西，你从哪得到的这肚兜！快说！”
	“嘿嘿，你真想知道我从哪得到的？”聂青晃了晃手中的肚兜，写意地看着满眼喷火的赢魁。
	“快说！”赢魁已经感觉自己的胸腔都快急炸了。
	“呵呵，告诉你也可以，不过你要先告诉我一些事情。”看看火候也差不多了，聂青也收起调笑，开始
切入正题。
	“你想知道什么？”
	“就说说究竟是谁在断崖山上将我们的杀手之王打个半死吧。”
	提到此事，赢魁脸色一阵阴晴不定，最后终于缓缓开口：“是一个名叫刑虺的男人。”
	“刑虺？”
	“对，他自称刑虺，身边还带着数个黑衣属下，其人双耳狭长，方脸短须，而且黑发无睛。”
	“无睛？没有眼睛？”
	“不是，他眼睛里似乎没有瞳孔，只有眼白，看起来特别诡异，而且一身武艺莫测高深，胸口上结结实
实挨我一掌，竟然没有就死，反而差点将我击杀。”赢魁此时想起当时的情景犹自觉得不可思议，他
实在不敢相信，这世上竟然有人挨他一掌而毫发未损。
	醒儿听着赢魁描述的刑虺模样，心内害怕，一把趴在叶听舟怀里，叶听舟搂住醒儿，同时聚精会神听着
赢魁讲述，她也对世间竟有此异人而感到好奇。
	“刑虺，就没有说些什么吗？”
	赢魁此时却只是看着聂青，并不回话。
	“怎么了？”
	“我说了，你会信吗？”赢魁正视聂青双眼道。
	“我会。”聂青犹豫片刻，看着赢魁坦荡的眼神，终于肯定道。
	“好，那我就告诉你，刑虺曾对我说过，从我杀了苏纳言全家那一刻起，我就已经是一个死人。”赢魁
沉声道。
	醒儿一听赢魁居然谈到自己的父亲，不由从叶听舟怀里钻出，粉泪盈盈，看着赢魁：“你杀了我爹爹吗
？”
	较弱可怜的模样，就连赢魁看了也是揪心，聂青过去接过醒儿，把她抱在怀中，轻抚安慰。
	“这个小姑娘是？”赢魁心中惊疑不定。
	“她就是苏纳言唯一幸存的女儿。”聂青仔细回味赢魁的话，刑虺留言，醒儿或许不懂，但聂青却是明
白，苏纳言的死绝对与刑虺有关。
	赢魁看着痛哭的醒儿忍不住道：“不管你们相不相信，我根本没有杀苏大人。”
	一时间破庙之中异常平静，只有柴火发出的哔哔波波的脆裂声，聂青几人都在沉思刑虺一事。
	“喂，喂，喂！，臭小子！”不和谐的声音打断了聂青的思绪。
	“什么事啊？”
	“什么事？你想知道的事我已经告诉你了，可你还没告诉我这肚兜哪里来的呢。”聂青一副人出无害的
样子，赢魁几欲抓狂。
	“哦，你说这个啊，我想想，这好像是上次来救你的一个女人穿的。”聂青回味道。
	赢魁冷汗直流，整个黑义盟也就一个女人，那么来救他的定是他妹妹赢琪无疑：“你老实告诉我，她的
肚兜为什么会在你这里？”赢魁心中紧张不已，声音都有一丝不安的颤抖。
	聂青看了紧张不安的赢魁一眼，有心调侃他，于是漫不经心地道：“唉，一个女孩家肯把这种东西送给
一个男人，这意思还不明显吗？”顿了一顿，装作回味道：“现在想想，那个女孩子当时的表现也真
火辣呢，差点要了我的小命。”同时心中自我安慰：“我也不算撒谎啊，她当时确实想要我的命来着
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 杀生和尚
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第84章 杀生和尚
	赢魁听了之后，登时石化，浑身如堕冰窟，脆弱的心灵再也接受不住打击，片片碎裂，化为粉末，随风
飘散，惊天呐喊随即爆发而出：“唔啊啊啊啊啊！这不是真的！”
	夜尽天明。
	清晨潮湿的空气弥漫，缕缕阳光透过迷雾射进破庙之中，看起来分外温馨。
	然而阵阵悲伤的啼哭声不仅破坏了这清新的早晨，还严重影响了聂青等人的睡眠质量，因为，这哭声已
经持续一晚上了。
	聂青正在运气调息，伸展四肢，有绝谷内劲之法，所以他仍旧精神饱满，不过文景等人就没有这般好运
气了。
	文景挺着有些囊肿的眼睛奔到赢魁身前：“我求求你拉，你就不要再哭啦！，让我好好休息一会吧。”

	醒儿安静地坐着，任由眼圈通红的叶听舟为她梳理头发，异常乖巧，不过眼睛却是上下打量着赢魁这个
哭泣的大男人，心里充满了疑惑，一个大男人居然比她死了父亲哭的还惨，光哭也就算了，哭相还这
么难看。
	“赢魁，你好歹也是一条汉子，哭成这样成何体统？”
	可能是哭的久了，赢魁也有些累了，再加上文景讥言讽刺，终于勉强止住哭势。
	转头看看正一派悠闲地聂青，心头流血：“这种渣滓怎么会是我的妹夫呢？”悲从中来，刚刚止住的眼
泪再次爆发，哭的更加悲惨。
	文景：“唔啊啊啊啊！我受不了啦！”
	听着庙里传来的惨叫，庙外密林中的沐子归嘿嘿冷笑。
	身后脚步声起，一人快步赶来，沐子归不曾回头，淡淡道：“沐绝，怎么样了？”
	沐绝恭声道：“我们正在全力清剿，凡是人数过于一百者，悉数剿杀。”
	“我们的人怎么样？”
	“大人放心，天罡地煞乃我东秦精锐人马，干掉这些渣滓还不成问题，已经回报的小组，没有丝毫伤亡
，只是……”沐绝说着有了一丝迟疑。
	“只是什么？”
	“只是，目前地空组外出执行任务，尚无回音，小人派去寻找他们的地藏组暂时也未见回来。”沐绝小
心道。
	“居然有这种事情发生？”沐子归心下不安，竟有一丝说不出的不祥预感。
	天罡地煞两部人马乃皇上委任沐家精心培养的高手部队，倾尽不少财力人力，任何一个伤亡对沐子归来
说都是莫大的损失。
	“马上加派人手，务必要找到地空组与地藏组的行踪！”沐子归当机立断命令道。
	“是，属下马上去办。”
	沐绝离去，沐子归看着聂青几人所在的破庙，半响轻轻摇头，自语道：“难道我真的做的有些过火了？
天下间图谋不轨者不胜枚举，仅凭自己的天罡地煞两路人马，当真能荡平叛逆，诛杀反贼，夺获宝藏
吗？”脚下步履轻盈，沐子归缓缓离开树林。
	沐子归走后，密林中却仍旧留有一批人马。
	“晓嫣，我们为什么不跟着子归大人？”沐婉君的贴身卫队副队长鲁槐道。
	“哼，我们为什么一定要跟着他？”想到沐子归的冷淡嚣张，晓嫣就一阵来气。
	“可是子归大人乃是这次行动的主帅，又是小姐的三叔父，我们本就应当追随左右，听后调遣。”队长
夏复海并不赞同晓嫣的做法。
	“要去你们自己去，本小姐才不去受他的气，哼，我要自己在这盯着聂青这厮。”说着晓嫣狠狠地瞪了
破庙一眼。
	“真的？那你就自己呆在这吧，我们可要走了。”夏复海虎着脸道。
	“走吧，走吧，都走吧，就算本姑娘一个人在这里，小姐吩咐的事我也照样完成。”晓嫣嘴巴一翘，掐
腰赌气道。
	“好吧，既然这样，那我们走吧。”夏复海回头朝着众兄弟道，而他的好兄弟也很配合，全都不约而同
地转身离去。
	“哎，你们真走啊，不准走，全都给我……”晓嫣刚要去拉自己的伙伴，却见到夏复海等人一脸的坏笑
，根本就没有动身的意思，立知自己上了他们的当。
	“哦，你们居然合起来耍我！”晓嫣狠狠地跺了几脚，俏脸涨红。
	“呵呵，我们怎么会留下晓嫣妹妹一个人在这深山老林中呢？兄弟们说，是不是啊？”鲁槐看着自己的
兄弟低声笑道，众兄弟连忙附声应和。
	“哼，算你们识相。”晓嫣双手抱胸，本想假装正经，却还是忍不住和众人一起笑了起来。
	聂青一行人继续赶路，朝着兖州郡进发，最近尾随的人马虽然还有，但已明显减少，而且赢魁也终于不
再哭泣，不过一反往常的叫嚣臭骂，赢魁如今是闷声不响，整天呆呆地看着天空，人似乎也憔悴了不
少，但你要以为赢魁只是因为心伤妹妹的堕落而消瘦，那你就错了。
	“嘿嘿嘿嘿，快了，就快了，趁这几天伪装麻痹他们，终于贯通全身经脉，只要再过片刻，爷爷我就能
动了，嘿嘿嘿嘿，臭小子，你给我等着，害我不够，还要害我妹妹，这回定要你好看。”赢魁不断在
心中想象着虐杀聂青的情景。
	正在全速行进的马车突然“吱”的一声停住，赢魁身体随惯性差点被甩出车外，刚要大叫，最终又强自
忍住，心里不断念叨：“我要忍耐，我要忍耐，不能在关键时刻暴漏，不过，这车怎么突然就停了呢
？”赢魁想着就转头向前方看去。
	大道当中，一人拦住去路，一个拥有如山塔般健壮体魄的男人。
	令人感觉奇怪的是此人竟然是个和尚，锃亮的脑门上八个香疤在阳光沐浴下异常醒目，与他的脑门相比
，他的眼睛就不那么可爱了，如同火烧过般，暗红狰狞，邋遢一片，与光洁的面部形成鲜明对比，这
和尚居然是个瞎子。
	不过聂青可不敢因为他是一个瞎子而小瞧了他，虽然聂青没有从和尚身上感觉到强者的气息，但有了剑
帝的教训，聂青已经不敢小瞧任何人，而且这和尚看起来也实在不是普通人。
	地面上稳稳插着一根碗口粗细的熟铜铁棍，棍身打磨光滑，棍的两头略微粗大，聂青等人看这铁棍摸样
，不由咋舌，这铁棍怕不得有四百斤吧。
	不过聂青与文景都是力大之人，单只这根铁棍还不足以震撼他们，令人震撼的是，这和尚此时正单手握
住铁棍上端，竟凭腕力让自己悬于空中，身体保持打坐姿态，一手胸前捻着一串佛珠，仔细一看，佛
珠居然是骷髅状，嘴唇微动，似乎在默念佛经。
	聂青抖马向前，拱手道：“不知大师如何称呼，拦住我等去路何为？”声音高昂，底气十足，不卑不亢
。
	和尚略微点头，默念几句经文，终于张开厚厚的嘴唇：“贫僧法号——无天。”
	“原来是无天大师。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 救命锦囊
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第85章 救命锦囊
	无天循声抬头问道：“敢问施主名讳可是聂青吗？”
	“不错，在下正是聂青。”聂青亦不隐瞒。
	“既是如此，贫僧冒昧，想要施主身上一物。”
	“哦？不知大师想要从我这取得什么物什？”
	“绝谷的藏宝地图。”
	聂青心中苦笑，果然还是冲着宝藏来的，勉强笑道：“大师乃方外人家，难道也觊觎这些身外之物不成
？”
	无天闻言，不动声色，依旧面目呆板：“施主说的不错，出家之人却不该贪图财色，不过，施主身上这
藏宝地图并不是贫僧想要，而是另有他人想取。”
	紧握铁棍的右手略微一松，无天身体轻轻从棍端滑下，落在地上，“砰”的一声，竟将地面踩出两个脚
坑，深厚的功力让聂青不禁严神戒备。
	“贫僧早就想到施主不会轻易就范，所以动手难免，不过，施主如果技高一筹，战胜贫僧，贫僧自然无
话可说，扭头就走，若是施主不敌贫僧，那么。”无天说道此处顿了一下，单手握住铁棍一端，铁棍
挺直，指向聂青方位，扬声道：“药仆医不死，就是施主的下场！”
	聂青闻言心头狂震，这和尚居然知道药仆医不死，难道此人竟是夜叉的同伴不成？
	叶听舟听了无天的话反应更是巨大，咬牙切齿，俏脸含煞：“我师父果然是你杀的！”
	文景连忙看向叶听舟谨慎道：“师妹，你确定吗？”
	“不错，我本来就怀疑，他这双眼睛正是我师父独门配置的火蚀粉灼瞎的，他刚才也提到了我师父，那
么我师父不是他杀的，还能有谁？”叶听舟紧紧盯着无天瞎了的双眼狠狠道。
	无天此刻也有些讶异：“你是医不死的徒弟？”
	“哼！是又怎么样？臭和尚，说，我师父究竟是不是你杀的？”
	“嗯，宗念五仆，以你师父药仆医不死武艺最高，你说的不错，我这双眼睛的确是你被师父灼瞎的，他
也确实是死在我手上。”无天没有丝毫遮掩的承认了，但提到医不死弄瞎了他的眼睛时，脸部肌肉还
是不正常地抽搐了几下。
	“好和尚！果然是你！”文景怒目大喝道。
	“跟他废话做什么？臭和尚，本小姐要你血债血偿！”袖里红从袖中钻出，叶听舟持袖剑直冲而上，想
起师父的惨死，心头悲愤，恨不能将无天碎尸万段。
	叶听舟出手，文景当然也不能让她孤身犯险，提起缺了一块的铁锤就冲了上去：“师妹，我来助你！”

	聂青一见叶听舟和文景冲上去，就知不好，无天武艺深不可测，这二人太过大意，如何能这般莽撞，口
中疾呼：“小心！”青色的身影同时冲了上去。
	“哼哼，以医不死的武艺，尚且命丧我手，你们两个小家伙实在不自量力！”无天嘴角轻起，对着直冲
过来的二人轻蔑道，肩头微动，已然出招。
	早在聂青提醒的时候，叶听舟和文景就后起悔来，只因一时报仇心切，竟忘记对方是能够杀死医不死的
可怕存在，刚要抽身后退，可已不及。
	无天身体未动，甚至不见手腕动作，已是三棍击出，一棍点在叶听舟肩头处，叶听舟惨叫着倒飞而去，
肩头血肉模糊，骨头尽碎，当即昏死过去；一棍击在文景左胸，“咔咔”胸骨断裂的声音，铁锤脱手
，文景翻身倒地，面如金纸；第三棍却是击在前来搭救的聂青神凤剑上，剑身以不可思议的程度弯曲
着，似乎再加一点力就要断裂一般，猛的一弹，又将聂青弹回原地。
	倒退几步，聂青勉强站定，已是汗流浃背，面色苍白。
	仅仅一个回合，无天就轻易重伤两人，并击退聂青的攻击，聂青心道：“好狠辣的和尚。”
	“文景。”聂青轻声道。
	“是，少主人。”由于聂青搭救及时，文景受创没有想象中的严重，虽然左胸剧痛，几欲昏厥，但勉强
还能支撑得住。
	“你带着醒儿和舟舟骑着火儿先走，我来殿后。”看看沉静若水的无天，聂青下定决心道。
	“什么？不行，少主人，我们走了，那你怎么办？”文景不愿意留下聂青独自一人面对这可怕的杀生和
尚。
	“没有关系，我就算敌不过他，逃跑还是绰绰有余的，你们在这里，不但帮不上我的忙，反而会成为我
的累赘。”聂青冷静地分析道。
	文景内心苦楚，可是又无计可施，自己如今已然身受重伤，留在这里也不能与聂青合力抗敌，倒不如带
着醒儿和叶听舟离开，好让聂青专心与无天一决高下，即使逃跑亦可无牵无挂。
	“好吧，少主人，那我们在约定地点会和。”
	聂青冲着文景点点头，勉强露出些许笑容：“放心吧，我随后就到。”
	文景把叶听舟抱到马上，再来抱醒儿的时候，却遭到醒儿的剧烈抵抗：“哥哥不走，醒儿也不走！”态
度异常坚决。
	“醒儿！”聂青目视醒儿大声喝道，神色第一次这般严肃，“听话。”话音终于恢复温柔。
	醒儿满脸泪水，看着聂青的眼神差点让聂青把持不住，最终还是狠下心来：“快跟你文景哥哥一块走，
否则你以后都不要叫我哥哥。”
	似乎是被聂青最后这一句话唬住了，醒儿终于松口，任由文景将她抱到马上，但整个过程，眼睛却从来
没有离开过聂青，似乎要将聂青的容貌刻在心里。
	一切妥当，文景骑上墨玉流火，深深地看来聂青一眼：“少主人小心。”
	聂青虽然没有言语，但苍白的面孔上绝没有赴死的神色，文景心下稍宽，马缰一抖，墨玉流火四蹄扬起
，飞般奔起。
	文景刚走，聂青强自压在胸中的一口淤血，终于喷射而出，无天的简单一击，竟然给他造成这么大创伤
。
	“呵呵，大和尚，我还要感激你不阻拦我的同伴离开呢。”聂青擦去嘴角的血迹，吐出淤血之后，聂青
现在感觉好多了。
	“贫僧的目标只是你一人而已，其他人是死是活，都与我无关。”
	“呵呵，是吗？若是我将藏宝图放在了他们身上呢。”
	无天脸色微变，眉头皱起。
	“不过，你现在就算想追恐怕也来不及了。”聂青将神凤轻轻插在白铁棍之上，剑枪在手，聂青双眼如
电，战意再起。
	本以为无天会恼怒，但却见无天只是淡淡一笑：“其实，比起宝藏，贫僧对你更加感兴趣。”
	“因为医不死打瞎了我的双眼，造成了我这辈子最大的遗憾，没能亲自与宗念这一代宗师过招。”说话
时，无天脸上满脸落寞失望的神色。
	无天毕生追求武学极境，向来喜欢不断挑战各路高手，可惜在夜叉等人刺杀宗念之时，无天正在修养眼
伤，无法出战，为此久久不能释怀。
	“哼，若是与我师父过招，你以为自己会赢吗？”提到师父宗念，聂青虎目精光，面色冷傲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 初见端倪
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第86章 初见端倪
	“胜负虽然未必知晓，但只要能好好享受一番与高手过招的乐趣，于愿足矣。”
	没想到无天竟然如此好战，聂青暗骂一句：“变态。”
	“来吧，聂青，让我试试你的斤两，看看你是否如传言中那么厉害。”无天一手伸出，向聂青缓缓招手
。
	聂青没有说话，而是用实际行动来回答无天。
	脚下轻飘，轻功独步，迅即冲到无天面前，身躯飞快，剑枪更快，疾风闪电般凌厉刺出，直攻无天咽喉
。
	“呵呵，有点意思。”感觉到聂青凌厉的攻击，无天微微一笑，手腕一抖，碗口粗细铁棍径直捅来，却
是后发先至，直逼聂青面门。
	猛烈的罡风袭面，聂青毫无惧色，几年来四处流浪，不断与人动手，聂青如今也是作战经验丰富，是懂
得随机应变的一流高手，腰间用力，后仰上身，避过无天夺命巨棍，脚下滑翔，继续冲向无天，同时
神凤令改刺为削，砍向无天双腿。
	但凡身躯巨大者，下盘反应通常都不够灵活，无天身躯巨硕，所以聂青早就打算攻击无天下盘。
	“轰！”
	却是无天闪电回棍，朝下一定，顿时砸中剑身，将神凤令钉在地上，地面龟裂，聂青自负力大，可此刻
使劲力气，竟不能将剑枪抽出，不由脸色大变：“这无天力气原来是这般巨大！”
	即使双眼已经瞎了，还是能这么轻易挫败聂青的攻势，聂青实在难以想象若是无天双眼完好的时候会是
什么样子。
	紧压神凤的铁棍突然收力，正在全力拉拽的聂青差点被晃了个跟头，狼狈地向后踉跄几步，稳住身体，
聂青气喘吁吁，脸色比刚才还难看。
	“你就这点本事吗？”无天淡淡道。
	聂青不理无天的蔑视，心头宁静，一边暗暗调息，一边思索抗敌之法，最终双眼定格在吴天的暗红的瞎
眼睛上。
	“无天，火蚀粉的滋味一定不好受吧。”聂青上下打量着无天，气态悠闲，缓缓踱步。
	无天闻言，眉头一挑，脑海中回放医不死弄瞎他双眼的瞬间，不由心头火气，牙关紧咬，额头青筋突起
，正要发作，无天陡然道：“好计谋！”
	聂青在无天陷入回忆的刹那，遽然下手，围着无天转圈，聂青轻功虽然不如夜叉那般可以以假乱真，变
幻万千，但全力施展之下，也是快到极点，手中剑枪不断在地面击打，挑起漫天沙石，形成一道昏黄
屏障，沙沙声不绝于耳。
	无天既然眼盲，那必然要靠听觉感知敌人的招数，先大乱其心神，再扰乱其双耳，最后再一击必杀。
	在嘈杂声音的掩护之下，聂青奋力跳起，越过沙石屏障，自上而下，挺枪直贯无天天灵。
	“聂青，小看你的对手可是要致命的。”淡淡飘渺的声音传来，聂青心中警觉，暗道不妙。
	果然，无天单手发力，高举铁棍，正迎聂青刺来的神凤令。
	神凤剑身猝遇强力，急剧弯曲，终于不堪重负，应声断为两截。
	聂青大惊失色，无天之力，竟然可以击断白铁之兵，随即身体被一股巨力轰飞而去。
	无天不再原地不动，而是附身追上，趁聂青人在空中，无处借力，一棍横扫，势如开天辟地，猛烈的棍
风几乎压的聂青透不过气来，仓促之间只好横棍来挡。
	“铿！”
	两棍相接，火花迸射，聂青被重重地砸下地面，浑身骨骼欲碎，从地上艰难爬起，鲜红的血液从嘴角溢
出，腹内翻腾，猛地咳嗽一下，又是一大口血液喷出，其中甚至夹杂着黑色血块。
	“聂青，你太让我失望了。”话虽如此，不过无天本来以为刚才一招足以将聂青横折两段，没想到不但
人没死，连铁棍也没有断折，不由心下奇怪，难道是自己刚才用力不够。
	勉强捡起旁落的白铁棍，上面一个诺大的凹陷，若不是其中内藏青龙，只怕这白铁棍早已断折，而自己
也早已毙命。
	看着无天持棍挺立，凛凛神威，不可侵犯，聂青心头猛然涌起一股无力感：“完了，根本不是无天的对
手，甚至连一招也招架不住，刚才侥幸躲过一劫，可是这般下去，只怕迟早没命，上次不敌夜叉幸遇
师伯搭救，但今天可再没有师伯这种绝世高手出来救命了。咦？不对，还有。”
	聂青突然想到了宗念曾经送给他的东西，他的身上除了季柔给他的香囊，还有一个宗念临别之际赠给的
一个锦囊，救命锦囊！
	当初师父曾经言道，遭遇危难之时，就可打开锦囊，此刻不就是那危难时刻吗？
	冥冥中仿佛看到了一丝曙光，聂青急忙从怀中掏出那久违的锦囊，取出其中的救命法宝，但当看到救命
法宝上所记载的救命之法时，聂青不由怔在那里，接着便以头抢地，口中不断呼唤着：“师父啊，师
父啊，你怎么能这样啊……”声音悲戚，几乎有了哭音。
	锦囊中只有一张白净的纸，纸上只写了五个字：“打不过就跑。”
	听着聂青从呼吸断断续续，再到紧张急促，最后竟然呼天抢地，无天凝眉不满道：“一个武者，怎可如
此窝囊，你简直不配做宗念的徒弟！”
	“哼！臭和尚，我爱怎样就怎样，关你何事，要打就打，老子今天就奉陪到底！”语气强硬无比，手头
麻利地取下已经断折的神凤，奋力掷向无天：“无天，我们再来比过！”
	“哼，雕虫小技，难道黔驴技穷了？”无天轻易将神凤击飞，正准备迎接聂青下招，却发现聂青的气息
居然在快速地远离他。
	“大和尚，咱们以后有缘再见啊！”聂青神凤一甩，已经在逃跑了，师父的救命锦囊也不是没有道理，
好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧。
	无天面部肌肉抖动，额头青筋再次浮现：“臭小子！哪里逃！”脚下生风，已是追了上去，乍一看去，
原来无天轻功也是不弱，聂青大惊，不由加快步伐，奋力逃命。
	聂青拼命奔逃，无天穷追不舍。
	本来聂青的武艺虽然不敌无天，但轻功还是较无天为强，但受伤之后，轻功亦大打折扣，奔跑许久也不
能将无天甩开。
	终于奔跑中的聂青倏然止步，无天转瞬跟到，站定身躯，铁棍往地上一插，冷笑道：“怎么，不跑了？
”
	聂青看着眼前的悬崖，心中一阵无语，恨不得抽自己一个嘴巴子，往哪跑不行，偏往断崖上跑，活该你
被逮住。
	转过身看向无天，聂青气喘吁吁，纳闷道：“大和尚，你真的是瞎子吗？”平坦大道也就算了，坎坷荆
棘、浓林密树居然也阻他不住，如此奔跑，这瞎眼人简直比明眼人看的还准确，逢坑便跳，遇树则躲
，哪有一点瞎子的模样。
	无天仿佛看透了聂青的心思，不冷不热道：“哼，这只能怪你学艺不精。”
	“呵，我若是学艺精深了，只怕此刻也不用这般亡命奔逃了。”聂青不由苦笑道，自从斩杀秦罗后，近
几年聂青少遇敌手，自己心里也确实惫懒了些，直到最近陆续遭遇夜叉、剑帝、无天这几位绝世高手
，聂青才猛然醒觉，自己还差得远呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 黑义团聚1
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2331 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第87章 黑义团聚1
	“哼！少耍嘴皮子！准备受死吧！”铁棍提起，就要上前了结聂青。
	“慢！”
	“你有何话讲？”无天停住身子，想要听听聂青的临终遗言。
	“既然我都快死了，那你不妨让我在死前做个明白鬼。”
	“说。”
	“究竟是谁杀了我师父？究竟是谁要夺取绝谷宝藏？”两个问题，但其实是一码事。
	“你真想知道？”无天沉吟一会缓缓道。
	“不错，怎么，不敢说吗？怕我复仇？”聂青使用激将法刺激无天道。
	“哼，告诉你也无妨，杀你师父的人总共有四人，李月红、单通、刑虺和夜叉，可惜我当时正在养伤，
不能亲自领略宗念的武学，便宜了那四个家伙。”
	聂青心神俱震，原来杀师父的除了夜叉居然还有三个人，除了叶听舟的师姐李月红，单通未闻其人，没
想到重伤赢魁的刑虺居然也有份参与，哀伤的同时，脑中也充满不解和疑惑。
	“至于想要夺得绝谷宝藏的人，你或许听你师父提起过，他就是你的二师兄——无妄，一个真正的高手
……”无天提到无妄的时候，脸上充满了钦佩与不甘，他生平与人比斗，不断挑战武学的高峰，向来
无往不利，唯独败于无妄手上，可以说，他与无妄既是主仆，亦是天敌。
	“无妄，我师兄吗？”聂青的心中猛烈跳动，身体因为激动为颤抖，终于知道幕后主使是谁了，转身看
着脚边的万丈悬崖，本来打算通过深山野林摆脱无天的追击，没想到瞎子没甩掉，慌不择路之下，竟
先将自己推上绝地。
	“呵呵，大和尚，多谢相告，咱们后会有期吧。”聂青说完，竟然纵身一跃，毅然跳下断崖，仿佛一道
流星，飞速下滑，心中沉吟：“无妄！我不会放过你！”
	无天早感觉到前方就是一处悬崖，但没有想到聂青居然敢跳下去，难道宁愿摔死，也不愿死在我手上吗
？唉，又一个高手从这世上消失了，无天心内一片惆怅，沉默片刻，无天决定离开，可就在他转身刹
那，灵敏的耳朵微动，断崖底下，轻微的落水声传来，无天动容道：“居然未死？”
	回到聂青与无天遭遇的地方，那里只留下一辆马车。
	赢魁正在运气调息，恢复自己的身体机能，他马上就可以活动了。
	“沙沙沙沙。”
	这是大队人马潜伏行进的声音，那就绝对不是聂青亦或是无天，赢魁暗皱眉头，什么时候来人不好，偏
偏这个时候来人，无奈之下，只好闭上双眼，继续假装昏迷。
	终于宽敞的大路上渐渐出现了数十人众，各个手持刀枪，彪悍有力。
	这伙人来到此处便四处分散，查看搜索四周情形，有几人小心地来到马车前，仔细打量着车上的赢魁。

	“大哥，我怎么看这个人有些眼熟？”一蓝衣大汉有些怀疑道。
	他所说的大哥捏着下巴沉思一会，突然欢喜道：“不眼熟才怪，这家伙不就是通缉巨犯杀手联盟的盟主
赢魁吗？”
	“啊，果然是他，不过他怎么会昏迷在这车上呢？难道是谁擒住了他？”
	“哈哈，管他呢，大哥，赢魁悬赏两千两，藏宝图没找到，倒让我们先发一笔横财，当真吉兆啊。”旁
边一个灰衣大汉插嘴道。
	“哈哈，说得好。”一身黑色武士服的大哥听了这话很高兴，虽然还没有找到宝藏，但两千两也不是小
数目啊。
	“大哥，听说这赢魁本事不小，我现在先结果了这厮，拿着他的头颅去领赏，也省去好多麻烦。”灰衣
大汉说着拔出佩刀，照着赢魁脖颈就砍了上去。
	“啊！”
	灰衣大汉一声惨叫，脸色惨白，一半是因为疼痛，一半是因为恐惧。
	就在他佩刀即将接触赢魁的脖子的时候，一只粗壮的手抓住了他握刀的手腕，刀刃定格在赢魁脖子上，
无法再进分毫，赢魁闭着的双眼陡然睁开，凶残的眼神盯着灰衣大汉：“是你说要拿我的头颅去领赏
吗？”
	赢魁猝然坐起身，手间用力，灰衣大汉手腕顿时脱臼，大刀脱手，痛苦惨叫，豆大汗珠点点滴下。
	黑衣大哥和蓝衣大汉见到赢魁醒转，猛然跳开，抽出随身兵器，随时准备抵抗来自赢魁的攻击，附近伙
伴也闻声赶来，见状也纷纷拔刀相向。
	灰衣大汉吃不住赢魁折磨，求饶道：“赢大爷，小的错了，您就饶了我这一回吧！”
	“饶了你，行啊。”看着四周的人一个个眼神戒备，赢魁淡淡道。
	灰衣大汉闻言如蒙大赦，正要感激，却见赢魁单掌劈来，空中鲜血飘洒，斗大头颅飞扬，周边群豪大惊
失色。
	“但只怕我的手不答应。”赢魁眼泛凶光，这几日憋屈无比，此刻终于能活动身躯，怎么能不好好伸展
一下筋骨呢。
	“副盟主！终于打听到盟主的消息了。”人还未到，声音却先传了过来。
	“什么，快说，我大哥在哪里？”赢琪一听属下来报，惊喜万分。
	自从知道赢魁已经成功越狱，并可能已经回到断崖山，赢琪率领黑义盟众杀手连夜赶回，结果断崖山上
只余一堆灰烬，总部竟被人焚烧殆尽，赢魁亦不见踪影，黑义盟上下忐忑不安，四下寻找赢魁踪迹，
今天终于得知。
	“这个，这个……”前来报信的黑义盟情报组头目宋子明此时却有了些犹豫。
	“这个什么，快说啊。”何长老催促道。
	“据说这一带天牛岭上的山大王，就叫赢魁，而且样貌与盟主也极为相似。”宋子明硬着头皮终于说了
出来。
	“山大王？那不就是山贼吗……”
	周边众杀手一时无言，虽然他们也是见不得光的冷血杀手，但他们还是打心眼里瞧不起占山为王、打劫
掳掠的山贼，乍一听盟主居然成了山大王，一时还接受不了这消息。
	“我大哥怎么会去做下三滥的山贼头目呢？”赢琪百思不得其解。
	“呃，会不会是因为自尊心受损呢？”何长老在旁边猜测道。
	“何长老，你这话是什么意思？”
	“依属下推测，盟主向来自视极高，可能在被青龙那厮擒住后，自尊心大大受损，这才自暴自弃，甘当
堕落。”
	“又是青龙这臭小子！我可怜的大哥啊！”赢琪闻言觉得大有道理，赢魁武艺高强，一向罕逢敌手，不
想这次竟然被聂青擒住，受了牢狱之灾，自幼好强的他定然深受挫折，想着想着，赢琪都为自己的大
哥感到悲哀。
	“副盟主，与其在这里胡乱猜测，倒不如我们马上赶往天牛岭去看个究竟。”元长老眼见众人气氛不对
，连忙鼓动众人。
	“对，见到大哥之后一切就都清楚了，大家马上收拾东西，我们赶快启程！”赢琪随即命令道。
	天牛岭其实就在兖州郡的边缘，因其山岭蜿蜒，形如牤牛，传说有天牛降世，化为山岭，故名天牛岭。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 黑义团聚2
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第88章 黑义团聚2
	天牛岭下，一个小村子附近的树林里。
	赢魁正在烧烤一只打来的野猪，跟着聂青数日，就从没沾过荤腥，这让赢魁如何受得了，刚才又大动筋
骨，击毙数十强豪，腹中一时饥渴难耐，所以就近打了一只野猪架火烤了来吃。
	虽然厨艺比不得聂青，但时常野外生活的赢魁烧烤之技也着实不凡，一只肥硕的野猪，已经被赢魁烤的
外软内酥，香气四溢，看着快要烤好的野猪，赢魁不由心里得意。
	背后窸窸窣窣的声音传来，赢魁扭头看去，竟从树林里钻出一个老太太来，只是这老太太见到赢魁后却
像见了鬼一般：“呃啊啊啊啊，赢，赢魁？！”手指着赢魁瘫坐在地上。
	赢魁皱眉愣愣的看着老太太，半响摸摸自己后脑勺，心里乐开了花：“嘿嘿嘿嘿，没想到我这么出名，
连这破山沟都知道我赢大爷的存在啊，哈哈！”
	老太太看着赢魁在那嘿嘿傻笑，仔细打量一会，终于渐渐爬起身，大着胆子走到赢魁身边，更加仔细的
看起赢魁的面孔。
	“呵呵，放心吧，老太太，我是不会伤害你的。”赢魁好心安慰这位受惊的老太太。
	“啪”
	谁知老太太竟不领情，一巴掌狠狠拍在赢魁后脑勺上。
	“老太太你这是……”赢魁大惑不解，正要询问。
	“啪”
	又是一巴掌，这回却是拍在脸上，好在老太太年岁大了，使不上什么力气，赢魁没有丝毫痛感，但没有
痛感不代表赢魁不生气。
	“喂！死老娘们，你疯了不成？居然敢打我？！”赢魁大怒。
	“你这臭小子该打！年纪轻轻不学好，居然模仿那个无恶不作的坏蛋！”赢魁脾气大，老太太脾气更大
。
	赢魁闻言一愣：“模仿？模仿谁？”
	老太太一见赢魁居然还不悔改，心中来气，伸手又要打赢魁，赢魁连忙护住面部，嚷嚷道：“年纪一大
把，怎么火气还这么旺盛。”
	“住口！你刚才假扮赢魁，害我吓个半死，就算再打你几巴掌，也难消我心头之气！”老太太指着赢魁
的鼻子大声喝道。
	“呃。老太太，你刚才以为我是谁来着。”赢魁惴惴道。
	“还会有谁，不就是赢魁那家伙！”
	“呃，既然如此，那老太太你没有看错……”赢魁指着自己的脸就要向老太太解释，可老太太已经背转
身，弯着腰自言自语：“唉，年纪大了，稍一动手，居然有些饿了。”根本没有再搭理赢魁，走向已
经烤好的野猪，也没有丝毫顾忌，用力撕下一块猪肉就吃了起来。
	老太太不问自取，赢魁也不怪罪，凑了过来：“老太太，我猜你一定没有见过赢魁吧。”
	“没见过？那家伙化成灰我都认识！”老太太恶狠狠道。
	“啊……”赢魁纳闷了。
	“赢魁这混蛋，占了我们天牛岭为寨，不时下山掳掠，尽干些伤天害理的事情，有一次我儿子儿媳妇上
山劳作，午时我去为他们送饭，结果看到赢魁这混蛋正当着我儿子的面凌辱我儿媳妇，然后残忍将他
们杀死，我这把老骨头，本想陪着他们一死百了，但想到我那尚在襁褓之中的孙子，我又忍辱苟活下
来。”老太太说着，流下悲伤的眼泪。
	赢魁听了老太太的话，气的浑身发抖，脸色铁青：“老太太，你说你们这有个和我长得很像的叫赢魁的
家伙为非作歹？”
	“可不是嘛，我们附近几个村子的人无不对他恨之入骨啊，唉，别提他了，谢谢你的烤猪肉，天色不早
了，我也要回家了，你自己可要小心点，万一被赢魁那坏蛋看到你这个样子，可不会放过你。”老太
太擦擦眼泪，提醒完赢魁后就起身慢慢向家中走去。
	老太太走后，赢魁阴沉着脸心中发狠道：“妈的，我绝不饶恕这坏我名声的混蛋！”拳头紧握，指节咯
咯作响。
	天牛岭上，地势险要，山寨之内，房屋零零总总，四周栅栏圈围，屋内火光通明，不时传出酒碗交击之
声，淫言荡语更是不堪入耳。
	“副盟主，就是这里了。”宋子明领着黑义盟众人来到天牛岭上，看到山寨模样不由道。
	赢琪看着这山寨，微微皱眉，只是嗯了一声，便不再言语，当先走进山寨。
	“站住！来者何人？”放哨的小喽啰终于发现了这批入侵者，但当看到美艳的赢琪时不由瞪大了双眼，
这些日子跟着寨主也没少糟蹋良家妇女，但却从没见过这么正点的姑娘。
	“我大哥在哪里？”赢琪心头火起，若不是赢魁的属下，赢琪早就把眼前这个色迷迷的小喽啰给宰了。

	“你大哥？你大哥是谁？”小喽啰沉迷赢琪美色，一时还没反应上来。
	“我大哥就是你们寨主，快带我去见他。”
	“啊？我们寨主的妹子？”小喽啰一时惊呆在那里，心里嘀咕：“没听说寨主还有这么个漂亮的妹子啊
。”
	“算了，不用你了，我自己去。”赢琪不耐烦，说着就要进寨。
	“哎，你等等。”小喽啰刚要阻拦，却被赢琪身后的何长老一把抓住肩头，顿时半点动弹不得。
	“你还是乖乖呆在这里吧。”何长老不温不火道，随即领着身后众人跟着赢琪走进寨里来。
	山寨尽头有一所最大的房子，里面寨主“赢魁”正在与属下开怀痛饮，突然听到外面传来嘈杂之声，刚
要出声喝止，却见房门大开，进来一位极为美丽的姑娘。
	“大哥，小妹可找到你啦……”赢琪走进屋来，顿时愣在那里，满心欢喜化为一场空，这屋里坐着不少
人，可没有一个是她要找的人，只有一人模样与赢魁有几分相似，鼻下留着小胡子，面目剽悍，右眼
角下一道刀疤，可是明显要比赢魁肥胖不少，也没有赢魁那般魁梧有力，根本就不是她要找的大哥。
	“哦？小娘子，你大哥是谁啊？”寨主“赢魁”突然见到如此美女，不禁调笑起来。
	“我是你们寨主赢魁的妹子，你们寨主呢？”赢琪仍抱有一丝希望。
	“哎呦，大哥，小弟不知道原来你还有这么标致的妹子啊。”山寨二当家闻言不由奸笑道，面容极为猥
琐。
	“什么，你就是赢魁？”赢琪看着“赢魁”不由惊呼。
	“唉，好妹妹，哥哥我就是黑义盟的统领赢魁，也是这天牛岭的主人，呵呵，我都不知道我老娘什么时
候给我生了个如此俊俏的妹妹，来让哥哥好好疼疼你……赢魁”说着就要扑向赢琪，虽然奇怪一个女
孩家是怎么进入他这深山大寨的，可是美色当前，也顾不得那么多了，可是走到半途却是再也行动不
得，只见赢琪背后，数十大汉正面目狰狞地看着他，仿佛要讲他吃了一般，“赢魁”心中一凉，暗道
不好。
	赢琪此刻已是被气得浑身发抖，不是气黑义盟情报组织无能，再次传递错误消息，而是气愤居然有人敢
冒他大哥之名为非作歹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 天下一楼
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第89章 天下一楼
	“给我杀了他们！”赢琪毫不留情地命令道“是！”身后的黑义盟精英杀手早就按捺不住，想要宰掉这
些渣滓，副盟主下命令，他们当然乐意奉陪，山寨里的众头领一见黑义盟杀手杀气逼天，胆战心惊，
刚要呼救，屋外却是先传来惨叫之声。
	黑义盟杀手顿时停下手中活计，看向背后，但见迷蒙黑夜之中，一个人影在众喽啰中任意纵横，一边宰
杀寨内小喽啰，一边高喊：“赢魁！你给我滚出来！”
	黑义盟众杀手初见此人武艺高绝，在小喽啰中犹如虎入羊群，悍勇无匹，都是心头震惊，但听得此言，
心头同一个念头闪过：“青龙！”
	高深的武艺，又和盟主有如此深仇大恨，必是青龙无疑，青龙害的黑义盟四处奔走，盟主至今也未找到
，此刻仇人相间，分外眼红，众人兵器拔出就要合力上前干掉聂青，为盟主赢魁报仇雪恨。
	“来得好！”黑夜之中，赢魁虽是看不清晰，但也明显感到眼前这些喽啰与刚才交手的垃圾很不一样，
这么多人，竟是无一庸手，不由斗志大起，这样打起来才够畅快！
	“慢着！”眼看着两边就要动手，却是元长老出声阻止。
	“长老，你为何阻止我们？”黑义盟杀手大惑不解。
	“你们不觉得这声音很熟悉吗？”元长老向来稳重，早听出来犯之人声音很是耳熟，于是出言阻止冲突
。
	众人闻言犹如当头棒喝，面面相觑，然后一起惊呼：“盟主？！”
	天牛岭上，正上演一番亲友重聚、合家团圆的好戏，而在山岭紧邻兖州郡的一面，却是有些荒凉。
	山下小道边，难得的矗立着一间飘零小店，由于客人稀少，所以店主人正在柜台处无聊地拨弄着算盘，
突然门外风风火火地闯进一位客人，扑到柜台前，青色的衣衫有些凌乱，还有多处破损，破损处可见
数处擦伤，布满血丝的双眼紧盯着小店老板道：“饭！”
	“什，什么？”老板被这位客人盯得心里发毛，有些发怵。
	“我说我要吃饭！什么都可以，总之要快！”聂青已经饿极了。
	从山崖上跳下之后，聂青才猛然发现，这山崖真的好高，比他想象中的要高好多，急忙脱下外袍，两只
衣袖绑在脚上，双手扯着衣摆两侧，做成一个简易的降落伞，减小下冲之势，好在聂青轻功不俗，懂
得避重就轻，但饶是如此，从壁刃千丈的悬崖上跳下，就算不死也必摔个骨折残废，聂青早已下定决
心，就算爬也要爬到兖州郡，或许是老天可怜聂青，山崖之下竟是一湾清水，聂青“噗通”一声堕入
水中，侥幸未伤筋骨。
	逃过一劫后，聂青原地不做停留，急忙奔走，接连赶路，饥渴难耐，又不想浪费时间做些吃食，这时正
好碰到一个小店，于是闯入这小店准备垫垫肚子。
	这小店虽然简陋，但上菜的速度却是绝不含糊，不消片刻，便为聂青端上一盆大杂烩，什么肉啊菜啊一
锅炖，聂青看着这伙食，暗道：“看来这上菜速度和菜的质量成反比啊。”也没时间顾的这许多，聂
青拿起一把大勺就吃起这粗糙的食物。
	饭桌之上，风卷残云，柜台一侧，胆战心惊。
	“老板，这人饿疯了吧。”小店唯一的伙计咽了口唾沫道。
	“呃，或许是吧。”老板手下无意识地摆弄着算盘，怔怔地看着正狼吞虎咽的聂青。
	顷刻，盆内食物消灭殆尽，聂青擦擦嘴巴，来到柜台。
	“老板，多少钱。”
	“呃，一共一两银子。”老板心中有些忐忑地道。
	“多少？！”聂青大惊，这种饭菜，店老板居然敢和他要一两银子，这和抢钱有什么区别，聂青不禁怀
疑是不是自己听错了。
	“一两。”老板直了直身板，伸出一根指头确定道。
	“就这些东西你也敢跟我要一两？”聂青感觉有些不可思议，老板想钱想疯了吧。
	“呃，这个，还请客官您多谅解，本来小店的饭菜也是很便宜的，但我们这客人日渐稀少，实在难以为
继，无奈之下，只好提高菜价了。”
	“你提高的还真不少啊！”聂青斜眼埋汰老板，老板也不恼怒，只是呵呵赔笑。
	“嗯，成，既然是一两银子，那我若是给你一百两银子，你该找我多少两？”聂青摸着下巴贼笑着，一
两银子对普通人家或许有些困难，但对于他，丝毫不是问题。
	“呵呵，客官说笑了，当然是找您九十九两了。”老板两手直搓，心道这一两银子马上就要到手啦。
	聂青闻言不禁向老板伸了伸手，老板不解其意，聂青催促道：“都说了给你一百两，赶紧找我九十九两
啊。”
	“哦，是，是。”他虽然开店有些身价，但九十九两不是小数目，老板东找西凑，终于凑够数目，交给
聂青。
	“在这等着。”聂青接过银两，往腰间一塞，便走出门外，转眼又回到客栈，这时手里已多了一件东西
。
	水缸大小的东西“咚”的一声放在柜台上，聂青神秘道：“你若是把这件东西送到临近官府，他们一定
会付给你一百两。”说完就洒脱地离开客栈，嘴中还得意洋洋地哼着小调，哼，谁怕谁啊，你有张良
计，我有过桥梯。
	“喂，客官，客官你等等。等等。”店老板一直追到店外，本来想说小店不接受银钱以外的东西，只是
聂青轻功独步，眨眼间已是绝尘而去，无奈只好怏怏而归，满肚子窝囊气。
	看着聂青留下的水缸大小的东西，上面蒙着黑布，不知内里何物，疑惑道：“这究竟是什么东西，为何
拿到官府就会得到一百两。”
	伙计眼神灵活：“你瞧，老板，这上面贴了一张纸呢。”
	老板撕下纸条，看来一眼，顿时心凉了半截，旁边的伙计也是后脊发凉。
	这张纸居然是一张通缉告示：“朱江，绰号大头，抢劫、杀人，赏金一百两。”
	黑布略微抖动，悄然脱落，露出一张巨大无比的脸来，店老板心脏剧跳，这朱江果然如通缉告示上一般
，四肢短小，头大如斗，只是这张脸怎么看也比画像上来的凶恶。
	朱江恶狠狠地朝地上吐了一口唾沫：“妈的，真倒霉！”看到眼前胆战心惊的老板和伙计，不由道：“
喂，兄弟，麻烦帮我把绳子解开行不？”
	看着朱江巨大凶恶的面孔，老板冷汗直流：“这个，这个，其实，刚才，刚才有位客官用饭没有给钱，
所以把您留在这里，说是，说是把您送到官府，然后便可以拿到饭钱……”
	朱江闻言，硕大的头颅靠近店老板，眼珠子瞪的通圆，面上伤疤扭动，一字一句道：“快点。解开！”

	兖州郡。
	聂青深呼一口气，终于有惊无险地赶到兖州郡了，聂青找到了与叶听舟约定会面的地点——天下第一楼
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 冤家路窄
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第90章 冤家路窄
	天下第一楼乃是兖州富豪任家家主任中杰花费巨资打造的奢华酒楼，作为酒楼，美酒佳肴、山珍海味自
不必说，楼内布置典雅高贵，书画盆栽相映成趣，桌椅板凳、楼台柱梁皆乃珍惜木材所造，就连桌上
的碟盘餐具都是金银器皿，可谓豪华奢侈到了极点。
	看着眼前雄伟豪华的酒楼，聂青心中感触良多，不禁想起了远在青州的任菁菁。这就是任菁菁的父亲所
开的酒楼啊，当初也是偶然听到任菁菁提起过她本家所建的天下第一楼，所以与叶听舟暗地约定在此
会面，今日一见，果然不负天下第一楼之名。
	需知青州第一楼就是模仿天下第一楼所建，但规模明显没有天下第一楼这么巨大，同样三层高楼，但天
下第一楼要比青州第一楼高的多，甚至比兖州郡的城墙还高，站在三楼楼顶就可以俯视整个兖州郡模
样，当然，并不是什么人都可以登入三楼的，天下第一楼比第一楼要求更加严格，若想上得三楼，至
少也得一郡之首的身份才行。
	聂青如今衣衫依旧凌乱，还沾染了不少灰尘，但也顾不得许多，聂青急切想要知道，叶听舟与文景是否
已平安到达，于是想也不想，闷头就走进酒楼，却是被眼尖的看门伙计拦住。
	“客官，您个稍等……”第一楼的规矩，来者必须衣冠齐整、打扮有礼，伙计本想阻拦，可是在看到聂
青的脸的时候却是呆了一下，疑惑地打量着聂青，似乎在确认些什么。
	“小二哥，我也知道自己现在有些唐突，但我只是想找个人而已，还请通个方便。”聂青知道伙计阻拦
自己的原因，连忙解释道。
	“哦，好的好的，客官您要找什么人？”小二恢复冷静，一脸笑意的问道。
	“我想找一位名叫叶听舟的姑娘，若是她在楼内，你就说聂青找她，要她出来相见即可。”
	“聂青？！您真是聂青？！”小二闻言惊喜万分，那个热乎劲似乎聂青就是他亲生爹娘一般，嘴里还不
断念叨着：“这下发财了，这下发财了。”
	“是啊，有何不妥吗？”聂青暗道不会连这天下名楼的伙计也觊觎绝谷宝藏吧。
	“哎呦，没有不妥，没有不妥，好得很啊，好得很，您个快里边请。”小二满脸堆笑，前头引路，瞧的
聂青一愣一愣的，心中怀疑，难道是叶听舟提前打好了招呼。
	一楼本来繁华典雅的场所，突然之间闯入一个打扮怪异的聂青，顿时吸引了在座所有金财主的目光，令
他们更加不可理解的是不久天下第一楼的掌柜任东石居然也前来迎接这个扎眼的小子。
	任东石仔细打量了聂青一番，点了点头，然后道：“聂公子既然光临敝酒楼，就请放心安歇，您要找的
人此刻确实就在楼内，聂公子还请稍等，他们马上就来。”
	聂青坐在三楼的雅间内，看着满桌的美味佳肴，不禁有些受宠若惊，叶听舟究竟花了多少银子，他居然
有郡守的待遇。
	不一会，雅间门开，快步走进六个人来，一个火红的身影却更快一步，猛地窜上聂青肩头，细细的毛发
摩擦着聂青的脸蛋，不是火妖兽灵儿又是谁。
	接着一个娇小的身影一头撞进聂青怀里，正是小美女醒儿，但见她粉泪涟涟，俏脸白皙，分外怜人，聂
青疼惜地搂住醒儿，抚摸她柔软的秀发，细声安慰：“没事了，没事了，哥哥这不是好好站在你面前
嘛，醒儿不要哭了，再哭可就不漂亮了。”
	随后二人，叶听舟与文景，见到聂青，同样欣喜不已，热泪盈眶，连呼少主人。
	几人寒暄完毕，叶听舟擦掉高兴的泪水，指着剩余的三人道：“少主人，这三位就是刀仆传人蒙冲，剑
仆传人柯再兴，鬼仆传人尹修。”
	蒙冲方脸横眉，一脸坚毅，身形健硕，膀阔腰圆，身着黑色劲装，站在那里，凛然不可侵犯的气势勃发
，仿佛本身就是一把锋利的宝刀。
	柯再兴在三人中最为年轻，也最为英俊，双眸有神，面带微笑，一身淡色长袍更加衬托出他的出类拔萃
、年轻有为。
	尹修看起来则是年纪稍长，颔下留有短小的胡须，气息沉稳厚重，给人感觉异常可靠。
	聂青在打量三人的同时，三人也在打量着聂青，聂青虽然看起来比较狼狈，但仍旧神清目明，完美的体
魄难掩优异的气质。
	“蒙冲拜见少主人！”三人单膝跪地，拱手施礼。
	“不用多礼，你们起来吧。”声音缓和却不失威严。
	待三人站起，聂青看着众人关心问道：“你们路上没有遇到什么意外吧？舟舟和文景的伤势如何了？”

	文景一把拍拍自己的胸脯得意道：“有叶师妹在，这点小伤算不得什么。”虽然脸上轻松，但在手拍胸
脯的时候，聂青还是发现了文景脸上的不自然。
	果然叶听舟马上责怪道：“胡说什么呢，你筋骨刚刚见好，别乱碰伤口，否则将来有什么后遗症可别来
怪我。”
	叶听舟出言责怪，却是出于关心，文景不禁俏皮的吐了吐舌头，憨厚的脸上露出傻傻的笑容，叶听舟不
禁白了他一眼，接着转向聂青道：“有劳少主人挂心，我身体已无大碍，只是有些虚弱而已，我自己
稍加调养便可，文师兄更是康复迅速，相信指日便可痊愈。”
	聂青闻言心情略松，转眼又看向蒙冲三人，目光掠过蒙冲面上的眼罩：“蒙冲，你这眼睛。”
	“哦，没什么，路上遇到一个妖女，被她打瞎了一只招子。”谈到此事，蒙冲面色却依旧从容，仿佛瞎
了一只眼对他来说根本就没有什么一般，丈夫豪气，令聂青暗暗赞赏。
	“呵呵，少主人放心，比起叶师妹和文师兄，我们几个可算是相当幸运了，除了蒙师兄不慎被人偷袭得
手，我和尹师兄都是有惊无险。”这回说话的却是柯再兴。
	“嗯，没事就好，没事就好。”
	“好了，少主人，既然大家都没事，我们还是暂时不要提这些烦心事了，您刚来，就先在这好好休养一
番吧。”叶听舟善解人意地道。
	聂青想想也对，这些天亡命奔波，确实有些疲倦，虽然没有外伤，但其实被无天击打的内伤还没有完好
，现在终于来到这繁华的郡城之内，想来就算无天再胆大妄为也不会来这里寻他晦气。
	想到此处，聂青不禁端起桌上的一壶酒，落入水中后，酒粉尽毁，聂青也多时不曾饮得烈酒了，咕咚咕
咚往嘴里狂灌几口，熟悉的冰火口感，顿让聂青心旷神怡，不禁叫道：“好酒！”天下第一楼果然也
有回春酒。
	拿着酒壶，聂青慢慢踱到窗前，打开窗扉，一股清凉的轻风迎面吹来，三层高楼，聂青抚额远眺，形形
色色的景物便从眼前一直延伸到极远处的城墙处，整个兖州郡都尽收眼底，这种居高临下的感觉，怎
不叫人痛快，聂青不禁又喝了一口回春酒，大呼：“痛快！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 黄山之徒
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第91章 黄山之徒
	“少主人，您这回春酒为何在天下第一楼也有兜售？”文景跟着聂青时没少喝这回春酒，本以为只有聂
青一人懂得酿制，谁想竟在这天下第一楼里再次饮得此酒，不禁好奇问道。
	“这酒其实是我外公配置的回春酒粉混合普通酒水而成，天下第一楼也有此酒，只能说明他们已经从我
一位故人那里得到了这酒粉的配方罢了。”提到故人，聂青不禁又想起了任菁菁，任菁菁对他有情，
可是那次不告而别，她会不会因此怨恨于他，两年过去了，任菁菁仍旧是那个青州酒楼的美女老板娘
吗？亦或是，已经嫁作他人妇了呢？想到此处，聂青胸口突然一阵堵塞，喝了一口酒后才略微舒服一
点。
	细心的叶听舟已经察觉聂青的异状，聂青与任菁菁的关系，叶听舟也是略有耳闻，于是圆场道：“少主
人，文师兄，别光顾着喝酒啊，吃些菜啊，难得老板为我们准备这么多丰盛的菜肴，怎么能浪费了，
话说回来，少主人也真有面子啊，我们来了数日，也只是呆在普通客房里，平日都只能勉强在一楼用
饭，若不是少主人，我们还来不了这三楼呢。”
	天下第一楼其实并不止一个酒楼，紧邻酒楼，还有一个豪华客店，酒楼分三层，客栈却是分三等，普通
、中等和高级客房，叶听舟等人也只是住在普通客房而已，相应的根本无法前来二楼甚至三楼用餐，
今天初来此地，虚荣心大是满足，叶听舟当然要说两句，就连蒙冲等人也是对聂青这个少主人的手段
表示佩服。
	聂青闻言，不禁怀疑：“奇怪，我还以为是你们安排的呢。”
	“不是啊。”叶听舟几人面面相觑，都从对方的眼中看到了迷惑。
	聂青皱眉想了想，似乎想到些什么，但没有说出，只是轻呼一口气道：“算了，就当是主人好心招待，
我们也不能扶了人家一片好意，大家这就吃饭吧，否则菜都要凉了。”
	天下第一楼的饭菜确实没话说，不但菜样丰富，而且味道极佳，有些菜肴在一楼二楼是根本无法品尝到
的，叶听舟几人不禁大快朵颐，就连胃口极刁的聂青也忍不住要赞赏一番，心中寻思，这厨子的手艺
只怕比自己还要略高一筹，只是菜肴虽佳，聂青却是无心用饭，总是心事满满的样子。
	酒足饭饱，聂青几人走下楼来，一楼的食客看到这个扎眼的小子居然去到楼上用饭，不禁心中抱怨，若
是让他们知道聂青去的是三楼，只怕更会引起轩然大波。
	不顾众食客异样的目光，聂青来到柜台，正巧酒楼掌柜任东石也来到前台，见到聂青，连忙打招呼：“
聂公子用过饭了？饭菜还满意吧，客房已经为您备好，若是您需要，随时可以梳洗休息。”
	聂青笑颜回礼：“感谢掌柜的细心招待，贵酒楼的饭菜当不负天下第一之名，只是我有些不明之处想要
掌柜的为我解惑。”
	任东石深深地看了聂青一眼，他当然知道聂青想要问些什么，沉思片刻，刚要出口解释，却听楼外有人
嚷嚷道：“石叔，我回来啦，赶紧给我准备点吃的，可饿死我啦。”
	聂青想不到居然有人敢在第一楼门前这般吆喝，只是听着这声音大觉耳熟，循声望去，眉眼一跳，心中
苦笑：“不会这么巧吧，真是冤家路窄，在这居然会碰到任子威？”
	更令聂青想不到的是，任东石见到任子威却是满面欢喜：“哎呀，二少爷，您可回来了，这些日子您都
跑哪去了，可把老爷给急坏了。”一边教训，一边慈祥地打量着风尘仆仆的任子威。
	“二少爷？！”文景与叶听舟此刻也是发现了门外进来的任子威，不由惊呼，聂青更是暗道不妙，早在
余郡的时候，虽然知道任子威身份不会简单，但任子威自报家门时，聂青也是没有在意，可谁能想到
这任子威居然会是这里的二少爷，等等，那任子威不就成了任菁菁的哥哥吗？想到此处，聂青更是眉
头深皱，心中叫苦。
	任子威在招亲擂台上被文景击昏过去，醒来之后，发现自己竟然在孟府，孟府对他这个任家二少是礼遇
有加，毕竟任家实力还在孟家之上，但却明确提出，比武招亲已经结束，孟家的新姑爷正是文景的主
子聂青，任子威听了之后，咬牙切齿，却又无可奈何。
	伤好后任子威自觉辜负了父亲的嘱托，心内愧疚，又害怕父亲责怪，于是索性在外游荡，只是他毕竟身
有军职，而且所带银两有限，逛荡许久后终于决定回家，可这刚回来却又碰到聂青几人。
	“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正想找你们呢，没想到居然还送上门来了，好，好啊！”任
子威涨红着脸，一想到擂台上的侮辱，心中仿佛就有一把火在燃烧般。
	看着任子威恨不得吃掉自己的眼神，聂青就知今天任子威绝不会善罢甘休了，可原先不知任子威身份，
尚可随意出手，如今已经知道他就是任菁菁的哥哥，聂青又怎好再出手伤人。
	只是聂青忍气吞声，他的仆人却咽不下这口气，蒙冲、柯再兴、文景无不怒目瞪视任子威，尹修则是冷
冷的站在背后，可是手已经探入腰间的布囊，随时准备干掉任子威。
	好在任东石发觉情形不对，连忙拉扯住有些冲动的任子威，把他拉到一边低声耳语几句，虽然声音压得
很低，但聂青几人还是听得清清楚楚。
	“二少爷，这几位可是三小姐的客人，你们兄妹情深，怎好拂了三小姐的面子，伤了她的客人。”任东
石不禁劝解道。
	“我妹妹的客人？他们怎么又会和我妹妹扯上关系？”
	“这老奴就不知了，但是别的不说，这里是第一楼，您怎么能在这里动手，若是让老爷得知，岂不又要
重责于你。”
	“我爹？我爹他……”提到自己的父亲任中杰，任子威有些动摇。
	“哎呀，二少爷，你有所不知，自从你去余郡孟家比武，老爷就无时不牵挂于你，只是你久不归来，他
着急之余，心内也着实有些生气呢，我看您还是好好梳洗一番，赶紧去见见老爷吧。”任东石趁热打
铁。
	“这个，好吧。”任子威狠狠地锤锤手泄气道，他毕竟还是很害怕自己的父亲。
	走过聂青几人身边，任子威恨恨道：“算你们走运，哼！”甩了甩衣袖，仰着头，大步走进后堂。
	任子威走后，任东石连忙过来赔礼道：“我们二少爷性子有些古怪，刚才出言不逊，想必其中定然有些
误会，得罪之处，还望各位海涵。”
	任东石言语得体，刚才又三言两语将任子威劝走，看起来绝非一般家仆可比，聂青当下也不敢大意，拱
手道：“哪里，刚才还要感谢掌柜的替我等解围呢，我们和任少爷确实有些误会，不过既然任少爷都
不追究了，我们也不会再提旧事，一切就让他过去吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 街头巧遇1
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第92章 街头巧遇1
	“如此甚好，客房已经为各位准备好了，几位若是无事，现在就可歇息。”说着就让酒楼伙计领着聂青
几人前去备好的客房。
	推开房门，淡香扑鼻，入眼清新，房间很宽敞却又不让人觉得空旷，屋内布置上乘，当中一床巨大柔软
的床铺，周围桌椅板凳、窗棂门掾等木材稀有，无不光滑洁净、一尘不染，屏风、茶具、镜面等装饰
器具更是样式精美，看起来典雅高贵，与周边相映成趣，聂青不禁感慨，上等客房果然不俗，恐怕皇
帝的居所也不过如此。
	连续奔波，身有内伤，饶是身怀内劲心法，聂青仍旧感觉有些疲倦，正想洗个澡再睡下，门外敲门声传
来，聂青打开房门，却是客栈伙计为聂青送来洗浴热水，周道的服务又让聂青一阵叹服。
	好好泡了个热水澡后，躺在柔软的床铺上，聂青不久便沉沉入睡。
	一觉醒来，已是天大亮，聂青伸展一番筋骨，穿上客栈为他准备的崭新的青衫，推开房门顿感神清气爽
，走到楼下，见其余诸人已经等他许久，聂青深感不好意思，没想到自己居然是最后一个起来的。
	七人一兽一起来到第一楼享用早餐，任东石照顾依旧体贴周道，几人尽情享受美味的早餐，偶尔互相闲
聊，聂青心中也是舒坦不少，醒儿昨晚难得的没有痴缠于他，而是与叶听舟一屋同睡，看来也是了解
聂青的疲倦，需要好好休息一下，灵儿依旧挂在醒儿的脖子上，火红的围脖映衬下，醒儿看起来更加
贴心可人，聂青心中一阵恍惚，仿佛在醒儿身上看到了季柔的影子。
	轻轻晃晃脑袋，摇出脑中臆想，聂青叫来伙计，在他耳边低声几句，这个伙计正是那天迎接聂青的伙计
，他很痛快地答应了，屁颠屁颠跑到后堂。
	“少主人，你跟那位小二哥说了什么？”叶听舟好奇道。
	“哦，没什么，我只是想见见这里的大厨而已。”聂青淡淡道。
	“见大厨？”几个仆人面面相觑，不解其意，好端端的见大厨做什么？文景甚至已经在猜测聂青因为这
里的大厨厨艺高超而想要讨教厨艺了。
	不一会，大厨来到聂青面前，只是旁边却多了第一楼的掌柜任东石。
	“聂公子，听小二说你想要见见我们这的大厨？”
	“不错，任掌柜，我确实想要见见你们这的大厨，不知是否方便？”
	“呵呵，没什么不方便的，来，我为你介绍。”任东石指着身边的中年人道，“这位就是我们第一楼的
大厨，窦章师傅。”
	窦章拱拱衣摆，低头拜道：“师兄有礼。”
	“师兄？！”叶听舟几人大吃一惊，一个中年人向聂青行礼不说，居然还口称师兄，难道老主人在聂青
之外还有个徒弟？一时间揣测纷纷。
	聂青却没有表现出任何吃惊，反倒是有些意料之中：“你果然是我外公的徒弟么。”早在第一次在三楼
用饭，聂青就感到这菜味十分熟悉，回想起来，居然和外公做的菜味道十分相似，于是就想请来大厨
询问一下，果然得到验证。
	“啊？！”桌边几人又是一惊，不过这回却是大大的放心，如果是黄山的徒弟，那么也只是厨艺上的高
低辈，与绝谷可没有丝毫关系，与他们更是没有关系。
	“呵呵，窦章有幸，得师父授艺，才有今日厨艺，又得三小姐的提拔，做了这兖州郡天下第一楼的大厨
，窦章心中，对师父和三小姐可着实感激的紧啊。”
	窦章本来并不是青州第一楼的厨子，只是青州第一楼名声越来越响亮，黄山就算不愿意，还是渐渐崭露
头角，热爱厨艺的窦章终于忍不住前往青州第一楼拜师学艺，只是当时黄山心伤亲人之死，一直不肯
收他为徒，为此窦章在酒楼外当众跪了两天两夜，终于打动黄山，收他为关门弟子，将一身厨艺倾囊
相授，窦章也算颇有天赋，再加上本有厨师底子，学起来得心应手，师徒二人整天呆在一起钻研厨艺
，互相切磋，直到窦章艺成出师，任菁菁便委派窦章前往兖州总楼当厨，高超的厨艺，顿让天下第一
楼更加名声大噪。
	“我外公他身体怎么样？”聂青想了想最终还是忍不住问道。
	“我走之前，师父他老人家身体还算硬朗，只是，只是有些想念师兄罢了。”窦章看了看眼前这个师父
的外孙深深道。
	聂青嘴里泛苦，张着嘴却不知道说些什么，说起来他也算是不孝了，两年间竟然没有回过青州一次，连
拜祭逝去的亲人也是在远方遥祭，聂青害怕回到青州，害怕回到大青山，他怕想起那些惨死的亲人的
面孔……
	“还有。三小姐也十分想念师兄你呢！”窦章想了想又冒出一句。
	“任姐姐？她。她还念着我吗？”聂青但觉眼眶一热，泪水已是不自禁地涌出眼眶。
	一连数日，聂青的内心久久不能平息，窦章的话一直在他脑中盘旋，聂青突然发现，原来青州带给他的
不止是痛苦的回忆，还有甜蜜幸福的生活。
	过去的种种经历依依在聂青眼前晃过：青山脚下爱意温存、大青山中快意捕猎、雅间窗口开怀畅饮、三
层闺楼柔情相处、比武校场大展威风……
	父母、宗念、季柔、罗英、任菁菁、龙行南……一个个鲜活的面孔不断在聂青脑中徘徊。
	一双温暖的小手抚上聂青的脸庞，“哥哥，你怎么又掉眼泪了？”醒儿身子窝在被窝里，细声问道，她
似乎已经习惯了为聂青擦拭泪水。
	聂青胡乱抹去脸上的泪迹，轻笑着捏捏醒儿的小脸蛋：“没什么，天都亮了，小懒虫还不起来？”
	看着醒儿迅速蹿红的面孔，聂青心中一阵苦笑，这几日都呆在第一楼静养，在叶听舟的精妙医术下，聂
青几人的身体康复迅速，谁知身体刚有起色，却又引来醒儿的纠缠，她晚上依旧要与聂青一处就寝，
连叶听舟也说，聂青不在身边，醒儿竟然夜难入眠，聂青无奈，只得屈服。
	聂青也理解醒儿对他的依赖，只是醒儿毕竟女孩家的，虽然在聂青坚持下二人分被而眠，但长久下去，
总还是不妥，聂青只能祈祷醒儿哪天突然成熟了，自己主动提出独睡。
	二人梳洗完毕，与叶听舟几人再度来到第一楼用饭，顺便商讨一下今后的打算。
	“既然大家都恢复的差不多了，为了避免夜长梦多，我想，不如我们明天就起程吧。”聂青环视一周提
议道。
	叶听舟闻言，点了点头：“嗯，我们确实耽误了不少时间，这几日想必少主人和几位师兄也休息的差不
多了，我也同意明天就起程出发。”
	“终于要出发了，哎呀，这几天可憋死我了，叶师妹又不让我上街溜达溜达，整天呆在客栈里，这身体
都快发霉了。”文景埋怨的同时又充满了兴奋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 街头巧遇2
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2440 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第93章 街头巧遇2
	“瞧你，这里虽然是兖州重郡，防备森严，但觊觎绝谷宝藏者甚众，你又怎可独自上街，上次碰到个臭
和尚就差点要了我们的命，万一这次再碰到个什么臭道士，我看你怎么办。”说来说去，还是因为关
心文景。
	“此一时，彼一时，当时我们只有四个半人，怎么斗得过那贼和尚，可是我们如今又多了尹师兄、蒙师
弟和柯师弟，若是再让我碰到那个无天，看我怎么教训他！”
	“四个半人？文师兄，何来四个半人？”蒙冲瞪着独眼好奇道。
	“少主人、叶师妹、醒儿和我，这不就是四个人了嘛。”
	“那还有半个呢？”
	“不还有赢魁那个死人嘛。”
	“哦！”
	“说起来，也不知道赢魁如今怎么样了，别辛辛苦苦把他治好了，又冷不丁被什么宵小给宰喽，唉，白
白浪费了两千两啊。”文景想到赏金不禁有些肉疼。
	“呵呵，暂且别管赢魁那厮，文景说的也有些道理，这几天呆在客栈里确实有些沉闷，我看不如这样，
我们今天所幸逛一逛兖州郡城，然后明天就打道离开。”
	聂青的提议马上获得五仆和醒儿的赞同，叶听舟还是举手最快的那个，少主人发话，分量当然不同，其
实这几天她也有够郁闷的。
	兖州虽然位于东秦西方，又紧邻徐州，西蒙作乱也常有波及兖州，但兖州可绝不算贫瘠之地，兖州郡更
是十分富饶，大街上形形色色，异常热闹。
	聂青拉着醒儿的手，身后跟着五仆，左逛逛右逛逛，看看这个新鲜的，又瞅瞅那个稀奇的，也颇有些情
趣。
	突然匆忙间的一瞥，仿佛看到一个熟悉的人影，停住脚步，仔细寻找却又毫无踪影，聂青还以为是自己
产生了错觉，摇摇头继续闲逛。
	“哥哥，我要那个！”醒儿一把拽住聂青指着旁边一个卖些小玩意的摊位嚷嚷道，聂青顺从地拉着醒儿
凑了过去。
	摊主热情洋溢，激情四射，不停介绍他的货物，聂青扫视一圈，暗道这家伙卖的东西还真不少，地上摆
着一些，旁边一个木架上还挂着一些，梳子、铜镜、扇子、面具一应俱全，但最吸引人的还属醒儿想
要的东西，木架上挂着的一个个精致无比的草编工艺品。
	草编是东秦民间沿袭的一种手工传统工艺美术，用各种草木编织成现实生活中的动物、花鸟、昆虫甚至
一些常用的生活用具，惟妙惟肖，甚受欢迎。
	“老板，我要这个。”聂青说着不禁抬起头来，因为有一个声音和他说着同样的话，而且和他指着同一
个草编的蚂蚱。
	声音熟悉，抬头看去，貌若天仙，双眸似水，杏眼桃花，不经意的一笑，如沐春风，聂青心头惊喜，眼
前这位佳人居然是沐婉君！
	“原来是沐姑娘，可真是巧啊。”此刻聂青只能心中感叹：“缘分啊！”但看到沐婉君身后两个像防狼
似的防备他的晓嫣和晓月，聂青只能苦笑着打招呼：“两位姑娘也是许久未见了。”
	沐婉君见到聂青也是一愣，随即嫣然轻笑：“真是人生何处不相逢，聂公子，我们又见面了。”
	晓嫣和晓月在防备着聂青，醒儿何尝不是在严密防备着沐婉君，本来温顺若水的眸子煞那间变得谨慎小
心，沐婉君心内想笑，这小丫头怎么总和自己过不去。
	“嗨，醒儿，许久不见似乎又漂亮了呀。”沐婉君朝着醒儿招招手打趣道，醒儿却只回以一个潇洒地白
眼。
	聂青轻拽醒儿的小手，朝着沐婉君赔礼道：“醒儿年纪还小，希望沐小姐不要见怪才是。”
	“呵呵，没什么啦，我又怎么会和一个小姑娘斤斤计较。”沐婉君斜睨着醒儿，特别重音强调那个小字
，看到醒儿气的涨红的小脸，沐婉君得意地笑笑，看到聂青身后除叶听舟、文景外又多了几张陌生的
面孔，不禁问道：“这几位是。”
	“哦，这几位是我刚认识的朋友，蒙冲、柯再兴、尹修。”聂青指着身后几仆介绍道。
	沐婉君若有所思，朝着几人略微一福，接着颜色不变，回头看着刚才想要购买的草编蚂蚱：“没想到聂
公子居然也会喜欢这种民间草编呢。”
	“呵呵，其实并不是我想要买，只是醒儿喜欢罢了。”说着低头看了醒儿一眼，说实话，聂青如今心底
有些感激醒儿，若不是醒儿缠着他来买草编，聂青也不会遇到沐婉君。
	“哦？原来是这样。”沐婉君若有所思，弯下腰身，眯着眼看着醒儿道：“醒儿，姐姐也很喜欢这个草
编，你看这里有这么多，你就把这个让给姐姐吧，好吗？”
	“不好！”声音清脆可人却是坚定不移。
	“咦？”沐婉君惊呼：“你不是哑巴？”说完顿觉失言，连忙捂住嘴巴。
	“哑巴？”聂青好奇地看着沐婉君，不明白她怎么会认为醒儿是哑巴。
	“哦，没什么，一点误会罢了。”嘴上虽然说得轻松，但看着有些沾沾自喜的醒儿，心里着实气恼之极
，好醒儿，聂青去断崖山追捕赢魁，你和我呆在一起那么多天，我供你吃供你喝，你明明会说话，却
不曾跟我说过一句，害我以为你是个哑巴，当众在人面前出丑，真是可恶的紧！
	“对了，沐小姐，上次在余郡，你不辞而别，不知为何会出现在这里呢？”聂青还是对沐婉君的突然失
踪有些耿耿于怀。
	沐婉君闻言，眼睛一跳，随即恢复正常：“上次因为临时有要事需要我亲自处理，而深更半夜我又不想
打扰你，这才不辞而别，失礼之处，还请聂公子莫怪，至于我为什么会出现在这里，理由很简单，因
为我的家就在这里。”
	“原来如此。”再要说话，突然眼前红影一闪，一人从天而降，背对着聂青，飘然落在自己与沐婉君之
间。
	红衣潇洒，风神如玉，嘴边永远挂着自信的笑容，手中却是持着一根糖葫芦：“表妹，你要的糖葫芦来
啦。”
	沐婉君接过糖葫芦，一脸甜蜜：“呵呵，多谢表哥啦。”
	“元麒？”聂青半惊半疑。
	红衣人回过身来，帅气的眼睛瞪得凸圆，面露惊喜：“聂青？”此人正是元麒。
	沐婉君见状也是诧异不已：“怎么，你们早就认识？”
	“呵呵，只是先前在余郡匆匆见过一面而已，不过在下对元兄的轻功可是景仰不已啊。”聂青声色复杂
，勉强笑道，他已经发现，在元麒到来之后，沐婉君整个人都变了，变得，春风满面？
	“呵呵，聂兄说笑了，你的剑法才是让我大开眼界呢。”元麒毫不吝啬地回捧聂青。
	聂青和元麒犹如许久未见的老朋友般虚聊几句，沐婉君接话道：“想不到聂公子和表哥居然在余郡就已
经见过面了，还真是巧啊，不过，聂公子怎么也来到了兖州郡呢？过几天就是我奶奶七十大寿，若是
聂公子有暇，不妨和几位朋友一起来凑凑热闹。”
	“没什么，我只是同几位朋友到处逛逛罢了，这才来到兖州郡，至于老夫人的寿诞，我只怕是不能参加
了，因为，我明天就要离开这里了。”聂青说着，心中落寞不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 菁菁深情
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2310 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第94章 菁菁深情
	“这样啊，那还真是有些遗憾。”听到聂青明天就要离开，沐婉君心里不知为何竟也有一丝淡淡的失落
，连她自己也不明所以。
	“呵呵，有缘还会再见的，我还有事，今天就此别过，咱们后会有期吧。”聂青不想在此多留，看着元
麒和沐婉君站在一起，心里徒增酸涩，还不如早些离去，省的碍眼。
	聂青要走，沐婉君自然也无法挽留，只能拱手道别，只是聂青临走前深深地看了她一眼，不禁让她芳心
一阵混乱，这些元麒也是看在眼中，只是依旧默不作声，看着聂青离去的方向，摸着下巴，若有所思
。
	“表妹，你是怎么认识聂兄的？”聂青走后，元麒不禁问道。
	“呵呵，表哥，你知道他是谁吗？”沐婉君没有正面回答问题，反倒是问了元麒一个问题。
	“这我如何知道？”
	“表哥可还记得两年前青州那一战。”
	“当然记得，西蒙狗贼偷渡青山，暗袭青州，烧杀掳掠，我只恨自己当时不在青州，不能帮助龙大将军
守城杀敌。”元麒想到此处，心情激动，愤慨悲戚。
	“或许有些人不知道，但我想表哥应该知道，是谁在那次战役中斩杀了西蒙名帅秦罗？”
	“聂青？！”元麒望向沐婉君，见到沐婉君点了点头，轻呼口气：“原本以为只是同名同姓，现在想来
身手如此高强的人又岂会随便多出两个，只是按理他应该在青州任职，又怎会跑到这兖州来？”
	“那只有他自己知道喽！”沐婉君有些深意地道，见到元麒疑惑的眼神，连忙转移话题道：“不知表哥
是怎么结识聂青的呢？”
	“呵呵，我嘛，正所谓不打不相识啊……”提到结识聂青的经过，元麒也是神采飞扬，将余郡的经过一
五一十告诉了沐婉君。
	“表哥。”
	“嗯？怎么了？”
	“你居然去参加比武招亲？”
	“呃，这个。我哪有……”
	“那你没事不赶紧来我家，跑人家招亲擂台上显摆什么，是不是看孟家小姐长得国色天香，心动了？”

	“呃……”
	与沐婉君分别后，聂青已经无心再继续闲逛，于是打算回归客栈，途中聂青一言不发，心中只是无奈：
“难道我和她真的有缘无分？”
	回到第一楼时已是正午时分，聂青等人点了一桌酒席，也不想麻烦跑到三楼，干脆就直接坐在一楼，与
那些富商财阀一起用饭，只是任东石依旧按照三楼的标准为聂青等人上菜，优质的菜肴、诱人的菜香
顿时羡煞整个一楼人群，对于聂青身份更是揣测不已。
	叶听舟几人早就察觉少主人心情不佳，这才主张在热闹一点的一楼用餐，只是聂青食间依旧眉头不展，
似乎兴致并不高昂，连带着他们也默不作声，闷头吃饭，只剩醒儿一边吃饭一边暗中与灵儿嬉戏。
	吃着吃着，叶听舟突然发现聂青正对着一盘菜发呆：“怎么了，少主人，是菜不合口味吗？”
	“没，不是，只是这菜。”聂青呢喃着，眼神里透漏着不可思议，身体也不经意地略微颤抖。
	“这菜。怎么了？”叶听舟皱着眉头看着聂青所指的菜，一盘普通的红烧肘子，这肘子她也尝过，味道
很好，只是不知聂青吃了后为何会有这么大反应。
	“不可能，这个肘子。这个味道。”聂青呼吸有些急促，脑中嗡嗡作响，红烧肘子是他最喜欢的一道菜
，这道红烧肘子也不是不好吃，相反，这道红烧肘子非常美味，只是这个味道，像极了聂青以前吃过
的味道。
	“把你们窦师傅请出来。”聂青当即换来伺候小厮吩咐道。
	“这位爷，这个时候，我们窦师傅一般都在忙着做菜，应该是无法抽身前来见你的。”小厮有些迟疑地
道。
	“我叫你去你就去！”聂青已经近乎叫喊了。
	“怎么了，聂公子，是菜不合口味吗？”聂青的高声呼喝终于吸引了任东石的注意。
	“这为爷要求马上见窦师傅。”小厮委屈地道。
	“那你还不快去！”任东石瞪了小厮一眼，小厮见势不妙连忙照办。
	片刻后正在后堂厨房忙活的窦章就被小厮拉到一楼，“不知师兄唤我来有何事，这般着急？”
	“窦章，你告诉我这红烧肘子是谁做的？”聂青面色红润，急不可耐，甚至直呼窦章姓名。
	“这个。自然是我做的。”窦章看到桌上的红烧肘子，面色有些不自然，不禁犹豫道。
	“你骗我！”聂青神情激荡，一把扳住窦章双肩，“告诉我，这是谁做的？”
	“师兄，这个，这个，真是。”窦章还未说完，聂青大声喝道：“住口！你骗我，这是柔儿做的对不对
？柔儿还活着对不对？”聂青声音颤抖，情状激动。
	聂青平时最喜红烧肘子，尤其喜欢未婚妻季柔做的肘子，所以对这二人做的味道熟稔之极，而且，一般
厨艺大师为了体现美感，经常保持肘子的完整性，但季柔却偏偏喜欢挑选上好的肘子，然后在其上面
雕刻花纹，以滋肉味，而此刻这道红烧肘子上不但刻有花纹，而且花纹样式也和季柔刻的一模一样，
想到季柔有可能还活着，而且此刻正呆在这第一楼里当厨，聂青欣喜若狂。
	“柔儿？”窦章有些莫名其妙，但聂青已经不再理睬他，反而状若痴狂，就在一楼大堂之内，仰面叫喊
：“柔儿！柔儿！我知道是你，你出来见见我啊，你知道我有多想你吗？柔儿！”泪水润湿眼眶，恣
意流淌，思念、委屈、痛苦等种种情绪齐上心头。
	“难道你心里真的只有一个季柔吗？”一个凄迷冷淡的声音打断了聂青的呼唤。
	聂青身躯一震，这声音并不陌生，慢慢转身，循声看去，声音的主人，面色苍白，泪眼迷蒙。
	“任姐姐……”聂青怔怔地看着任菁菁，无意识地呢喃着。
	一时间所有目光都集中到突然出现的任菁菁身上，不禁为她的美貌所折服，任菁菁比起两年前出落的更
加美丽漂亮，也更加成熟诱人，再配上此刻悲痛欲绝的眼神，使得任菁菁整个人看起来楚楚可怜，惹
人怜惜。
	窦章见到任菁菁居然公然露面，于是也不在隐瞒，对聂青道：“师兄，这个，我刚才确实没说实话，这
道菜其实是三小姐做的。”
	聂青闻言如遭电击，看了看窦章颜色，不像是在撒谎，再看向泪流满面却犹自咬牙强忍哭意的任菁菁，
聂青一时心乱如麻。
	任菁菁心头悲伤，想到自己这几年的刻骨思念和这几日的呕心操劳，却依旧比不上一个逝去数年的女人
，心里愈加难受，终于坚持不住，以手掩面，哭泣着跑向后堂。
	好在聂青还没有糊涂透顶，见状不妙，连忙追了过去：“任姐姐！你等一等。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 任府提亲
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第95章 任府提亲
	侍女小蝶一把拦住聂青去路：“聂青，你这寡情薄幸之辈，还追我家小姐做什么。”
	聂青心情也是不好，抓住小蝶手臂，一把将她甩开，“给我走开！”然后继续追去。
	任菁菁毕竟是女人，聂青轻功乍起又落，已是追上，翻身一跃，跳到任菁菁前方，任菁菁猝不及防，一
把撞入聂青怀中，聂青趁机一把搂住任菁菁，不再撒手。
	“你放手！你放手！”任菁菁又羞又急，又悲又怒，挣扎不已。
	“对不起！”聂青不顾任菁菁的挣扎，只是死命搂住那纤细的腰肢，埋首在任菁菁秀发之间，轻声道：
“其实这些年我也很想你……”
	任菁菁闻言，心头一颤，身躯有了片刻僵硬，暂时忘却了挣扎，聂青趁机扳过秀美的面容，不顾一切地
吻上了那张诱人冰冷的红唇。
	柔软湿润的嘴唇接触，任菁菁本能反抗，但却毫无效果，灵动的舌头在她嘴里任意纵横吸吮，不断挑动
她的心里防线，任菁菁面色潮红，身躯发热，终于在聂青深情的双眸中软化下来，沉浸在柔情蜜意的
天地之中……
	马厩里，神兽墨玉流火正在大口咀嚼上等香肉，偶尔吸饮几口回春美酒，它的旁边，一匹硕大墨黑的巨
马静静地看着它，两年不见，自己的孩子已是如此神骏，黑子虽为兽类，也是高兴的紧呢。
	“任姐姐，你什么时候到的？”站在马厩前的聂青看着身边小鸟依人的任菁菁高兴地问道。
	“我一得知你人在兖州就连夜从青州赶路，今天上午方才赶到。”任菁菁柔情似水地望着聂青。
	“那你是如何得知我在这里的呢？”
	“自从你离开青州后，我就利用家族的商业势力，暗中查找你的下落，后来甚至找了画匠画了你的画像
分发下去，谁知你这人神龙见首不见尾，一直不曾听到你的音信。”
	任菁菁想想那些思念的日子，不由又气又恼，轻捶聂青胸口：“你这家伙也真狠的下心，连伯父伯母的
祭日也不肯回来，害我在聂家村替你拜祭村民，空等数日。”
	没想到任菁菁为了找寻他居然还请了画匠画了画像，回想初来天下第一楼时迎接他的小厮的反应，定然
是看过他的画像了，突觉周围一片寂静，任菁菁竟没了声音，聂青低头看去，只见任菁菁泪眼盈盈，
大吃一惊。
	“任姐姐，你这是……”
	任菁菁叹了口气，幽幽道：“你不知道吗？现在东秦各地都流传着关于你的消息，传言你身怀什么宝藏
地图，不少奇人异士都在找寻你，我得知后，日夜焦心，正在这时兖州本家传来消息，说你此刻正在
天下第一楼做客，于是我骑着黑子连夜赶路，日夜兼程赶到这里，见你不在，所以打算给你一个惊喜
，为你做一顿好菜，谁想到你心里还是只想着一个柔儿，完全没把人家放在心上。”任菁菁心里委屈
，说着说着又想掉眼泪。
	聂青连忙擦干任菁菁的眼角赔礼道歉：“是我不好，是我不好，害我的任姐姐生气伤心，该罚，该打，
任姐姐，你打我吧。”说着捧起任菁菁的玉手往自己的脸上打去，但与其说是任菁菁在打聂青，倒不
如说是聂青在抚摸任菁菁的手，玉手纤柔，温暖清香，聂青心中不觉一荡。
	任菁菁被聂青握着手，虽然心里乐意，但还是觉得不好意思，脸泛桃花，面目嫣红，飞了聂青一眼，便
抽回自己的双手：“德行。”
	聂青嘿嘿讪笑着。
	“任姐姐，这几年不见，你厨艺越发精湛了，而且，而且……”聂青却是再也说不下去。
	“而且很像你的好柔儿是不是？”任菁菁替聂青说完了他要说的话。
	聂青只能闷头不语，但心中犹自疑惑。
	这回任菁菁却是主动地一手抚上聂青英俊的脸庞，拢过额前有些凌乱的银发，温柔细语：“傻子，我知
你在伯父伯母祭日时不肯回来是怕忆起他们的惨死，我也知你的未婚妻季柔虽然走了，但你心里其实
一直还念着季柔，所以，我央求黄爷爷教我厨艺，尽力模仿季柔的风格，想着以后若是再遇到了你，
我就好好为你做一顿饭，虽然季柔无法再陪伴你，可是起码你还能吃到她做菜的味道！”
	聂青再次搂紧任菁菁柔软而极富弹性的肉体，眼眶有些湿润，心里感动不已，想不到任菁菁竟然一直这
般牵挂着他，一直这般为他着想，看着任菁菁娇艳明媚的俏脸，聂青心头激动：“任姐姐，以后天天
为我做饭吧。”
	“你说什么？”任菁菁有些懵懂，有些疑惑。
	“我说我要娶你，我说我要向任伯父提亲。”聂青语气坚定，深深地看着任菁菁，任菁菁对他用情如此
之深，纵是铁石心肠也已化为绕指缠柔，聂青再也无法辜负眼前这个娇滴滴的大美人。
	任菁菁的心怦怦乱跳，脸上红晕蔓延，娇羞不已，但还是大着胆子看着聂青：“你真的想好了，如果勉
强的话就算了！”
	“当然，我这辈子从未这般认真过，任姐姐，我要娶你，我要让你下半辈子都幸福快乐。”聂青拉着任
菁菁的双手，神情严肃而庄重地看着任菁菁朦胧的大眼睛。
	任菁菁芳心激荡，一把扑在聂青怀中，幸福的泪水脸上流淌，任菁菁最终还是忍不住放声哭泣，喜极而
泣。
	“啡啡啡啡！”墨玉流火与黑子不合时宜的叫唤着。
	在这个四下无人的马厩中，当着两匹神骏的面，多年的思念爱恋，终于在今朝修成正果……
	翌日。
	聂青带着任菁菁，身后四个男仆尽皆手捧彩礼，这些可是聂青花了不少银钱精心购得，用以今日向任菁
菁的父亲提亲，任家是兖州大家，求亲自然是不能寒酸了。
	前来迎接聂青的不是任菁菁的父亲任中杰，而是任菁菁的二哥任子威，老大任子成不在，任子威自然是
家里除老爷子外最大的人，可是那天回来后就遭到任中杰的厉声呵斥，接着又将他禁足在家，刚刚才
被放出来，心情本来挺好，不巧却又在此时见到了眼中钉聂青，平静的心湖再起波澜，任子威刚要发
作，却发现聂青不是一个人来，连自己许久不见的妹妹居然也在，而且与聂青举止亲密，任子威暗道
不妙。
	“二哥！妹子好想你啊。”任菁菁久在青州，很少回家，此番归来就见到二哥的面，亲人当面，任菁菁
不好意思，撇过聂青，上前打招呼。
	“呵呵，好妹妹，你也想死哥哥啦。”任子威虽然为人嚣张跋扈，但其实十分疼爱他的妹妹，“妹妹，
你怎么能带他来我们家呢。”任子威对于聂青的到来十分不满。
	任菁菁不知任子威与聂青的过节，虽听二哥语气不善，却也不在意：“忘了给你介绍，二哥，这是我的
朋友，名叫聂青，今天是特地来拜见爹爹的，爹爹呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 一年之约
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第96章 一年之约
	“哼！爹爹正在饮早茶，我带你去吧。”任子威不知聂青此来有何企图，只是恨恨地瞪了聂青一眼，便
前头带路而去。
	任家的府宅宽广而雄伟，却又不失醉人魅力，屋舍砖瓦器宇轩昂，亭台轩榭古典高贵，竹林小径，池塘
烟柳，处处透漏着主人家的不凡气派。
	“爹爹！”来到客厅，任菁菁冲着当中的中年男子就扑了上去。
	聂青随后跟到，终于见到了任菁菁的父亲任家家主任中杰，细长挺拔，方面横眉，异常英伟，气态悠闲
，正一脸慈祥地看着自己许久不见的乖女儿，当瞥见女儿身后居然还跟着一名英俊男子，任中杰不由
道：“好女儿，这许久不见，一回来怎么还给爹爹带了个人过来，怎么，不给爹爹介绍介绍这位年轻
人是谁吗。”
	任菁菁听着父亲的调笑，面色红润，才要启齿，聂青却是抢先拜道：“晚辈聂青，拜见任伯父。”
	“你就是聂青？”聂青自报家门，任中杰不禁仔细打量起面前这个英俊挺拔的年轻人，“嗯，比画像上
模样更俊，气质也不错，难怪我们家菁菁如此着紧你。”
	“爹爹，你说什么呢。”任菁菁俏脸羞红，撒娇道。
	“哈哈，怎么了，难道我有说错吗？”任中杰看着平素大方的宝贝女儿此刻居然也显露这种小女儿情态
，不禁开怀大笑。
	“任伯父说的没错，任姐姐确实对晚辈关怀备至，聂青对此一直铭感于心，人非草木，任姐姐才貌双全
，晚辈情不自禁，对任姐姐生出爱慕之心，所以，聂青此次前来，除了拜访任伯父外，聂青斗胆，还
想向任伯父提亲，恳请伯父将任姐姐许配与我。”
	“你说什么？”任中杰和任子威满脸错愕，任菁菁则是脸色更红，又羞又恼，心底埋怨聂青太过直接。

	“晚辈此次实是为求亲而来，还望任伯父能够答允。”聂青再次郑重道。
	其实聂青与任菁菁到来，下人早已禀报任中杰，知道聂青并非空手而来，而是带了很多聘礼，任中杰就
猜出个一二三来，只是没想到聂青如此直接就说了出来。
	“聂青！你好无耻！”任子威急了眼，他从孟家早已得知聂青已经是孟府乘龙快婿，没想到聂青居然还
敢跑到自己家求亲，吃着碗里的还瞅着锅里的，当真可恶。
	“二哥！”聂青还未发话，任菁菁已是不依。
	任中杰也责怪地瞪了任子威一眼，接着深深地看向聂青：“我不能答应。”
	“什么？”这回轮到聂青感到错愕了，不明白为什么任中杰如此干脆地拒绝了，任菁菁焦急地看着自己
的父亲，不明白一向疼爱自己的爹爹为何会这么做。
	任中杰当然也理解自己女儿的心意，给了她一个放心的眼神，然后看着聂青道：“聂青，菁菁她娘走的
早，我平日也是甚少陪她，但这并不代表我不关心她，这种婚姻大事，我岂可草草答应于你。”
	在客厅内，任中杰来回踱了几步：“你的事，我也从菁菁那听说过一些，我知道你父母、亲人、未婚妻
尽皆逝去，你相貌不错，品行也是上佳，能够斩杀秦罗为我东秦除害，想来武艺也是不弱，但这些对
我来说都不重要，如果仅凭这些，无论你对菁菁有几分情意，亦或是菁菁对你多么青睐有加，平日里
就算你们再亲密些那也无伤大雅，我无暇关心，但提到婚姻嫁娶，我还是无法答应。”
	“爹爹！”任菁菁面色苍白，悲伤可怜地看着自己的父亲，但是任中杰根本不去看她，只是继续盯着聂
青，看看他的反应。
	聂青并没有任菁菁那么悲观，任中杰虽然一口拒绝，但意思很明了，任菁菁心伤之下没有听出，聂青已
是了然于心，说到底，任中杰还是认为聂青没有照顾保护自己女儿的能力，所以才断言拒绝，但拒绝
的同时何尝不是对聂青的一种激励，所以，聂青其实心底下对于任中杰的良苦用心十分感动。
	“任姐姐能有您这么关心她的父亲当真令人羡慕。”聂青毅然看向任中杰：“任伯父的担心当然不无道
理，但还请伯父相信聂青，晚辈也相信自己有能力照顾好任姐姐。”
	“哦？你这么自信？”任中杰有些玩味地说道。
	“任家乃是兖州豪门，家资巨万，实力雄厚，这一点从天下第一楼的规模气派就可知一般，任伯父辛苦
半生，打拼出如此家境，着实不易，聂青也是佩服不已。”
	任中杰脸上露出些许笑容，虽知是拍马匹，但却拍的很舒服，任中杰很受用。
	“聂青现在孤身一人，四处游历，居无定所，任伯父无法答应我的求亲，聂青也可以理解，但聂青斗胆
想问伯父一句。”
	“你想问什么？”
	“是否聂青有了与伯父相近的家产，伯父就可放心答应将任姐姐许配与我。”
	任子威嗤之以鼻：“大言不惭！”被任中杰寒着脸虎等一眼又憋了下去，任中杰皱着眉头，细看聂青，
那神情不似在开玩笑，心头一动：“难道这小子还隐藏着什么后招不成？”随即推翻自己的猜测，“
开什么玩笑，就算再给他十年也未必赚得自己今日家资。”
	“好，只要你能拥有与我一样，不只要你能拥有我四分之一的家产，我就可以答应将菁菁许配于你。”

	“好！一言为定，就以一年为限，若是在一年之内聂青能够取得伯父四分之一家财，还望伯父不要食言
。”聂青郑重说道。
	“一年？！你确定？”任中杰有些怀疑是不是自己听错了，眼前这个小子居然说要在一年之内取得自己
四分之一家财，是自信？还是狂妄？
	“就一年，任姐姐如此端庄贤淑，就算任姐姐肯，我又岂忍让她空等数年之久。”聂青说着温柔地看向
一脸焦急正不断冲他使眼色的任菁菁。
	任中杰似乎有些触动：“呵呵，好，一言为定，但我还有个要求，若是这点你不答应，就算你再富有，
再有权势，我也决不会将菁菁嫁给你。”
	“伯父请讲。”
	“你一定要娶菁菁为正室。”任中杰严肃地看着聂青。
	“这个当然。”聂青松了口气，还以为任中杰又要提出什么来刁难他，娶任菁菁为正室本是聂青所愿，
当然不成问题。
	只是聂青似乎忘记了余郡的孟雪迎大小姐……
	“既是如此，任某今天就为你和菁菁定亲，一年之后，若是你完成约定，任某就正式将菁菁许配给你，
若是你无法依约，那么定亲取消，你与菁菁则再无瓜葛，你可答应？”
	“伯父所言，聂青无不应允。”聂青低首恭敬道。
	“好，从现在起，你已经是我半个女婿了，时候也不早了，中午就留在府上用饭吧，菁菁，趁这空挡先
带着聂青在府上随意转一转吧。”
	“谢谢爹爹。”
	任菁菁乖巧地带着聂青离开后，任子威再也按捺不住：“爹，你怎么能这般轻易就答应他的求亲？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 沐家寿诞
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2305 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第97章 沐家寿诞
	“为父什么时候答应了，只是定亲而已。”任中杰不紧不慢地坐下喝了一口茶，细细品味口中茶韵。
	“那若是一年后他当真取得诺大家财，爹爹你岂不是就要将妹妹嫁给他？”
	“我任家的实力难道你还不清楚，那是可我任家祖祖辈辈、代代相传积累起来的，若是你，你能在一年
内取得如此财势吗？”任中杰瞥了自己的二儿子一眼，继续喝他的茶水。
	任子威喏喏道：“不能！”
	“这不就结了吗？若是一年后他不能完成约定，那么定亲自然就取消了，不过，若是他当真有本事取得
如此家资，那么把你妹妹嫁给他倒也无妨。”
	“爹！”
	“你啊，爹爹活了这么多年，看人还是有点门道的。聂青这人，不简单，能够得到大将军龙行南的赏识
，定非侥幸，若是他肯上进，将来成就定然不小，我今天只是想激他一激，其实若是他一年之后无法
完成约定，我也会考虑将菁菁嫁给他。”
	“爹爹，你这是什么意思？”
	“这还是你告诉我的。”
	“我告诉您什么了？”
	“你告诉我孟老头的新姑爷叫聂青。”
	“啊，是了，他已经是孟家的女婿了，爹你怎么还能让妹妹与他定亲呢？”
	“呵呵，所以我才让他答应娶菁菁为正室，聂青若真想入赘孟家，早在余郡就答应了，哼哼，现在那孟
老头可就只有干瞪眼的份，若是他不答应将女儿许给你，那他就只能将他唯一的女儿嫁给我女婿做一
小妾了，呵呵，那时候……”任中杰本来平静的面容露出几许阴险、几许得意。
	“原来如此，爹爹英明。”任子威也不傻，明白过来，暗呼高明。
	“青弟弟，你怎么能胡乱与我爹爹定下一年之约，若是一年以后……”走在任府的小径上，任菁菁担忧
道。
	聂青打断任菁菁的以后：“任姐姐，你放心，我既然敢说出来，自然就已有八成把握。”
	“你哪来那么大把握，你知道我们家有多少钱吗？”任菁菁撅着可爱性感的小嘴。
	“呵呵，任家有多少财产我当然无从可知，但起码不会是富可敌国吧！”聂青微笑着看着任菁菁。
	“青弟弟你……”
	“任姐姐，你不是已经听到了那个传言了吗？”
	“啊，难道那个传言是真的？！”任菁菁捂着小嘴惊呼，她猛然想起来时探听到的关于宝藏的传言。
	“虽不全中，亦不远矣。”
	聂青靠近任菁菁，握住她的柔荑：“我师父的确给我留下一下讯息，可能就是一处宝藏，几日后我就将
前往，若是顺利，相信旬月便知分晓。”
	看着任菁菁一脸惊喜，聂青不由调笑道：“咱们可说好了，如果那里没有宝藏，一年之内我可是连你爹
十分之一的家财也无法取得的，到时候你爹取消了咱们的定亲，我急眼了可是要抢人的，江湖人士送
我匪号青龙，你跟着我四处转悠也只好做个龙婆喽。”
	“去你的，我才不要做什么龙婆呢。”任菁菁妩媚地白了聂青一眼，咯咯笑道。
	任菁菁带着聂青在庞大的任家府邸转悠着。
	“青弟弟。”
	“嗯？任姐姐有什么事？”
	“过几天就是兖州郡守沐延平的母亲沐老太君的寿诞，我们任家身为兖州大族，与沐家多有往来，理当
前去拜寿，我想你陪着我一起去。”任菁菁看着聂青，一脸期待地说。
	“沐家？”聂青皱着眉头喃喃道。
	“对啊，就是沐家，东秦八大将门中仅次于罗门的沐门，你不知道啊，如今的沐家可要比罗大哥的罗家
威风多啦，沐家不仅本家族人众多，财大势大，兼且掌管全国情报组织，深得皇上信任，此外，沐家
的宗族长子还娶了左相曹门嫡长女为妻，所以沐门与曹门也是关心密切，而且沐家的老太君正是当今
皇上的乳娘，皇上对她老人家可是敬爱犹如生母，沐家能有今日成就，可以说沐老太君功不可没……
”任菁菁绘声绘色地为聂青讲述着沐门的传奇，但聂青却没有放在心上，他此时又想起了那个清丽的
脸庞。
	“青弟弟，你怎么了？”任菁菁看出聂青的异状。
	“啊？哦，没什么。”聂青惊醒过来，看着任菁菁关心的俏脸，暗道惭愧，自己刚与佳人定亲，却在此
时想念一个不该想念的人，实在过分。
	“你不愿意去沐府吗？若是那样，我也不去了。”任菁菁还以为聂青讨厌热闹，不喜去沐家，所以收回
自己的话。
	“不是，我自然会陪你去沐家，刚才我只是想起了罗大哥他们而已，当初青州一别，已经许久不曾见面
了啊。”聂青说着有些惆怅。
	“呵呵，青弟弟，你知道吗？罗大哥已经于一年前与龙怡姐姐成亲了。”任菁菁笑眯眯地透漏道。
	“啊！真的？！”聂青又惊又喜，心中着实为自己的好兄弟感到高兴。
	罗英自青州一役，重振罗门威风，深得皇上赏识，特晋封为虎将军，数月后终于如愿以偿娶得如花美眷
，新婚夫妇，如漆似胶，活得好不自在。
	方要任菁菁继续叙说，下人前来，任中杰呼唤，午宴已经准备完毕，有请二位就餐，聂青只得作罢，陪
同任菁菁一起与未来的老丈人用饭，虽然桌上还有一个互相看不顺眼的任子威，但以聂青的胸围，几
乎可以忽略不计。
	中间，聂青主动提出要陪同任菁菁一起前往沐府拜寿，任中杰本就希望聂青能够振作，取得大好前程，
能够在寿诞上认识一些大家雅士、名门望族自然是再好不过，所以无不答应。
	数日后，终于迎来沐老太君寿诞。
	沐府本来宽阔的门厅外车水马龙，来往不绝，兖州各地豪门纷纷亲自前来祝寿，不能前来的也无不派人
送来贺礼，而如元麒般从他州赶来的也不在少数，八大将门尤多。
	任家乃是兖州数一数二的商业大族，自然跟兖州沐家关系匪浅，任中杰就与郡守沐延平很是熟悉，这一
点从沐延平亲自出来迎接他们就可知道，而更令聂青惊奇的是任菁菁居然与沐婉君也很要好。
	“任姐姐！”沐婉君满脸惊喜的冲上前把住任菁菁的胳膊：“咱们姐妹俩可是好久没见了。”
	“呵呵，是啊，几年不见，婉君妹妹是越发漂亮了。”任菁菁再次见到幼时闺中密友也是高兴之极。
	沐婉君笑呵呵地摇着任菁菁的双手：“哪有姐姐漂亮啊，您可是越来越迷人了，不知道将来谁有前世修
来的福分能够娶到我们的任大小姐呢！”
	这时后边的聂青硬着头皮来到任菁菁旁边，沐婉君见到聂青不由一愣：“聂青？！”
	“沐小姐。”聂青苦笑着回应。
	“咦？怎么你们认识？”任菁菁没料到二人居然已经相识。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 兄弟重逢
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第98章 兄弟重逢
	“沐小姐不就是我跟你说的那个替我照顾醒儿数日的好心人嘛。”聂青只得讪讪解释道。
	这几日，聂青为任菁菁和任中杰引见了自己的五个仆人和小丫头醒儿，五仆自不必说，任菁菁对碧玉般
的玉人醒儿可是情有独钟，喜爱非常，经常带着醒儿四处游玩，好在醒儿看在聂青面上对任菁菁不怎
么排斥，不过也曾因任菁菁说将来要生一个如醒儿一般的女儿而差点和任菁菁翻脸，聂青好说歹说，
才哄得醒儿甘心耐着性子伺候在任大小姐身边，至于聂青是怎么哄的醒儿，那就无从得知了。
	任菁菁也曾缠着聂青讲述了他这两年的经历，对于那个指路明灯、高手红颜印象尤为深刻，没想到那个
聂青不肯透漏姓名的美女居然就是自己的好朋友。
	“原来如此，你们俩还真是有缘啊！”任菁菁有些酸酸地道，似乎是察觉出二人的不自然，任菁菁接着
拉过聂青介绍道：“婉君妹子，这就是你说的那个有前世修来的福分的家伙。”
	“啊，你们……”沐婉君心头一颤，捂着小嘴惊呼道。
	“呵呵，我爹爹已经为我们定亲了。”任菁菁一脸甜蜜，毫不吝啬地向沐婉君展示自己内心的欢愉，聪
明的她已经感觉到了来自好朋友的潜在威胁，出身商旅世家的她自然要把这种苗头消失在萌芽状态。

	“是真的吗？聂青？”沐婉君也不明白自己为何要向聂青求证，总之她感到自己心里有些乱。
	聂青犹豫一下，最后还是断然道：“能够与任姐姐结下姻缘，实乃聂青之幸。”
	“呵呵，如此就恭喜两位了，哪天二位成亲，可不要忘了请我喝杯喜酒啊。”沐婉君勉强笑道：“奶奶
的寿宴马上就要开始了，任姐姐与聂兄快进去见见我奶奶吧。”
	“好。”任中杰早在沐延平招呼下进入沐府，任菁菁也喜滋滋地拉着聂青，婉言谢绝了沐婉君的引路，
自顾自进入沐家，她对沐家大宅倒不陌生，这点令聂青有些诧异。
	途中没人处任菁菁贴紧聂青，暗暗揪住聂青腰间，狠狠地来了个三百六十度：“若是今天不来沐家，见
不到婉君妹子，你是不是打算瞒我一辈子！”任菁菁幽幽道。
	聂青冷不丁一声痛呼，随即强忍腰间酸麻，他没有解释，这种事情越解释越麻烦，但他也不会无动于衷
，在任菁菁脸上蜻蜓点水的一吻，接着在美人耳畔轻声道：“放心，我这辈子是不会辜负你的。”
	呼呼地热气通过玲珑俏耳直传大脑，任菁菁耳根通红，脑袋一阵晕乎乎，身躯发软，鼓起勇气抬头看着
自己的情郎真挚的目光，心底的幽怨顿时消失无踪，乖巧地静静陪在聂青身旁。
	沐家大宅，与任家相比，少了一分奢华，多了一分高贵，如今又添了一分喜气，大红寿字随处可见，俏
丽丫环来往忙碌，见了面不忘招呼，正院之中摆满了宴席，已经坐的七七八八，熟识之人难得今日坐
在一起，难免畅谈一番，整个大院一片热闹。
	任菁菁与聂青来到前堂待客之处，沐老太君鹤发童颜，满面笑容，端坐于中间，堂内两边也坐着一些人
，未来岳父任中杰赫然在列，除此之外，聂青还发现两道灼灼的目光直射而来，扭头看去，不禁冷汗
直流，这大堂之内居然还坐着两个熟人：孟元常与孟雪迎。
	孟雪迎面带忸怩，一双水汪汪的大眼睛在聂青身上飘忽不定，孟元常见到聂青，诧异之余还有些愤怒。

	“奶奶！”任菁菁见到沐老太君，欢喜地冲上前趴在老人家身边，这股热乎劲倒是让聂青吓了一跳，看
来任家与沐家关系并不是一般的好啊，任菁菁居然与沐老太君这般熟悉。
	“呦，这不是菁丫头嘛，快起来让奶奶看看，哎呀，又漂亮了不少啊。”沐老太君见到任菁菁也是高兴
地紧，扶起任菁菁左看右看。
	“小子聂青，见过老太君，祝老太君身体康健、长命百岁。”聂青强迫自己不去看孟家父女，躬身向老
太太祝寿。
	“嗯，好，好后生，不输于我们家麒儿啊，只是恕老太太眼拙，这位俊俏的小伙子是……”老太太看着
聂青询问道，今天大寿，年轻后生见了不少，可眼前这位实在是眼生的很。
	孟元常刚要起身，任中杰却是抢先一步道：“老太君，这个年轻人可是刚与您的菁丫头定了亲的，是我
任家的未来女婿。”
	“哦？菁丫头好眼光啊。”老太太忍不住称赞。
	任菁菁羞涩地低下头，偷偷看了聂青几眼，没有否认。
	“任中杰，你！”孟元常浑身发抖，指着任中杰却没有了下文，既然任中杰已经占了先机，他自然是不
能厚颜承认聂青也是他看中的姑爷，只是看着面色苍白、楚楚可怜的宝贝女儿，孟元常实在是咽不下
这口气。
	孟雪迎本来在沐家见到聂青很是惊喜，以为这是缘分让她再次遇到自己的真命天子，虽然之前也看到了
那天的红衣帅哥，可是经父亲私下打听，那名优秀的男子身份实在高贵，自己虽也是兖州豪门，但终
究高攀不起，再加上当初比武招亲已经认定聂青就是她的未来丈夫，可惜这才见面，自己的丈夫居然
就变成了别人的夫婿。
	“孟兄这是怎么了？我这个未来女婿还过得去吧，哦，对了，听说你家豆娘也有了未婚夫婿了，是哪家
的男子，今天正逢老太君大寿，不妨说出来大家一块乐和乐和啊。”任中杰不顾孟元常的恼怒，火上
浇油促狭道。
	“你！任中杰，不要太过分！”孟元常面色涨红，发福的肚子前后起伏，极不稳定，最后还是强压火气
，没有当面翻脸。
	任中杰刚才的话提醒了他，今天是沐家老太君的寿诞，他可不能肆意造次，要知道孟家的大生意几乎都
与军方有光，若是惹恼了本地的太岁沐家，最后吃亏的还是自己，只会让任中杰趁机占了便宜，夺了
他梦寐以求的暴利买卖。
	“怎么？豆娘那丫头也有了婆家了？”老太君有些纳闷，今儿个难到是姑娘出嫁的日子么，怎么这么多
姑娘有了主。
	孟血迎有了片刻羞赧，做声不得，孟元常狠狠地瞪了任中杰一眼，气懑道：“回老太君，我们家豆娘可
没有任大小姐那么好福气，找的个如意郎君，我们家豆娘福薄，招亲招了个无良之辈。”孟元常说着
对聂青怒目而视，似乎要通过眼睛将今天的不满都发泄在他身上。
	聂青心中苦笑，但又解释不得，正在此时，腰间又是一阵剧痛，任菁菁悄悄来到他身边，手指又在他腰
间皮肉肆虐。
	“好啊，没想到，你居然还跟这孟家小姑娘有瓜葛，说，你到底和几个女子纠缠不清。”任菁菁低声质
问。
	“任姐姐，你可不要误会，豆娘一事跟我可没有半点关系，完全是孟家一厢情愿，我若是有意孟小姐，
早在余郡就与她成事了，何必跑到兖州跟你定亲。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 宴尽人散
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第99章 宴尽人散
	任菁菁一听也觉有理，轻揉聂青受伤处：“算你啦！”
	沐老太君听了孟元常诉苦，也是不悦，对着孟元常教训道：“你也是，这种不负责任的男人怎么配得上
豆娘，婚姻乃女孩家一生的大事，马虎不得，你可不要害了豆娘。”
	“老太君教训的是，是孟某有眼无珠。”孟元常一脸悲怆，很是引人同情，在座不少人已经开始私下议
论起这个糟糕的男人究竟是谁了。
	任中杰见状不妙，见好就收是他的商人本色，刚才已经成功摆了孟元常一道，此刻情形渐渐转向聂青，
若是孟元常当真不顾情面，点破经过，反为不美，于是出来收场道：“呃，今天是老太君大寿之日，
我们还是不要提这些不快的事了，扫了老太君的兴，可就是大家的罪过了。”
	大家一听有理，于是很有默契的转移话题，与老太太说说最近的趣闻轶事，一时间气氛逐渐回转。
	沐家老太君大寿，各方贺寿之礼自是少不了的，奇珍异宝、滋颜补品不计其数，尤其扎眼的当然要数当
今天子东秦皇帝派人送来的一幅亲手泼墨绘制的松龄鹤寿图，能够得到皇上的真迹，那自然是一种至
高无上的荣耀。
	与皇帝相比，沐家的姻亲曹家出手也是相当阔绰，一尊美玉镶金佛像，做工精细，美观慈祥，让喜欢吃
斋念佛的老太太爱不释手。
	曹门左相已经有所表示，右府龙门自然也不甘示弱。
	果然就见门口进来三人，两男一女，衣着不俗，气质不凡。
	三人来到老太太眼前，纳头便拜。
	“龙门龙智拜见老太君，恭贺老太君寿诞新喜。”
	“罗门罗英携妻龙氏拜见老太君，恭贺老太君寿诞新喜。”
	罗英一如既往的豪迈爽朗，龙怡呆在他身边也是举止得体，高贵典雅，般配之极，龙智变化最大，看上
去比以前黑了不少，也成熟了不少，甚至颔下已经蓄起不短的胡须，身板更加硬朗，看来这几年没少
下功夫。
	龙门与罗门两大将门同时来临，顿时吸引了不少目光，老太太满脸笑容：“嗯，好，好，都是好孩子。
”老太太其实与三人并不熟悉，但三人既然分别代表上四门与下四门之首，老太太当然怠慢不得。
	“罗大哥！”聂青忍不住心头惊喜叫喊出声，罗英循声望去，居然看到许久不见的好兄弟聂青，喜不自
胜：“聂青！”
	两兄弟走到一起，死命拥抱一下，双眼不停打量着对方，激动不已，就差喜极而泣。
	龙怡与龙智这时也走了过来，聂青放下罗英，对着龙智胸口就是一拳：“怎么样，最近过的还好吧。”

	龙智对于聂青这种打招呼的方式没有丝毫不适，虽然他与聂青没有罗英那么铁，甚至曾经发生过不快，
但毕竟已经不是泛泛之交了，如今异地重逢，龙智其实心底也高兴地紧。
	“我哪有你这么好运，到处溜达，我可是被我爹给整惨了。”想到自己的父亲，龙智摇头苦笑，自从聂
青离开后，青州附近匪患再乱，龙行南对他这个四公子要求更加严格，不仅督促他苦练武艺，更是外
派他去四处剿匪，可着实吃了不少苦头。
	聂青看着他的模样，给了龙智一个能够理解的眼神，随即转向吟吟浅笑的美貌少妇龙怡：“罗大哥与嫂
子新婚，弟弟不能亲自到场祝贺，实在遗憾，如今见面又无礼相赠，着实愧疚，只能在这里祝福嫂嫂
与哥哥早生贵子、白头偕老了。”
	“呵呵，多谢聂青贤弟。”龙怡婚后一直美满，丈夫体贴，对她照顾无微不至，现在想来还是心头甜甜
的。
	任菁菁这时也凑了过来，陪在聂青身边与三人寒暄，片刻后，沐家如今家主兖州郡守沐延平到场宣布，
嘉宾已经到齐，开始入席，于是几人找到一个比较偏僻的角落，用餐之余，方便叙话。
	只是他们没想到桌上又多了两个人，两个神仙般的人物，沐婉君与元麒。
	“罗大哥，你如何会来到兖州为沐老太君祝寿呢？”聂青桌前与罗英叙旧，对于罗英的出现很是不解，
罗英已经晋升虎将，虎将与豹将、狼将等低一级将领不同，是仅次于大将军的高级将领，虎将的职责
之重和对于军队的支配能力远非豹将可比，聂青想罗英定然不会擅离职守，出来游山玩水，此来兖州
定然有因。
	“呵呵，也没什么，哥哥有幸，得皇上器重，委派我为徐州庐郡郡守，这次其实是赶赴庐郡赴任，正好
途中折路前来给老夫人祝寿罢了，寿宴完毕，哥哥还要尽快启程，奔赴庐郡呢。”
	“啊！罗大哥已经晋封郡守了？”聂青听到这个消息，高兴万分，罗英已是虎将军，如今又添掌一郡之
首，当是如虎添翼，照这个劲头，光大罗门风威，指日可待啊。
	“没想到罗大哥如此年纪居然已是一郡之首，当真令人羡慕啊。”元麒不由赞叹。
	“元麒。你姓元，莫非来自冀州元门？”罗英看着容貌俊美几乎赛过女子的元麒揣测着。
	“呵呵，罗大哥见笑了，兄弟正是元门族人，蒙皇上恩赐，暂时添掌太子府詹事，跟罗大哥这罗门虎将
当然没法比了。”
	罗英闻言一惊：“没想到元兄居然是太子近臣，将来若是太子即位，元兄定有辅助登基之功，当为股肱
之臣啊，到时我等兄弟还要仰仗元兄提拔呢。”
	元麒闻言苦笑：“罗大哥就别笑话我了，我这个詹事当得可够憋屈的，若是让我选择，我宁愿如罗大哥
般上阵杀敌、报效国家。”想到京城的皇子大臣相互之间勾心斗角，元麒就头疼不已，更是为自己不
能施展所长而郁闷不已。
	同是将门之后，罗英也理解元麒的想法，事实上，元麒与罗英颇为相似，八大将门，元门凋落更胜罗门
，元麒亦是一脉单传，如今只身支撑元门，压力甚大，皇帝看元麒模样英俊，文采风流，故选为天子
近臣，辅助太子，可是元麒更愿意投身军旅，发扬元门武学兵法，再现元门光辉。
	桌上交谈，聂青也是颇有感慨，这桌上七个人居然包括四大将门之后，谁有此荣耀，可以同时与四门门
人共进午餐、高谈阔论，只是这七个人此刻凑在一起，却是有些耐人寻味。
	元麒除了与沐婉君熟识，与聂青有几面之缘外，与在座其余几位都不熟稔，不过自诩风流的他很是健谈
，任菁菁、龙怡两位美女更是养眼的很，不由地多看了几眼。
	沐婉君虽然自认喜欢表哥元麒，但又对聂青有些模糊情感，这次更是鬼使神差地主动提出来这一桌，女
人心理，难以捉摸。
	任菁菁除了与罗英、龙怡叙旧外，在欢迎自己的好姐妹的同时自然也会小心提防。
	聂青的境况和沐婉君差不多，一边是自己刚刚定亲的心爱女孩，一边又是自己暗暗爱慕的心仪女子，好
在与罗英的重逢冲淡了他淡淡的尴尬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 西进雍州
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第100章 西进雍州
	这一桌上，最高兴地莫过于我们的罗英将军了，升官娶妻，旧友重逢，没有比这些更快意的事情了。
	龙怡一脸淡定，只是温柔的静静坐在夫君旁边，倾听几人高谈阔论，偶尔插上一两句无伤大雅的话。
	与罗英相比，这一桌最落寞的就非龙智莫属了，虽然与朋友异地相遇，不过自己爱恋已久的女人已经与
别人定亲，龙智心中很不是滋味，整个过程，龙智一直比较沉闷，甚少言论，只是低头喝着闷酒。
	元麒、沐婉君不知旧理，罗英、龙怡清官难断家务事，聂青、任菁菁却又是劝说不得，就这样，桌间气
氛，时而热闹，时而沉闷，不知不觉间寿宴已经结束。
	贺寿众人渐渐离去，任菁菁已经在父亲的带领下提前离开沐府，任菁菁其实是在逃避龙智，她不想让龙
智因为她的缘故而与聂青再起嫌隙。
	因为罗英急着奔赴庐郡，所以聂青起身送罗英出城，不曾想罗英随行居然还有不少聂青的熟人，原龙武
营人马徐继阳、谢霸、韩林等精英武将悉数跟随，徐继阳已然身为狼将，谢霸、韩林也成了牙将，而
听到江锐成了罗英走后龙武营的新任统帅豹将后，聂青也是唏嘘不已，感慨物是人非。
	徐继阳等人见到聂青自然也是十分高兴，不过时间无多，他们也不会妨碍聂青与罗英的最后交谈。
	“聂青，哪天跟菁菁成亲了，可别忘了通知哥哥我啊。”当初在青州，罗英就一直担心聂青会因亲人惨
死而过度悲伤，后来聂青的离去更是验证了他的想法，如今听的聂青与任菁菁定亲，一直悬着的心也
终于放了下来，聂青终于可以放下过去的一切，重新面对生活，罗英着实欣慰。
	“呵呵，罗大哥放心，最迟一年，定然要你喝上我与菁菁的喜酒。”
	“哈哈，好样的，哥哥相信你，到时可别让哥哥我失望啊，来，哥哥马上就要走了，临走前可要叮嘱你
几句话”罗英说着凑到聂青耳间低声耳语。
	聂青闻言一愣，不解的看向罗英，却见罗英已在和龙智道别：“龙智，我走之后，你也速回青州，不要
让岳父过于担心，回去后替我好好侍奉岳父他老人家。”
	“龙智明白，姐夫保重，还请好好照顾我姐姐。”龙智的会话几乎让聂青眼睛都凸出来了，这要是以前
，打死龙智也说不出这种话。
	“放心就是。”罗英话毕回身跨上银斑云罗，手提名刃飞血：“聂青，有空可一定要来庐郡看望我和你
嫂嫂啊。”
	“呵呵，罗大哥放心，我一定会去的。”
	在聂青与龙智的目送中罗英大队人马逐渐离开兖郡。
	看着渐渐消失的人影，龙智突然道：“菁菁是个好姑娘。”
	“什么？”聂青看向龙智，不解其意。
	“菁菁是个好姑娘，你一定要珍惜她。”龙智转向聂青郑重道，席间龙智喝了不少酒水，如今已有醉意
，脸颊暗红，龙智有些回味道：“你离开青州后，我本以为自己还有机会，奈何菁菁她只对你一人有
意，我百般讨好，她始终不曾变心……”
	龙智叹了口气：“答应我，你一定要让菁菁幸福。”
	聂青看向原本高傲跋扈的龙四公子，严肃道：“你放心吧，我一定会好好待任姐姐的。”
	“我祝你们永结同心、白头偕老。”说完龙智骑身上马，飞奔而去，男儿有泪不轻弹，可是龙智再也按
捺不住，骑在马上，眼中泪水，点点飘落……
	龙智走后，聂青轻叹一声，转身步回城内，心中却是在想着另一件事。
	罗英临走前的耳语：“小心沐婉君。”
	明月高挂。
	沐家府邸内的议事厅中，沐婉君、沐延平、沐子归齐聚一堂。
	“三叔，你为什么要散播这种消息。”沐婉君直视沐子归，不满地质问道。
	沐子归斜靠在椅子上，淡淡地看了沐婉君一眼，不紧不慢地道：“我散播什么消息了？”
	一看沐子归的态度，沐婉君心头火气：“你还想抵赖，难道不是你派人散播谣言，说聂青身上有宝藏地
图的吗？你知不知道这样很可能会害死他的！”
	“他死不死关我何事。”
	“你！……”沐婉君手指着沐子归，气的浑身发抖。
	“婉君！”旁边的沐延平眼看情形不对，连忙出声制止。
	“二叔！”
	“子归好歹也是你叔叔，你怎么能这么跟他说话。”沐延平以长辈的身份教训沐婉君。
	“我。”沐婉君也知道自己刚才确实有些过了，被沐延平呵斥后，也只能忍气吞声，沐婉君的父亲早死
，沐婉君自己也是由沐延平一手抚养长大，所以沐婉君对待这个二叔，其实有若生父，他的话，沐婉
君自然是少有顶嘴的。
	“你先听听你三叔的解释再理论不迟。”沐延平调解道。
	“是。”沐婉君泱泱道。
	沐子归轻哼一声，站起身，踱起步来：“首先，我并没有散播谣言，聂青的身上的确有一幅藏宝图，这
也说明曹相并没有空口白话，绝谷宝藏确实存在。”
	沐婉君闻言，心情复杂，不知道是该高兴还是该难过。
	“其次，婉君，虽然你是消息内卫大统领，天罡地煞的直属上司，但这次行动是由曹相举荐，皇上亲点
，指明由我全权负责，所以我根本无需跟你讨论什么，你也无权过问！”
	沐子归说话的时候脸色都有些狰狞，他其实忍沐婉君好久了，沐婉君只是他死去大哥的一个女儿，但一
个女儿家，职位却居然在自己之上，这次好不容易接到左相命令，指挥精英部队天罡地煞，却又是出
师不利，地空、地藏、地平、地损、地孤先后五组人马竟然消失的无影无踪，沐子归抓狂无奈回家拜
寿，又遭到侄女的质问，一时间矛盾终于爆发。
	“你！”沐子归不顾亲人颜面，专横独断，沐婉君恼火之极。
	“子归！你这是什么话！”沐延平也看不过去，出言训斥。
	“哼！”沐子归连自己的二哥也不理睬，甩甩衣袖径直走了出去。
	“二叔！你看看，三叔他都成什么样子。”沐婉君指着沐子归离去的背影恨恨道。
	沐延平只能无奈叹息，他实在是拿这个三弟没有办法。
	聂青自回到任府后，心情沉重，彻夜难眠，最后终于做出决定。
	第二天，兖州郡城门处。
	“真的这般着急吗？”任菁菁凝着眉毛可怜道。
	昨天夜里，聂青突然找到她说第二日就要离开，任菁菁惊诧莫名，不明白聂青为什么这么急着离开，曲
意挽留，但聂青始终坚持，任菁菁也不是小肚鸡肠的女人，不再强留，放之离去。
	“嗯，有些事我必须马上去做，迟恐生变。”聂青看着任菁菁水雾般的眸子柔情道。
	昨天在这里送走了罗英与龙智，此刻竟然就是别人送别自己，其实聂青此刻心中也很内疚，与任菁菁刚
刚定亲，本来应该趁此机会好好陪陪她，可是聂青心中实在不安，急于行动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 五仆威风
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2252 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第101章 五仆威风
	昨晚任菁菁知道他要离开后的蓄意温存让聂青至今想来仍销魂不已，想到此处，聂青看着任菁菁的眼神
不由地变得火辣。
	任菁菁似乎也感觉到聂青的变化，红晕从耳后爬上俏脸，异样勾人。
	聂青看到任菁菁勾人的模样，吞了口口水，忍不住在任菁菁脸上轻啄一口，低声耳语道：“我若不及早
离开，找寻宝藏，哪来的及置办那么多聘礼去迎娶你啊！”
	任菁菁嘤咛一声扑在聂青身上，螓首埋在聂青怀里，玉手轻锤聂青胸口。
	“早点回来。”声音小到不能再小。
	“呵呵，放心吧，就算你肯等，我也不忍心让我的娘子独守空房啊。”聂青看着任菁菁娇羞的模样不禁
调笑道。
	“啊。讨厌死了你！”任菁菁闻言更加羞不可抑。
	“好啦。”聂青扶起任菁菁肩头，正视那娇美的面容：“任姐姐，我要走了。”
	任菁菁点了点头，突然在聂青脸上轻叮一下，随即扭身便跑，一边回首喊道：“我等你回来！”
	聂青嘴角翘起，毅然骑上高大的巨兽，墨玉流火高昂马首，踢下生风，箭般离去，身后五仆随后跟去。

	城门口，任菁菁孤单的身影犹自在痴痴地望着渐渐消失的人马，心中默念：“聂青，在青州我能等你两
年，现在，我还可以继续等你……”
	“少主人，我们这是要去哪里？”六马狂奔，文景马上问道。
	聂青没有回答，倒是叶听舟帮着聂青回答：“文师兄，我们这次要一路西行，直奔雍州。”
	“雍州……”聂青心中轻叹：“究竟在雍州又会发生什么事情呢……”
	随着聂青的离去，有关绝谷宝藏的传言也如跗骨之蛆般，将各路人马引向雍州。
	兖州郡辖下一间山村客店之内，两个人围着一桌正在悄悄讨论。
	“打听到了吗？”粗犷嘶哑的声音让人听了很不舒服，看向声音的主人则更令人作呕，四肢短小，巨头
大脸，面目狰狞，竟然是价值一百两的财主——通缉犯大头朱江。
	“是的，大哥。”一个双颊瘦长的汉子回答道。
	“消息可靠吗？”朱江不禁问道。
	“大哥放心，保证没有问题，我有个兄弟在沐家当差，消息来源可靠之极。”细脸汉子保证着。
	朱江闻言面有惊容：“沐家？可是当朝消息豪门沐门？”
	“不错。”
	“好！”朱江大喜：“那青龙那厮的行踪可有消息？”
	上次行动时不小心被聂青逮个正着，后来更是被抵押做饭钱，虽然胆小的客店老板最后还是放开了他，
但朱江可咽不下这口气，于是找来帮手打听聂青消息，准备复仇。
	只是，说者随意，听者钩心。
	细长汉子低头正要回答，陡然发觉周边一暗，抬起头来，大惊失色，原来他与朱江的周围不知何时已被
一群身量高大魁梧的黑衣壮汉团团围住。
	其中一人砂锅般的拳头猛然砸在桌上，桌子没有裂为两半，但雄厚的劲力已经将桌间碗碟震得粉碎。
	朱江心头狂跳，小腿打颤，支支吾吾道：“你们，你们要做什么？”
	“哼哼。”人影散开，走出一个明显是头领的人物，健若虎狮，双手抱胸，脸上右眼角下一道醒目狰狞
的刀疤……
	赢魁虎视朱江：“说，青龙在哪？”
	“这么说，青龙那小子已经离开兖州去了雍州？”赢魁趴在桌子上眯着眼淡淡道。
	“是的。大人。”大头朱江和他的瘦弱兄弟跪坐在桌子上，周围一群茹毛饮血的黑衣杀手抱胸围观。
	赢魁看着朱江那可怖的神情、吃人的眼神，眉头一皱：“你对我不满吗？”
	朱江一个哆嗦：“小的不敢！。我这表情是天生的，小的也拿他没有办法。”
	“算了，暂时不跟你计较。”赢魁摸着下巴思索道：“不过青龙这小子没事跑去雍州做什么？”
	“据说青龙那家伙身上有一幅藏宝图，此去雍州应该就是去找寻宝藏的。”
	赢魁闻言立马双眼死盯着朱江，心头一动：“宝藏？”
	朱江被赢魁的眼神吓坏了，还以为自己刚才的话触怒了赢魁，连忙低头道歉：“对不起，小的知错了，
小的不知青龙大侠乃是盟主的朋友，否则给我十个胆子也不敢找青龙大侠的麻烦……”
	“啪！啪嚓！”
	赢魁一掌切在朱江大头之上，桌子应声而碎，直把朱江打下地面，脑袋上留下一道掌缘印，朱江晕晕乎
乎，眼冒金星。
	“青龙大侠？！我的朋友？！”赢魁杀气爆发：“大爷我恨不得扒他的皮，拆他的骨！”
	朱江：心中流泪，拍马屁拍到马蹄子上了。
	旁边赢琪俏丽道：“大哥有何打算，是马上回断崖山总部，还是。”
	“当然不能！”赢魁身躯因气愤而颤抖：“我怎么可能这么便宜就放过青龙那厮。”
	赢魁站起身：“我们也去雍州！”心中念叨：“手下废物没用，这么久也没有找到刑虺那天杀的下落，
现在只好先收拾青龙，待以后再慢慢和刑虺算账！”
	“青龙！留下藏宝图饶你不死！”
	密林之中，再次展开殊死搏杀。
	聂青一行人西进途中仍然少不了夺宝之人的纠缠，好在这次狠心将醒儿和灵儿留在了任菁菁处，没有了
累赘，聂青协同五个身手高强的仆人，应付这些眼高手低的贪心之辈倒也不费什么力气。
	聂青手中银龙飞舞，周遭喽啰沾着即死，碰着即亡，聂青已不再留手，先前碰到几拨人马，聂青好心饶
他们不死，给他们一个改过的机会，谁知他们贪心不死，依旧尾随不缀，聂青无奈，以后碰到拦路者
毫不手软，杀无赦！
	这边聂青杀的手软，那边他的坐骑墨玉流火也没闲着，马蹄四扬，人群中纵横践踏，不亦乐乎，而聂青
的仆人则下手更黑。
	叶听舟袖里红诡异莫测，巾帼不让须眉，文景大铁锤虎虎生威，尽显男儿本色，二人男女搭配，倒也相
得益彰。
	五仆之中，最令聂青刮目相看当然还要属新加入的蒙冲、柯再兴、尹修三人。
	蒙冲手中拿的是聂青的神龙白铁刀，神龙在他手中挥舞，好似一条蛟龙在周身缠绕，刀法绝伦，凛冽刚
劲，实力之强当得五仆之首。
	柯再兴手中虽然没有名刃，但剑法飘忽诡异，以柔克刚，杀人点血，从不多费一分一毫的力气，配上英
俊的面容，颇有些冷血书生的意思。
	尹修虽然一直比较沉默，但弓箭之术着实玄妙，沾花捏草皆可为箭，一弓数矢，箭无虚发，本来弓箭乃
是远攻兵器，不善近战，但这却已被尹修颠覆，十几恶汉愣是近不得身，足见高明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 牵肠挂肚
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第102章 牵肠挂肚
	六人联手，直如砍瓜切菜般，将一群贪狼杀的落花流水。
	“撤！”领头之人眼见势头不对，狠狠心，留下一堆尸体，带着所剩不多的手下仓皇逃窜。
	“想跑？”尹修冷哼着，探手入囊，囊中嘶嘶怪响。
	闪电般连发数弓，数十箭矢，鬼哭神嚎，飞身追去。
	眼见数十飞箭疾射而来，逃跑中的人连忙躲在树干后方，对方头领心中好笑，傻子才会向树林里射箭，
他们也是经过精心策划，一旦不敌，就四下逃入密林，林深树重，又是分散，聂青几人如何追得，即
使射箭也只会被粗壮的树木遮掩住。
	只是这次他们错了，错的代价就是他们的生命。
	数十箭矢直奔树干而去，但临近树干却是曲折而行，绕过树干，射中树后隐藏的人群，中者连惨叫都不
及就一命呜呼。
	聂青几人暗惊，即使与尹修同行过一段时间的柯再兴也不曾见过尹修出此招数，箭居然会拐弯？
	对方头领身手也算不差，箭矢临面，危机关头，咬牙挺臂挡箭。
	“噗。”
	“呜啊！”
	箭矢却又如活着般绕过手臂一口叮住他的脖子。
	血花轻溅，头领脸色黢黑，颓然倒地，浑身冰冷僵硬，嘴中喃喃道：“箭。变。毒蛇？！”
	蛇信吞吐，蛇身花艳，数十剧毒长蛇在尸体上蜿蜒环绕，看上去诡异恐怖。
	叶听舟等人一个激灵，看着尹修的目光都带着点畏惧，一想到尹修随身带着整布囊的毒蛇，更是浑身不
舒服。
	聂青冲着尹修伸了伸大拇指：“高明。”他不得不对尹修的实力进行重新评估。
	尹修得主人称赞也只是略微低头，并没有过多的高兴，仍旧淡漠沉闷。
	聂青也不怪罪，笑了笑道：“我简直怀疑计先生这把鬼王弓是不是专门为你锻造的，也罢，我今天就把
这鬼王弓送给你吧。”
	没想到万年脸色不变的尹修听到聂青赠弓，居然露出难得的笑容：“多谢少主人赠弓！”
	“神龙我已送给蒙冲，现下又将鬼王弓送给了尹修，只可惜神凤被无天击折，否则正好可以送给再兴作
兵器，不过，虽然剑没了，我们此行前去雍州，正好我师伯剑帝也在雍州，若是运气好的话，碰到了
他老人家，我定央求他传你几招，以作补偿。”
	虽然并不计较，但听得神凤断折，柯再兴还是会有些许遗憾，不过马上被巨大的欢喜所替代，没想到大
名鼎鼎的剑帝居然是少主人的师伯，更不敢想象自己能够得到剑帝指点，不由惊喜道：“多谢少主人
栽培。”
	雍州位属东秦极西，乃是山地，州内多崇山峻岭，渐渐向东蔓延，地势也是由高到低，雍兖二州交界处
也多山脉，或高或矮的大小山峰随处可见。
	在重山交错中，一处凹陷之地形成了自然的山谷，周围树木虽然不多，但却茂密阴森，四处飘着若有若
无的雾气，更为这片凹地增添一份神秘。
	谷口四下虽然隐匿了不少黑衣男子，但却没有发出丝毫声响，谷中更是一片死寂。
	“你们的任务都失败了。”空旷的声音在谷内回荡。
	灰袍刑虺和黑衣夜叉俱都冷着脸没有言语，对方虽然身份并不比他们高贵多少，但高深的武艺着实让平
日杀人如麻的他们忌惮不已。
	“刑虺，连一个小小的赢魁你都收拾不了，夜叉更是连几个小鬼也没有干到。”这次更过分，被人点名
道姓数落。
	“我承认，这次是我大意了，若是下次再让我碰到赢魁，我绝对要取下他的心脏！”刑虺不甘道，他又
如何会想到赢魁那般命大，被他掌力轰个结实却仍旧不死。
	夜叉不愿为这种小事辩白什么，他本身武艺不凡，心气高傲，经常不屑与刑虺交谈，他追随无妄最久，
更是忍受不了无天的不可一世。
	“无天，你不是也失败了吗？有什么资格数落我二人。”夜叉说完就后悔了，他虽然自负，但他不得不
承认他还不是无天的对手。
	刚烈的杀气瞬间喷发，无天手腕狠攥，手中巨棍原地未动，巨大劲力却早已透入地下，地面龟裂，夜叉
闪身暴退，裂缝尾随而至，在夜叉一连后退十余步后终于停止在夜叉脚前。
	夜叉冷汗浸湿了黑衫，谨慎地紧盯着瞎眼的无天，丝毫没有松懈。
	“你们这是在做什么？我们大家都是为主公办事，若是互相厮杀起来，误了主公的大事，主公怪罪下来
，谁能担当的起。”刑虺难得的做起和事佬，其实他心里恨不得夜叉和无天打起来，但他又担当不起
二人内斗受损的后果。
	“聂青我会收拾，剑帝，我也会收拾。”无天没有继续追打夜叉，杀气渐渐散去，嘴唇微抿，眉头曲折
，显然对于聂青几人的逃脱也是心有不甘。
	“哼！”夜叉冷哼一声，黑布下脸色阴沉的可怕，无天这话虽然说得好听，但其实还是在编排夜叉，夜
叉斗不过剑帝，而无天却说要收拾剑帝，这不就是在说自己比夜叉强吗。
	“无天大人此次前来，不知主公是否有什么指示传来。”刑虺小心道。
	“李月红和单通各有任务在身，暂时不能前来与我们会和，所以这次的行动只有我们三个人，而且无妄
已经临时命我全权接管此事。”
	刑虺、夜叉又是半响无语，以前他们几人都是各自为战，谁也不会干涉谁，这次无妄陡然任命无天接掌
此事，明显很重视这次行动，但低人一头，做起事来怎么会舒服。
	“那不知无天大人有何打算。”
	无天嘴角翘起，露出一丝若有若无的笑容：“青龙一事，传言甚嚣尘上，我们也去雍州凑凑热闹。”
	“小姐，我们有必要跟着去雍州吗？”晓嫣埋怨道。
	晓嫣可没有晓月那么好脾气，曾经奉命跟着聂青那么长时间，结果受了一肚子气，这才回到兖郡几天，
还没来得及享享清福，就又被小姐拉了出来，结果还是要跟着聂青，晓嫣不禁郁闷：“我上辈子是欠
了那小子咋地，这辈子要一直跟着他屁股后头跑。”而令晓嫣更加不可理解的是，小姐居然会抛下青
梅竹马的好表哥不顾，不辞辛苦来追寻聂青这家伙。
	沐婉君当然不知道自己的侍女现在在想些什么，她也无暇顾及晓嫣的感受，她实在有些担心聂青的安危
，自从上次与沐子归谈崩之后，聂青的行踪散播的更快更广了，忧心牵挂之下，沐婉君连侍卫部队也
不带，只领着两个侍女就跑了出来。
	看到晓嫣马背后上愁眉苦脸，沐婉君只道是骑马劳顿，小姑娘有些不耐烦，只得劝慰道：“行了，晓嫣
，别埋怨了，上次你不是说受了我三叔的气吗？这次本小姐就为你讨回来。”
	“啊。”晓嫣松开缰绳，双手捂住小嘴偷乐，刚才的不满立刻烟消云散，恨不得马上追上聂青，她就是
看不惯沐子归那副得意样，闻听小姐要给自己报仇，当然积极地很。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 南秀国舅
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2296 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第103章 南秀国舅
	“小姐。子归大人毕竟是您的叔叔。”闻听自己的小姐要寻自己三叔的晦气，善解人意的晓月有些担心
。
	沐婉君给了晓月一个放心的眼神：“放心，我不会跟我三叔翻脸的，虽然她对我无情，但我不能对他无
义。”
	“啊？小姐，那你刚才在骗我啊？”晓嫣马上小脸一垮，幽怨道。
	沐婉君白了晓嫣一眼：“我只说让你出气，又没说我会亲自教训我三叔，不过你放心。”
	看着晓嫣一脸期待，沐婉君眉毛一蹙，有些担忧道：“我三叔好大喜功，这次虽说调动了天罡地煞等精
锐人马，但他却忽视了这宝藏的威力，人为财死，鸟为食亡，在巨大的利益面前，人是什么都能做出
来的，这次雍州之行，不知吸引了多少江湖草莽前去，其中不乏厉害人物，我更得到消息，南秀竟然
也有参与之意，这潭水本就浑浊，若再加上南秀掺和，我只怕叔父偷鸡不成蚀把米，定要栽一跟头。”
	“南秀？！”晓月、晓嫣忍不住惊呼。
	“不错，这几年南秀一改往日颓靡，励精图治，国力日渐昌盛，一直蠢蠢欲动，这次更是敢前来东土抢
夺宝藏，当真是不将我等放在眼里。”提到此处，沐婉君柳眉倒竖，气愤异常。
	晓嫣一旁银牙紧要：“这群南蛮子当真可恶，我就不明白，青州龙大将军屡次上书请求出战南秀，皇上
为何不肯答应呢，若是答应，我东秦猛将辈出，单龙大将军一人就足以踏平南秀，那时岂不是一劳永
逸，省的他们随时惹事。”
	沐婉君听了晓嫣的肺腑之言，摇头苦笑：“你当行军打仗是过家家呢，行军打仗，尤其是远征他国，粮
草军需运输困难、耗费巨大，而且出征他国不比本土作战，要讲究天时地利人和，若无故犯境，只要
南秀举国团结一致，就算龙大将军再能征善战，也绝难讨的好去，更何况，南秀也并不是没有足智多
谋、骁勇贯战的智士猛将存在。”想起情报中南秀那个诡智神秘的国舅爷冥奚，沐婉君眉头皱的更加
深了。
	这是一个小镇上，镇上人不多，大街上也显得空荡荡的。
	街头拐角一处，放着一条长凳，长凳上端坐着两个人，赢氏兄妹，只是，二人的气氛颇为诡异。
	“咳咳。”
	“咳咳，总觉得这个马车和这个小镇不大般配啊。”赢魁看着二人不远处的一辆精装马车感慨道，拉车
的马匹高大神俊，马车宽大稳固，布置豪华，确实，这个小镇应该无人有此能力驾驭如此精贵的马车
。
	赢琪眼睛漫无目的的乱扫着，却没有听见赢魁的搭话。
	赢魁忍不住瞥了自己妹妹一眼，见妹妹没有异状，连忙转头，脑中回荡的全是聂青的话语：“一个女孩
家肯把这种东西送给一个男人，这意思还不明显吗？”
	“现在想想，那个女孩子当时的表现也真火辣呢，差点要了我的小命。”
	“不可能的！”赢魁内心不断斗争着，“我妹妹怎么会看上那么差劲的男人，这是绝对不会发生的事情
。”赢魁满面冷汗，“总之在没确认之前，还不能妄下定论。”
	“咳咳，妹妹，问了你可能会嫌我多事，但哥哥还是想问问，你和青龙那小子……”
	“啊？”
	赢魁赫然发现，赢琪早已经不见，长凳的另一头坐着的居然是他的一名下属。
	“副盟主咧？”
	“哦，副盟主说她想吃些新鲜水果，所以应该是买水果去了。”属下老实地回答道。
	“买新鲜水果？”赢魁不知为何，有一阵不详的预感。
	“是啊，她说这几天一直觉得恶心。”
	赢魁的心脏几乎跳了出来：“她说——觉得恶心？！”
	“是啊，我见她今天早晨还呕吐了呢。”
	赢魁两眼一黑，差点昏厥。
	“呵呵，还请先生放心，就算您与我们跟踪青龙的要员失去联系，只要有我旁边这位叫肖荣的跟踪高手
，您绝对不会跟丢那个家伙的。”
	小镇上一间不起眼的小屋内，尖脸小眼的主人正将手中的一个信封交给他的客人，并推销着自己旁边的
下属。
	他的对面端坐着三个人。
	当先一人，黑色对襟素服，身披斗篷，脸色有一种病态的苍白，俊逸非常，此人身后两人一看就知勇武
过人，四肢健壮犹如猛兽，双眼阴冷有若冰刀。
	“如此多谢了。”黑衣男子说着扔向主人一个布囊：“这是您的酬劳。”
	在主人的恭送下，黑衣男子协同自己的两个下属，带上跟踪高手肖荣从后门步出小屋。
	四人还未走远，房主人已经迫不及待的回到屋中，打开布囊，看着里头金光闪闪的元宝：“哈哈，发财
了。”
	“来人啊，快请下一位客人。”
	旁屋门帘掀开，一个硕大的头颅露了出来，竟然是朱江。
	“国舅爷，这种家伙的消息可靠吗？”离开小屋后，黑衣男子的下属，一个紫袍汉子忍不住问道，刀削
般的面孔充满了疑惑。
	冥奚看向自己的另一个下属：“汤显，你也是这么怀疑？”
	汤显异常沉静，这与他高大醒目的爆炸性身体极为不符：“末将觉得国舅爷既然这么做就一定有您的道
理。”
	冥奚满意地笑了笑，看着紫袍下属道：“齐清，每一样东西的存在都有他存在的理由和意义，东秦沐家
消息甲天下，这种资源自然不能浪费，落到某些有心人手里，这同样是一笔巨大的财富，无论是沐家
故意透露还是无心泄露，这些资料总归是有点用处的。”冥奚说完，喉头发痒，忍不住咳嗽了几声。
	“原来如此，齐清受教了。”
	“呵呵，没什么……”
	走到拐角，迎面撞上一人，赢魁浑身肌肉勃发，双目红赤，杀气腾腾。
	冥奚、齐清、汤显三人本能的起了反应，强者的气息互相碰撞，空气中都仿佛能闻到硝烟的味道。
	赢魁诧异地看着眼前的四个人，最后一人自不必提，胆战心惊，自身难保，前面这三个人身手倒是不低
，尤其是眼前这个黑衣男子，沉静若水，蓄势待发，甚至对自己都产生威胁，赢魁的目光在冥奚身上
略作停留，眼神抖动，挑衅地看着冥奚。
	齐清刚要发作，冥奚伸手止住齐清，接着向赢魁拱了拱手。
	赢魁本想借机发泄一下自己心中的郁闷，但冥奚没有想象中的出手，赢魁顿觉无趣，也不继续纠缠，大
步走过，只是擦肩而过之极，狠狠地瞪了齐清一眼，冰冷的杀气让齐清为之一震。
	赢魁走后，冥奚长呼一口气：东土果然藏龙卧虎啊，我们此来东秦，乃是孤注一掷，异常凶险，所以我
们平时务必小心，不要惹是生非……咦？“走过拐角，四人来到他们的马车处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 一刀再现
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2296 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第104章 一刀再现
	齐清看着原本华贵的马车，此刻已变成一堆破烂不由大叫：“咱们的马车怎么变成这样了？！”
	连一向淡漠的汤显也是怒气连连，欺人太甚！
	“我指的不是这个。”
	“啊？”
	冥奚看着从信封中拿出的青龙的画像，喃喃道：“原来他就是青龙，没想到他居然没有死……”
	“你疯了不成？要我免费赠送情报不算，居然还敢跟我要一个跟踪高手？”房主人跳脚尖叫。
	“大哥，你就行行好，帮帮兄弟吧。”瘦长的汉子几乎哭了出来。
	“不行，没有钱，什么也别提。”房主人果断拒绝。
	“行了六子，别跟他墨迹，我告诉你，识相的赶紧把我要的人准备好。”一旁等待的朱江早已不耐烦，
自己的哥们久攻不下，不由嚷嚷道。
	房主人把脸一横：“怎么？威胁我？”
	朱江白了他一眼：“别怪我没提醒你，我们老大可不是好惹的。”
	房主人气极反笑，一把揪住朱江衣领：“笑话！也不出去打听打听，就你这王八羔子也想威胁我？我管
你老大是谁，要是没钱，我就算情报烂在手里也绝不会送给你！”
	“你可别后悔哦。”
	伴随着老板的哼声，只听“轰”的一声，房屋坚硬的墙壁被砸出一个大窟窿，石块飞溅，尘烟弥漫，赢
魁彪悍的眉眼出现在洞外。
	杀气四射，脸色阴沉：“知道青龙行踪的家伙，就是你吗？”
	“大哥，我们已经好几天没有揽到生意了。”
	山道口，一侧浓密的灌木之后，一个汉子对着紧盯前边的大哥叹息着，他的旁边同样潜伏着几个彪形大
汉，仔细打量，附近高处的山岩之下也藏匿着不少人马。
	大哥回转头来，双眸怒睁，肚大肠肥，竟是“闻名”扬兖二州的悍匪一刀大哥——霍一刀。
	“呸！目光短浅，干我们这行，怎么可能天天有活干，若是天天劫人，还让不让别人混了，盗亦有道，
我们强盗当然也有规矩，做事不要太绝，我们追求的就是在精不在多，宁愿少劫几票，争取一票就来
个大的！”
	霍一刀说着整张脸都有了神采，自从上次接连遭遇聂青、沐婉君，霍一刀引以为奇耻大辱，为了避免再
次遇到聂青，霍一刀痛下决心，撤离自己的窝点，离开那个伤心之地，却跑到了兖州的另一头又做起
了拦路虎。
	只是他这次挑的据点实在不是很好，阳光大路已经不敢问津，偏僻山路却又实在人烟稀少，他们十几号
人数日下来，一共才劫了三个人，连盘缠带衣物首饰总共才典当了十几两碎银子，这让挥霍无度的盗
匪如何混的下去。
	霍一刀正想着，突然前方探道小弟跑回来喊道：“一刀哥，来人了！”
	“什么？好！大家赶快埋伏好，终于来买卖了，哈哈，这回老子可要好好做他一票，来的可千万别他妈
是个穷鬼。”霍一刀喜笑颜开，精神振奋。
	“哒哒哒哒。”连续的马蹄声越来越近。
	霍一刀按捺不住心中激动，猛的冲出灌木丛，当道横刀站定，身后小弟随即蜂拥而上，十几号大汉立马
就将路口封死。
	“此山是我开，此树是我栽，要想此路过……”话音戛然为之，霍一刀双眼呆直，面上的欢喜瞬间僵住
，刚才挺直的腰板也佝了下去，犹如阳痿的男人，再也挺不起来。
	“咦？这不是传说中纵横扬兖二州、抢遍来往路人的一刀大哥吗？”聂青停住马头，看到拦路之人，随
即想起那个可爱的匪徒来。
	“青。青……”霍一刀的手下一个个目瞪口呆，手足无措地看着从天而降的聂青结结巴巴道。
	“哈！哈！哈！哈！这不是许久未见的青龙大哥嘛。”霍一刀额头冷汗直流，抢过手下小弟的话头谄媚
道。
	“怎么，少主人难道认识这些强盗？”叶听舟看着这些吓破胆的强盗问道。
	“哎，姑娘此言差矣，我们可不是什么十恶不赦的强盗，我们可是正经人家。”霍一刀一个胆大激灵的
手下连忙正名道。
	“你们不是强盗？那你们是什么的？”文景露出一副你回答不好我就揍你的神情。
	霍一刀的手下暗地捅了捅霍一刀，霍一刀回味过来，眼珠子左右转动：“那个，我们当然不是强盗了，
自从上次青龙大哥一番教导，我们已经痛改前非。”看着霍一刀脸上的神情，悔不当初，似模似样，
不知底还真以为聂青是他们什么恩人呢。
	听着霍一刀信口胡说，聂青也不点破，而是质问道：“你们真的痛改前非了？”
	“当然！”霍一刀拍胸脯保证。
	“那你们现在靠什么为生？”
	“我们现在。我们现在。”霍一刀看着自己手中的砍刀，突然灵光一闪：“我们现在靠砍柴为生。”说
完霍一刀好生自豪，连这种理由都能被自己想到，看来自己也挺有急智啊，哈哈。
	“砍柴？”聂青差点笑出声。
	“对啊，难道大哥您刚才没有听见我们喊，此山是我开，此树是我栽嘛，那就是我们砍柴时的口号。”

	“对啊，对啊，我们现在都靠砍柴养活我们自己。”霍一刀的十几个手下异口同声附和道。
	“拿着这种砍刀砍柴？”
	“呃，这个，那种小刀小砍的我们用不习惯，砍人，哦不，砍柴，还是大刀来的爽快！”霍一刀一边说
一边抚摸着自己的刀背感慨着，还颇有一番大材小用的感觉。
	“对！大刀爽快！”霍一刀的小弟再次附和。
	“哦！那你刚才拦住我的去路！”
	霍一刀脸色一白，随即强颜道：“我们拦路只是碰巧在此遇到青龙大哥，想要跟您打声招呼罢了。”
	“哦！原来如此，那么既然招呼也打了，你们是不是！咳咳。”聂青用拇指不断摩擦着自己的食指和中
指。
	霍一刀一见这手势，脸部肌肉一阵痉挛，最终还是从左侧怀中掏出了一个钱袋交到聂青手中，声音呜咽
：“这几日生意不好，只有这么多，一点敬意，还请青龙大哥不要嫌弃。”
	聂青掂了掂手中的钱袋，然后看着霍一刀的眼睛：“就这些？”
	“哦，我想起来了，前一阵子我还攒了点私房钱。”霍一刀磨蹭着又从自己的右侧怀中掏出一个钱袋，
再次交到聂青手中。
	“就这些？”聂青还是这句。
	霍一刀苦着脸：“青龙爷爷，真的没有了，您就给我留点活路吧。”他的手下已经在小声议论他藏私房
钱了，没想到眼前这厮居然还不放过他。
	“嗯，你这身衣服不错。”聂青看着霍一刀臃肿的衣衫意味深长道。
	霍一刀闻言肥胖的肚子一抖，脸色一阵黑，一阵红，一阵白，最后牙关紧咬，一把脱下唯一的外衫：“
既然大哥喜欢，拿去就是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 雾隐之谷
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2239 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第105章 雾隐之谷
	聂青接过霍一刀递过来的衣服，往自己怀里一拉，却发现霍一刀那头居然还恋恋不舍的没有松手，聂青
狠瞪了霍一刀一眼，手中用力，在霍一刀绝望的眼神中将外衫一把拉过，团成团，掂了掂，重量十足
，满意道：“嗯，不错，你的诚意我已经收到了，以后可要好好做人啊，咱们以后再见吧。”
	“恭送青龙大哥！”一群大汉弯着腰送别聂青。
	离开后，主仆六人再也忍不住畅然大笑。
	听着极远处飘来的笑声，霍一刀心中留血：“青龙！你这天杀的！”
	“大哥，又有人来了。”
	“什么？赶紧准备。”霍一刀闻得又有路人，暂时忘却了伤痛，光着膀子，准备拿这倒霉的路人泄气，
妈的，不扒光了你的衣服，老子就不姓霍！
	等了片刻，马蹄渐进，霍一刀刚要冲上去，但看清来人脸色，顿时忍住不发。
	这次来的只有三个人，但依旧不是好惹的货色，沐婉君与晓嫣、晓月主仆三人……
	没有遭到阻拦，三人畅通无阻。
	“小姐。”晓月明显发现了埋伏旁边的强盗。
	“不用管他们。”沐婉君毫不在意，马缰一抖，加速前进。
	蹄声渐去，十几大盗聚集在路口朝他们离去的方向观望。
	良久。良久……
	“大哥！”
	“啊——”霍一刀怒吼一声：“老子就不信这个邪了，下回再来人，看我不宰了他！”
	话音刚落，突觉耳边生风，接着一道黑影从众人之间闪电穿过，众人大惊，细加探寻，却又毫无踪迹。

	“妈的，大白天的，碰到鬼了？”霍一刀使劲揉了揉双眼道。
	扭过头来，霍一刀突然“啊”的一声尖叫，众手下回头看去，亦是“啊”的惊叫起来。
	他们后面不知何时竟已站了十数个人，除了一个瞎眼和尚，一个白眼妖怪，其余众人皆着黑衣。
	死人一般冰冷的气息让群匪望而退步，主动让出一条路来。
	无天、刑虺也不将这些个无胆匪类放在眼里，领着属下径直穿过山道，前头夜叉鬼魅般的身影早将他们
甩在了后边。
	看着无天等人大摇大摆的“走”过他们，霍一刀怔怔出神，手下小弟呼唤了半天也不见反应。
	“大哥！又来人了！”
	“啊？”霍一刀马上回过神来：“马上埋伏好！”
	干净利落，一辆华贵的马车奔了过来，马车畅行无阻地通过山道，很奇怪，这样一看就有油水的路人，
霍一刀居然没有上前去抢，因为，马车旁边还随行两匹骏马，马上坐着两个威武的人物：齐清与汤显
。
	霍一刀看着豪华的马车渐渐远离自己的视线，哀叹不已。
	不久，晃晃悠悠，晃晃悠悠，又有两辆马车赶了过来。
	虽然有赢琪这个诱人的美色存在，但赢魁威猛的气势、朱江可怖的面孔、数位凌厉杀手还是让霍一刀再
次隐忍。
	不久，另一波人马杀到，看架势，起码有上百人。
	不久，又是一波人马赶到。
	不久，再一波……
	不久……
	一路路，一波波，形形色色，舞刀弄剑的江湖草莽纷纷来临这平日少有人走的偏僻山路。
	天色渐暗，来来往往，共有十几路人马先后路过，霍一刀愣是一票未劫。
	“啊——”霍一刀仰天长啸，一扫今日晦气，低下头，霍一刀眼眶湿润，一把扔掉手中厚背砍刀，甩头
朝着与几路人马相反的方向大步走去。
	“大哥！你要哪里去？”小弟见状不对，连忙追问。
	“老子不干了！呜呜。”憋屈的泪水随声飘落，做强盗做到这份上，还有什么好说的……
	两年前西蒙借道南秀出人意料地突袭青州，但西蒙长年在东秦边境骚扰，说要入侵内境，其实每次皆是
从西南徐州入侵，只因为西蒙与东秦之间隔着一道天然屏障——海岭，海岭顾名思义，如大海般浩淼
无际，平地一岭，天堑绝壁，隔断了西蒙与东秦的大部接壤，只余徐州一路，让马背上的民族只能望
岭兴叹，无可奈何。
	远处云雾笼罩，方圆之内，几乎目不视物，只有高耸入云的奇峰自雾端凸显，可见浓雾之内，同样怪石
嶙峋，山峰险恶。
	这里是雍州西部，海岭之中的一片神秘谷地，谷中沟壑万千，阴森潮湿，长年不散的大雾将这处穷山恶
水掩盖其下，故号称雾隐之谷。
	谷中了无生气，静寂若死，偶有声响，也是些毒虫蛇蟒，常人绝不敢进，有艺高胆大者进入之后也无一
出谷，为这片谷地增添神秘色彩的同时也无形中添加了一分死亡之气。
	“少主人，这就是我们要找的地方？”历时良久，他们终于接近目的地，可是望着眼前这厚重的白雾，
文景不禁咽了口唾沫怀疑道。
	双臂抱胸，一手轻托下巴，聂青脑中回荡着玉佩之中的地图，犹豫道：“我们要找的地方应该就在这浓
雾之中。”
	六人驾马渐渐步入浓雾之中，只是雾的浓度实在超乎想象。
	“糟糕。完全看不清前面的路了……”文景大呼小叫。
	“在这么厚的浓雾之中，我们真的能找到我们想要去的地方吗？”连柯再兴也开始怀疑。
	聂青摸了摸怀中的玉佩，肯定道：“放心吧，我相信这块玉佩会给我们指引的。”
	“嗬嗬嗬嗬，终于找到他们了。”雾气之中，几棵树叶稀少的巨树树干之后，眼睛巨大，下巴狭小，突
出的颧骨，更加显得笑容阴狠，兖州草莽方进带着他的兄弟已经埋伏好久了，本来以为情报错误，没
想到真的等来了聂青这条大鱼。
	“人数似乎比情报中多一点，但是不必担心。反正只是多了几具死尸而已”
	“不错！”
	头顶突然传来声音，方进等人大惊，抬头看去，聂青竟然已悄无声息地来到了他们头顶的树枝之上。
	方进阴沉着脸看着雾气中有些朦胧的面孔。
	“你们——究竟想要纠缠到什么时候？”聂青面容冷峻，低头看着树下方进一伙，声音低沉。
	“唉，少主人也是，那些个小喽啰怎值得他出手，我要上他又不让。”文景与其余四仆走在前头等着聂
青的时候有些不解道。
	“文师兄，这你就不懂了吧，我们深处浓雾之中，四周随时都可能会有人马出现，为了避免打草惊蛇，
我们这里也只有少主人轻功高明，能够将那些个小卒无声无息地干掉。”柯再兴自以为聪明的提点文
景“呜啊！”柯再兴刚说完，就听见远处一片惨叫。
	文景一脸坏笑，看着柯再兴：“原来这就是无声无息地干掉他们啊！”
	柯再兴：
	“呃啊啊！喝啊啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 山谷迷阵
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2273 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第106章 山谷迷阵
	长索，飞链等远攻兵器瞬间向树上招呼，聂青冷哼一声，俯冲而下，同时身躯旋转，铁棍搅动，顿将一
干兵器搅飞，飘然落地下蹲，手中铁棍再次出手，“啪啪啪啪”，点肩、扫腰、捶胸、打腿……翻身
再打，“咔咔咔咔”，兵器崩碎，筋断骨折。
	白铁棍到处，方进手下一阵人仰马翻，惨叫连连。
	“一群没用的废物！”方进大怒，双手接过两个翻飞而来的手下头颅，狠劲往地上一按，头骨立时被挤
压破碎，脑浆激射。
	方进弯下腰身，双手前摆，甩出背后两杆短枪，锋利的短枪穿过中间自己两个手下的身体，直奔聂青飞
去，同时手把两杆短枪，冲了上去，周边下属见状也不计死伤，蜂拥而上，状若疯狂。
	聂青长棍急晃，挡住透体而过的两把夺命短枪，弓步后撤，双手持棍，棍体微缩，专注四周动静，脑中
却一片空明。
	“青龙！我要你死！”方进怒吼。
	刀兵渐进，人影重重，白铁棍应声出手，棍枪联技，电闪雷鸣，银龙狂嗜！
	“哗——唰！”
	“呼呼呼……”
	“雾。散了！”五仆望向打斗之处，清风拂动，浓雾散开，远处渐渐看的真实。
	心头蓦地一颤，但见远处，只余一个人影，聂青三指夹棍，胸前持定，身边十尺之内，空无一物，丈余
之外，尸堆如山。
	“乖乖，少主人动真格的了！”文景拍拍自己的小心肝，后怕道。
	蒙冲、柯再兴、尹修沉默无语，只有叶听舟担忧道：“少主人这几日似乎都不怎么开心，大概是被这些
人纠缠的厌烦了，杀之不尽，退之不完，当真可恶。”
	五指收拢，紧握冰凉的铁棍，聂青的心亦冰凉一片：“沐婉君。你可千万不要让我失望啊……”
	聂青等人已经深入雾隐山谷，尾随而至的各路人马也纷纷潜入，山谷之内，天然形成各种沟壑，断崖、
奇山更是数不胜数，根本不适骑马，聂青一行，除墨玉流火外，其余马匹尽皆抛弃，还利用这些马匹
吸引走了一部分人的注意力，大部人马虽然未曾上当，但谷内迷路重重，树深雾重，一时也难以寻得
聂青踪迹，只得碰碰运气，兵分数路，到处找寻。
	雾隐之外，一座高峰之上，沐子归静静站立，看着眼下的雾隐之谷，纵观全局，整个谷地就仿佛一个大
锅，厚重的雾气又仿佛沸腾的水汽，水中蒸煮着企图染指宝藏的贪婪之辈……
	沐绝登上山坡，快步走来。
	“一切都准备妥当了？”
	“是，天罡地煞两部皆已就绪，失踪的几组我已从替补中挑选精锐临时组建完成。”
	“嗯，好！”
	“不过。有组员传报，说在谷中看到了小姐……”沐绝犹豫半响，最后还是说了出来。
	沐子归合眼低吟几声，再睁眼时已是狠辣尽显：“不用管她，一切按照计划进行！”
	“是。”
	沐子归再次望向雾隐谷，敞开双手，似乎要将整个山谷抱在怀中，凉风拂面，风中都仿佛带着血腥的问
道。
	“哈哈，一场饕餮盛宴马上就要开始啦！”
	“小姐，好奇怪啊！”晓嫣看着眼前的一棵枯木纳闷不已。
	沐婉君白了她一眼，没有好气道：“当然奇怪啦，这已经是我们第三次看到这棵树啦！”
	晓嫣一把捂住自己的小嘴惊呼道：“啊！难道我们迷路了？”
	沐婉君双眼翻白，没有做声，倒是晓月解释道：“晓嫣姐，我们不是迷路了，而是走到迷阵里了。”
	晓嫣呆了呆，半响喃喃道：“还不是迷路嘛！”
	晓月：
	“小姐，我们怎么办？”晓月有些担心地看着自家小姐。
	沐婉君凝眉叹道：“这雾隐之谷果然有些门道，看来绝谷在这里也大有可能。”注意到自己两个好姐妹
的神情，沐婉君展眉宽慰道：“放心啦，就算我们没有办法，不代表别人没有办法嘛。”
	“嗯？”晓嫣、晓月面面相觑，不解其意。
	突然远处一声通天巨响，整个大地都为之震颤。
	沐婉君笑颜道：“这不就是嘛。”说着领着二女朝着发声之处走去。
	“国舅爷，这里似乎有些……”齐清看着周遭情形，欲言又止。
	“呵呵，我知道，想不到这雾隐之谷还真有些意思，难怪进来的人就没有出去过的，恐怕不是精通阵法
，连通过这天然迷阵也是不能。”冥奚看着周遭情形轻笑道。
	“那国舅爷……”
	“哼，放心，小小迷阵还难不倒我。”冥奚自负道。
	话音刚落，大地震颤，齐清惊骇道：“这是什么？地震吗？”
	冥奚刚才的自负瞬间收敛，脸上无比的凝重。
	阴风习习，血腥阵阵。
	循着血气，来到几棵树下，地面血迹尚未干涸。
	“滴答”，“滴答”
	鲜血竟是从上方滴下，抬头看去，但见树上挂满人体，混着泥土的血迹正从尸体上缓缓滴落，死者死状
惨烈，身体扭曲，骨骼破碎，残肢断臂……
	浓雾之后，人影渐显，刑虺带头，无天居中，十几个人走了出来。
	“到处都是这样的砸碎。”刑虺身边一个留着小胡子的黑袍魁梧壮士啐了口唾沫不屑道。
	“伍珍，蚁多缠象，不要大意。”不知为何，刑虺自步入雾隐谷之后，心中一直惴惴，这让素来横行无
忌的他极为不解，而且……
	“如果我没记错的话，一个时辰前，我们曾经来过这里。”刑虺看着眼前的树木，心头有点凝重。
	伍珍也醒悟道：“不错！我们确曾来过这里，这么说。我们难道走进了迷阵？”
	伍珍一语既出，余众皆惊。
	黑衣武士左慕名惊疑不定：“不会吧，这里怎么会有迷阵？”
	“不要吵了！”刑虺大声喝止自己的属下，自己人在无天面前展现出如此丑态，他这个统领也很丢脸。

	刑虺灰白的眼珠转了转，看着雾气中朦胧的山谷：“大雾长年笼罩，再加上缺少阳光的滋润而产生的阴
气，种种条件叠加一起，形成这种天然迷阵也不奇怪。”
	“难道我们真的身处迷阵？”伍珍有些担忧道。
	与伍珍心态不同，刑虺反而有些兴奋，这突然而来的兴奋甚至盖过了初入谷时的不安。
	“这迷阵，就是为了防御外敌而设置的屏障，不管它是天然形成，还是有人故布疑阵，终究是欲盖弥彰
，这迷阵的存在，不更说明了绝谷宝藏就在这谷中吗？”
	伍珍等人闻言心头一动，此言大有道理。
	“让开。”无天低声喊道，黑衣武士甚至包括刑虺在内，都站到一边。
	僧袍无风而起，绝强的气势犹如蓄势待发的火山，热气挣扎外涌，僧袍下本就发达的肌肉愈加彭勃鼓胀
，大有裂开的趋势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 互相残杀
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第107章 互相残杀
	双手持棍，头顶风车转动。
	“喝啊！”
	无天大喝，碗口粗的铁棍轰然砸下。
	“轰！”
	火山爆发，岩浆喷涌。
	铁棍深入地底，地表开裂，裂缝疯狂地向四周延伸，风声大作，云消雾散。
	“轰！轰！轰……”
	一连串的巨响，附近山体坍塌，岩石爆裂，整个大地都为之颤抖。
	“地形。变了……”
	“迷阵。破了？！”
	雾气散尽，周围一片狼藉，原本的障碍已经土崩瓦解。
	刑虺看着眼前的一切，勃然变色，这破坏力也太恐怖了吧。
	无天双手下压，逼至小腹，深深呼吸，调节吐纳，刚才的一击也着实费了他不少气力。
	调息完毕，无天从地上抽回铁棍：“走吧，否则不久雾气又会聚集的。”说罢当先开路，瞎了眼的他在
这雾海之中反倒比刑虺等人更加从容。
	刑虺跟在无天身后，打量着无天山塔般的躯体，心中犹自惊惧不已。
	就在这时，雾隐之谷深处，一股尖锐声音破空而来，犹如一道利箭，穿破重重浓雾，直射无天耳中，强
烈战意，仿佛扑面而至。
	如此惊人气息，无天却发现黑衣武士混无所觉，甚至刑虺也没有异样。
	“只是冲着我来吗？”无天嘴角扬起，这趟雾隐谷之行越来越有意思了。
	此时雾隐谷口，两辆马车才刚刚进入。
	马车剧烈的震荡，使得酣睡的赢魁醒了过来。
	“啊呜！”赢魁打了个哈欠，拍拍嘴巴：“难道地震了吗？”
	与他同坐一车的黑义盟精锐杀手头目林童、巫越互视一眼，林童靠着车沿，随手掰下一块木板，用力甩
出，直插入前方地面：“应该是地面不太平坦吧！”
	驾车的朱江被木板擦耳而过，吓的立马停住马车。
	后车赢琪看到前方林童奇怪的举动不解道：“发生了什么？前面为什么停车了？”
	木板所插之处渐渐透出殷红血迹，浸染尘土，从地下倏的冒出一个人来，只见木板透过地面狠狠地插在
他右胸上，血如涌泉，止之不住，眼看命不久矣。
	接着两辆马车四周沙尘扬起，从地下又钻出十余人影。
	“妈的，被发现了。”
	“哼！反正为了宝藏迟早要翻脸，干脆现在就来个了断！”
	十几人马，持刀舞剑，围着马车并肩而上。
	林童、巫越嘘了口气。
	“他们恐怕连我们是谁都不知道。”
	“那就让他们现在知道。”
	众敌围攻，赢魁却是面不改色，甚至没有多看那些人一眼，斜依车上，眯眼假寐。
	一把长枪斜着凄厉的血风直逼赢魁面门，眼看着就要在赢魁脸上来个对穿，枪刃却是停在了脸蛋寸许，
再不得前，一只强有力的手腕已经握住了枪杆。
	林童大怒：“胆敢冒犯我家盟主！”
	一手劈断长枪，随即就将半截枪尖扎入来袭之人的心窝。
	皮肤生凉，余下之人已是飞上车来，刀剑齐下。
	巫越未动，林童双手交叉，眼如冷电，出手如风，掌影漫天，来犯之敌冲的猛烈，去的更快，倒地便无
声息，喉骨尽碎，一命呜呼。
	林童收掌，深深突出一口浊气，接着自顾自地回到原地车角坐下，朱江和他的兄弟看着林童如此彪悍，
心惊胆战，低头缩着身子，不敢往后再看一眼。
	手下功夫如此了得，作为盟主，赢魁本来应该高兴，大加赞赏，可是赢魁看着车角一点血迹，眉眼一挑
：“受伤了？”
	林童身躯一震，神色有些慌张：“没，没有。”
	“真的吗？”
	林童神情越发的不自然。
	“哪里受伤了？”
	林童伸出一只手，苍白的脸讪笑着，只是那笑容实在比哭还难看：“呵呵，这个，只是小小的擦拭……
”
	赢魁狰狞的脸贴了过来，看着林童手上的血迹心疼道：“这样啊！好可怜哦！”
	林童“嘣”的一个狠辣的脑瓜崩，林童的额头顿时肿起老大一个红包，双手捂着额头，林童委屈不已，
却又不敢声张。
	赢魁红着脸怒骂道：“好啊，不过是对付一些个下三滥的小喽啰，居然也会受伤？一看就知道我不在的
时候你们根本没有好好练功！等回去后看我怎么收拾你们！”
	想着来气，赢魁又是一个暴栗狠狠砸在了林童头上。
	林童的好兄弟巫越这时没有讲义气地上前帮忙，只是低声在朱江耳边道：“赶快出发！”
	朱江额头冷汗冒出，手中缰绳猛的一抖，继续驾马前进，心里不断嘀咕：“黑义盟果然不同凡响，即使
是立了功也要挨骂啊……”
	雾隐之谷的第一个夜晚。
	茫茫雾海之中，处处隐藏着危机，各路人马在谷中疯狂寻找聂青踪迹，人多路杂，难免相遇，不属同道
，相见即是一场无情厮杀。
	一片空旷之地，中间弓身坐着一个人，一条银白色的棍子斜靠身上，静静地已经呆了好久。
	“少主人这招真的会管用吗？”远处一棵树后，文景碰碰叶听舟的肩头怀疑道。
	“应该会吧！”叶听舟其实心中也在打鼓。
	雾隐谷中觊觎宝藏的人越来越多，聂青击毙几拨人马后，终于定下一计，在这里设下一个诱饵，用杂草
做成一个假人，再披上他的衣物，把着一根缠着白布的木棍，在夜色和雾气的掩护下，吸引各路人马
自相残杀，介时他们就将轻松不少。
	聂青没有盯着中间的诱饵，他在细心查看四周的动静：“来了不少人嘛。”
	诱饵周围，草木掩盖之下，一双双眼睛正盯着前方的假人。
	“如果那家伙就是青龙，不应该不知道我们的存在啊？”
	“可是他已经很久没有挪动了。”
	“难道是对自己的武艺有自信？”
	“故布疑阵？”
	“不管如何，我们现在都不能出去，一旦出去，必定成为别人的标靶。”
	“嗯，说得有理。”
	“唉！你们都不出手，知不知道这样会让我很苦恼啊，一旦天亮，事情就大条了啊。”聂青看着周围一
群人似乎都没有要行动的样子，不禁哀叹：“难道还要我来帮你们！”
	手中攥着一颗石子，屈指弹射而去，正中人偶头部，人偶顿时崩散，化为一摊杂草树枝。
	此变故一出，周围隐匿的人群大惊。
	“刚刚那是什么？”
	“对面的人先动手了吗？”
	“怎么会。等等。那是！”
	飘渺的雾气之中，他们赫然见到一张皮纸正翩翩降落。
	“藏宝图？！”
	小片空地之上，上百人展开了殊死搏杀。
	没有人会去想本该在此处的青龙哪里去了，他们眼中只有那一张皮纸，富可敌国的宝藏就在眼前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 南秀武将
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2244 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第108章 南秀武将
	刀光剑影，惨叫哀嚎。
	一只手刚刚抓住他梦寐以求的藏宝图，就被一把无情利剑斩下，接着又是一把利剑刺入这只手的主人的
胸膛。
	“哈哈！我拿到藏宝图啦！”一个人手握皮纸，欣喜若狂。
	“可恶！不要放走了他！”一个凶神恶煞的武士，手持大刀就直冲过来。
	“杀！”
	“大哥拿到藏宝图了！快挡住他们！”
	“休想把藏宝图带走！”
	“杀！杀！”
	“呵呵，再有不久你们就会发现那张藏宝图根本就是假的了，只是那时你们还会剩下多少人呢？”阴险
的笑容出现在了聂青的脸上：“嘿嘿，我还是趁此时赶紧离开的好。”
	聂青冲着正厮杀的人群摆摆手：“那，我要走了，你们继续沉醉在你们的夺宝大梦中吧！”
	冲着远处的五仆使个暗号，同时离去，可是就在聂青要转身离开的时候，空地上，剑光一闪，三个人头
齐刷刷被人削掉。
	如此犀利的剑法顿教群豪黯然失色，本来喧闹的空地顿时静了下来。
	齐清一身劲装紫袍，手握一把滴血的长剑，棱角分明的脸上露出一丝不屑。
	“他，他是谁？”
	“不知道，没听过有这号人物……”
	“呵呵，你们当然没听过他的名号了。”众人身后蓦地想起声音。
	回头看去，后头又来了两个人，一个高大雄壮，一看就知不是好惹的，另一个，也就是刚才说话的人倒
是一脸秀气，颇像个书生，而且还是个病书生。
	“不过，你们也无需知道，因为，你们马上就要死了。”冥奚话音未落，汤显已是动手，一双肉掌，悍
比钢铁，分筋错骨，断头折腰。
	冥奚没有上前动手，事实上，也根本无需他亲自动手，他只是站在那里，心里寻思着：“难道这么简单
就取到了藏宝图？”
	“乖乖，这几个人不简单啊。”聂青看着冥奚谈笑自若，齐清剑法高妙，汤显更是如虎入羊群，任意屠
杀，不由咋舌。
	不过这几人身手再高，也跟他没有关系，聂青背转身就要离开，突然感觉身后如芒被刺，那是被人盯上
的感觉，聂青可以肯定，他的气机已经被人锁定。
	再次回头探去，聂青心头一跳，齐清正透过迷雾死死地盯着他的方向。
	“被发现了？”聂青喃喃道。
	厮杀结束，遍地尸体，血流成河，所有的人，不是被杀，就是已经逃走。
	冥奚站在空地上，看着手中的皮纸哭笑不得。
	“怎么了，国舅爷？”汤显看到冥奚的神情不禁问道。
	“你自己看。”冥奚将皮纸一把推入汤显怀中。
	汤显接过皮质，打开一看，表情也够复杂：“这……”
	皮纸上没有什么地图，有的只是一句话：回头是岸。
	“呵呵，被聂青这小子给耍了。”
	“可恶！”汤显把皮纸狠狠摔在地上，还忍不住踹上几脚。
	“呵呵，算啦，不是这样，这趟东土之行还真没有什么意思。”冥奚没有汤显的气急败坏，相反，他现
在倒是被聂青挑起了兴趣。
	“对了，齐清怎么不见了踪影？”
	“咦？刚才还见到他了，怎么一转眼就不见了呢？”
	“你就是聂青？”齐清肩上扛剑，一脸写意地打量着聂青。
	透过朦胧的雾气，可以看见聂青脸上的惊愕，知道他是青龙这不奇怪，但知道他的本名聂青可就值得推
敲了。
	只是还没等聂青开口说话，齐清已是飞身而上，长剑出鞘，剑身淡如秋水，晃若明镜，好一把利剑。
	聂青闪身跳开，这一剑虽然凶猛，但看起来却平淡无奇，聂青也并没有放在心上，但只听“唰”的杂音
，聂青大惊，他身旁的树干代替了他瞬间被削为千丝万缕，平凡的剑招下蕴藏着无限杀机。
	齐清一招不成，利剑翻身再劈。
	“铿！”
	剑、棍交击，火花迸射，发出清脆颤鸣。
	齐清阴沉着脸瞪着眼前英俊不凡几乎和主公不相上下的面孔，冷笑道：“果然身手了得啊！”
	“你。到底是谁？”聂青眼神凝重，挺棍硬扛长剑，沉声问道。
	“呵呵，你的眼神，我喜欢！”
	齐清手腕用力，使劲劈开聂青长棍，收剑回身，剑柄手中转动，牵引盘旋，白光闪烁，吞吐刹那，架势
微开。
	聂青心头一颤，暗道不好：“又是刚才那一招！”
	眼前剑光大盛，万千剑雨扑面而来，聂青急忙舞棍防御。
	“铛铛铛铛。”雨滴般密集的交击声不绝于耳，凛冽剑风，令聂青脸部肌肤一阵刺痛。
	“哐当。”凌厉的上劈再次撞开聂青，将聂青逼至一棵树前。
	聂青暗忖：“力气还不小。”
	齐清得处不饶人，扑身而上，誓要将聂青毙与剑下。
	“欺人太甚！”聂青心头火气，拳背青筋暴起，死死攥住铁棍，迎面而上。
	剑影重重，棍头点点。
	二人交错而过，聂青止步下蹲，齐清却是踏着聂青身后的树干，借力飞速回身，再击聂青，临近身后，
出剑即可将聂青击毙，只是聂青犹自没有回转，齐清心中不祥预感，稍一犹豫，只见聂青两侧腋下铁
棍齐出，仿佛长了眼睛般，直奔齐清面门，齐清大喝一声，仓皇后窜，野林之中，却是被后面的树木
挡住。
	而此时聂青终于抓住战机，回身挺棍尾随而至，朝着树干就是三棍，三点式刺击。
	合抱大树，瞬间多了三个窟窿，随即便轰然倒下，压向勉强扑地躲过铁棍的齐清，一个懒驴打滚，齐清
狼狈躲过一劫，蹲在地上，没有起身，冷冷地打量着聂青，肋下血迹斑斑，已是被聂青铁棍擦伤。
	“再问一遍，你究竟是谁？”隔着倒下的树干，聂青俯视齐清，凛然不可侵犯的气势让齐清遍体生凉。

	“呵呵——哈哈！”虽然身中聂青一招，但齐清在聂青清冷的目光瞪视下没有丝毫恐惧，反而畅然大笑
。
	“本来我还不相信，现在看来，你一人击败吴净东、薛冰、路致中三人联手确实不是侥幸，他们败得不
怨。”
	“什么？！你……”
	齐清站起身傲然道：“呵呵，告诉你也无妨，我乃南秀武将——齐清，与吴净东、薛冰、路致中份属同
僚。”
	聂青万万没有料到，齐清这个神秘高手居然来自南秀，而且还是南秀的大将，只是不知为何南秀竟也参
与此次夺宝。
	“若是你生在南秀该多好，以你的武艺资质，我相信我二人定可成为知交好友，可惜，你偏偏生在东秦
，这样说来，你我这辈子命中注定——只能成为敌人。”齐清说着缓缓从背后掏出两截短棍，两截短
棍中间拼接，又将手中长剑插在棍端。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 国舅神技
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第109章 国舅神技
	聂青眼皮一跳，这不就是一把剑枪吗？虽然没有他的神凤令精致完美，但也算是巧夺天工了。
	“其实，长剑并不是我的看家本领，与剑相比，我更喜欢用枪。”齐清看着自己手中的枪，仿佛是在自
言自语。
	“我听吴净东说，你也擅长枪术，来吧，聂青，让我看看能将吴净东打的信心全无的你究竟有何神技。
”齐清双手持枪，枪头对准聂青，稳稳站定，双眸中战意凛然。
	“哼，就凭你——也配我出枪？”聂青轻蔑地看着齐清，眼神中毫不掩饰地暴漏出他内心的痛恨。
	南秀，放任西蒙骑兵借道而过，偷袭东秦青州，导致聂青亲人尽皆丧命。
	“你们不要插手！”聂青这话却是对已经闻声前来的五仆说的：“这个南秀的爬虫，我要亲自收拾！”

	齐清也发现了悄悄潜来的聂青仆人，直道是聂青帮手，表情轻松，撇开双手：“我无所谓啊，你们一起
上也可以。”
	“呵呵，说笑了，我现在就让你知道狂妄的代价！”聂青眼中泛着可怕的寒光，身形一闪，“踏踏踏踏
”，几步后已移动到齐清身前，手中铁棍直点齐清首级。
	齐清不曾料到聂青来的居然如此之快，一怔之间，眼中已现棍头黑影，犹如当头棒喝，齐清虎目园睁，
偏过头去，棍头擦着鼻尖而过。
	错过面庞，聂青随即变直捅为横扫，齐清双手持枪，竖立拦挡，陡觉手腕一麻，感觉从枪杆处有千斤力
气传来，好大的气力！
	“啊！”聂青暴喝一声，天生神力，竟然直接将齐清连人带枪打飞。
	齐清踉跄止步，心中暗道好险，还没有喘息的机会，聂青脚下生风，轻功绝妙，已是跟了上来。
	“嗖”的一声，利剑劈面而来，齐清扣动机括，竟是将长剑甩了出来阻敌，这本是他杀手锏，猝不及防
，常人定然命丧飞剑之下。
	可惜聂青不是常人，虽然吃惊于一个优秀的剑客居然敢于抛弃视如生命的宝剑，可是手下却绝不含糊。

	棍身一摆，顿将利剑挡住，磕飞上天，地上黑影晃动，仰头看去，齐清已经飞身而上，空中接住长剑，
他早料到飞剑无法伤到聂青，平日的杀手锏，此刻却成了诱敌术。
	剑棍再次合体，同时飞过聂青，来到聂青身后，单手出枪，剑尖寒芒乍现，齐清枪术端是不弱。
	“嗵！”
	聂青没有回身，长棍再次腋下探出，袭向齐清，只是这次他并没有击中齐清的身体，而是击在了一尊巨
大磐石之上，铁棍洞穿其中，一时不得使动。
	“哼，同一招，第二次对我可就不好用了！”齐清一手剑枪抵住聂青后背，锋利的剑尖似乎要透过青衫
，破入肌肤，另一支手抓住腋下聂青棍身，他也料到聂青会出此招，激烈搏斗之时，齐清尚且不忘观
察附近地形，于是利用了聂青身后的坚硬磐石，阻住了聂青强劲的攻势，同时制住他手中兵器。
	“是吗？”剑尖贴背，随时可将聂青刺个透心凉，而聂青却仍旧毫无惧色。
	“死鸭子嘴硬，难道你。咦？！”齐清惊呼。
	抓在手中的白色铁棍突然急速旋转起来，“啊”，齐清一声痛呼，连忙松手，同时闪身躲避。
	“轰！”磐石爆碎，石屑飞溅，风吹雨打都不能将之损坏分毫的坚固磐石竟在这急速旋转的棍下破散。

	看着满天纷飞的石块，齐清心中一阵后怕，右手手掌血肉模糊，肋下剧痛，肋骨已经断折。
	“喝啊！”
	齐清心神一震，眼眶圆睁，聂青可并不打算就此放过他，夺命铁棍已经顺势劈下，若是打着，定然脑浆
迸裂。
	举枪横档，“哐当”一声，枪身曲折，接着钻心一脚直挖心窝，踢个正着。
	齐清仿佛暴雨中的浮萍，任风吹打，嘴里一口猩红鲜血喷出，心中苦笑：“原来我和他竟差这么多……
”
	瞳孔中棍影渐渐变大，看着聂青冰冷的眼神，齐清没有想到死亡，只是在埋怨自己的不智：“活该，谁
叫你私自跑过来找不自在的。”
	白铁棍摧枯拉朽般凌厉捅来，怀着对南秀的厌恶痛恨，聂青誓要将齐清毙于棍下。
	只是有人却绝不愿意这样的事情发生。
	半空中一个巨汉雷鸣般大吼，双手合拢握拳，直挺挺砸了下来，这气势比之文景更胜几分。
	远处但听异样的拉弦声音，伴随着尖锐的啸声，一支硕长箭矢穿过树林咆哮而来，却是后发先至。
	特别的螺旋状箭头，箭杆修长，尾羽硕大。
	两下干预，聂青立即从狩猎者变成了猎物，然而他此刻心中却有些恍惚：“这箭似乎在哪里见过。”
	聂青深处危险境地，受两人夹攻，他自己没有动作，但五仆当然不会坐视不理，一把凌厉的雪白大刀已
经当空斩来，刀光潋滟，汤显攻势硬生生被止住，同时一道银光自树冠上暴射而出，白铁利箭，箭势
凶猛，如狼似虎。
	“叮”的一声，白铁箭正中大箭箭头，甫一接触，箭头钝平，可知大箭材质更胜白铁，但这一箭并非无
功，本来瞄准聂青心脏的大箭已经偏离原来方向，又被聂青眼疾手快抓在了手中。
	尹修蹲在树梢上，手中持着鬼王弓，箭在弦上，蓄势待发，眼睛死死盯住大箭射来的方向。
	蒙冲手握神龙，步履沉稳，缓缓走出隐匿之处，文景、叶听舟、柯再兴亦随后现身。
	猝然间见到这么多人埋伏在身边，死里逃生的齐清心下一黯，原来刚才他只发现了实力稍弱的文景与叶
听舟的气息，而对于蒙冲、柯再兴、尹修三人却是毫无感应。
	汤显扶住齐清，与聂青几人保持一段距离，暗暗警惕，刚才蒙冲的大刀可是让他好生忌惮。
	二人身后，鼓掌声起。
	冥奚拍着手走了出来：“好箭法！”
	聂青仔细端摩手中的大箭，不可思议地望向冥奚：“原来当时的箭是你射的！”
	面对聂青的质问，冥奚只是淡然一笑：“呵呵，想起来了？不过，我很惊奇，你居然未死啊。”
	“为什么？”聂青牙齿紧咬嘴唇，已经将嘴唇咬破，渗出鲜血。
	五仆听着二人莫名其妙的问答，大是不解，叶听舟不禁问道：“少主人，您认识他？”
	“哼！何止是认识，两年前，就是因为他暗箭偷袭，使我遭到秦罗重创，要不是你及时出现，我恐怕就
要与秦罗匹夫同归于尽了。”
	“啊！”叶听舟忍不住惊呼，想不到事情竟是如此。
	冥奚这时惊奇地看了叶听舟一眼：“想不到姑娘如此年纪，医术竟然如此了得，秦罗武艺非比寻常，我
原以为聂青必死无疑，没想到居然会被姑娘救活，当真是聂青命不该绝啊！”
	感叹之余，冥奚负手踱步：“西蒙、东秦、南秀，向来勾心斗角、征战不断，而我南秀国人积弱，也没
少受东秦欺辱，我作为南秀的国舅，见到西蒙进犯东秦，暗中杀你以助西蒙取胜，趁机削弱东秦实力
，也无可厚非啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 青龙出鞘
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第110章 青龙出鞘
	说到这，冥奚突然站定，正视聂青：“聂青，两年前我就看出，你是个不可多得的人才，东秦大将有眼
无珠，放任你流浪江湖，但我南秀现下明君在上，能臣辈出，君臣齐心，励精图治，正是需要大批人
才的时候，若是你和你的这些朋友，能够投效我南秀军下，我可保证你们定能得到重用，封妻荫子，
享尽荣华，当是轻而易举啊。”
	“放屁！”冥奚还未说完，聂青已是大怒，纵身前挺，直奔冥奚，手头铁棍当做刀使，拦腰横扫，好似
要将冥奚一棍断为两截。
	棍风嘶吼，转瞬即至，冥奚却依旧面不改色：“敬酒不吃吃罚酒！”
	背负的双手伸出，手中赫然出现一件奇形兵刃，好似两只绑着细线的鸟儿翅膀，手腕一抖，翅膀拉伸，
弯曲延展，瞬间演变成一把血红长弓。
	未曾搭箭，单指弦上空弹，聂青但觉耳中一声轰鸣，一道虚空劲气已披风袭来，腥风怒吼，吹散额前银
发，空中鲜血飞扬，聂青倒仰而去，摔在地上，没有了动静。
	叶听舟一声悲呼，扑到聂青身前，文景、蒙冲、柯再兴围护左右。
	尹修没有动弹，但古波不惊得心湖也泛起波澜。
	“以气为失？！这家伙看起来年纪不长，没想到弓箭之术竟然不下师父，比自己更是高了不止一筹，再
加上神兵在手，简直难以匹敌。”
	看着冥奚一招大破聂青，震慑五仆，齐清、汤显面色稍缓，但冥奚面色却不自然起来，他那一箭不曾要
了聂青性命。
	“反应蛮快的嘛，很少有人能躲得过我的气矢，聂青，几年不见，你似乎武艺大有长进啊。”
	“那只能说明——你弓箭还没有练到家。”甩开叶听舟的搀扶，聂青毅然站了起来。
	不知为何，齐清和汤显看着聂青起身，竟然不安起来。
	聂青虽然反应灵敏，躲避及时，但额头还是被气失擦伤，一片焦烂，鲜血顺着额头一直流到下巴，整张
脸看起来阴森恐怖。
	血水流到嘴里，咸咸的，聂青吐出一口含着血液的口水：“你们让开！今天我要亲自宰了这个南蛮子！
”
	“宰了我？”冥奚仿佛听到了这个世上最有意思的笑话。
	“龙行南、秦罗之辈尚且被我玩弄于股掌之中，你有何本领，能够杀得了我。”
	好大的口气，居然连西蒙名帅秦罗和东秦猛将龙行南也不放在眼中，不过看他闲庭信步、指点江山的气
势，倒也不似在装模作样。
	“两年前西蒙暗袭东秦，你是否有分参与。”聂青深吸一口气，闭上双眼，仰着脸任由血迹流淌。
	“参与？”冥奚嘴角翘起，露出邪异的笑容：“何止是参与啊，两年前的西蒙偷袭青州根本就是我一手
策划的。”
	冥奚已看出今天他与聂青之间必有一战，聂青武艺胆识过人，若不归降，将来必是他入侵东秦的大敌，
冥奚已经下定决心要除掉聂青，所幸和盘托出，也好叫聂青做一个明白鬼。
	“西蒙常常袭略东秦边境，然而东秦西南边境徐州虽无名将镇守，却在紧邻的青州安排了大将军龙行南
驻防，兼顾徐州的同时，也顺便监视我南秀动静，于是我派使节接触西蒙，为西蒙出谋划策，在徐州
附近故布疑阵，做出大军压境的景象，诱得龙行南西行，青州空虚，然后我又借道西蒙，秦罗偷袭东
秦南部青州重郡，龙行南此时若得到消息，定然匆忙回返，与秦罗一决雌雄，两人尽皆当世名将，但
无论谁死，对我南秀皆是好事一桩。”
	似乎说的有些急促，冥奚不禁咳嗽了几声，伴随着咳嗽，本来白皙的面庞竟多了几分异样的红润。
	“可惜啊，若不是你出现，将秦罗中途斩杀，我的计划几乎已经大功告成了。”冥奚摇头叹息，十分遗
憾的样子。
	“是啊，是很可惜啊。”聂青心中剧痛，他的家人居然是冥奚智计下的牺牲品，泪水钻出聂青紧合的眼
角，混着脸上的血渍，变成血泪流下。
	冥奚心头一颤，这场景是多么熟悉啊，两年前，青郡城外，聂青就是这般出现，单枪匹马冲入西蒙十数
万军中，大战阎罗天君并将之斩于刀下。
	“你叫什么名字。”
	“冥奚。”
	“好！”
	紧闭的双眸豁然睁开，眼中血丝密布，寒光暴射，那已经不是人类的眼睛，那简直就是野兽的眼神，不
含一丝情感，又饱含冲天杀气。
	白铁棍往地上一顿，但听一声清脆龙吟，青龙枪身赫然从白铁棍中脱壳而出，聂青一把将枪身横握手中
，掏出怀中枪刃，二者合并，顿时青光大盛，沉睡许久的青龙再次面世，整个枪体都在颤抖，仿佛是
在为自己重见天日而兴奋。
	青龙枪晶莹青绿，枪身古朴深沉，龙纹遍体，顶端龙口吐刃，枪尖细长锋利，幽幽寒光滑过，令人心惊
肉跳。
	冥奚看着这非凡的神兵，心头狂跳，怪不得聂青有恃无恐，却原来还藏有这等神兵利器，看来当初斩杀
秦罗时聂青未必便用了全力，而且刚才青龙枪出鞘的时候，连自己手中的凤凰血弓也跟着颤抖，是共
鸣？还是。畏惧……
	聂青的手滑过青龙枪身，体味那淡淡的冰凉：“青龙，师父生前叮嘱我，不到万不得已，不要动用你，
但这一刻终于还是来临了。”
	双手抓住枪杆，枪头倾斜直指冥奚：“冥奚，我要你死！”
	手中青龙轻轻一挥，一道无形枪劲随之爆发，一往无前，朝冥奚砍去。
	众人大惊，这青龙神兵果然不同凡响，仅仅是轻描淡写的一击就有这般威力，五仆看着神威凛然地少主
人，心中只有一个念想，膜拜。
	冥奚也是骇然变色，连忙持弓飞身跃起，头顶黑影蔽日，抬头看去，却是聂青以枪卷起地面一块巨石抛
向了他。
	毫不犹豫，虚空拉线，一声空鸣，无形气矢飞射而去。
	巨石承受不住气矢劲力，轰然破碎，石屑飞溅，然而地上黑影犹在，沙尘之中，冥奚定睛一看，聂青已
经双手持枪借着巨石的掩护来到了他的头顶之上。
	青龙翱翔，锋芒尽显，悍然下刺。
	冥奚顾不得颜面，急忙翻身滚地逃窜。
	“轰！”
	地面如同被炸开一般，赫然被聂青一枪击出一个大坑冥奚本来华贵的衣物已经沾染了泥土，脸上亦有灰
尘，看起来比齐清更糟糕，要多狼狈有多狼狈，只是他还没有喘息的机会，聂青已经跃起，探手出枪
，青龙枪锋利的枪刃直刺咽喉，冥奚汗毛直立，已经可以感觉到那兵器特有的冰冷的气息。
	“铿！”
	冥奚终于以凤凰血弓堪堪架住青龙神枪。
	英俊的脸上一道血痕渐渐透出血迹，虽然挡住了青龙枪，但枪尖的无形劲气已经划伤了他的脸。
	蓦然胸口一痛，聂青已经倒转青龙，以枪根痛击冥奚胸口，聂青习枪最久，枪法高超非刀剑可比，手中
神兵相助，当真是从容犀利，锐不可当。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 刀皇万兵
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第111章 刀皇万兵
	冥奚倒飞而去，空中一口鲜血喷洒而出。
	冥奚本来身体不好，胸前一击，冥奚几乎痛晕过去，可是他此刻心中想到的却是，聂青使枪，招式简单
却能重创自己，可见于枪法上的造诣，更胜刀法，再配上枪中神兵，真实实力当真恐怖，若是当年青
州一役，聂青以此枪对决秦罗，即使自己当时暗箭偷袭，也未必会给他造成重创。
	只是越是这般就越可怕，南秀这几年厉兵秣马，为的就是有朝一日击败东秦，可齐清、汤显已属南秀军
中骁勇，但也仅仅是聂青仆人的水平，而且聂青本人的武艺，恐怕就算在整个南秀也少有敌手。
	遭此强敌，连一向自负智计过人的他也不免心中踌躇，冥奚现在感觉，招惹聂青，实属不智的行为，但
也更加坚定了他要除去聂青的决心。
	聂青一招得逞，也没有丝毫松懈，枪法连绵不绝，如大海生潮，向冥奚疯狂卷来，看来当真是不杀冥奚
誓不罢休了。
	齐清、汤显眼见国舅爷金贵之身，惨遭蹂躏，虽然心中忌惮聂青枪技，但堂堂杀伐大将，岂会畏惧，早
就扑上去搭救冥奚。
	“你们给我闪开！”冥奚对于属下的帮忙毫不领情，白皙英俊的脸上，一道醒目的血痕，也让本来风流
倜傥的国舅爷看起来多了几分狰狞诡异。
	心中一狠，冥奚随即出手，极其迅速的弯弓，探手拉弦，弦上赫然是一支半臂小箭，手指一松，小箭暴
射而去，正迎聂青。
	聂青骤见冥奚射箭，心中一惊，他本来打算以连绵不绝的枪势抢攻冥奚，为的就是不给他搭箭的机会，
谁料冥奚搭箭的速度居然如此之快，信手拈来随即射出，连贯麻利的简直令人发毛。
	聂青想不明白，明明不见冥奚背有箭袋，那他的箭究竟是哪来的。
	这支小箭与先前的大箭不同，箭头精细，通体光滑，射速极快，发射之后转眼即到面前，突然中间爆开
，化为无数细小铁针，凤凰子母箭。
	小箭惊变，聂青猝不及防，舞枪回防，虽然挡住大部子箭，但还是有三支子箭射中聂青肩头，穿透而过
，三个血洞中，血水汩汩涌出。
	然而聂青虽然不慎中招，却依旧不肯放过冥奚，身躯一个扭曲，再次面对冥奚时，毅然掷出手中青龙。

	谁也不会料到聂青中招之后，不是重整旗鼓，而是甩出自己手中的神兵，然而，正是因为如此，才会收
到奇效。
	在聂青强大臂力运转之下，一声龙吟，青龙枪空中高速旋转，青芒四射，附带聂青生猛的杀心，疯狂刺
向冥奚。
	面对这可怕的一枪，冥奚牙关紧咬，急忙向后跃起，同时以腿挽弓，双手搭箭，一支巨大无比的血红凤
头利箭，凤凰穿心箭。
	凤凰血弓向来只配六支箭，以贴身箭套藏于宽大衣物之下，三支凤凰破空箭，两支凤凰子母箭，一支凤
凰穿心箭。
	惊艳的一枪，穿心的一箭。
	两种神兵空间肆虐，眼看即要相撞。
	突然一声震山虎吼，只见一把雪白的厚背大刀旋转斩来，劈散了雾气，斩断中间十余合抱大树而气势尤
不减弱。
	“铛”的一声刺耳碰击之声。
	大刀正好挡在青龙枪和穿心箭的中间。
	聂青、冥奚飞身抓住自己被弹飞的兵刃。
	南秀二将和聂青五仆不禁转头看向大刀飞来的方向，不知这半路杀出的程咬金到底是何方高人，竟能以
一己之力，拦住两大高手的刚猛招式。
	而冥奚和聂青的眼睛却是定在了插在地上的雪白大刀之上，刀柄不长，刀刃奇厚，雪白的刀背上鳞纹密
布，这种型号的大刀，不禁让聂青响起了当年青州城下与他共战秦罗的年轻高手白文虎的铁板兵器。

	“青龙神枪对阵凤凰血弓？哈哈，有意思！”伴随着浑厚粗犷的笑声，薄雾之后渐渐露出来人的真面目
。
	头发花白，却梳的很整齐，方脸粗眉，厚嘴唇上两撇粗实的花白胡子，灰白的内衫外罩着一件黑袍，体
格雄壮简直不似老人。
	老者来到众人近前，拾起自己的厚背大刀看了看，突然一声怪叫：“啊呀，不愧是青龙和血凤，居然连
我的白蟒都被打穿了。”
	但见本来厚重雪白的刀刃上竟然多了一个小黑孔，白蟒虽然中间拦住了青龙枪和凤凰血弓的正面对抗，
但两大神兵的绝世锋芒已经将白蟒洞穿。
	白蟒大刀往地上一插，老者当中站定，傲视苍穹的眼神向周围扫视一圈，磅礴的强者气息顿令他看起来
分外高大，在场之人气息为之一窒，没有人敢声张半句。
	眼睛扫了一圈，最终定格在聂青身上，老者托着下巴，把玩着鼻下胡须，仿佛是看到了稀世珍宝般啧啧
称奇：“啧啧啧啧，小伙子不简单啊。”
	老者异样的眼神倒令聂青有些吃受不住：“小子聂青，敢问前辈名讳。”
	“我？老夫丘万兵。”
	“丘万兵？！”听得老者名讳，冥奚大惊，连忙躬身施礼：“晚辈眼拙，竟不识得刀皇前辈大驾。”
	“刀皇？！”聂青一行人目瞪口呆，此人竟然就是刀中的不败皇者刀皇？
	“哦？你小子怎么知道老夫的名号？”丘万兵有些讶异的看向冥奚。
	“呵呵，刀皇前辈说笑了，晚辈虽然身为南秀子民，但前辈威名即使是在南秀，也是家喻户晓，晚辈如
何会不知晓，只是无奈身在南秀，一直无法得见尊颜，这次当真幸运，竟在这里碰到您老人家。”冥
奚出乎寻常的热乎劲本以为会捧得老者高兴，可不想却适得其反。
	“你是南秀人？”丘万兵皱着眉头有些厌恶地瞥了冥奚一眼：“我这辈子最讨厌的就是南秀的人，今天
算你走运，老夫心情好，放你一马，你快滚吧。”
	热脸贴了冷屁股，冥奚面子上下不去，涨红着脸，强忍怒意瞪着丘万兵，而齐清剑鞘已经开口，汤显更
是握紧了拳头。
	“怎么？难道你还想跟我老人家动手不成？”丘万兵双手抱胸，眉毛扬起，有些挑衅地看向冥奚。
	“丘万兵，我敬你是前辈，礼让你三分，你可不要以为我是怕了你！”冥奚额头青筋突起，可知怒火中
烧，英俊的脸已经狰狞的有些走形，他从出生那刻起还从没有受到过今天这般大的挫折，单是一个棘
手的聂青不说，现在又遭一老头奚落，这让一向追求完美的冥奚如何忍受。
	“哪个要你敬重我来着，你们这些南蛮子最是口蜜腹剑，嘴上说敬重我，其实心里恨不得杀了我老人家
吧，哎哟喂，你看你这脸，都抽抽了。”
	刀皇一番言语奚落，聂青几人几乎笑了出来，虽然不知丘万兵究竟是敌是友，但现在看来，肯定是不会
偏帮冥奚的。
	“啊！”
	冥奚一声怒啸，拔地而起，五指齐齐抹上弓弦，狠劲一拉，无数气矢暴射而出，如此近的距离，如此密
集的气矢，相信定可创伤刀皇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 又是师伯
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第112章 又是师伯
	气矢密集的轰炸在丘万兵站立的地方，沙石飞射，雾烟笼罩，内里毫无动静。
	冥奚心中暗念：“莫非成功了？”
	“哼！雕虫小技！”烟尘中渐渐透出高大身影，冥奚大惊，丘万兵竟然毫发无损。
	看着丘万兵渐渐走向自己，冥奚大急，刚要再次拉弓，却见丘万兵虚空挥掌，一道猛烈罡气从掌中爆发
，直向冥奚轰来，猛烈气浪迎面涌来，甫一接触，冥奚如遭电击，灵魂都仿佛要脱壳而出，不由自主
地倒飞而去，齐清、汤显试图身后接住，却是连带着他们亦被卷飞而去，三人一起撞在一棵参天巨树
上，大树也支持不住，轰然倒塌。
	五仆倒吸一口凉气，这一掌的威力简直匪夷所思。
	聂青更是心脏狂跳，虽然只见过师父宗念施展一次，但眼前这老者使的不就是内力发劲吗……
	“咳！咳！”
	冥奚捂着自己的嘴，暗红血液自指缝间向外涌出，冥奚艰难起身，面如金纸，他身后两员大将状况也是
糟糕，脸色苍白，内伤颇重。
	从怀中掏出一个精致瓷瓶，倒出三粒白色药丸，与齐清、汤显二人分服，冥奚贵为国舅，身边灵丹妙药
自然不会缺少。
	片刻后三人脸色渐渐好转，令人不禁感叹灵丹之神效。
	在汤显的搀扶下，冥奚抹去嘴边血迹，向丘万兵拱了拱手道：“刀皇，今日赐教，冥奚自当铭记于心，
咱们后会有期！”说完领着齐清汤显就要离去。
	“哪里走！”冥奚要走，聂青哪里肯饶，提枪就要追上去击杀冥奚。
	“你给我老实呆着！”却没料到，丘万兵竟是一刀向他斩来，聂青横枪挡刀，手腕剧震，青龙几乎松手
，身体亦不由自主地翻飞出去。
	丘万兵猝然出手攻击聂青，五仆立马剑拔弩张，谁说敌人的敌人就是朋友来着，丘万兵这一刀可怎么都
不像作假，若是聂青武艺弱些，只怕就要死于刀下了。
	眼看着冥奚身影渐渐消失在树林中，聂青恼恨不已，心中却又大惑不解：“前辈这是何意？”
	“小子，跟我来，我有话问你。”丘万兵说罢当先走去。
	疑惑驱使着聂青跟了过去，五仆自然附身跟随，只是时刻戒备，以防丘万兵出尔反尔，再次出手攻击他
们。
	激战的几人尽皆离去，狼藉的树林再次恢复寂静。
	一棵树上，浓密的树冠之中，一个黑色影子渐渐浮现。
	“刀皇这老小子怎么也来凑热闹……”夜叉嘶哑空旷的声音在周围淡淡回荡着。
	来到僻静处，聂青伤势经过叶听舟简单包扎，虽然肩头被利箭洞穿，但所幸没有伤到骨头。
	“小子，你师父宗念呢？”丘万兵冷不丁地发问。
	“嗯？”聂青乍闻丘万兵提到自己的师父，心下一紧：“不知师父如何知晓家师名讳？”
	“哼！”丘万兵鼻下胡子一撇：“宗念向来枪不离身，你带着他的随身兵器到处晃荡，就算是瞎子也知
道你是他徒弟啦。”
	“呃……”
	“哼！快说！你师父现在何处？难道也来到了这雾隐谷中？”
	“晚辈斗胆，难道刀皇前辈与家师乃是旧识不成？”聂青小心的问道，他不能随意泄露自己师门信息，
但又实在不愿招惹眼前这喜怒无常的老家伙。
	“旧识？”丘万兵听到这个词汇，面色竟有些怪异，随即咧嘴笑道：“旧识？对，确实是旧识，呵呵，
我和宗念熟的简直不能再熟了。”
	“原来如此。”
	“老夫恨不得一刀将他劈为两段！”
	“呃……”
	丘万兵一把拽开胸襟，露出半个肩头。
	“啊！”五仆惊呼。
	丘万兵精壮的身躯上，左肩赫然有一碗口大的伤疤，若是再往下寸许，就要伤及心脏，丘万兵真是死里
逃生，想不到刀皇如此身手，居然也有人可以将他伤成这样。
	“这就是你的好师父的青龙留下的纪念！”丘万兵虎目一瞪，迸射出森然杀机。
	五仆不自禁地退后几步，额头冷汗渗出，原来这刀皇却与谷主是生死仇敌。
	只有聂青一步未退，神色却有些黯然：“家师已经过世两年多了。”
	“什么？！”丘万兵心头一颤，难以置信，一把抓住聂青的双肩：“你说什么？你再说一遍！”
	丘万兵刚才瞬间一抓，聂青竟然没有能够躲过，忘形之下，丘万兵用力极大，饶是聂青身骨如此健壮，
也吃痛不已。
	“家师已于两年前便遇害了。”
	“遇害？！”丘万兵全身衣衫暴起，骨骼吱吱作响，双眸杀机再起。
	“是谁杀的宗念？是不是剑帝那匹夫！”
	丘万兵双手如铁箍般箍住聂青身子，仿佛要将聂青揉成一团，聂青竟是摆脱不得，强忍痛意，咬牙道：
“刀皇前辈竟然还识得我师伯么？”
	“呸！我还是你师伯呢！”
	“啊？！”
	冥奚与齐清汤显走在林间，汤显搀扶着冥奚艰难地行进着。
	“咳！咳！”
	又是两口鲜血自口中喷出，冥奚面色苍白，捂着嘴巴，有些无力地蹲坐在地上。
	“国舅爷！”看着冥奚的状况，齐清和汤显实在担心不已，刀皇的武艺简直高的吓人，现在想来，二人
还是后怕不已，幸亏这种人没有投身军旅，否则乱军之中，简直取上将首级如探囊取物般容易，这种
人若是再多几个，恐怕南秀这辈子也休想染指东秦。
	“不用担心我。”冥奚拍了拍齐清的肩膀，宽慰道，只是他的模样实在难以让人放心。
	“齐清，你去找些柴火，汤显，你去取些水来。”
	“国舅爷！”
	“放心，就算我现在有伤在身，寻常宵小也休想占我便宜。”冥奚苍白的脸上勉强露出几丝自信的笑容
。
	“可是……”
	“放心，去吧，我正好静下心来休息片刻，好好消化冰心丸的药力。”
	“是。”二人犹豫片刻，还是决定听从国舅爷的命令。
	齐清汤显二人已经走远，冥奚盘坐在一块平坦的圆石之上，闭目修养，虽然呼吸还是断断续续，不太平
稳，但冥奚已经感到腹内冰心丸的药效正在渐渐发挥，沁人心肺，通体舒畅。
	此时离天亮还有几个时辰，皎洁月光洒向谷中，连雾气也变得晶莹起来，原本安详静坐的冥奚突然睁开
双眼，冷冷道：“不知是哪位朋友，尾随多时，何不现身一见。”
	“呵呵，素闻南秀冥妃，天仙化人，倾国倾城，他的嫡亲哥哥更是惊才绝智，武艺高强，今日一见，果
然名不虚传。”伴随着戏谑的声音，夜叉的身影悄然出现在冥奚身前一丈之处。
	看着浑身黑布缠绕的夜叉，冥奚面色凝重，但依旧镇定：“哼！你窥视良久，却不动手，是在确定我是
否真的重伤在身吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 四大神兵
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第113章 四大神兵
	“哦？果然聪明。”冥奚一言即中，夜叉倒是一愣。
	“怎么？莫非你已经认定我伤势沉重，可以任人宰割，如今现身想要觊觎我的凤凰血弓吗？”
	看着冥奚脸上诡异的笑容，夜叉心头一动，两眼却是紧紧盯着冥奚：“哼，冥奚，休要虚张声势，匹夫
无罪，怀璧其罪，凤凰血弓这等神器用在你手，简直就是一种浪费，呵呵，刚才刀皇那一掌，滋味不
好受吧，就算你有南秀皇宫疗伤圣药冰心丸，此刻怕也没有完全吸收吧。”
	“哼！”冥奚犹自静坐，重重地哼了一声。
	“夜叉虎！在我面前玩弄心思，你还嫩点！”
	“嗯？！你居然知道我的身份？！”夜叉闻言大惊。
	“呵呵，我冥奚身为南秀国舅爷，深得我皇信任，总揽全国兵马大权，如何会对东秦军事力量不闻不晓
。”
	“你以为我不知晓东秦暗中训练的秘密部队猛虎精骑吗？”
	夜叉心头狂跳，身躯剧颤。
	“我告诉你，我不但知道猛虎精骑的存在，我更知道你就是猛虎五虎战神中的夜叉虎！”
	听着冥奚一字一句道出东秦隐秘，夜叉仅露的双眼杀机尽现，一瞬间，仿佛周围的温度也降低很多。
	“没想到你居然知道这么多秘密，看来你今天是非死不可了。”
	黑影穿梭，丈余之内，夜叉的身影瞬间移至冥奚面前，朦胧黑夜，寒芒乍显，杀人名器缺血豁然划下。

	“哼！狂妄！”冥奚坐着的身子顷刻间跃起，他的动作是如此迅速。
	身躯后移，左手一弓当先，右手手指赫然已经抹在了弦上。
	一声低沉的弦音响起，仿佛沉重的鼓点，击在夜叉心头，冥奚拉弓的的速度简直快到让人难以置信！气
矢瞬间爆发，嘶吼飞去。
	夜叉飞奔的身子猛然凝滞，空中不可思议地翻身旋转，飘散的黑布破碎，硬是堪堪躲过这一道凌厉的无
形气矢，在如此近的距离，没有刀皇那恐怖的实力，也只有夜叉这诡绝的身法才能躲过。
	看到夜叉竟然躲过他蓄谋已久的气矢，冥奚按弓站立，双眉紧锁，只是双目清明，呼吸均匀有力，一扫
颓势，哪有一丝受伤的样子。
	夜叉躲过气矢，身躯不作停留，连续翻越，伫立在冥奚三丈之外。
	“好奸诈的小鬼！居然欺骗于我！”夜叉恨恨道。
	丘万兵与聂青二人围着一团篝火静坐。
	聂青现在还难以消化事实，有个剑帝师伯已经够惊世骇俗了，不想如今居然又跑来一个刀皇师伯，这…
…难道世间的绝世高手都是绝谷子弟吗？
	“无妄……想不到我绝谷居然出此欺师灭祖之徒。”丘万兵听完聂青叙说前因后果，料不到宗念居然是
被自己的徒弟杀死，悲叹不已。
	提到无妄，聂青更是心头火起，咬牙恨道：“我迟早要亲手杀掉无妄这贼子，以慰师父在天之灵！”
	“唉，我与人比斗半生，这辈子只不曾赢过两人，一个是你师伯剑帝段天涯，另一个，便是你师父宗念
，想不到这些年过去了，他居然先我一步而去。”
	想到对手的不幸逝世，丘万兵唏嘘不已：“我绝谷一脉，历存千年，武学高人一等，我师兄弟三人，钻
研武学，皆有建树，自成一家，其中尤以你师父宗念武艺最为高强，我与剑帝比试总是不分胜负，与
你师父斗武，却是遭到重创，我本打算与段天涯先分出胜负，然后再寻你师父晦气，可惜如今已经没
有机会了。”
	丘万兵想了想不禁又对聂青道：“对了，你为何会与那个拿凤凰血弓的小子打起来？”
	“凤凰血弓？”
	“怎么，你不知道这副弓箭吗？”
	“文师兄，这凤凰血弓有何神奇？”丘万兵与聂青并没有故意压低声音说话，旁边的五仆当然也会听见
，好奇的叶听舟不禁问起冥奚的神秘兵刃。
	文景望着火光沉吟片刻：“师妹，还记得上次那个鬼夜叉的兵器吗？”
	“嗯，玄武飞盾？”
	“不错，这凤凰血弓与玄武飞盾属于同等级的神兵，乃是弓箭中的王者兵刃，通体血红，凤翅翱翔，异
铁打造，水火难侵，弓力持久，具有非凡灵性与莫大威力。”
	“想不到，冥奚居然会有这种神兵，他本来箭术玄妙，配合神弓，更是威力无穷，简直罕有敌手啊。”
连一向少言的尹修遇此神兵也不禁感慨，同是箭术行家，尹修的感觉比其余四仆更加深刻。
	“哼！凤凰血弓有何了不起，依我看，少主人手中的兵刃青龙才是真正的神兵利器，而且更是在凤血和
玄武之上的神兵。”文景对于尹修高看凤血心中不快，当即反驳。
	其余四人闻言，一时间也觉大有道理，此刻想起聂青手中青龙出鞘挥舞的场景，那种莫名的威力，当真
叫人振奋又恐惧。
	聂青仔细咀嚼丘万兵的话：“师伯的意思……我应该知道？”
	“唉，宗念连这些都没有告诉你？”
	“怎么？难道家师还和这弓箭有什么联系不成……”
	“呵呵，我绝谷有四大神兵，凤凰血弓和青龙神枪就是其中两柄。”
	“四大神兵？！”聂青惊呼。
	“嗯，年代变更，朝代变换，但我绝谷永存，积累的巨大财富不说，神兵利器当然不会少，但最为凌厉
的还要属四大神兵。”
	“那不知除了青龙和凤血，还有哪两柄神兵？”身为武者，聂青对此也来了兴趣。
	“绝谷四大神兵，青龙神枪、白虎天刀、凤凰血弓、玄武飞盾，其中青龙神枪更是神兵之首，你师父宗
念当年就是亲掌青龙，一手绝妙枪法，配合内劲，几近天下无敌，我亦不得不佩服他武学的造诣。”

	“玄武飞盾？！”聂青心中惊呼，想不到四大神兵，自己居然已经见过三柄。
	聂青拿起放在腿上已经出鞘的青龙，细细观摩，想象师父当年神勇的模样，心潮澎湃，看着青龙枪身淡
淡流转的荧光，仿佛有一种血脉相连的感觉。
	看着看着聂青突然皱起眉来：“师伯，既然凤血乃是我绝谷神兵，那为何会为冥奚所用，难不成……”

	“这恐怕就只有问你师父了，不过，我猜，这个冥奚八成也是你师父的徒弟。”
	“啊？！那他不就是……”
	“不错，他很有可能就是你一个师兄。”丘万兵不理聂青脸上不可思议地表情继续道：“四大神兵皆为
谷主所掌，旁人休想染指，所以我猜定然是你师父赠给了他，而且你师父与我不同，作为谷主，他博
学多才，除了枪法通神之外，箭术也是高明，所以不难猜测，冥奚很有可能就是你师父的另一个徒弟
，只是……宗念脑袋烧坏了？为何会收南秀的贼子为徒？”
	聂青听着心里也很不是味，生死仇敌，居然很有可能是自己的师兄？师父曾言，在他之前，收徒三人，
而无妄与冥奚与自己尽皆有仇，难道老天爷在与他开玩笑不成……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 凤斗玄武
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2269 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第114章 凤斗玄武
	树林间，月光下，雾气中。
	人影不断闪现，空中不断嘶鸣。
	夜叉虎与冥奚交手已经数个回合，双方皆没有讨到便宜。
	但，夜叉虎兵刃未曾亮身，冥奚弓箭也未搭弦……
	“哼，想不到你还真有两下子，刚才与聂青那小子根本就未尽全力！”夜叉虎一击不成，随即闪身站定
，双眼仍旧死死盯着冥奚，眼中已现怒火，心中有一种被骗的感觉。
	冥奚谈笑自若：“呵呵，承让了，有你这个阴险之辈一直暗中窥视，我又岂敢用尽全力。”
	“原来你早就发现了我！”夜叉虎暗暗吃惊，自诩隐术高明，却不想早被冥奚发现，难不成冥奚的修为
比自己还高？！
	“你的轻身功夫的确高明，非我能及，本来我也未曾发现，只是在聂青隐藏神兵出鞘的时候，庞大气机
四射，你的气息也随着出现了异常的波动，这才被我发现，所以定计诱你出现，虽然中途遭到丘万兵
那匹夫出手伤我，但所幸未曾遭到重创。”
	“哼！别自命不凡了，就算丘万兵那一掌并不曾重伤你，但刀皇的掌力，想必你也不好受吧，而且，你
说诱我上钩，却又把两个得力手下支走，岂不更是孤掌难鸣？”
	“我虽未受到重创，但我的两个属下却是有伤在身，本来武艺就不如你，就算我三人联手，他们也只会
为我增添麻烦罢了，所幸支走他们，我再痛痛快快擒拿你。”
	“哼！我倒要看看你是如何擒拿我的！”
	“就是这般！”话音未落，手已开弓，通红的凤血被冥奚拉个绷直，冥奚的身材并不出众，只能算是中
规中矩，很难想象，以那种胳膊居然能拉开这十二石的神弓。
	意随心动，弓随意起。
	弓响处，气矢暴射而出，威力比之先前与聂青丘万兵交战之时更加强大，如同怒海狂潮，翻江倒海，滚
动风云，向夜叉噬卷而来。
	夜叉虎毫不畏惧，大喝一声，双手搅动，两臂紧缠的黑色布条仿佛有了生命般层层剥开，运力布端，黑
布在眼前瞬间结成一面布盾，劲力支持下，硬如钢铁。
	“砰砰砰砰……”
	气矢击在布盾之上，布面破碎，气矢消形，漫天布条飞舞。
	布条散尽，夜叉虎定睛望去，冥奚已无踪迹。
	“妈的，哪里去了！”夜叉虎低声骂道，恼怒不已，眨眼间，冥奚居然会消失无踪？他不相信会有人在
他眼皮底下溜走而毫无所觉。
	“在这里！”
	夜叉虎闻声大骇，这声音，居然在他头顶！冥奚居然已经来到他的上方，而他竟然没有察觉。
	仰头看去，冥奚凤血已经开弓，弦上赫然有三支利箭，箭头在淡淡的月光映射下发出冰冷寒光，一弓三
矢，凤凰破空箭！
	“对了，师伯，不知你为何会出现在这雾隐谷中呢？”
	“我？我来此就是为了与段天涯来个了断。”丘万兵说着，双拳紧握，眉宇之间，精光四射。
	“哦？那么，段师伯此刻也在谷中了？”
	“嗯，应该如此，我与他约定十年在此一战，已经先后激战四次，皆不能分出胜负，今趟我刀艺大成，
定能击败他。”
	“那不知……两位师伯为何选在此谷中决战呢？”聂青小心翼翼地问道。
	丘万兵突然间没了言语，只是打量着聂青，一时间气氛有些沉默诡异。
	“你来这，是为了绝谷宝藏吧……”丘万兵终于发话。
	“是的。”聂青本来不愿承认，但他出现在此，本身就是破绽，所幸大方承认，只是心中惴惴，不知他
这个刀皇师伯是何反应，会不会一刀杀了他。
	“唉！”丘万兵只是叹了口气：“你既然能找到这里，想必宗念已经将谷主之位传授给你了吧，绝谷龙
佩是否在你手中？”
	“正是如此。”聂青说着从怀中掏出玉佩，交到丘万兵手中。
	“你如此大张旗鼓的拿出谷主信物，难道就不怕我抢夺吗？”丘万兵把玩着龙佩，眸中寒光流转。
	“呵呵，师伯若是当真有心抢夺，师侄也是无力阻拦。”
	“哈哈。”丘万兵听着聂青直白的话哈哈大笑：“我辈嗜武之人，权利金钱皆是过眼云烟，谷主之位，
绝谷宝藏，我又岂会放在眼中。”怀里掏出一把纸张，顺手投入火中，细眼一看，那竟是一叠银钱。

	数万两的样子，可惜瞬间就被火舌吞没，看的旁边文景肉痛不已，心中暗骂老头浪费钱财。
	“呵呵……这个……师伯还真是视金钱如粪土啊……”
	“呵呵，不过是徒弟孝敬的一些银两罢了，又换不来武学上的突破，有什么可惜的。”
	“呃……”聂青是当真领教了这个师伯的嗜武程度。
	“我与你段师伯相约在此谷中决斗，那是因为，绝谷就在这谷内。”
	“啊！”众人呼吸一滞，聂青暗道，果然如此。
	丘万兵拿起手中的龙佩慎重道：“这块玉佩，长年携带，不但能强身健体，而且有避毒之效，然而它之
所以能够成为绝谷谷主之信物，还是因为，它是进入绝谷的钥匙，在接近绝谷之时这块玉佩就会发出
光亮，指引你前进的方向，从而寻得绝谷的真正所在。”
	“哦？竟有此事？！”聂青心头一惊，想不到这小小玉佩不但藏有地图，居然还有此妙处。
	“不过——我还是劝你放弃找寻宝藏的念头。”
	“嗯？师伯，这是为何？”聂青不解其意，低声问道。
	“你虽然已经继承谷主之位，有权掌握绝谷一切，想要进入绝谷，寻得宝藏，原也无可厚非……但恐怕
以你现在的武艺，实在难以进入绝谷内部。”
	“那……”聂青张嘴欲言。
	丘万兵挥手打断聂青的询问：“绝谷圣地，有异兽守护，寻常武人难以接近，以你现在的武学造诣，根
本无法与异兽抗衡，所以还是不要妄送性命。”
	“我想，你段师伯不曾告知你绝谷所在，也是不想你武艺未成就丧命于此。”
	箭还未发动，夜叉虎已可感到凤血箭端传来的刺骨杀意。
	一次三支箭矢，即使是冥奚也很吃力，衣袖下的胳膊筋肉已经有痉挛的前兆，但面对夜叉虎这当世强者
，不下狠料是绝对不行的。
	胸膛狠狠扩张，紧绷的手指松开的同时，三支箭矢瞬间脱离了凤血。
	箭还未至，箭身周围附带的巨大风压已经扑面压来，地面承受不住压力，迸裂凹陷，烟尘弥漫，随之而
来，锋利的箭芒闪耀夜空，仿佛要将夜叉虎生生撕碎。
	“铛！铛！铛！”
	居然发出三声异响，这声音似乎是打在了铁器上……
	三支凤凰破空箭拼命前钻，奈何阻力甚强，终于用尽了余力，叮当一声无力地落在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 天罗地网
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2286 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第115章 天罗地网
	烟尘渐渐散去，夜叉虎斜蹲在地上，一手护住上方，小手臂上套着一面墨绿小巧的盾牌。
	冥奚收回箭矢，站立在原地，脸色异常难看，他全力射出的三支破空箭居然没有干掉夜叉虎。
	“滴——答。”
	仿佛水滴滴入湖中，荡开层层波浪。
	夜叉虎蒙着黑布的嘴巴处渗出鲜血，缓缓滴落地面，夜叉虎终究还是受了伤……
	“若不是我有玄武飞盾，只怕早已死在你箭下。”夜叉缓缓起身，举起胳膊，秀出手臂上的神兵——玄
武飞盾。
	表面鳞甲密布，比青龙的颜色更深更暗，还流转着森寒幽光，盾牌两侧鳍状突起，更是加强了盾牌的杀
伤能力，攻守兼备。
	“玄武飞盾？！”
	“怎么，出身绝谷，居然不知道绝谷的四大神兵？简直是笑话！哈哈！”夜叉虎戏谑地看着吃惊的冥奚
，冥奚的这种反应让他很是自得。
	“你怎知我出身绝谷？！”夜叉虎一言道出自己师门隐秘，这叫冥奚怎能不惊。
	“哼！你既然能知道我出身东秦猛虎军中，我为何就不能知道你是绝谷门徒呢？”夜叉冷哼道。
	“你！”一团阴暗火苗渐渐在心中燃起，冥奚直觉异常压抑，胸内气血沸腾，大有喷涌而出之势。
	强自压下喉间即将喷出的气血，冥奚咬牙阴森道：“既然你知道我出身绝谷，那今天决计不能让你活着
离开！”
	“哼！有本事就留下我试试！”夜叉虎话音未落，已是当先出手。
	周身黑布从身体上脱离，条条直立，蜂拥而起，扎向冥奚，布索！
	夜叉虎悍然发动攻击，冥奚大意不得，跳身向后退去，同时挽弓搭箭，凤凰子母箭！
	子母箭脱弓离去，空中化为满天箭雨，与蜂群般的布索相撞。
	冥奚还是射出了最后一支凤凰子母箭，子母箭与破空箭和穿心箭不同，用完即废，不可回收，所以不到
万不得已，冥奚一般是不会动用子母箭的，既然射出，当求速战速决。
	可就在冥奚刚刚射出子母箭之时，心中突觉异样，低眼看去，脸色大变，但见夜叉虎已经贴着地面如同
一条黑蛇般匍匐潜来，他的身旁，同样灵动的数条黑色影子，席地卷来，乍看下去，还以为是一条九
头妖蛇。
	夜叉未到，影子先行，来到冥奚身前，影子猛的抬头，顶端如刀锋般锐利，横向切来。
	好在冥奚挽弓神速，几乎是下意识的探手拉弦，气矢信手射出，击碎黑影。
	击碎分身蛇影，冥奚毫不犹豫，再次挽弓拉弦，又是数道强劲气矢射出。
	但这些气矢却仿佛泥牛入海，未起波澜。
	“可恶，又是那该死的玄武飞盾！”冥奚心中痛骂。
	面前劲风袭来，夜叉虎终于扑至眼前，冥奚已经没有弯弓的机会，只有硬着头皮挥弓来挡，凤凰神兵，
质地坚硬，即使没有箭矢，本身也是一件杀人利器。
	“铿！——砰”
	弓骨堪堪抵住夺命小刀缺血，腹间突觉一痛，已是着了夜叉虎一脚，身体被踢将出去。
	“哼！冥奚，受死吧！”
	布索再次卷向冥奚，夜叉手握匕首，飞身追来，空中一道弧线划过，一个墨绿圆盘附带两侧龟鳍飞速旋
转，无声无息，旋转自如，杀人于无形。
	“动手！”空中冥奚突然大喝！
	夜叉虎闻言一怔。
	冥奚手中凤凰血弓赫然已经拉起，弓开满月，弦上一支大箭，凤凰穿心箭，冥奚终于再次祭起这支凤血
最锋利的箭矢。
	手臂剧烈颤抖，已经红肿了起来，冥奚汗水淋漓，这是他最后一支箭了，手指松开，弓弦砰的一声收回
，穿心箭一声凤鸣，旋转着奔向夜叉虎。
	与此同时，夜叉虎身后，两声巨吼，齐清剑枪招魂，汤显铁拳夺命。
	双方杀招尽出。
	“轰！”
	冥奚跌落地面，齐清、汤显倒飞而去。
	“可恶！冥奚！老子跟你没完……”夜叉虎远遁的声音。
	“穷寇莫追！”冥奚阻住两员大将。
	“妈的，这样都杀不了他！”齐清恨骂道，他的肩头衣衫破碎，血肉模糊。
	“国舅爷，你没事吧。”汤显也是伤痕累累，但当他看到冥奚胸前硕大的伤痕时，急忙上前询问。
	冥奚的伤口血流如注，失血加上脱力，冥奚已经感到头晕目眩了，最终呢喃着：“这玄武飞盾好生厉害
。”
	眼前一黑，冥奚终于晕了过去，耳中只回荡着齐清汤显的疾呼：“国舅爷！国舅爷……”
	一棵树下，刑虺身罩灰袍，正自闭目端坐，他的身边十几黑衣武士严密护卫。
	“这一夜，你跑哪去了？”刑虺突然睁开了眼睛，白色的眼珠子转了一圈，接着仰头打量着树上。
	“哼！跟你无关！”夜叉虎悄无声息地来到树上，刑虺护卫毫无所觉，只有刑虺察觉到。
	“呵呵，又受伤了？”夜叉虎沉重的呼吸和空气中淡淡的血腥味已经告诉了刑虺，今天夜里夜叉虎吃了
大亏。
	“哼！”夜叉虎重重地哼了一声，为何自己每次在刑虺面前都是狼狈异常，妈的，冥奚这小子，我一定
要将你碎尸万段！
	呃嗯……想到冥奚，不禁又觉腰处剧痛，穿心箭洞穿而过，伤口甚大，血还没有止住，夜叉虎不顾疼痛
，一手死命掐住腰间伤口，仿佛要靠手指将伤口缝上似的，夜叉倒吸一口凉气，剧痛仿佛要撕碎自己
的神经般，直透大脑中枢，但夜叉紧咬牙关，毫不吭声，伤口的剧痛也难消心头的耻辱。
	“冥奚？那个传说中靠妹妹得宠而在南秀混的风生水起的国舅爷？”刑虺听完夜叉虎简单的陈述，双眉
紧皱。
	“嗯，他手中拿着神兵凤血，连我也吃了大亏。”
	“你若说是伤在刀皇手下，我还相信，可是你竟败在冥奚和两个无名小卒手下，看来这冥奚还真有些门
道，难怪连大将军也那么重视他。”
	“哼！”夜叉虎怎么听不出刑虺言语中的贬义。
	“无天人呢？”夜叉虎不见无天踪影很是奇怪，他轻功冠绝天下，喜好来去如风，不受约束，可无天这
轻功差劲的家伙怎么也半夜玩起了躲猫猫。
	“哦，无天大人说他有事要办，已经先行独自离开了，临行前命我暂掌大局。”刑虺有些得意地说道。

	“什么？！”夜叉虎黑布下尖牙狠咬，对无天命刑虺主掌大局很是恼火，眼睛如毒蛇般瞪着刑虺冷冷道
：“原来无天走了，怪不得你这么悠哉呢，哼！”
	“哼！谁说我很悠闲来着！”刑虺也对夜叉虎的傲慢很是不满，灰袍下伸出一支苍白的手，手中一件鼓
鼓的东西，正在砰砰颤动。
	眼力高深的夜叉虎定睛一看，那颤动的物件竟是一个血淋淋的心脏，上面贴着一张纸符，似乎还隐隐冒
着热气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 变态修炼
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第116章 变态修炼
	“呵呵，年轻人的心脏就是有活力。”刑虺看着砰砰乱跳的心脏赞赏道。
	“你难道把那东西派出去了？！”夜叉虎惊呼道。
	“哼哼，非常时期非常手段嘛，那些个爬虫老是纠缠不休，所幸给他们下点猛料，嗬嗬嗬嗬……”
	听着刑虺阴森尖锐的笑声，夜叉虎肌肤不禁起了鸡皮疙瘩，看着刑虺手中的心脏，想起那恶心的妖物，
夜叉虎的心亦经不住狂跳了起来。
	“谷内情形怎么样了？”沐子归听着前方隐隐约约传来的喊杀声淡淡问道。
	他的身后，沐绝听到沐子归的询问，心中一个激灵，连忙躬身回答，但声音却有些不安与惧怕。
	“谷内各路人马如先前预料一般，互相残杀，如今已所剩不多……”
	“哈哈，好！一群贪婪之辈，就凭他们也想获得宝藏？简直痴心妄想！”
	“但是……”
	“嗯？又怎么了？”沐子归眉眼如刀，转身看向沐绝。
	“剩下的人虽少，但其中不乏绝世高手，而且，西北方内围的天罪组突然与其他组失去了联系，毫无踪
迹可寻，似乎是…消失了……”
	“什么？！我不是吩咐过，没有我的命令，所有人不得妄动吗？怎么会突然消失的！”沐子归单足踏地
，一个脚坑应声凹了下去。
	天罪隶属天罡，与地煞不同，天罡乃是精锐中的精锐，更是沐家亲族子孙，损失五个地煞组沐子归都可
以不心疼，但是消失一个天罡组，沐子归就已经肉痛不已。
	“我确实已经吩咐下去了，可是……”沐绝有苦难言，这天罡地煞毕竟是沐家大小姐沐婉君的直属部队
，虽然皇上临时下令沐子归统领，但在统帅之时难免还是会出纰漏的。
	“不用说啦！连这点小事也做不好！你这废物！”沐子归气愤异常，额头青筋暴起，脸色涨红，怒喝道
：“马上下令，收网！”
	“什么？！”
	“我说收网，你没有听到吗？”
	“父亲大人…”
	“砰！”
	还未说完，沐绝腹上便挨了沐子归一脚，脚力深厚，沐绝“啊”的痛呼，跌倒在地。
	“没有规矩！”沐子归阴沉着脸，声音冰冷。
	“是，属下知错了，统领大人，天罗地网布置不易，目前情形尚未明朗，若是贸然收网，恐怕……”
	“哼，我是统领，我说收网，就收网，无须多言！”
	“是。”沐绝犹豫片刻，黯然退去。
	沐绝走后，沐子归微微冷笑：“哼！贱人生的孩子也不是什么好东西，以为喊我一声父亲，我便会心软
吗？”
	沐子归娶妻三房，却一无所出，只有一个小妾为他生了一个儿子，但这个小妾本是妓院红牌，而且又偏
偏是早产，深家内院，这就不得不引人非议了，加之随着沐绝渐渐长大，竟然与沐子归几乎没有相似
之处，这就更让人怀疑沐绝是别人的种，沐子归做了便宜父亲。
	众口铄金，积毁销骨，沐绝的娘亲终于承受不住沐子归的无情对待和周边人的冷言闲语，上吊自杀，而
留下沐绝在沐府也是没有什么地位，只是沐子归身边的一条狗。
	望向西北，沐子归面色阴霾：“那里究竟发生了什么，丫头无能，这些沐家精英在她手里竟然如此不堪
一击，我还是亲自去查看一番。”心中想着，沐子归大踏步前往西北方向。
	飘渺的雾隐谷中，突然渗入一阵悠扬的笛音。
	笛声长而有力，聚而不散，传播深远，有心人听在耳中，四长一短，这是天罡地煞内部的行动信号。
	两长三短，只有地煞出动，三长两短，仅天罡出动，而四长一短，则天罡地煞齐出。
	霎时间，整个谷内，几百人马，悍然发动攻击。
	沐绝站在一棵倒下的枯木上，拿着笛子的双手缓缓垂下，那笛子长度只有小臂长短，非竹非铁，暗黄晶
莹，只有五孔……
	“唉，希望这次行动一切顺利吧。”
	天罗地网乃是东秦沐门专门研究的杀人之阵，长年操练，精挑人选，环环相扣，步步杀机。
	精心布网，一里一小网，五里一大网；潜伏缩网，暗号传递，附身跟随，不动声响；全力收网，时机成
熟，天罡与地煞之间紧密配合，猝然发动攻击，一气呵成，灭敌于瞬间。
	天罡地煞贵为东秦精英部队，这次布下天罗地网大阵，对付的又是些江湖草莽，本该轻而易举，但不知
为何，沐绝就是心中忐忑不安，尤其是在天罪消失之后，天罪隶属天罡，实力比之地煞可要高强数倍
，可是仍旧遭人毒手，这谷中究竟隐藏了什么厉害人物……
	“大哥，这笛声似乎有古怪……”一伙人穿梭在雾气之中，当先一个连毛胡子大汉睁着豹眼小心道。
	他的旁边，瞎了一只眼的大哥听着谷中不断回荡的怪异笛音皱眉道：“嗯，大家小心就是。”
	话音刚落，前方飞来一颗黑色弹珠。
	“小心，有暗器！”
	独眼大哥身手不弱，一晃身已经躲过暗器，可是这暗器来到人群中间却是轰然炸开，耀眼白光、尖锐轰
鸣，刺人耳目。
	“不好！”大哥眼耳失效，心中惊呼，想要遁逃，身躯却是没有了力气，一把利剑已经穿胸而过，独眼
大哥连惨叫亦不及就已经一命呜呼，而那把杀他的利剑也没有在他胸膛中多做停留，轻松抽回，又刺
向他的兄弟们。
	一伙二十几人顷刻间几乎被斩杀殆尽，只有豹眼大汉勉强睁着模糊地双眼攒向天空，却又被一张钩网罩
住，还未落地，又被数十淬毒弩箭射成了刺猬。
	几瞬呼吸，原本鲜活的人物已经变成冰冷的尸体，十几个人围着尸体从容静立，这些人，武器各异，刀
剑皆有，盾牌、弩箭、铁索甚至还配有网兜，有的着红装，有的黑装，红装者左侧胳膊上绣着一个小
小的微字，而黑装者臂侧则是羁字和魔字，他们是天罡的天微组以及地煞的地羁组和地魔组。
	“抓紧时间，收拾尸体。”天微组组长沐扬手握长剑吩咐道，刚才正是他一剑刺杀了对方的独眼首领，
几滴血珠顺着剑刃缓缓滑下，剑面便变得光洁明亮，竟是一柄不沾血的宝剑。
	没有回话，没有询问，有的只是行动，三组成员马上开始收拾地面上的死尸。
	“停。”沐扬突然轻声道，所有人马上停止了手上活动。
	“这是什么声音？”
	“兹啦兹啦……”就像老鼠磨牙的声音，让人听着很不舒服。
	众人握紧了手中兵刃，严神戒备，眼睛紧盯着声音的来源。
	声音渐进，雾气中渐渐透出一个人影，再看时，却是一个身着红衣的男子，左臂上一个罪字，手中一把
锯齿大刀拖在地面上缓缓前行，原来那声音是大刀擦地的声音，此刻大刀的锯齿上血迹斑斑，而且零
星挂着一些碎肉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 三姝遇险
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第117章 三姝遇险
	“小恒？”沐扬看着来人心中惊疑。
	天罡成员皆是沐门亲族，彼此大都熟悉，这人居然是天罪组组长沐恒，不过消息传言天罪组不是已经消
失了吗？而且沐恒的天罪组应该在西北方向执行任务，为何会来到他这里……
	“沐恒，你怎么……”天微组副组长沐威走近沐恒，拍了拍他的肩膀，刚要询问，却发现沐恒脸色苍白
的可怕，而且头发凌乱，瞳孔涣散，眼底赤红。
	沐威收回手，看着自己的手掌，指间触感，沐恒身躯异常冰冷。
	“沐威小心！”沐扬一阵撕心裂肺的疾呼。
	锯齿大刀自下而上无情斩去，骨头被砸断的声音，沐威应声被斩为两段。
	沐威身为天微组副组长，本身武艺非比寻常，与身为组长的沐恒只在伯仲之间，虽说没有防备，但竟然
被沐恒轻易杀掉。
	血浆内脏骨头四处飘洒，喷在沐恒脸上，沐恒居然在笑。
	“任何武艺都会在人脑中形成印象。”丘万兵端坐巨石之上，谆谆教诲。
	“吁——”
	“为了使身体熟记这份印象并把它演练出来成为本能反应，这就需要强健的体魄。”巨石微微颤抖，丘
万兵却依旧坐的稳稳当当。
	“吁——吁——”
	“不要埋怨，要想练就超人的身体，高强度的锻炼是必不可少的……”坐下巨石似乎有些承受不住刀皇
的重量，剧烈颤抖起来。
	“吁——吁——吁——”
	“喂，你别再喘啦！”丘万兵有些不满道。
	“可是……真的好累……”聂青强颜欢笑，内流满面，像极了窑子里的嫩雏。
	“什么高强度的锻炼，这叫高强度吗？这简直是变态的修炼！”聂青心里咒骂着。
	巍巍山崖，聂青正背着一块千斤巨石徒手攀爬，而一代刀皇丘万兵却盘坐于巨石之上，闭目养神，时不
时地说道几句，实在是悠哉悠哉……
	山底下，五仆正望着高耸入云的崖壁出神。
	柯再兴开口：“少主人背的石头，至少有八百斤吧……”
	蒙冲吞了口唾沫：“这山，不是一般的高度啊……”
	叶听舟担心道：“少主人不会有性命危险吧……”
	文景眼珠转了转：“整不好要残疾的……”
	尹修皱着眉头：“刀皇前辈是不是玩的有些过了……”
	“废什么话！”丘万兵吹胡子瞪眼，天威难犯：“赶快给我爬！你还差的远呢，要不是看你资质不错，
老夫才懒得理你！哼！”
	“是……”聂青打碎牙齿和血吞，只有继续往上爬。
	看着聂青满头大汗，气喘吁吁，丘万兵很有人性地劝慰道：“师伯这是为你好，其实这种修炼，是每个
强者都要进行的，师伯当初也是历经辛苦，才有今日修为啊。”
	聂青闻言，精神一振，顿觉手足又多了几分力气，连忙拼命往上爬。
	丘万兵看着不断下降的山岩，心中唏嘘：“这天武者的身体果然远超常人，聂青的资质就算在天武者中
应该也是出类拔萃，而且心志极高，底蕴深厚，将来必有一番作为……”
	“嗯？怎么停下来了？”丘万兵想着想着，突然察觉聂青已经停止了攀爬，难道已经到极限了？
	“师伯，吁，我们已经爬到顶端了啊，吁——”
	“啊？！”丘万兵心中一个惊叹号，他可是挑了雾隐谷中数量有限的高峰啊。
	轻轻一跃，跳下巨石，来到崖边，但见山下云烟笼罩，不可视物，犹如置身茫茫雾海之中，阵阵凉风席
卷上来，吹在脸上，让人耳目清新，倍感舒畅。
	“乖乖，原来真的能爬上来啊……等有空，我也要试试，看自己能不能爬上来……”丘万兵心中嘀咕当
回头看看已经解下巨石仰躺地上的聂青时，丘万兵的眼神，就像是在看妖怪一般。
	“我的徒弟也有天武者，但比起聂青，无论哪一方面，都还是差了一筹，唉，宗念这老鬼，居然会找到
这样的徒弟。”
	“喂，起来啦！”丘万兵踢了在地上装死的聂青几脚。
	“不要啦，师伯，真的好累啊，我都快虚脱了！”聂青一阵呻吟。
	丘万兵闻言也没有继续打扰，只是说：“哼！就你这样，还想进入绝谷密室？还想为你师父报仇？恐怕
连冥奚那小子也收拾不了，我劝你还是早早放弃，赶快回家种田去吧，免得丢了性命！”
	此言一出，聂青虎目圆睁，厚背一挺，噌的跳了起来，眼神狰狞，面色深沉的可怕：“师伯教训的是！
”抽出背后神龙，刷刷刷，就练起了丘万兵所授刀诀。
	“唉，年轻人，到底受不得激，不过，若不是这样，又怎能突破人体的极限修炼内劲呢……聂青基础极
为扎实，若是内劲有成，以他的潜力，几可无敌于天下。”
	夜色降临，山崖之上，聂青盘腿打坐。
	丘万兵已经下山，只留他一人在此修炼感悟。
	聂青正在运行内劲调息之法，放松全身神经，伸张周身毛孔，均匀吐纳，连日间的身体酸痛也渐渐消失
。
	闭目倾听，聂青在领略周围的气息，师伯说这是内劲大成的基础，山体陡岩，花草树木，周围的一切尽
收心中。
	通过师伯丘万兵的指点，聂青领悟了气感，懂得察觉周边气息微弱的变化，这种变化，不但可以探寻搜
索，区分敌我，往往更可料敌先机，觑敌破绽，冥奚气矢玄妙凌厉，却伤害不了刀皇分毫，就是因为
丘万兵对气机感觉敏锐，冥奚还未动手，丘万兵就已察觉，即使气矢无形，丘万兵亦可了然胸中，视
之如实物，来往躲避，随心所欲。
	聂青还想起了当初与无天大和尚交手的情景，无天虽是盲人，但聂青依旧难挡其锋，自己的攻击更是对
无天不起作用，想来，无天定也是个内劲高手。
	连续高强度的修炼，不仅让聂青的身体更为强健，也让聂青对气的感觉愈加灵敏，正因为如此，聂青才
发现，原来丘万兵是如此强悍，站在眼前，细心感觉，丘万兵就像一辆气息发动机，彭勃气息源源不
断，雄厚磅礴犹如一面气墙堵在自己面前，不可逾越。
	突然感觉远处的气息出现异样波动，这种气息，似乎十分熟悉，心头一动，跃然而起，飞速下山，奔向
远处。
	“小姐，刚才那笛声……”晓月有些迟疑道。
	“嗯，是天罗地网发动的信号。”娇艳的沐婉君柳眉紧皱，心头惴惴。
	“天罗地网？！乖乖，子归大人还真是大手笔啊！”晓嫣摇着可爱的头颅偷乐道。
	“唉，天罗地网本是我沐门最大利器，天罡地煞亦是沐家苦心栽培，虽然他们苦练多年，配合默契，但
若是统领指挥不当，便不能发挥它应有的实力，我三叔初次统帅天罡地煞两部，互相之间配合，未必
默契，我只怕……咦？是谁？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 英雄救美
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第118章 英雄救美
	手中铁扇瞬间收拢，横在胸口，俏脸阴沉，双眼饱含煞气。
	晓月、晓嫣也已经提剑在手，雾隐谷中，处处危机，他们也曾遭到来历不明的人袭击，所以不得不防。

	来人踉踉跄跄，自雾中跑出，衣衫破碎，头发散乱，浑身浴血，右侧衣衫零丁，此人却是掉了一臂，伤
口参差不齐，竟像是活生生被撕了下来，踉跄前进中犹自不停回头，似乎在提防后面有人追赶。
	“沐扬？！”沐我婉君仔细打量来人，蓦然发现，他居然是天微组组长沐扬！
	沐扬听到前方有人呼唤，正头看去，见到沐婉君，没有像见到救星的喜悦，相反，沐扬面色大变，伸手
疾呼：“小姐！快跑……”
	“唰——咔！”
	沐扬动作定形，犹自保持着原来呼喊的神情，整个身体渐渐分开，竟是已经被人从中劈开！
	“沐扬！”沐婉君失声悲呼，自己的直属部下，亲族兄弟，居然在自己眼前被杀掉，怎能不伤心，但沐
婉君没有贸然上前，沐扬身手不低，也落得如此惨死，那杀他的人身手必然更为高强。
	沐扬的两半身体倒向地面，肠子内脏流了一地，一人踩着沐扬的内脏血肉出现在沐婉君面前。
	披头散发，衣衫沾满血浆，看起来就像是从血池中打捞出来似的，部分血液已经干涸，使得衣服也变得
有些僵硬，动作起来，哗哗作响，手中一把锯齿大刀斜挺着，刀上血水犹自在流淌，上面还沾着一些
肉末碎渣。
	蓦地抬头，看向沐婉君，发丝中的双眼目露凶光，轻风吹来，面前乱发散开，钢牙紧绷，血丝道道，他
居然在狞笑。
	看清此人面容，沐婉君心头狂跳：“沐恒？！”
	沐恒怎么会变成这样？！沐恒怎么会杀沐扬？！沐恒和沐扬都在这里，那天微组和天罪组的其他人都在
哪……
	“小姐……他不是沐恒吗……”饶是晓嫣平素胆大，见到沐恒这样也吓得心惊胆颤、手足冰凉。
	“沐恒！你这是怎么了！”沐婉君毕竟也是高级将官，马上镇定下来，沐恒如此，定有蹊跷，莫不是谷
中有何邪物蛊惑不成。
	沐恒面色没有丝毫改变，对直属上司的问话充耳不闻，只是手腕一抖，胳膊一抡，锯齿钢刀猛的劈来，
喉咙中一声尖啸，仿佛野兽嘶鸣。
	猝见沐恒手臂抡起，沐婉君心道不妙，连忙跃身躲开，脚刚离地，“砰！”强猛刀势在地上留下一道深
深地痕迹。
	“赫！”沐恒武艺什么时候这么高明了？！
	沐婉君大惊失色。
	秀颈生凉，汗毛直立，沐恒已经近身一刀斩来，他居然移动如此迅猛！
	“铛！”
	沐婉君娇喝一声，铁扇扇骨堪堪架住锯齿刀。
	两种兵器甫一接触，沐婉君手腕剧颤，身躯便被大力击飞。
	沐恒力气怎么变的这么大！
	“喝啊！”两声娇喝，晓嫣晓月眼见主子陷入危机，明知不敌，还是挺剑奋勇杀来。
	五指如钩，翻身一爪，晓月胸前衣衫尽碎，雪白诱人的娇体瞬间变得血肉模糊，又是一脚将她踢飞出去
，人事不省。
	手腕挺直，扭腰一捅，晓嫣的剑刚到沐恒眉脚便没了力气，大刀切入腹中，剧痛撕心裂肺，口中鲜血喷
出，还夹杂着血块。
	“晓月晓嫣！”沐婉君援救不及，泪水喷涌，悲声痛哭。
	“沐恒！”
	沐婉君一声颤长啸，铁扇展开，扑向沐恒。
	晓嫣晓月两个好姐妹的重伤，导致本来温和的沐家大小姐，痛下杀心，面对沐恒这个杀人狂魔，眼角泪
水犹在，秀目赤红，银牙紧咬，心中却没有丝毫畏惧。
	看着沐婉君杀来，似乎更加激起沐恒杀性，大吼一声，挥刀斩向沐婉君。
	脚步翩跹，身躯摇曳，沐婉君犹如一只穿花蝴蝶般，避重就轻，不肯与沐恒正面对抗，无论是力量，还
是体力，沐婉君都和现在的沐恒有一定的差距，她又如何会傻到去正面硬撼。
	交战数合，饶是沐恒强悍，还是没有沾着沐婉君衣衫片角。
	沐婉君也发现，原来沐恒只是力量和速度比原来变强了，但就招式和经验而言，还和以前相差无几，想
到此处，沐婉君心中大定。
	铁扇手腕回环，沐婉君矮身躲过沐恒一刀，五指一撒，铁扇飞出，空中盘旋，暗中机关开启，扇叶顶端
刀锋突出，滑向沐恒颈侧动脉，与飞起的玄武飞盾有异曲同工之妙。
	击向沐婉君的大刀连忙回转，护住脖子。
	“着！”
	沐恒回刀，不料沐婉君跟着前进，护住了脖子，却护不住胸腹，沐婉君娇喝一声，一掌重重打在沐恒前
胸。
	能够听见胸骨碎裂的声音，健壮的胸部也凹了下去，可见沐婉君武艺着实高强。
	沐恒身体被这包含悲愤的一掌狠狠击飞，倒在地上，没有了声息。
	“呼——”
	沐婉君长出一口气，这一战消耗不少，抖抖手腕，手掌一阵胀麻，沐婉君面有苦色：“怎么像打到铁板
上似的……”
	无暇理会沐恒的尸身，沐婉君连忙跑向晓月和晓嫣处。
	“晓月，晓嫣，你们怎么样了。”泪水再次涌出眼眶，晓月依旧不省人事，晓嫣更是气息微弱，身躯冰
冷，昏迷中眉头紧皱，似乎痛苦不堪，沐婉君痛如刀搅，冥冥中，似乎感觉抓着的手动了一下，沐婉
君狂喜。
	“晓月！你醒醒！”
	晓月艰难地睁开双眼，面色痛苦，若有若无的声音：“小姐……疼……”
	“没事的，没事的，你和晓嫣都会没事的，我们这就离开这里去找大夫……”沐婉君刚要抱起晓月，却
发觉刚刚苏醒的晓月有些异样，晓月双眼圆睁，小嘴翕合，却没有言语，是太痛了吗？不对，她在看
着自己的后面，她的眼神……恐惧！
	“不好！”
	沐婉君就要回首，猛的一脚踢来，沐婉君被踢飞开来，肩头剧痛。
	沐恒居然未死？！
	沐婉君大骇，沐恒不但没有死，而且更加生猛的朝她扑来，人还未至，却是将大刀飞了过来，沐婉君急
忙偏身，刀刃上的锯齿擦过胳膊，火辣辣的疼痛。
	“吼啊！”野兽般的嘶吼，沐恒迅猛扑至，铁拳悍然轰出。
	拳风凛凛，沐婉君花容失色，牙关一咬，双手交叉，铁扇当面，直面这猛烈的杀拳。
	“呜啊！”犹如螳臂当车，娇美身躯被轰飞，铁扇散架，两条小臂瞬间骨折，沐婉君含泪痛呼，俏脸惨
败，胸口苦闷，喉中咸腥，空中一口鲜血飘扬。
	沐婉君小脸惨淡，眼中沐恒的锯齿大刀再现，当真是杀人如麻，辣手摧花，晓月见状径直晕了过去。
	脸上露出凄惨的笑容，沐婉君此刻脑中浮现的却是一个青色的身影，聂青啊……我就要死啦……
	“咦？我是在做梦吗？”
	沐婉君眼前一亮，一道青色身影自空中划过，翻身一脚便将沐恒踢飞出去，然后手臂一拢，将自己抱在
怀中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 僵尸鬼兵
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2331 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第119章 僵尸鬼兵
	熟悉的面容再现，这张脸……是聂青！
	“聂青？！”沐婉君惊喜交加。
	英雄救美，刀下还生，而救自己的更是自己牵肠挂肚的人，这不正是每个怀春少女都憧憬的场面吗？
	躲在温暖雄厚的怀抱中，沐婉君脸上犹有泪迹，但已是破颜欢笑。
	只是，抱着她的人脸上却没有丝毫笑容，板着脸，面沉如水，身上还散发着淡淡的杀气。
	聂青自山崖顶端便感到这边的激战，受气息牵引，来到此地，果然看到沐婉君遇险，连忙出手搭救。
	没有暖玉温存，聂青甚至没有正视沐婉君一眼，将她放下后抽出背后神龙宝刀，面向沐恒。
	看着沐恒胸前的凹陷，聂青眉头深皱，受了这么重的伤居然还生龙活虎？莫不是吞服了什么药物不成？
刚才踢那一脚，聂青自信力度足够大，可是似乎也没有给沐恒造成什么伤害，而且像踢到一块铁板上
似的。
	不知为何，聂青竟想起了赢魁所说的刑虺，赢魁曾言，刑虺胸前结结实实挨他一掌，不但未死，反而差
点将他击杀，和现在的情形何其相似。
	虽然沐恒有些诡怪，但聂青却不会畏惧，自己受名师指点，自信能够干掉眼前这个魔头。
	得到师伯丘万兵指点，聂青不但内劲之术进境不小，刀技也是更上一层楼，而且如今聂青已经渐渐开始
尝试将各种武技融合使用，同一兵器，多种用法，同一动作，多种变招，更加诡异莫测，更加变幻无
穷。
	而眼前的沐恒，不正是一个练招的好材料，聂青轻轻一笑，看着沐恒的目光也好似在看着猎物一般。
	沐恒仿佛也感到了聂青的异样心态和他的强大气息，没有莽撞行动，只是握紧锯齿刀，蓄势待发。
	“哼！你不来，我可就去了。”聂青轻轻一笑，提刀踏步便冲了上去。
	第一刀，先试试斤两。
	两刀相撞，火花激射，嗯，刀不错，力量……还真大啊。
	聂青明显感到来自于神龙的压力，看着沐恒狰狞的神情，心中惊疑。
	“聂青你要小心，沐恒有些古怪。”沐婉君护在晓月晓嫣身旁，见到聂青与沐恒交手，心下担心，出声
提醒。
	“他有古怪还用你说。”聂青翻白眼道，突然意识到不妥：“你认识他？！”
	“嗯，他是由我沐门训练的东秦精英部队天罡部的一个组长，只是不知为何突然武艺大增，并对同伴痛
下杀手。”
	“竟有此事……啊！”趁聂青与沐婉君对话之际，沐恒双手持刀，纵向劈来，聂青轻功不俗，飞身躲过
，刀影闪过，地面刀痕累累。
	“好犀利的刀法！”聂青不由惊呼，一个小小组长居然也有如此实力，聂青心里想的是，沐家为了他还
真是下了血本了。
	“沐小姐，你没事吧。”
	温和甜美的声音在耳侧想起，沐婉君扭头看去，来人竟是医术大家叶听舟，她的旁边站着黑个大汉文景
。
	不知何时，刀皇丘万兵和五仆发现聂青没有了踪迹，便找到了这里，叶听舟看到脸色痛苦的沐婉君和地
上躺着的晓嫣晓月，于是便走了过来，文景自然也跟了过来，另外四人却是呆在树间观望，看得津津
有味。
	沐婉君正在担心自己两个侍女的伤势，乍见叶听舟不由惊喜万分：“叶姑娘！求求你，快救救晓嫣和晓
月！”
	“呵呵，沐小姐不要这样，我来看看就是。”叶听舟甜然一笑，弯下身来，去看二女的伤势，不由皱起
了眉头。
	抬头看向正在和少主人交手的沐恒不满道：“这家伙也真下的去手，这么清丽的小姑娘，居然被伤成这
样。”
	“他们还有救吗？”沐婉君担心道。
	“嗯……他们伤的很重，尤其是晓嫣，若是再耽误片刻，只怕一个小美人就要没了。”
	看着沐婉君急的要哭的样子，叶听舟连忙宽慰道：“不过，沐小姐还请放心，虽然有些麻烦，但此刻还
不会有性命之忧，这谷里啊，虽然长年雾气浓重，但也并不是没有好处，我在这里发现了好几种别处
没有的珍惜药材，用来医治他们正是合适。”
	“啊，多谢叶姑娘！多谢叶姑娘！”沐婉君终于放下心来。
	“啊！”文景一声痛呼：“师妹，你干嘛打我？”
	“你转过去啊，我要为这两位姑娘医治，你这般看着作甚！”叶听舟柳眉倒竖，娇嗔道。
	晓嫣晓月胸前虽然血迹斑斑，但依旧有白花花的美妙身体不慎露出，文景这才发觉失礼，黑脸一红，连
忙转过头去。
	“扑哧……啊嗯！”见到文景窘样，沐婉君失声浅笑，这一笑却发觉手臂剧痛不已，额头冷汗冒起，她
几乎忘了自己两条小臂也骨折了。
	“你的手臂骨折了，不过不要紧，我先帮这两位姑娘医治，然后再帮你把手臂固定吧，你先不要动。”
叶听舟看着沐婉君的手腕劝慰她。
	“好的，我这里不要紧，医治晓嫣晓月要紧。”沐婉君强忍痛楚，说完便扭头看向正在交战的聂青和沐
恒，来吸引自己的注意力。
	“啊！”树林中，看著看著，丘万兵突然惊呼。
	“刀皇前辈，怎么了？”
	“这……这白痴！”丘万兵指着聂青痛骂道。
	“呃……”
	“这时候还用什么半吊子剑法啊！要用刀法！刀法呀！否则那家伙早就被拿下啦！”丘万兵一生钻研刀
术，心无旁骛，乍见聂青以刀使剑，刀剑并用，却没有生效，反倒忙手忙脚，不由心生气愤，尤其可
恶的是，聂青所使得剑术居然和他的死对头剑帝那般相似。
	“呃……”
	其时这时聂青也是心中恼火，沐恒并不是个软柿子，拿他练招确实有些操之过急了。
	沐恒当空一刀斩来，刀势强横不已，聂青看在眼中，轻微一笑：“哼哼，不跟你玩了，刀法是不错，若
是以前收拾你定然还要费一番周折，只是现在嘛。”
	神龙一探，与锯齿刀锋相接，甫一接触，沐恒但觉手中兵器一滞，手腕抖动，身体旋转，愣是甩不掉聂
青的兵器，仿佛被黏住一般。
	聂青轻蔑一笑：“撒手！”
	手腕一摆，锯齿刀跟着摆动，手掌向上一挑，锯齿刀便脱手飞去，当啷一声落在地上。
	着字诀，自丘万兵处习得的刀法诀窍，是一种运用巧劲，敌进我退，敌退我追，借用对方的力量使对方
产生刀被黏住的错觉，从而压制对方兵刃的高超技术。
	“刀皇前辈，那就是着字诀吗？好厉害啊，瞬间就将对方的兵器夺了下来！”柯再兴看见自己少主人所
使的玄妙招式，眼睛亮晶晶的，煞是羡慕。
	尹修和蒙冲也是面有惊容，尤其是用刀高手蒙冲，聂青随刀皇学艺，自己身为仆人，也从中得到刀皇点
拨，自信武艺已经有所提升，可看见聂青的进境，还是望尘莫及，单这着字诀，自己就未必使得出来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 北蜀六术
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第120章 北蜀六术
	刀皇听得五仆艳羡夸赞，嘴唇抿了抿，胡子一抖，双眉上扬，再也忍不住。
	“哈哈，这就是我独门武技的精妙所在啊！虽然不容易领悟，但只要抓住窍门，使将起来，这威力可就
不容你小觑，啊哈哈！”丘万兵得意地笑。
	三仆心中嘀咕：“这老头也太不知自谦了吧……”
	沐恒兵器脱手，正是攻击的大好时机，聂青怎会放过，五指翻转，神龙便向沐恒肩头斩了过去。
	“吭！”
	血花四溅，手无兵刃，沐恒竟然用肉掌抓住了聂青刀锋，五指如钩，紧紧扣住刀背，使之不得再进分毫
。
	聂青冷笑，手中力气使将出来，神龙刀锋猛的旋转，顿将沐恒手掌搅个稀巴烂。
	“哼！还不认输？”聂青看着已经废掉一只手掌的沐恒，揶揄道。
	沐恒看着自己没有手指的右手，脸上没有什么痛苦的表情，再次看向聂青，喉咙滚动，一声嗜血猛兽的
嚎叫，赤手便朝聂青奔来。
	“嗯？不知死活！”聂青心中恻然，这沐恒当真不要命了，既是如此，也不手下留情了。
	神龙挥舞，觑个破绽，自上而下，倾斜劈向沐恒胸前。
	锋利的刀锋顺利划过，沐恒废了手掌的右臂被应声斩落，刀锋临面，沐恒不但不退，反而挺臂挡刀。
	聂青呼吸一窒，喉咙同时一痛，脖子居然被沐恒左手抓个正着。
	以牺牲一条胳膊的代价，也要擒杀聂青？！
	熊臂一抡，举起聂青便砸向地面。
	“呵呵，怎么样，我的新手下还不错吧。”远处密林中，看着沐恒擒拿聂青的刑虺笑了出来。
	“哼！你居然把天罡部卒制成僵尸鬼兵。”
	看着手中还在颤抖的心脏，刑虺阴险笑道：“天罡地煞老是尾随在我们周围，烦不胜烦，与其要处处防
备他们偷袭，倒不如主动出击，重创他们，也好给他们一个教训，让他们知道有些人是不能惹的，哈
哈。”
	“哼！”夜叉看着那血红的心脏，身心一阵恶寒，心中咒骂：“妈的，也不知道这厮用的什么妖法，居
然能掏出活人心脏将人制成僵尸鬼兵，而且这僵尸鬼兵比起原来，无论是速度、力量还是技巧都要强
悍数倍，不但能空手搏杀虎狮，更近乎拥有不死之躯。”
	“你不要高兴地太早了，聂青可不是你那些只有力量没有智慧的野兽。”
	“你这话是什么意思……嗯？”刑虺看见刚才还稳占上风的鬼兵沐恒瞬间就被聂青掀翻在地。
	沐恒粗壮的手腕锁住聂青咽喉将聂青摔在地上，聂青当然不会坐以待毙，虽然吃惊沐恒不同寻常的狠辣
，但大祸临头，聂青还是迅速做出反应，双脚柔韧，一脚扳住沐恒抓着自己的手臂，一脚别住沐恒的
腿弯。
	“扑通。”沐恒被聂青大力甩了出去。
	“想不到这聂青还精于拳脚。”刑虺沉吟道。
	“呵呵，所以我说你不要高兴太早了，聂青，远比你想象中的要难对付。”
	“哼，就算如此，我的僵尸鬼兵乃不死之身，他又能如何。”
	“不死之身？若是聂青找到了鬼兵的罩门呢。”
	“你！”
	“别人不知道，我还不知道，你那僵尸鬼兵的罩门就在……”
	“你给我噤声！”五指收拢，刑虺就想出手击杀夜叉虎，可是拳到中途又强行收了回来，同时夜叉虎袖
口一抹寒光也随之收敛。
	刑虺心中寻思，夜叉虎追随主公最久，地位卓然，杀了他，自己开罪不起，而且夜叉虎本身武艺与自己
在伯仲之间，又有玄武神兵，自己，未必杀得了他……
	沐恒被摔在地上，一个滚身，却是捡起了自己的兵刃锯齿大刀，站立而起。
	聂青对于眼前这个抗打能力极强的沐家精英实在是头疼不已，俗话说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命
的……
	“可惜自己尚未领悟内劲之力，许多招数施展起来根本发挥不了原本该有的威力，否则对付这种角色直
如砍瓜切菜般容易，现在嘛……”
	一声长啸，人影乍起，聂青“嗖”的窜到沐恒面前，举刀便砍，妈的，老子光凭力气也能把你劈为两段
。
	聂青轻功迅捷，转眼来到面前，当头一刀，沐恒来不及多想，横刀便挡。
	聂青一声暴喝：“给我碎！”
	千斤巨力，狠狠斩下，锯齿刀上一道裂痕越来越大，终于“咔”的一声断为两截，神龙顺势劈下，正中
沐恒脑门，深入脑壳，锋利刀锋一直劈至额头眉骨。
	所有人此刻终于歇了一口气，这沐恒终于死了，可就在这时，聂青突然闪身暴退，同时横刀拦挡。
	“铿！”火花飞溅，半截断刀狠辣刺来。
	所有人甚至包括刀皇在内，大脑一片空白。
	聂青更是心惊胆颤，心里只有一个念头：“妈呀……鬼呀！”
	此刻沐恒额头明显一道缝隙，那是聂青砍的，红的白的正从缝隙中丝丝冒出，血液脑浆……然而沐恒却
犹自不倒，捡起地上断折的刀锋，面色没有丝毫改变……
	这还是人吗？
	叶听舟惊骇的看向沐婉君，沐婉君也是脸色惨白。
	“沐小姐，这……”饶是她医术通神，也弄不明白沐恒为何这样还不死。
	“我，我也不知道啊，这究竟是怎么回事啊……”沐婉君心头苦涩，沐恒现在已经不能称之为人了，究
竟是在这雾隐谷中有何古怪，还是她三叔沐子归对他做了什么……
	“这沐恒难道是妖魔不成，否则早该死透了才对啊。”树林里柯再兴吃吃道。
	“刀皇前辈，您见多识广，可知这沐恒为何会如此？”蒙冲看向丘万兵思索道。
	“嗯，沐恒这样……确实让我想起了一种秘术……”丘万兵皱着眉头，似乎从记忆中找到了什么线索。

	“秘术？什么样的秘术？”
	“嗯，没错，那是一种流传于北蜀的秘术。”
	“北蜀？！”
	“不错，北蜀虽然国小人少，一直为东秦之属国，但北蜀境内也不乏强者，我年轻时四处游历，曾经到
过北蜀，北蜀位于北地，山体连绵，其中隐藏着不少古老民族，即使北蜀王庭也不敢轻易招惹，他们
天赋异禀，有诸多异术，其中最为有名的当属六大秘术。”
	“六大秘术？！莫非使得沐恒如此的也是六大秘术中的一术？”
	“北蜀流传，百穴爆术、僵尸鬼术、万毒蛊术、夜行隐术、易容变术，以及幽梦幻术，合称六大秘术。
六术之中，尤以僵尸鬼术最为诡异残忍，他将活人掏出心脏制成僵尸鬼兵，僵尸鬼兵没有痛感，没有
意识，无畏生死，任人操控，但本身实力在原来基础之上却提升了数个等级，端是一具冷血的杀人机
器，而这沐恒应该就是一个鬼兵！”
	“这……这世间竟有此种妖术？”刀皇身边三仆瞠目结舌，不敢相信，可是沐恒这个活生生的例子又不
由得他们不相信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 伤心离去
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第121章 伤心离去
	“这种秘术虽然神奇，可是……”
	“可是什么？刀皇前辈。”
	“由于此术灭绝人性，过于残忍和乖戾，所以东秦和北蜀曾经联合起来，纠集大军，将通晓此术的古老
民族悉数剿杀，如今应该没有人懂得此种异术才对……”
	众人闻言一呆，想一想，这也在情理之中，这种秘术，若是大规模使用，那将是一支可怕的军事力量，
任何国家也不会允许国内有这种潜在的威胁存在，被剿杀也是情理之中。
	“前辈，既然你知道这种秘术，那可有破解之法。”一直不曾言语的尹修终于开口发问。
	“这个嘛……老夫倒是未曾听说……”
	“呃……”
	“不过也没有关系。”
	“哦？前辈此话怎讲，莫非前辈已有破解僵尸鬼术的方法？”蒙冲两个眼睛瞪得贼亮，丘万兵如今可是
他心中超越师父的偶像啊。
	“呵呵，当然，这种术法，碰上老夫算他碰上了克星！”丘万兵一拍胸脯，信心满满。
	“瞧好吧你们。”白蟒在手，丘万兵双腿一蹬，已是高高跃向天空，犹如降世雷神，生如雷霆：“聂青
闪开，让老夫收拾这妖物！”
	“啊？”聂青正要与不死妖魔沐恒来个了断，乍闻上空一声惊雷，震人耳鸣，抬头望去，白蟒大刀已经
斩下，“哎呀”，连忙翻身逃窜。
	空中急速下坠，脚踩实地，丘万兵一个矮身。
	“喔哦！”白光过处，沐恒还未来得及反应，瞬间就被大卸八块，头颅、四肢、躯干这些平时紧紧聚合
的床头鸟，眨眼间便已经各自飞去。
	丘万兵拍拍手掌，看着满地的碎肉，很满意自己的杰作，扭过头去，却看到一张张石化般的面孔，张着
嘴巴，眼珠子一动不动。
	“原来这就是破解僵尸鬼术的方法……刀皇丘万兵独门原创……”
	“可恶！丘万兵这匹夫，居然破了我的僵尸鬼符！”刑虺看着手中如今干瘪的心脏气的浑身发抖。
	僵尸鬼兵没有痛感，无惧生死，唯独体内的鬼符心脏是个要害，聂青切掉沐恒一臂，甚至砍中沐恒脑袋
，沐恒都没有事，而丘万兵大刀之下，却击碎了沐恒体内的鬼符，僵尸鬼兵这才完蛋大吉。
	“呵呵，原来你的僵尸鬼术还可以这么破解啊，当真有趣的紧啊，哈哈。”夜叉虎看着刑虺的恼怒的样
子，得意的笑起来。
	“夜叉虎！我的僵尸鬼术不成器，难道你的夜行隐术就有多了不起吗！还不是被剑帝打的落荒而逃！”
面对夜叉虎的调笑，刑虺当即冷笑回击道。
	“哼！我若是真正施展夜行隐术，就算剑帝也奈何我不得！”夜叉虎眼泛寒芒，身后黑布运起，直如虎
视眈眈的眼睛王蛇。
	“大言不惭！”刑虺灰白衣衫，无风自起。
	浓烈的杀机在二人之间碰撞，眼看战火即将燃起，一个黑衣武士急匆匆奔来。
	“什么事？”刑虺渐渐收敛杀气。
	“属下们……遇到点麻烦。”黑衣武士犹豫道。
	“嗯？”
	“有一男子率领数十人马来犯，我们有些支撑不住……”
	“知道了，我马上过去。”
	“咦？等一下。”黑衣武士刚要离开，又被刑虺叫住。
	“大人有何吩咐？”
	“你叫什么名字？”
	“属下魏绡纶”黑衣武士心中纳闷，不明白刑虺问他名字作何用处，连旁边的夜叉虎对于刑虺此举也是
摸不着头脑。
	“你是跟随单将军学艺的吗？”刑虺看着黑衣武士手中的金色长戟问道。
	“不错，属下正是跟随单将军学艺。”魏绡纶恭声道，想起师父单通，心中敬佩之意溢于言表。
	夜叉虎闻言脸色大变。
	刑虺有些得意地看向夜叉虎，接着对魏绡纶道：“嗯，很好，前头带路，我倒要看看，是什么人敢在我
面前撒野！”
	刑虺走后，夜叉虎阴沉着脸，心中暗恨：“僵尸虎，莫要以为和金枪虎联手，我就怕了你！整个猛虎都
在我蛊惑之下，你还能翻得起什么大浪。”
	“聂青，幸亏你及时搭救，否则，否则后果不堪设想。”沐婉君手臂经过叶听舟一番处理，已经疼痛大
减，见到沐恒被丘万兵一招之内碎尸万段，危机解除，连忙凑到聂青跟前，与他叙旧。
	只是没有想到，聂青没有想象中的热情，反而脸色有些阴沉，眼神复杂，痛惜、愤怒、失望……
	“沐婉君，你为何会在此出现。”聂青深呼一口气，道出心中疙瘩。
	“聂青，你这是什么意思……”沐婉君心中一颤，早在刚一见面时，就察觉聂青的异样，只是现在连称
呼也变了，沐婉君这才意识到问题的严重性。
	“什么意思？”聂青脸上说不出是喜是怒，“哈哈，什么意思！”
	聂青指着地上已经变为一摊碎肉的沐恒，苦楚道：“沐恒？天罡部？沐婉君，你能不能告诉我，为何你
们沐家培训的精英会出现在这里！”聂青眼中赤红，情绪有些失控。
	聂青的异常举动已经引起了五仆和丘万兵的注意，只是听了聂青这富有深意的一句话却是没有上前规劝
。
	沐婉君心头一颤，脸色愈加苍白，身躯不经意的颤抖，终于明白聂青为何如此异常了：“难道，难道你
认为他们是我带来的？”
	“难道你敢说这些都和你无关吗？”聂青一手指着沐婉君大喝道。
	“我，我……”沐婉君想要辩解，可是想到此事确实由自己引起，若不是自己上报聂青踪迹，皇上就不
会注意到聂青的存在，也不会命他三叔一路尾随，更不会招致今天恶果。
	“早在兖郡，罗大哥临行前叮嘱我，要我小心沐婉君，可我一直相信你，信任你，甚至……爱慕你！”
聂青的话传到沐婉君耳中，沐婉君芳心轻颤，晕生双颊。
	“我实在不愿意怀疑你，可是，你能告诉我，为什么自从遇到你之后，我的周围，总是有人暗中跟随！
”
	惨白再次盖过绯红，泪珠在沐婉君眼眶打转。
	“那也算了，我外号青龙，击杀匪徒巨盗无数，仇家甚众，我可以把他们当做是来寻仇，就算捏造藏宝
图，我也忍了，即使来到此地，我都不想把那些人和你扯上关系，可是，可是你为什么要出现在这里
，你，为什么，要出现在这里！”
	聂青大吼，双脚运力，地面塌陷，石块飞溅，打在沐婉君刚刚固定的手臂上，疼痛使沐婉君皱起了娥眉
，但胳膊上的痛楚又怎及得上心中的痛楚，沐婉君怔怔地望着聂青。
	“你心中已经认定这些都是我所为吗？”沐婉君痴痴问道。
	“难道不是吗？”银光耀眼，神龙直抵沐婉君眉心，聂青眼神冰冷：“若不是看在昔日情分上，我恨不
得一刀杀了你这毒蝎心肠的恶女人！”
	“好，那你杀了我吧。”沐婉君白皙的脖子扬了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 黑义劫难
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2298 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第122章 黑义劫难
	“你说什么？”
	“你不是想要杀了我吗？你杀啊。”
	“你！你当我不敢下手吗？”聂青大怒。
	沐婉君没有言语，只是闭着眼睛，一副破罐子破摔的模样。
	“你……”自己一路上承受多番波折，甚至有几次差点丧命，这一切皆因沐婉君而起，聂青手中神龙明
明轻轻向前一送，便可以了结沐婉君，可是聂青偏偏使不出那一丁点力气。
	沐婉君眼睛眯开一条小缝，看着聂青为难的样子，嘴角略微扬起，心里暗笑：“怎么样，嘴上说的厉害
，还不是舍不得我。”
	沐婉君的动作虽小，但还是被聂青看在眼中，心头大怒：“妈的，她是吃准了我不会杀她。”
	“你——给我滚！”不杀你，也绝不原谅你。
	“你说什么？！”沐婉君猛的睁开双眼，不敢相信自己刚才听到的话。
	“我说你给我滚，马上消失在我面前，我以后不想再看到你这张脸！”语声决断，冰冷无情。
	泪水，再也忍不住，夺眶而出。
	“你……好！我走！”沐婉君真的伤心了，她大老远跑来这里，就是因为心中牵挂，谁知鱼没吃着，却
惹来一身腥，还未及温存，便遭到一顿斥责臭骂，现在更要自己滚，沐婉君的大小姐脾气也涌了上来
，滚就滚。
	脚步迈开，便要离去，只是走的却很慢，沐婉君心中还抱有最后一丝希望，希望聂青能拦住她，哪怕只
是支言片语的安慰，自己也会原谅他。
	“少主人……沐小姐双臂有伤，这谷中诸多危险，沐小姐一个人……”叶听舟女人心性，终究不忍心沐
婉君如此离去。
	“不要管她，让她自生自灭最好。”
	脚步飞快，最后一丝希望也破灭了，沐婉君伤心欲绝，不顾双臂的伤势，飞身而去，泪水一路飘洒，极
远处终于按捺不住呜咽出声。
	听着越来越远的哭声，聂青拳头紧握，牙关紧咬，他心中也绝不比沐婉君好受多少。
	“喝啊！”聂青仰天长啸，泪水也夺眶而出。
	五仆见此情景，心中哀叹不已。
	文景低声絮叨：“哎呀，何必呢，本来男才女貌的一对神仙眷侣，怎么落得如此下场呢……”
	“嘘，笨蛋，你小声点，否则我怕少主人一刀活剐了你。”叶听舟俏眉一蹙，不满道。
	文景一个冷战，拍拍自己的胸脯：“你可不要吓我，这玩笑开不得，开不得。”
	“哎？这是什么声音？”文景眼珠子乱转，双耳倾听，他好像听到了细弱蚊蝇的声音。
	“呀，晓月姑娘你醒啦！”叶听舟惊喜的发现重伤的晓月竟苏醒了过来。
	“咦？你说什么？”叶听舟见晓月嘴唇微动，似乎在说些什么。
	“快去……把小姐……追回来……”其实晓月早就苏醒，聂青与沐婉君之间发生的一幕，她也听到见到
，只是胸腹疼痛异常，身体仍旧虚弱的很，精神也很是低迷，有些头晕目眩，实在无力出言阻止，眼
见自家小姐伤心奔走，不得不强撑身体，想要为小姐伸冤。
	“晓月姑娘，你身体还很虚弱，待身体康复一些再说不迟。”叶听舟本着医者心态好心劝说。
	“来不及了……快去把我家小姐……追回来。”
	“这个……”叶听舟有些为难地看向聂青。
	“聂公子……我家小姐和这件事情没有关系……这一切都是沐子归大人安排的……我家小姐担心你……
这才追来的……聂公子，你快去啊……”晓月哀求地看向聂青，有气无力，心中焦急，眼泪都流了出
来。
	晓月话还未说完，聂青人已经消失了。
	“聂青啊，聂青啊，你都做了些什么啊……”聂青心中懊悔不已，脚下生风，恨不得插翅追上沐婉君。

	聂青走后，五仆面面相觑：“这叫个什么事啊……”
	丘万兵摸着下巴道：“唉，情之一字，真是害人匪浅啊！”
	文景双眼翻白，心中不忿：“你个老光棍有什么资格说这些！”
	“妈的！都给老子滚开！”空地之上，赢魁一声巨吼，将缠住他的四个人震开。
	这四个人一着红衣，胳膊侧面绣着暴字，天暴组组长沐锷，另三个身着黑衣，臂侧分别绣着健字壮字和
劣字，地健组长沐嚣，地壮组组长沐何，地劣组组长沐真。
	四个人手持兵器，将赢魁围在中间，脸侧冷汗直流，这赢魁，出乎意料的扎手，即使四人联手也占不了
半点便宜，轻轻一瞥周边情形，自己的属下也在陷入苦战，这伙人，绝对不是普通人，自己本身就是
潜伏暗杀的高手，可是埋伏半天，刚要袭击，就被发现，可见对方必然也是精于暗杀的高手，对刺杀
的埋伏、时机、手法都了若指掌。
	赢魁面部刀疤剧烈抖动，真是倒霉，来到这劳什子的破谷，周围一片白雾蒙蒙，他们就仿佛没头苍蝇般
，不辨南北，到处逛游，没找到聂青不说，居然还遭到数次攻击，眼前更是来者不善，各个身手不低
。
	“盟主，不好啦！”旁边正在激战的林童突然怪声道。
	“怎么啦，打不过人家啊，我可没空去救你。”赢魁没好气地道。
	“不是啦，这帮砸碎……我靠！你敢偷袭我！……盟主，是副盟主他们不见啦！”林童大呼小叫。
	“什么？！”赢魁闻言如遭电击，四下找寻，果然没有赢琪的踪影，这里本来雾气笼罩，再加上天罡地
煞六部突然搅局，黑义盟本来不多的人众竟然也被拆散开来。
	“可恶！你们把我妹妹弄到哪里去啦！”赢魁大怒，胸肌喷张，衣衫欲裂，凶悍之气狂涌而出。
	“哼！你还是担心你自己的安慰吧……”沐何话音未落，眼睛蓦地瞪得老大。
	“找死！”赢魁一声大喝，雄壮的身躯已经来到沐何面前，巨掌拍下，沐何登时脑浆迸裂，落得个惨死
当场。
	“沐何！”其余三人肝胆俱裂。
	还未及反应，赢魁身躯突转，已是出现在沐嚣跟前，一拳打在心窝，“咔嚓！”胸骨尽碎，心窝凹陷，
“啊！”一声惨烈的呼叫，沐嚣七窍流血，一命呜呼。
	眨眼之间，两人丧命，剩下的沐锷和沐真悲伤同伴身亡的同时，也终于有了反应时间，手持兵器夹击赢
魁。
	沐锷一刀斩在赢魁背上，“铿！”，沐嚣一惊，赢魁后背硬如钢铁，硬气功？！
	一掌劈来，沐锷宝刀段为两截，赢魁抓住一截刀尖，轻轻划过沐锷颈侧，接着刀尖毫不停留，狠狠插在
沐真的心窝。
	“噗！”
	沐锷颈侧血泉喷起，生命力瞬间消失，沐真扎在赢魁喉间的利剑自手中掉落，人也随之躺在地上，没有
了生息。
	俯仰之间，四个精英武士尽皆丧命，干净利落，赢魁不做停留，双腿大踏步飞奔，便要去寻找妹妹赢琪
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 意外援兵
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第123章 意外援兵
	“不要手下留情！把这些匪类全给我宰了！”赢魁粗野的声音传来，人已经消失在茫茫雾海之中。
	“副盟主小心！呜啊！”杀手头目席慕一把推开赢琪，自己却是被一剑洞穿小腹。
	席慕下腹剧痛，却是激起了他的杀手凶性，不顾伤势，手起刀落，斩去刺伤他的地贼组成员首级。
	一柄利剑穿胸而过，席慕杀了眼前敌人，冷不防背后却遭人偷袭，一剑刺来，正中要害，席慕已经感觉
自己的力气在渐渐消失，神智渐渐昏迷，咬破舌尖，清醒片刻，席慕奋起最后力气，倒转刀锋，刺入
自己胸膛，透入身后敌人体内，之后便颓然倒下。
	席慕身后，地贼组长沐康怔怔地看着自席慕身后透过来的尖刀，心中所想，这些人，当真彪悍，终于也
倒下毙命。
	“小慕！”赢琪扑向席慕尸身，悲声痛苦，他与席慕自小相识，感情最为要好，眼见幼时同伴身死，悲
痛欲绝。
	“副盟主快走！”仅余的杀手头目甘付一刀荡开砍向赢琪的大刀，刚要扶起赢琪带她逃跑，身体却是没
有了力气，一柄三尖两刃枪自他后背抽出，血如涌泉，甘付也随之殒命。
	“组长，这个女的怎么办？”
	天哭组长沐正看着自己手中的三尖两刃枪冷笑道：“怎么办？当然是斩草除根，杀了我们这么多弟兄，
难道还要手下留情吗？”
	天哭与地贼两组，来追三个人，结果还死伤过半，沐正看似表面平静，实则内心浪潮不平。
	“我哥哥是不会放过你们的！”赢琪拔出插在席慕胸膛中的尖刀冷冷道。
	“哼！你哥哥的下场也不会比你好到哪里去。”沐正手中尖枪一抖，便向赢琪刺来。
	赢琪虽然贵为黑义盟副盟主，但其实本身武艺并不十分高明，对付些小流氓或许还可以，但和沐正这种
高手对阵，那是必死无疑。
	一枪挑飞赢琪手中尖刀，反过身，一脚正中赢琪腹部，赢琪被踢飞出去，眼中悲凉，三尖两刃枪已经无
情刺来，毫不怜香惜玉。
	“铿！”
	一条铁枪凌厉袭来，正中三尖两刃枪中间一刃。
	沐正收回尖枪，眼中闪过惊讶，这条铁枪竟是东秦军中普及的标准长枪。
	赢琪正闭目等死，谁知这夺命一枪却是迟迟没有刺来，自己也没有跌到地上，而是被人背后扶住。
	睁开眼睛，只见沐正已经退去，严神戒备，而自己正在一个男人的怀中，面目清秀，刚毅果敢，一脸正
气，白衣洁净，身旁铁枪凝立，更加衬托出他的英俊挺拔。
	“来者何人？”
	“徐州庐郡狼将——徐继阳。”声音洪亮，徐继阳面色却有些红润，手中柔软而富有弹性，触感不是一
般的好……
	沐正心中微惊，果然是军中人物，而且还是个职位不低的狼将，刚才一枪就知这徐继阳武艺不俗，可是
，庐郡位属徐州，虽然临近雍州，但离这雾隐谷可是有段距离，为何庐郡的武将会出现在这里。
	“咦？姑娘，你怎么了！”徐继阳这么拥着个姑娘大感尴尬，想要放下，却惊见赢琪居然已经昏了过去
。
	赢琪本来身体抱恙，追随哥哥来到雾隐谷，又没有能够好好休息，适才又被沐正追杀，心力交瘁之际，
幸得徐继阳出手相救，大难余生，赢琪终于支持不住，晕了过去。
	“我朝军中戒律，豹将之下，不逢战事，没有上官许可，不得私自离军，你只是一个徐州庐郡小小狼将
，如何敢出现在这雍州属地。”沐正声严色厉，大声呵斥。
	“呵，你倒是对我东秦军中的规矩有些了解呢！”徐继阳身后，树丛中渐渐又走出三人，为首一人，身
着银色武袍，眼光如电，双眉如刀，神色清峻，走起路来，自有一番威武，他身后紧随两人，一个赤
面长眉，面相魁梧，背负双剑，另一个壮如铁塔，圆脸狰狞，腰悬双锤，竟是牙将谢霸。
	“你又是何人？”沐正看着这突然冒出的三个人，心里竟有些危机感。
	“我乃庐郡豹将——罗工布。”
	“豹将？！”沐正心头一动，豹将与狼将虽只隔一阶，却又云壤之别，豹将可以自成一军，行动自由，
当算高级将领，岂是狼将可比，如今有豹将在此，那么徐继阳这个狼将的存在自然也无可厚非。
	“光问我是谁，难道你不想自报家门吗？还是说你是见不得光的山中强匪，在此拦路打劫，那样的话，
我可是要替雍州的百姓出一份薄力的。”
	“哼！休要逞口舌之利，既是朝廷武将，当马上交出此女，然后速离此地，若是耽误了我等大事，即使
你是一郡之守，也难逃一死！”天罡地煞乃东秦隐秘部队，沐正岂可对罗工布言明，只望出言恐吓，
能让其知难而退，可惜，那明显是不太可能。
	“哦？好大的口气！”罗工布双脚略分，摆开架势，一股军人特有的血性之气自双眼中激射而出。
	“怎么，莫非你想为了这个女人与我们动手？”沐正见状，暗暗皱眉。
	“哼！藏头露尾、欺辱弱女之辈也想与我一较高低！”
	“动手！”沐正不再多言，罗工布摆明了不会甘心奉上赢琪，不如直接抢夺，要下手，自然是先下手为
强，沐正一声大喝，手中三尖两刃枪迎风直上，三个枪尖，寒光雪亮。
	“来得好！继阳，谢霸，车侯儿，咱们上！”
	一柄七尺花枪出现在罗工布手中，这条花枪枪杆光亮精华，枪杆尾端细如蜂针，枪刃更为独特，中间竟
是镂空，简直就是一件长角暗器装在铁杆上，可是这样却使整个枪更加轻巧，使用起来更加灵活多变
。
	罗门枪中利器，蜂鸣。
	天哭、地贼仅余的六人联袂而上。
	徐继阳、谢霸、车侯儿挺兵相向。
	两伙人，为了一个女人，产生了激烈碰撞，直至大打出手……
	直到真正交手，罗工布才感觉到，原来沐正身手比他想象中的要高明不少，虽然相去自己甚远，但一时
片刻，自己也奈何不了沐正。
	而沐正更是心惊于罗工布的武艺高强，他与地煞副组长沐净两人双战罗工布，却仍旧占不得上风，显得
有些捉襟见肘，罗工布手中花枪凌厉，满天狂舞，耳中蜂鸣阵阵，稍有懈怠，即落得枪下人亡。
	庐郡武将，谢霸对阵地贼成员，车侯儿对阵天哭成员，而徐继阳却是一人独挑天哭副组长沐原和另一个
地贼成员，竟也是绰绰有余。
	手臂自从经叶听舟治疗后，数月之后痊愈，行动自如，徐继阳深感自身武艺之不足，于是刻苦修炼，罗
英也破例将家传武学点拨于他，使得徐继阳武艺更为精进。
	罗工布与沐正激战，战到酣处，大显神威，招招狠辣，沐正与沐净苦苦支撑，终于露出破绽，蜂鸣尾针
狠狠扎入沐净肩头，沐正则被一枪刺中手背，尖枪脱手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 仇人相见
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第124章 仇人相见
	蜂鸣一声，枪尖所指，径取沐正咽喉。
	突然一道银光砸中蜂鸣枪尖，青色的身影乍现，神龙挥舞，破退罗工布。
	罗工布还以为是沐正帮手，却又惊见来人飞起一脚，接连踢中沐正与沐净的面颊，将其踢飞出去，脚快
力沉，沐正二人头晕目眩，脸颊立刻肿胀起来。
	一时间，所有人停下手中刀兵，看向来人。
	“聂青？！”徐继阳、谢霸看清来人面目，可不就是他们的老熟人嘛。
	“呵呵，继阳、谢霸，你们怎么会来这里的？”聂青正在追寻沐婉君，可是竟没有感到对方一丝的气息
，加上林深雾笼，实在难以寻找，聂青追了许久，沐婉君没有找到，却惊喜的发现了徐继阳等人正在
和天罡地煞的人交手，于是现身来此，分开交战的两伙人。
	本来聂青对于天罡地煞的人深为痛恨，可是刚才自己伤了沐婉君的心，又实在不忍心再残杀沐家苦心栽
培的精英，所以才在罗工布手下救了沐正沐净一命，却又狠狠踢他们一脚以泄愤。
	“原来竟是聂兄当面，在此相遇，实在幸甚。”罗工布闻得聂青大名，随即拱手道。
	“这位是……”
	徐继阳连忙上前介绍，聂青一听，心中欣喜，如同见到了亲人般，原来这罗工布竟是罗英族弟，虽然不
是宗族，但罗门在十余年前惨遭西蒙围杀，宗族伤亡殆尽，一直不曾恢复元气，所以这罗工布即使是
分家也极受罗英信任，在庐郡更是罗英的左膀右臂。
	至于那车侯儿则是罗英在到庐郡之后收服的一员牙将，擅使双剑，武艺比之谢霸更为高明。
	待听了他们此次来意，聂青不由感动不已，原来，罗英自到庐郡之后，除了勤于政务军事，更为担心聂
青的处境，最近有关宝藏的风声越来越大，罗英心中担忧，终于派遣心腹大将前来助阵。
	“呵呵，聂兄威名，工布闻名已久，只是苦于无缘相见，今次家兄遣人助拳，工布更是主动请缨，特意
来此，不过，聂兄也果然没有让我失望，聂兄武艺果然如家兄所言，高强玄妙，非我所及。”
	罗工布表面上脸有笑容，其实内心苦涩不已，他苦心学艺，如今年纪轻轻就已荣升豹将，偶听人言，原
龙武狼将聂青本事过人，大哥罗英更是极力追捧，罗英的武艺之高，非自己所及，他推崇的人究竟是
个什么模样，如今总算见到，行家一出手，就知有没有，写意一刀已将自己拼尽全力的蜂鸣挡住，刀
法拳脚俱是出类拔萃，相比之下，自己就黯然失色了。
	“想不到罗大哥居然如此记挂于我，还派你们前来相助，这份恩情，实在让我无以为报啊。”聂青对于
罗英的兄弟情义实在无话可说。
	“哎，聂青，大家兄弟一场，你这么说可就见外了，不过，你刚才为什么要救下这几人性命，依我看，
他们并非什么善类，连一区区女子也不肯放过。”徐继阳指着互相搀扶的沐正几人气愤道。
	“哼！救他们？若不是看在我朋友面上，我早就一刀解决了他们！”聂青狠狠瞪了沐正他们一眼：“还
不快给我滚！若是再让我碰到你们，定斩不饶！”
	沐正面色涨红，脑袋仍然疼痛，心中怒意滔滔，却又不得不隐忍不发。
	“聂青，休要得意，这次你绝难生离此谷！”沐正面目狰狞，咬牙切齿。
	只是他话音刚落，却惊见聂青拔地而起，青色的身影瞬间来到他面前，银龙咆哮，沐正一声惨嚎，右臂
被齐肩斩下这一刀，端的狠辣凶猛，徐继阳和谢霸还好，罗工布和车侯儿则是凛然变色，这聂青武艺
之高，恐怕还在罗英之上。
	“再多半句闲话，下一刀的归处，就是你的脖子！”手中神龙一翻，银光耀眼，豪光幽幽。
	沐正面色惨白，几欲昏阙，咬牙坚持，不再狂言，忍气吞声，带着余下五人匆匆消失在云雾之中。
	沐正等人走后，聂青正待与罗工布几人闲聊几句，突然发现地上还躺着一个漂亮妹妹。
	“咦？这女的……怎么有几分眼熟啊……”聂青扳过赢琪肩头，看着那张美艳的面孔，似乎想起些什么
。
	“怎么，聂兄认识这女子？”罗工布好奇道。
	“哈哈，聂青，她不会是你姘头吧！”谢霸戏谑道。
	“姘头？”聂青不知为何突然想起了那抹红肚兜。
	临行之前，任菁菁无意间发现了被聂青当做垫布包裹之用的肚兜，当即羞恼道：“好啊，我道你这么久
不愿见我，却原来是有了姘头！”为此二人差点闹了别扭，最后聂青好说歹说，终于使得任菁菁相信
，这是一抹来自一个女杀手的战利品，当然，在聂青不舍得目光中，那抹红艳的花肚兜最终还是被任
菁菁给没收了。
	聂青喃喃道：“不会吧，这女杀手怎么会在这里……难道黑义盟来追杀自己了……”
	突然远处几声惨叫，只一声野兽般的嘶吼，比僵尸鬼叫的还惨烈，一个壮若熊狮的男子风雷般奔来，脸
上一抹标志性的刀疤。
	“哇！赢魁！”在这里突然见到赢魁，聂青的脸上……是欢喜……哈哈，两千两又送上门来啦……
	“咦？聂青！”仿佛是心有灵犀，赢魁的脸上……也是欢喜……哈哈，可让我逮着你啦……
	“聂兄，这人是谁？”赢魁气势汹汹，罗工布心中惴惴。
	“哈哈，两千两的大财主啊，啊，不，他是著名的杀手联盟黑义盟的盟主赢魁，价值两千两的通缉犯啊
。”聂青小声笑道。
	“赢魁，黑义盟……好像在哪听过……”罗工布几人身为高职武将，对这些杀手要犯向来不是很关心，
不过赢魁凶名在外，他们也略有耳闻罢了。
	赢魁身上血迹斑斑，的确有几分彪悍模样，手中更是攥着一颗人头，竟是沐正的首级。
	聂青一声哀叹：“唉，我不杀你，你却还是躲不过一死，早知道就让你死在我手里，也省却不少痛苦…
…”
	沐正：赢魁半路截杀沐正六人，来到此地，不料竟遇到梦寐以求的聂青，大喜过望，可是静下心来，却
看到地上的席慕、甘付的尸体，而聂青更是手把着一个不省人事的女子肩头，那女子，可不就是自己
的妹子嘛。
	赢魁见此情景，额头青筋浮起，钢牙紧咬，怒目圆睁，眼中血丝密布，面相极为狰狞可怖。
	“青龙！你这天杀的！”
	“呃……怎么了？老朋友见面，不用这样吧……”
	“我呸！谁跟你是老朋友！你到底把我妹妹怎么啦？难不成，难不成，你又欺负了她！”赢魁越想越怕
。
	“啊？原来她是你妹妹啊，真的假的，就你那模样，也有这么漂亮的妹妹？”聂青不敢相信，扳过赢琪
脸蛋看个仔细。
	“不准你碰我妹妹！”
	聂青闻言连忙松开双手，赢琪“砰”的一声跌落地面，脑袋撞在地面一块石头上，昏迷之中犹自轻皱蛾
眉，似乎刚才那一下撞的不轻啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 天才赢魁
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第125章 天才赢魁
	“你！”赢魁气贯头顶，简直恼火的要冒轻烟。
	“我要杀了你！”
	“喂，这位壮士，说话客气点，说起来，还是我们救了这位姑娘，你不答谢也就算了，居然还想恩将仇
报？”罗工布看不过赢魁的嚣张，出言不平道。
	“呦，居然还有帮手，也罢，魁爷爷就让你们一起上。”
	“赢魁，我如今有事在身，他日有暇再和你比过。”聂青突然省起自己可不是出来打架玩耍的，而是来
追沐婉君的，刚才已经耽误了不少时间，可不能再耽误下去了，沐婉君双臂骨折，行动不便，一旦遭
遇敌人，情形可就不妙了。
	“哼！聂青！你今天休想从我手中逃脱，新仇加旧恨，咱们今天一起算！”赢魁来到雾隐谷本就是为了
追杀聂青，如今仇人相见，不由地分外眼红。
	“好大的口气！你还真当我怕你来着，手下败将，上次让你逃脱，没有拿到赏金，今天就拿你第三次，
去领我那放在衙门的两千两！”聂青本来因见到老友而略微好转的心情转瞬被赢魁破坏殆尽。
	不提这个还好，一提这个，赢魁更是心火旺盛，想起聂青的卑鄙，想起聂青给他带来的从没有过的莫大
耻辱，赢魁大吼一声：“聂青！老子今天定要把你碎尸万段！”
	浑身骨骼异常的咯吱作响，赢魁整个身躯似乎都大了一圈，肌肉膨胀，撑破了衣衫，露出胸肌上狰狞的
青筋，赢魁双眸似电，杀气涌现，双脚踏地，两拳一攥，便轰向聂青。
	拳头好似带火般，灼热迅猛，力比千斤，气压泰山。
	聂青虽然曾经擒拿过赢魁两次，可是并不曾与赢魁真正交手，第一次是想尝试一下叶听舟赠与的麻药，
以回春酒为饵，结果轻而易举擒获赢魁，第二次更是捡了个大便宜，赢魁直接被刑虺打成重伤，昏迷
被擒。
	如今赢魁身体完好，状态神勇，一拳击出，好生凶猛，聂青不由暗惊，赢魁武艺之高，恐怕不在自己之
下。
	脚踩连环，腰身旋转，银光潋滟，似慢实快，聂青双手持刀，神龙霹雳斩下，正迎赢魁。
	“铿！”
	赢魁一个弯身，以手臂挡刀，却给聂青以钢铁之感。
	“硬气功？！不对……”
	拳风压人，赢魁另一拳已经悍然轰来，直逼面门。
	聂青迅即收刀，翻身后退，同时一脚踢出。
	拳脚相撞，砰的一声，聂青被击飞出去，赢魁亦倒退几步。
	“呃，好硬的拳头！”聂青明显感到脚底传来的刺痛。
	“妈的，好疼……”赢魁摸摸神龙砍过的地方，那里有一道深深的暗红淤痕。
	两人只是交手一合，招式之凶猛，力量之罕见，令旁观之庐郡诸将心惊胆战，尤其赢魁的身手，超乎所
有人想象，聂青与之交手似乎还略处下风。
	“再来！”赢魁拳收腰侧，再次冲向聂青。
	聂青还未答话，罗工布却是抢先出声：“聂青，我来助你！”聂青本领高强，这次罗英派他们前来助阵
，虽然兄弟情谊占多，其实也是想极力拉拢聂青。
	作为曾经辉煌一时的下四门之首，罗门如今已是人才凋零，实力之衰弱，隐隐落于八门之末，罗英想要
重振罗门，像聂青这样可靠仁义的高手当然是求之不得，所以罗工布不想聂青有失。
	罗工布此言刚出，徐继阳、谢霸、车侯儿身影乍起，攻向赢魁。
	“谁敢伤害我家盟主！”林中又在窜出几人，却是黑义盟匆忙赶来的杀手头目林童、巫越等人，甫一来
此，二话不说，即与罗工布等人战作一团。
	这下没有人再打扰赢魁与聂青的交手，两声大喝，二人亦再度交锋。
	雾隐谷的西北方。
	数十人正在拼命厮杀，刀光剑影，残肢断臂。
	沐子归一剑刺入正抱着他大腿的黑衣武士后心，黑衣武士已经失去双腿，如今要害被刺，终于身亡，只
是身躯仍旧是保持着抱着沐子归的姿势。
	狠劈两剑，将黑衣武士双臂斩下，这才得以脱身，看着被咬的血淋淋的小腿，沐子归心中怒极，嘶吼道
：“杀！给我把他们通通杀光！”
	他率领三个天罡组以及六个地煞组，共计四十多人，伏击十几个人，本以为唾手可得，谁知竟遭到异常
激烈的抵抗，天罡地煞的成员固然属于精英，可是敌人更加厉害，简直不要性命，即使身上多处创伤
，但只要不是致命要害，他们攻击依旧不变，招招夺命，天罡地煞损失异常严重，每击杀一个黑衣武
士，都要付出几倍的代价，这让沐子归如何不恼火。
	一道金光闪过，大戟侧耳围绕戟杆飞速旋转，犹如电光龙钻，魏绡纶探手扎向沐子归背后。
	“哼！敢偷袭我？”沐子归轻易躲过这一击，背转身轻蔑的看向魏绡纶。
	“偷袭你又如何。”沙哑清冷的声音，竟然就在耳畔，沐子归大惊，横移三尺，肋下冰冷，随即转化为
剧痛，衣衫下，三道细密伤口正不断流血。
	夜叉虎冷冷地站在沐子归一丈之外，他的脚下，三个人头正在滚动。
	“此人好高的轻功！”沐子归心头一沉。
	蓦地两声惨叫，沐子归扭头惊见一灰袍男子两拳轰爆两个地煞的胸膛。
	剩下的黑衣武士见到这二人到来，仿佛有了主心骨般，更加不要命的厮杀，一时间惨叫声不绝于耳。
	本来沐子归就觉得只这些黑衣武士，虽然是一股不可小视的力量，但还不足以无声无息便干掉几路精英
，如今正主来了，沐子归才惊觉，问题的严重性似乎已经超脱他的控制范围之内。
	刑虺低下身在死者的衣衫上擦拭手上的血迹，站起身，打量着沐子归。
	“看来，给你的教训还不够，居然还敢纠缠我们。”
	沐子归闻言身躯一震：“妈的，果然是你们捣的鬼。”刑虺此言不第承认了先前莫名消失的几组人马正
是他们所为。
	“你们究竟是谁？”
	“呵呵，我们是谁对于一个死人来说并不重要……”
	刑虺此言一出，沐子归就知不妙，果然见夜叉虎身下影子猛的伸展延长，如刀般向沐子归脚下斩来。
	沐子归连忙向后跃起，同时手中宝剑挥舞，劈开黑影。
	“本领还不错嘛！”沐子归身后，刑虺重重一拳击在他脊椎上。
	“呜啊！”沐子归口中鲜血狂喷，扑到在地，动弹不得，脊椎受创，不死也残。
	“保护统领大人！”天罡地煞眼见统领身受重伤，连忙飞身扑救，可是夜叉虎手臂上布索散开，已经飞
射而来。
	就在这时，一个人影猛地扑到沐子归身前，抱起沐子归就跑。
	“想跑？”刑虺大怒，起身便追了上去，夜叉虎更是轻功独步，一跃数丈，眼看就要追上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 内劲爆发
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2324 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第126章 内劲爆发
	危急关头，天罡地煞终于赶到，拼命拦截刑虺、夜叉。
	沐绝腹下血流如注，早被多道布索击穿，可是他仍旧强撑一口气，抱着沐子归拼命奔跑，在天罡地煞的
掩护下，终于渐渐消失在迷雾之中。
	沐绝带着沐子归逃出生天，可是断后的天罡地煞却没有那么好的运气，惨遭刑虺、夜叉和黑衣武士的屠
戮。
	激战结束，沐家精英尽数被杀，而黑衣武士也只剩五人，沐门固然损失惨重，刑虺其实也肉痛的紧，这
些黑衣武士可是他从猛虎军中精挑细选，携带出来，打算好好磨练，谁知此刻竟已只剩五人。
	“妈的！这些该死的爬虫！”刑虺愤怒地一掌击碎旁边的一棵参天巨树。
	原本寂静的树林里，一条银色蛟龙正在翻腾。
	银光过处，周边树木纷纷断折，断面光滑灼热，那是高速摩擦的结果。
	隆隆巨响，大片树木倒塌，现出中间一片人造空地。
	聂青、赢魁各自落在一根木桩上，他们的激战犹在继续。
	边战边走，他们早已远离起初交手的地方，各自的伙伴属下也不见了踪影。
	“哈哈……聂青，怎么样，是不是没有力气啦，我可是还没有动真格的！”赢魁笑嘻嘻地看着聂青道，
只是他的笑容实在有够难看，身上多处刀伤，双臂不知已经挡了聂青多少刀，酸痛不已，若不是他有
实拳罡气护体，早就和地面的树木一样，被聂青碎尸万段了。
	“呼，呼，哼，你可不能比我先倒下，我可还有很多招式没有实现呢！”聂青有些气喘，心中苦涩，这
赢魁简直比鬼兵沐恒还可怕，铜皮铁骨，砍之不死，速度、力量、招式都远胜沐恒，简直就是一个怪
物，真不明白刑虺当初是怎么重创他的。
	但艰苦归艰苦，二人打的实在畅快。
	与高手的对决不愧是迅速提升实力的最好方法。
	“赢魁！吃我一招！”聂青完全沉醉在武技的较量中，各种招式在与赢魁这个高手的比斗中不断升华，
刀法大进，已经能够掌握通过力量和时机的配合而迸发出刀气的高级武技，虽然比内劲刀气相差很多
，但已属难能可贵。
	刀气刚烈，赢魁一退再退，忽然背后一滞，竟然已被一块巨石拦住去路，聂青岂会放过这个机会，单刀
直入，横向劈来，劲气袭人，刀光大盛，赢魁亦不再敢大意地挺臂拦挡，而是选择弯身避祸。
	刀气所过，巨石被齐整切开，四下纷飞，巨石后头的几棵树木也惨遭连累，纷纷断折，轰然倒下，烟尘
散尽，赢魁已不见踪影。
	聂青转身，赢魁正站在他身后的一棵木桩上。
	赢魁大手往脸上一抹，殷红血迹湿热热的，虽然没有被刀砍中，但还是被刀气刮伤，整个左边身体伤痕
累累，血迹斑斑。
	看着手上的血迹，赢魁面色凝重。
	聂青实在有够怪异，本打算好好教训教训他，谁知他不是个软柿子，而是个扎手的破榴莲，更可恨的是
，他居然越打越强，如今居然连刀气这种超级武技都打的出来……
	“咳咳，好功夫，不过，接下来，老子可要出绝招了。”赢魁活动活动自己的手腕，似乎在为自己的绝
招做准备。
	“大言不惭，我看你还有何绝招！”脚尖点地，聂青飞身扑向赢魁，神龙昂首，直取赢魁咽喉。
	脑袋微晃，这一刀，赢魁竟是轻松躲过，神龙击在赢魁脖子右侧，聂青手腕一抖，改刺为削，斩向赢魁
的粗脖子。
	脖颈肌肤生凉，赢魁却是连眉毛都不皱一下，左手五指前曲并拢，悍然迎向神龙刀锋。
	手掌未至，一股无形气墙却是让神龙刀锋难再进分毫，“砰”的一声被弹开。
	“其实我早就想这么干了。”
	伴随着赢魁淡淡的声音，蓄势待发的右拳终于轰出，聂青明显感觉到赢魁全身的气息似乎都凝聚到了这
只拳头上。
	拳头未至，有若实质的浑厚罡气当先袭来，拳风肆虐着空气，发出刺耳尖啸，巨大风压几乎让聂青喘不
过气来。
	面对这恐怖的一拳，聂青骇然变色。
	刀被弹飞，腋下空门尽露，这一拳，结结实实打在了聂青肋骨上。
	“呜啊！”
	聂青一声惨叫，被直接轰出十余丈外，接连撞断数棵拦路巨树，又“砰”的一声重重摔在地上。
	空中鲜血狂飙，聂青感觉浑身骨骼欲碎，肋下剧痛几乎让他直不起腰来，饶是他天武者身体素质异于常
人，此次骨头纵使不断，恐怕也要裂出缝来。
	“唔哈哈！怎么样？我自己领悟的实体杀拳威力如何？哎呦，连你在我拳下都这么不堪一击，我简直太
厉害了，唔哈哈！”赢魁忘形地狂笑着。
	“实体杀拳？”
	聂青苦笑着艰难爬起，这一动弹，牵动浑身伤处，疼的他直冒冷汗，擦去嘴角血迹，聂青看着得意忘形
的赢魁，心中暗叹：“什么实体杀拳，这明明就是内劲发力嘛。”
	“唉，赢魁绝对不是我绝谷子弟，也不会有我绝谷修炼之法，可是他却实实在在发出了内劲之力，虽然
可能并没有通晓，但，不得不说，赢魁他妈的是个武学天才……”
	“怎么样，小子，服输了吧，赶快给老子磕个响头，老子绕你一命，否则，就凭你冒犯我妹妹这一条，
老子就绝不会让你好受！”得意之后，赢魁双手抱胸，居高临下道。
	“哼！什么实体杀拳，也不过如此。”聂青勉强起身，以刀拄地，支撑身体，嘴里强硬道。
	“叫你嘴硬！”赢魁说话间又是一记实体杀拳袭来。
	“咦？”不料这一拳却是击了个空，聂青深受重创，却仍能敏捷的翻身闪躲，“动作挺快嘛！”
	“看你能躲到什么时候！”赢魁急速转身，想要继续追杀聂青，突见眼前刀光漫天，劲气四射，聂青不
但能闪躲，居然还能出手抵抗。
	赢魁连忙手臂交叉，护在胸前，暗运内劲，抵挡刀气。
	血丝迸出，聂青的刀气居然透过赢魁的护体内劲，割伤了臂膊肌肤！
	赢魁暗惊，这聂青实力居然还在增长，真是潜力无限，究竟什么时候是个头。
	呼呼风声，尖刀所向，聂青不但能抵挡，居然还来追击赢魁……
	“看来你命中注定要被我第三次擒拿。”聂青的脸上，战意盎然。
	这句话仿佛点燃了什么，赢魁怒火重燃，杀机再现，妈的，给脸不要脸！
	深吸一口气，赢魁运力双臂，吸进的气猛然吐出，“啊！”，赢魁一声嘶吼，豁尽全力，实体杀拳再度
攻向聂青。
	“咔！”
	宝刀神龙终于也落得和它的伴侣神凤一样的下场，应声断折。聂青也被再度轰飞出去，摔落一棵参天巨
树之下。
	“哪里走！”，赢魁附身追来。
	倒在地上的聂青背脊一挺，腾空而起，一个翻身，便窜到树上，踏在一棵树枝之上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 玉佩发光
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第127章 玉佩发光
	“轰！”
	赢魁一拳砸在树干上，强悍内劲化为凶猛饿兽，在树干内疯狂肆虐，直达顶端。
	“啪啪啪啪！”参天巨树仿佛爆米花般，被赢魁轰至支离破碎，树干树冠及至树叶都化为满天木屑，纷
纷飘落。
	树木粉碎，聂青无法立足，轻身飘去，高高跃起，空中看着化为灰尘的野树，聂青心中一阵后怕，这一
拳若是打在身上……
	“准备好受死了吗？”
	聂青猛地抬头，大吃一惊，赢魁说话时竟然已经悄无声息地来到他的头顶，看看脚下，自己远未落地，
聂青瞠目结舌，就好像看到一只鸭子翱翔在天际一般不可思议，赢魁，居然有不俗的轻功？！
	狂猛的内劲实拳携泰山之势自头顶轰然压下，聂青面临着前所未有的生命危机，一瞬间，仿佛整个空间
都静止在那里……
	聂青潜意识里拼命挣扎，他还不能死，这个时候，聂青想起了任菁菁，那个任劳任怨的美丽女子，他的
未婚妻子，他答应了要娶她的。
	调息之法不运自起，周身几百万毛孔都在呼吸吐纳，强大的气息在体内徘徊往复，流转不息。
	聂青脑中一片空明，细细感觉自己体内的气息循环与周围的气息变化，渐渐使自己的气息与周围融为一
体，水乳交融，部分彼此。
	一股火热的力量在体内渐渐凝聚，并急速膨胀，充满四肢百骸，还在继续壮大，困在聂青体内，无法宣
泄，聂青感觉自己仿佛要炸开一般，皮肤承受不住压力，已经渗出血迹……
	一口鲜血自嘴里激射而出。
	“唔啊！”一声来自肺腑的通天巨吼，直冲云霄。
	聂青四肢展开，衣衫被炸个粉碎，束发绳结断裂，头发根根直立，原本额前的几丝银发犹如受了魔法般
逐渐染黑，彭勃浩瀚的强大力量自体表疯狂涌出，充斥整个空间，风起云涌，云消雾散……
	在赢魁这强大武者的逼迫下，聂青内劲终于大成！天地间，又一绝强武者诞生！
	赢魁心头极度不安的狂跳不止，其实在他轰出这一拳时就已后悔，他本无心杀掉聂青这个世间少有的正
义高手，收招不及，却惊见聂青情形有异，接着一股天地为之变色的狂猛气息如火山喷发般朝他疯狂
涌来……
	英俊的脸庞赤红一片，聂青一拳轰出，迎上赢魁轰来的拳头。
	“轰！”
	双拳空中甫一接触，赢魁心脏忽的一滞，绝强的力量自拳头传至全身，身体仿佛被埋了炸药般，皮表开
裂，血花四射，壮比虎狮的雄壮身躯如暴风雨中的小舟，被浩瀚内劲席卷飞去，转眼不见了踪影。
	同样是内劲之力，天武者的先天力量简直强大到不可思议。
	轰飞赢魁，余劲未消，仍旧肆虐在聂青所处的空间内，如海啸地震般，山石崩塌，地面塌陷……
	一时间，仿佛整个雾隐谷都在颤抖，连不懂内劲的人也能感受到那股可怕的气息，那种骇人的压迫感。

	受聂青气机牵引，谷中三处，强大气息此起彼伏，互相应和，谷中深处的剑帝，犹自徘徊的无天，正在
前行的刀皇……
	弱者战栗，强者共鸣。
	“刚才那是什么……”林童体会来自地面的颤抖，望着周围惊心道。
	“这个……是地震吧……”黑义盟杀手头目梁斌猛吞一口口水吃吃道。
	“但我好像听到……人的吼叫……”这次说话的却是已经清醒的赢琪。
	正是赢琪的苏醒，才使得黑义盟杀手没有与庐郡武将两败俱伤，两帮罢手，各自寻找自己的人。
	“将军，这……”车侯儿看着眼前的景象目瞪口呆。
	他们脚下，地面塌陷，沟沟壑壑，几成峡谷，灼热的烟尘告诉他们，这是刚刚形成的。
	罗工布面色凝重道：“刚才定然有绝世高手在此激战。”
	徐继阳与谢霸互视一眼，心中惊疑不定，难道是聂青与赢魁？不可能，若是他们，这武艺也太恐怖了。

	脸上一阵阵温热，似乎有什么东西在舔自己的脸，聂青猛的睁开双眼，赫然见到一张硕大的马脸。
	墨玉流火……
	“啊，少主人醒啦！”叶听舟惊喜的声音。
	聂青豁然蹦起，感觉浑身舒泰，没有什么异样，肌肉似乎更加结实，身体也充满了力量。
	五仆皆在身边，聂青看着自己身上的黑色衣衫：“这衣服……”
	文景快言快语：“哦，死人身上扒的……哎呦！师妹你干嘛打我！”
	叶听舟想起刚才见到聂青赤着身体的模样，那雄壮的本钱，让她一个黄花大闺女面红耳赤，有些羞赧地
解释道：“是墨玉流火循着少主人的气息找到这里的，见到您时……所以就在附近找了件衣物……”
说着叶听舟小心地看着聂青的脸色，生怕少主人有什么不快。
	聂青闻言一笑，省起自己在内劲功成时衣衫尽爆，五仆寻到他时，场景定然异常尴尬，也难为他们从死
人身上扒了件衣服给他。
	“呵呵，原来是这样啊，放心啦，我不会怪你们的，说起来，这身衣服还挺合身的呢。”
	“那是，我挑了好几个人呢……哎呦！师妹！”文景苦着脸，腰间又挨了叶听舟一掐。
	“呵呵。”聂青忍俊不禁，摸了摸自己爱马的额头，感觉那已经有些遮掩不住的独角，心中一片温暖，
自从他流浪江湖，墨玉流火就一直陪着他，如今自己不但多了五个朋友兼仆人，更已经与心仪的姑娘
定亲，聂青感觉自己离那些痛苦的日子似乎越来越远了，幸福的感觉正在逐渐包围他。
	“对了，怎么不见我师伯他老人家呢。”聂青突然发觉，自己清醒许久也不曾见到丘万兵。
	“刀皇前辈已经离开了。”蒙冲有些黯然道，不能在这个刀中皇者座下继续聆听教诲，蒙冲好生遗憾。

	“对了，刚才地动山摇的时候，我听见刀皇前辈看着远方，嘴里肚腩着什么功法大成、放心离去之类的
，要我们来这里寻找你之后他老人家就走了，少主人，这里究竟发生了什么事情，您怎么会变成这样
？”聂青如今满头乌发，神采更胜往昔，这叫柯再兴如何不惊奇。
	聂青对于丘万兵的离去也是惆怅不已，可是看看自己的变化和周遭的情形，丁点的惆怅又马上被喜悦所
充斥：“哈哈，你们没有看到啊，我刚才狠狠地教训一把赢魁那小子，哈哈，打得真畅快！哦，对了
，我还碰到了几个老熟人呢，不过不知道他们现在怎样了，应该也在找我吧。”
	“赢魁？老熟人？”五仆张着嘴，瞪着眼，看来聂青去找沐婉君这片刻功夫还发生了不少事情。
	“咦？晓月和晓嫣那俩丫头呢？”丘万兵一代刀皇，有手有脚，来去自如，可这两人可是深受重伤，如
何能自己离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 不是冤家不聚头
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第128章 不是冤家不聚头
	五仆闻言，一时沉默无语。
	“怎么了？”聂青心中不祥预感，该不会已经伤重不治，香消玉殒了吧。
	叶听舟看着聂青脸色，似乎也猜到了他心中想法，只得道：“两位姑娘的伤势经过我的医治，性命已经
暂时保住，只是……”
	“只是什么？”
	“只是在您去寻找沐小姐的时候，来了一伙人，他们的服饰和沐恒一样，是沐家天罡部的人，说奉沐小
姐之命，来接晓月晓嫣的，我本不愿交人，可是晓月晓嫣两位姑娘的伤势虽经我治疗，但仍需细心护
理，好生照料，这里环境奇差，根本不适养伤，而且我们带着她们也多有不便，所以我就擅自做主，
让他们把两位姑娘带走了……”
	“走了吗……”聂青心中是一阵巨大的失落，但又很欣慰，“走了就走了吧……”至少她寻得了沐门精
英的帮助，起码生命不会有危险，自己也没有什么好担心地了。
	“既然如此，那我们也继续出发吧。”
	赢魁正在做梦。
	梦中，他的妹妹赢琪一身妇人打扮，朝他走来，手里还牵着一个半大的孩子。
	孩子很可爱，眉清目秀的，来到赢魁面前，亲热的叫着舅舅。
	赢魁一把抱起他的外甥，把自己胡子拉碴的脸贴在外甥稚嫩柔软的脸上，欢喜道：“妹妹，这是谁的孩
子，这么漂亮，将来一定比我更英俊。”
	赢琪摆了摆口型，却没有声音。
	“妹妹，你说什么呢，我听不见，你大声点。”
	“他说这是我的儿子。”一双有力的胳膊搂住了赢琪的小蛮腰，自己妹妹背后渐渐露出聂青的脸来。
	聂青与赢琪当着赢魁的面亲热着，赢魁怀里的孩子也蹦出他的怀抱，投向聂青的怀抱。
	就这样，聂青一边抱着孩子，一边搂着赢琪，开始远离赢魁，嘴里还迸发出嚣张的奸笑。
	“不要，妹妹，不要！”赢魁想要去追，却感觉越追越远。
	“不要！……哎呀！”赢魁惊醒过来，想要擦擦身上的汗迹，却觉浑身针扎般，疼的龇牙咧嘴。
	“你终于醒啦。”
	赢魁刚刚苏醒，猛的听到声音，“啊”的一声跳了起来，看向身后，一个花胡子老头正蹲坐在那，居然
是刀皇丘万兵。
	“你这死老头，想要吓死人啊！”赢魁抓狂道。
	“砰！”丘万兵狠狠地给了赢魁一个暴栗。
	“哎呦！你……死老头，你还敢打我！哎呦！”赢魁泪眼吧碴，说话间又挨了一个暴栗。
	“你就是这么称呼你的救命恩人的？死老头？”丘万兵气的胡子都抖了起来，起身便走。
	“救命恩人？！”赢魁一下愣住了，自己挨了聂青那么重的攻击，可是如今醒来，居然只是身体酸痛而
已，骨骼经络似乎都没有受到伤害，看来真是那个老头救了自己。
	看着丘万兵已经渐渐走远，赢魁突然大喝：“喂，死老头，哦，不，救命恩人！不要走，你等等我啊…
…”
	雾隐谷外围浓雾重重，可是越往里走，雾气居然越来越弱。
	聂青一行，六人一马，行到深处，雾气竟然消失无踪，甚至温度也越来越高。
	走着走着，聂青突然停了下来。
	“少主人，怎么了？”蒙冲低声道，同时暗暗警惕四周可能发生的危险。
	“我们到了。”
	“嗯？”
	聂青从怀中掏出那块玉佩，五仆“啊”的一声轻呼，玉佩此时竟发出晶莹柔和的光亮来，而且似乎像是
受到了牵引般，正在轻轻颤抖。
	穿过眼前的树林，一阵温和的清风拂面，六人顿时为眼前的景象所震撼。
	眼前景物，一改谷外冷清，处处透着温馨与和谐，花繁树茂，生机盎然，灵鸟穿花，走兽嬉戏，小河流
水，潺潺悠悠，河水清澈，游鱼悠哉……
	“想不到这雾隐谷深处居然还是处神仙所在。”叶听舟见到这美丽景色，不由地欢呼雀跃。
	“看来，那里，就是我们的目的地了。”聂青手指向前方。
	五仆沿着聂青的手指看去，只见远处一座庞然大物高高耸起，竟是一座火山。
	“难怪这里这么温暖，却原来有这么一座大火山在这儿。”文景惊叹道。
	“你这般跟着我，小心被蟒蛇吃掉哦！”丘万兵走着走着，突然转身吓唬赢魁道。
	“切，老子才不怕什么蟒蛇咧……等一下，谁，谁跟着你啦！只不过是同路罢了。”
	“哦？是这样子吗？”
	“当然是这样的啦！”
	“既然如此，那你先走，老夫先在这里歇歇脚。”丘万兵仰头看着天空，吹起了口哨，一副优哉游哉的
样子。
	“你……走就走！哼！”赢魁拳头紧握，恨恨地向前走去，心里幽怨道：“妈的，真想好好教训他一顿
……就怕打不过他……”
	丘万兵无意间绽放的强者气息，让赢魁心惊不已，一路追赶，二人之间的距离却始终没有拉近，不，不
用说拉近了，反而越追越远，直到这里，丘万兵停下脚步，赢魁才追赶上来，心中惊疑，这老头究竟
是何方神圣。
	看着眼前的山洞，赢魁犹豫一下，便毅然走了进去，洞内明显有人工打造的痕迹，实在不明白，有谁会
在一座火山下面打洞，难道……宝藏的消息是真的！
	“喂，老头……咦？”赢魁在洞中才走不远，猛的回头，却发现丘万兵已经不见踪影。
	“神神秘秘的，这洞里一定有古怪，走，进去看看！”说着赢魁的身影渐渐消失在洞中。
	就在赢魁深入洞穴之后，丘万兵的身影又出现在洞外。
	“呵呵，有趣的小子，只不知你进得去，能不能出得来啊。”
	“真没想到，这里居然有如此庞大数目的洞穴。”左慕名不由惊叹。
	“与其说是洞穴，倒不如说是迷宫了，这条条山洞，蜿蜒曲折，互相贯通，越往里走越复杂，比之谷外
迷阵更为难缠，若不是我们有无天大人留下的暗号，恐怕光找到这里已经要费一番周折，更别提要走
出这个山洞迷宫了。”伍珍一旁唏嘘道。
	“你们都谨慎点，这洞里只怕不太平静。”刑虺看着地面时不时地冒出几具尸体，这说明他们并不是第
一波来到此地的人，地上的尸体正说明，抢先来此的人已经厮杀过，但是阴暗处的一些尸骨却是引起
了刑虺的注意，这些尸骨显然有些年头，而且不像是被刀兵所杀，那他们是怎么死的……
	“这里怎么像个大迷宫啊！我们会不会迷路啊。”文景看着横七竖八，弯弯曲曲的洞穴哀叹不已。
	“呵呵，放心吧，有它在，我们迷不了路的。”聂青笑着抚摸了一下怀中越来越不安分的玉佩，它颤抖
的方向应该就是绝谷的所在位置。
	“咦？这是什么气味？”柯再兴在空气中闻了闻，那淡淡地异味引起了他的注意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 该出手时就出手
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第129章 该出手时就出手
	“这好像是……硫磺的气味。”叶听舟嗅了嗅，皱眉道。
	“硫磺？”
	“嗯，依我看，这应该是一座休眠火山。”
	“休眠火山？”
	“这座火山曾经喷发过，所以在山腰上形成了无数的天然洞穴，然后再经过人工打造，才形成了今日的
规模。”
	“这里山洞如此繁多，要将他们全部贯穿连接，不知要耗费多少人力物力啊。”聂青边走边感慨着。
	“咦？这个气息……”聂青正按照玉佩的指引向山洞深处走去，突然察觉到一丝熟悉的气息。
	“少主人，怎么了？”
	聂青没有回答，而是来到一面洞壁，打量一番，突然手中白铁棍狠狠击在山洞岩壁之上。
	“轰”的一声，洞壁奇厚，却仍被击穿，向里看去，五仆不由惊呼，这一棍竟是打通了另一个山洞。
	金色的大戟凌厉一刺，戟侧月牙刃飞速旋转，顿将最后一人胸口捣个窟窿。
	魏绡纶收戟，擦去脸上的血迹，深深地喘了一口气，身上的伤处不少，但魏绡纶愣是没哼一声。
	看着地面上的若干具温热的尸体，刑虺阴冷道：“哼！看来还真有不少老鼠钻了进来啊。”
	无情地迈过尸体，刑虺继续前进，走到中途，突然凌空一脚向后踢去，正中一人胸脯。
	“还装死？”刑虺嘴角露出轻蔑的笑容。
	装死的大汉被踢中刹那就已身受重伤，所幸还未就死，身体被踢飞出去，大汉心中暗呼侥幸，可惜好景
不长，身体还未落地，一阵罡风自面前袭来，身体不由自主地以更快的速度倒飞回去，身未落地，人
已气绝……
	“我道怎么这般吵闹，却原来有老鼠在打架……咦？这老鼠还挺眼熟！”阴暗的山洞中走出一个虎背熊
腰的彪形大汉。
	刑虺见到来人，勃然变色，胸口昔日旧伤不禁隐隐作痛，来人，正是造成这个伤口的主人——赢魁！
	“刑虺，好久不见啊。”赢魁蓦地见到刑虺，先是一惊，随即镇定下来，冷声道。
	“哼！赢魁，想不到你居然还活着。”刑虺不甘示弱。
	“拜你所赐，休息了一阵子，今日再见，我可要好好报答你昔日的大恩大德啊。”赢魁眼神冰冷，右拳
紧攥，浑厚的内劲凝聚手中，余劲激荡，周遭空气也因此而不安的跳动着。
	刑虺眼皮狂跳，昔日的赢魁也不曾给他这般大的压迫感。
	魏绡纶等仅余的五个黑衣武士连忙手掌兵刃，摆开架势，随时准备进攻。
	“赢魁，你莫不是以为以你的实力可以在我等面前撒野吧。”夜叉虎幽幽的身影悄然出现在赢魁身边不
远处。
	夜叉虎本是隐匿四周，潜伏前进，可是赢魁突然半路杀出，刑虺不知为何竟然为之气弱，不得不现身助
威，绝谷宝藏近在咫尺，容不得半点马虎。
	猛然听得耳畔声音，赢魁也是一惊，扭头看去，夜叉虎绝对不是弱者。
	两个超级武者，再加上五个不惧生死的武士，赢魁眉头终于皱了起来，就在为难之际，但听一声轰响，
侧面洞壁轰然倒塌，从对面渐渐走出几人，当先一人，正是聂青！
	聂青几人顶着灰尘，穿越洞壁，来到邻接的另一个山洞。
	“啊哈！看看，都是谁在这里啊。”聂青英眉一挑，呼喝道。
	错误的时间，错误的地点，但绝对遇到了正确的人！
	聂青是个高手，这一点，从他拉风的出场方式就看得出来，山洞中三大高手在见到聂青的同时，脸色都
凝重起来，赢魁和夜叉虎的脸色格外难看……
	“赢魁，你怎么还没有死啊。”聂青在看到赢魁那张臭脸的时候眉毛打结，心中很是佩服赢魁那犹如蟑
螂般的生命力。
	“妈的！老子的脸像短命鬼吗？那次是老子大意，否则你休想伤到我！”赢魁脑门青筋滚起，但心头不
爽的同时也是有了顾虑：“聂青这厮此刻出现，对我实在不妙，这家伙邪门的很，单只他一人，我就
难以应付，若是聂青与刑虺二人联手对付我，那我不死也得脱层皮啊……不对，我怎么长他人志气，
灭自己威风啊……”
	“哼！迟早拿你去领两千两。”聂青并不计较赢魁的嘴硬，他偏过头，眼睛扫到赢魁旁边的夜叉虎就不
曾移动过，他的身后，叶听舟与文景更是恨不得吃了夜叉虎。
	“夜叉，你的脸还疼吗？上次也不知道捅的深不深！”聂青似笑非笑道。
	“你！……”夜叉虎闻言怒极，想起上次脸腮上挨了聂青一枪，着实气恼。
	“呵呵，今天只怕你另一半脸也逃不了相似的命运！”聂青双眼暴射出令人胆寒的光芒。
	“咦？这是怎么回事……”赢魁见状大感讶异，心中疑窦丛生，聂青与这黑衣人有旧怨？！
	“赢魁！”
	“嗯？”
	“咱俩的恩怨先放在一旁，待我先收拾了夜叉，再来收拾你！”
	“好……你！我呸！口出狂言，我才是在收拾了刑虺之后才来收拾你呢！”
	“啊？刑虺？！”聂青闻言一惊，眼睛不禁看向灰袍人，惨白的眼珠子没有一抹黑色，果然是赢魁当初
描述的怪异模样。
	“原来你就是刑虺！”
	刑虺闻言一愣：“你居然知道我的名号？”
	聂青杀机更盛：“哼！你与夜叉、单通、李月红联手杀害我师，你当我不知道吗！”
	赢魁恍然大悟，没想到聂青和刑虺居然还有这等恩仇。
	刑虺闻言心头一紧，不禁看向夜叉虎，夜叉虎会意地摇摇头，表示不是自己说的，刑虺心中大惑：“你
是怎么知道的？”
	“哼，既然做的出来，难道还不敢承认吗？”
	“哼！笑话！是我杀的又如何！”刑虺强硬道。
	聂青冷笑：“你承认就好！我再问你，豫郡监御史苏纳言是否你杀的。”
	提到苏纳言，刑虺又是一愣：“看不出来，你知道的还真不少，不过，这种杀人放火的勾当，我是不会
做的。”目光逡巡，扫过夜叉虎的脸庞，满脸的不屑，这种欺凌弱小的暗杀任务向来都是由夜叉虎负
责。
	跟着刑虺的眼神，聂青不禁也看向夜叉虎。
	刑虺出言讥讽，夜叉虎冷哼一声：“是我杀的又怎样。”
	“啊呀！”赢魁一声怪叫，手指着夜叉虎恼怒道：“原来是你这厮让我背黑锅！”
	“哼！让你背是看得起你！若不是刑虺没用，你又岂会活到今天！”夜叉虎也不忘反击刑虺。
	“你！……”刑虺、赢魁同时怒喝。
	本来简单的局面瞬间变得微妙，夜叉虎不但与刑虺杀了聂青的恩师，还害了苏纳言一家，二人与聂青结
下不解冤仇，而夜叉虎让赢魁背了黑锅，刑虺差点置赢魁于死地，二人又与赢魁生下仇怨，赢魁与聂
青此刻是赏金猎人与通缉犯的天敌关系，而夜叉虎与刑虺也是暗自较劲，互相看不顺眼，可以说在场
的四大高手，除了自己，其余三者皆非友人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 刀池剑林
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第130章 刀池剑林
	“哈哈！好！好啊！夜叉！今天咱们老仇新恨一起来个了断！”聂青怒极而笑，想了想，又对赢魁和刑
虺狠狠道：“等我收拾了夜叉，再来收拾你们俩！”
	赢魁：刑虺拳头紧绷，胸中滔天怒火，肉白的眼珠里仿佛也有了一丝血光，鬼夜叉与我为难也就罢了，
两个黄毛竖子居然也不将我放在眼里，各个都说收拾我，敢情都以为我好欺负是吧。
	“狂妄小儿！有种的，放马过来！”脚下两个深坑，刑虺最先爆发出摄人杀机。
	两声轻响。
	聂青杀向了夜叉，刑虺扑向了赢魁。
	紧接着五声大喝。
	五仆迎向五个黑衣武士。
	黑色的鬼魅身影空中不断闪烁，银白的夺命铁棍暗里犹自勾魂。
	聂青斗夜叉，杀师害己之仇不共戴天。
	两个威猛的拳头罡风凛冽，十个钢铁的指头撕筋断骨。
	赢魁战刑虺，陷害烧杀之恨不死不休。
	一时间，十几个人各逞其能，山洞之中，大打出手，好不热闹。
	从天空向下看去，整个火山犹如茫茫雾海之中一个孤立的小岛，仔细看去，巨大的火山坑中，居然还有
一个深邃的坑洞，坑洞深达千尺，直到火山底部，坑洞之内，却是被挖了一个大圈，在中间形成一个
宽达六七百米的巨型石柱，不，与其说是石柱，倒不如说是一座人造石峰更为贴切。
	石峰耸立在这阴暗的火山体内，不时有热气自幽暗的底部涌出，上上下下不下几百个洞穴，每一处洞穴
皆与周围的火山体有一道铁索桥连接，情形倒是与黑义盟在断崖山的总部有些相似，只是要比那里险
恶数倍。
	这座石峰，就是整个火山洞穴的中心。
	“大胆鼠辈也想染指我绝谷宝藏！”空旷的坑洞之内，突然一声震人心魄的大喝，接着十几道凌厉的无
形气劲分射四方。
	一连串的惨叫，不同方位试图登上铁索连桥的十几个夺宝人纷纷毙命，尸身如坠落的流星般跌落到火山
底部。
	山洞迷宫虽然是一道人工屏障，但终究还是有人瞎猫撞了死耗子，冲破了阻碍，来到了这里，不过他们
却无法继续前行。
	剑帝段天涯威武飘逸的身影轻轻落在一座铁索桥的绳索上，脸色没有丝毫变化，仿佛杀掉十几个人根本
不算什么。
	“哼，欺负些小毛贼算什么本事！”伴随着狂野的声音，刀皇丘万兵的雄壮身躯出现在火山体的一个洞
口。
	“哼，你终于来了，我还以为你害怕不敢来了呢。”剑帝眸中精光流转。
	“呵呵，路上碰到个后辈，自然是要好好教导一番的。”
	“后辈？难道是……”
	“是啊，你应该也见过，是宗念的徒弟咱们绝谷新任的谷主聂青。”
	“聂青……他终于还是来到了这里……”段天涯唏嘘道。
	“哈哈，你是在担心他吗？实在难以想象，你居然会担心宗念的徒弟。”
	“哼，上一辈的恩恩怨怨我又岂会牵罪到后辈身上，何况，宗念已亡，我跟他的恩怨也该了解了。”
	“说的也是，不过你已经不用为那小子担心了，他已经完全有实力进入绝谷密室，继承绝谷谷主大任了
。”
	“哦？这么说……难道不久前的那次震荡……是聂青内劲大成的缘故？！”
	“哈哈，不错，经过我老人家的指点，再加上他的过人资质，在与强者的较量中，终于激发出了内劲啊
。”丘万兵开怀大笑。
	“哈哈，好！这小子果然有些门道，如此年纪就已贯通内劲，当真世所罕有啊，宗念究竟是怎么找到这
个徒弟的。”
	“是啊，比起聂青，我那几个不成器的徒弟当真叫我失望，真是有些嫉妒宗念！”
	“唉，我一生斗他不过，没想到，连收徒弟也要弱他几分。”
	“哼，看来，你这十年间，根本就没有长劲，不然不会说出如此丧气的话，我现在可是有足够的自信，
即使宗念站在我面前，我照样击败他！”刀皇傲然道。
	“哦？是吗！”剑帝眯着眼，冷声问道。
	“哼哼，是不是一试便知！”
	“好！十年苦修，只为今日，师弟，我倒要看看你这十年间有什么长劲！”
	刚才还温声叙旧，转眼间便剑拔弩张。
	段天涯脚尖一点，身躯拔地而起，犹如大鹏展翅，直冲天际，丘万兵亦随后跟上，身躯贴着石峰，壁虎
游墙般，攀岩而上。
	几个起纵，二人几乎不分先后，到达石峰顶端。
	石峰之上，不同于周围的阴暗诡秘，抬头即是坑洞出口，外面阳光进入，也为这里增添一份暖意。
	这几百米的平方之内，只有两种东西，那就是刀和剑！
	大大小小，形形色色，密密麻麻，各种刀剑遍插石峰之上，仿佛一片刀与剑的海洋。
	这里的兵刃，随便一件拿出去，也是一柄削铁如泥的宝器，可是它们却被插在这里，多少年来，无人问
津，当真可惜……
	剑帝与刀皇分别站立于一柄刀剑之上，二人只是对视着，没有别的动作，仿佛两座雕像般。
	一柄深藏鞘内的利剑，一口锋芒隐现的宝刀，虽未交手，但空气中仿佛已经有二人激战的身影，危险地
气息，火烈的碰撞，空气随着二人气机的不断变化，时而舒缓，时而紧凑……
	这是耐力与毅力的对决，凭着对对方气息的感悟，二人都在等待对方先露出破绽，然后雷霆出击。
	许久，终于，一块自头顶火山口滑落的石子打破了平静。
	石子落在二人中间的刹那，段天涯左手五指轻挽，五道剑气穿空而过，射向丘万兵，脚下利剑猛的弯曲
，段天涯腾空而起，扑向丘万兵，剑身恢复原状，剧烈的颤抖。
	剑气临身，丘万兵纹丝不动，而且双眼轻闭。
	气劲扑面，丘万兵瞬间睁开眼睛，眼中精光暴射，喉咙中一声镇魂夺魄的巨吼，整个坑洞为之震颤，五
道剑气顿时崩溃。
	让夜叉虎为之头疼的剑气，竟在丘万兵一吼之间，消于无形。
	天空一暗，段天涯大鹏般的飘渺身影已经从天而降，五道剑气，只是开胃小菜，真正的正主，如今才来
。
	白蟒朝下，丘万兵双手持刀，蛇麟一抖，白蟒赫然劈出，拦腰斩去。
	右手仅余的两指中食指伸出，指端一点莹光越来越亮，段天涯剑指悍然点向白蟒刀锋。
	“铿！”
	刀剑火拼到一起。
	丘万兵双足深陷，段天涯则被弹飞空中。
	段天涯人在空中，手指收拢，再张开时，七指晶莹，莹光滚滚，七道剑气自指端齐齐射出。空中划出七
道弧线，来到丘万兵身前又聚合到一起，凝结为一道威力更为强盛的剑气。
	弹指神通，剑气通玄，段天涯剑气之技，不枉剑帝之名。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 报仇雪耻
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第131章 报仇雪耻
	手腕一抖，雄厚内劲灌注白蟒刀中，整个刀顿时变得更加雪白通透，一刀斩过，似快似慢，似一刀，又
似万千刀，有若实质的刀劲悍然迎上剑气。
	内劲浑厚，刀罡通神，刀皇之称又岂是浪得虚名。
	空中一连串的爆响。
	剑气崩溃，刀劲无踪。
	绚烂的刀剑绝技，其实交手只在刹那之间。
	刀皇剑帝再次分站两边，为下一击做准备。
	“哈哈，段天涯，这些小伎俩早就对我不起作用了，就不要再在我面前显摆了，若是你只有这些，那你
今天可是要输定了，还是赶紧让我看看你这十年究竟有些什么进境吧。”丘万兵须发舒张，豪迈狂妄
。
	段天涯嘴角轻轻翘起，双目迥然：“好！就如你所愿！”
	光秃秃的右手，食指直立，血液不安的涌动下，手背血管鼓起，盖过手筋，犹如蚯蚓般攒动。
	一点莹光随着血液慢慢凝聚到食指指端，渐渐变大变宽变长，最后竟化为一柄宝剑模样，这是一把朦胧
纯净的宝剑，但毫无疑问，它比地上的所有利剑还要锋利，剑芒峥嵘，剑气浩荡。
	无形的剑气幻化有形的气剑！
	丘万兵瞳孔紧缩，剑帝的修为进境超乎他的想象。
	源源不断的内劲之力通过手心贯注到白蟒之中，刀面好似飘起一层晶莹雾气，刀背的蛇麟都仿佛有了生
命般抖动起来，雾气越来越厚，包裹整个白蟒，“嗤”的一声，刀尖雾气喷涌，白蛇吐信，整个白蟒
竟然长出一尺。
	段天涯眼皮一跳，长出一口气：“没想到你居然把刀罡修炼到这种地步。”
	“段天涯！吃我一刀！”丘万兵豁尽全身力气，一刀劈出。
	刀招凶猛还在其次，最令段天涯吃惊的是丘万兵刀罡的长度，转眼之间，刀罡竟由一尺延长为一丈、十
张及至数十丈，犹如脱缰野马般肆意蹂躏于石峰之顶，所过之处，刀兵断折，土地深陷。
	凛冽刀气刮风刺骨，段天涯银发须张，眼神如冷电，手指一扬，气剑亦随之增长，一延数丈，无双剑气
付诸剑上，段天涯一声巨吼，气剑横空斩过，无比剑气挥霍滔天气浪横扫石峰。
	“轰！”
	无双气剑硬撼绝世刀罡，爆发出巨大轰鸣。
	刀剑相撞之地，瞬间炸开，周遭兵器纷纷断折粉碎，整个石峰之上，刀剑碎片满天飞舞，刮起一阵刀风
剑雨。
	“轰隆隆！”
	余波阵阵，石峰不安地颤抖，大小石块自石壁上凋落，坠入火山底部。
	火拼过后，丘万兵与段天涯有了些许疲惫，呼吸沉重，汗迹沾湿了衣衫。
	“哈哈！哈哈！哈哈！”二人不约而同地笑了起来。
	“痛快！真有你的，看来我今天很难赢你。”刀皇丘万兵手指着段天涯说道。
	“唉，这还真是难办，我们已经斗了几十年了，还是奈何不了对方，宗念已经入土，你我若是再分不出
胜负，恐怕只有寄希望于徒弟喽！”想起过往数十年如一日的比斗，段天涯感慨不已。
	“啪！——啪！”沉重响亮的拍掌声音。
	“刀皇剑帝果然名不虚传！”
	剑帝刀皇同时扭头看去，一个粗壮伟岸的身躯屹立在石峰之边，锃明瓦亮的大脑门说明他是一个和尚，
眼部暗红，居然还是个瞎了眼的和尚，但手中那碗口粗细的铁棒告诉他们，这绝不是一个普通的和尚
。
	“刑虺，没有想到我居然未死吧。”赢魁凌空跃起，一拳狠狠击出，正打在刑虺掌上。
	刑虺倒退几步，脸色有些难看：“哼！本座能杀你一次，就能杀你第二次！”双掌运劲，就要出手。
	只可惜还未出手，赢魁杀招已经杀来，掌含内劲，掌缘锋利犹如钢刀，自上而下，狠狠劈在刑虺肩上。

	“啊！”这一掌着实狠辣，刑虺躲闪不及，挨了一下，饶是他筋骨异常结实，也忍不住惨嚎一声，衣衫
破碎，一道巨大血痕出现在刑虺肩头，若不是及时卸力，左肩几乎被赢魁肉掌齐肩切下。
	“妈的，骨头真硬。”赢魁抖了抖手腕，整个脸都纠结在一起，虽然刑虺结结实实挨他一记重招，但打
完刑虺的手掌也几乎都麻木了，就好像这一掌劈在了钢铁上一般，记得以前也是这个感觉，不过这次
用力更大，当然感觉也更深……
	不过，虽然手掌不好受，但赢魁已是心花怒放了，他感觉，自从受到聂青一击，被丘万兵救起后，不但
没有什么损失，武艺反而大进，尤其实拳威力更大，那老头究竟对自己做了什么？
	刑虺双腿有些打颤，嘴角溢血，但双眼仍旧阴狠。
	“嗯，你的确变强了……”
	刑虺的样子明明看起来摇摇欲坠，但那阴沉的气息反而让赢魁更加感到危险，是错觉吗？
	“否则杀你就没有意思了！”话音未落，人已消失在眼前。
	背后肌肤生凉，赢魁想也不想，回首就是一拳。
	“砰”的一声，二人互退数步。
	“哼，上次是我大意，难道今天还想偷袭不成。”赢魁冷笑道。
	“嗯，也是，我承认我确实低估了你的实力，这种小伎俩对付旁人或许还成，对你的确难以奏效。”刑
虺说着轻轻拢了拢腰板，但听一阵刺耳的骨骼摩擦的声音，让人不寒而栗，刑虺全身骨骼都在挤压震
动，惨白的双眼中血丝正在渐渐蔓延。
	“下一招就分个胜负吧！”声音充满了压迫感。
	“终于肯认真了。”赢魁闻言，右拳紧握，一条青筋自手背沿着胳膊慢慢延伸、变粗、分叉，逐渐布满
整个身躯，赢魁腰身挺直，全身肌肉紧绷，坚硬赛过钢铁，肌肤的颜色也变得暗红诡异。
	“喝啊！”两人同时大喝，野兽般的强大躯体搏杀到一起。
	空气中突然渗进一股淡淡奇异的香气，赢魁皱了皱鼻子，这香气实在来的诡异，不过已经没有时间去管
它，体内一股强大气息自拳端涌出，轰向刑虺。
	刑虺更是面目狰狞，舍去生死，十指如钩，疯狂冲向赢魁。
	实拳刚猛，气劲雄厚，啸声滚动，赢魁一拳突破刑虺双爪，竟是先一步击中对方。
	一拳直捣腹心，拳劲轰破皮肉，拳头狠狠扎入刑虺小腹，血如涌泉。
	刑虺看着自己的肚子，满脸的不相信，腹部并不十分疼痛，但腹内脏腑重创，岂是儿戏。
	“不！我不可能输给你的！”刑虺抬头看向赢魁，二人此时交着在一起，嘶吼一声，刑虺奋起单掌，便
拍向赢魁天灵，要死也要拉着你一起死！
	面对这一掌，赢魁嘴角泛起冰冷笑容。
	“哼！”
	拳头发劲，本就一塌糊涂的肚子瞬间爆开，五脏六腑化为一摊血肉，刑虺击向赢魁的手掌陡的一停，随
即便无力垂下，“嗵”的一声，原本雄壮的身体也软绵绵地瘫倒地上，腹部骇人的窟窿中插着肉块的
骨头参差外露，刑虺双眸园睁，死不瞑目。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 无法无天
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第132章 无法无天
	“哼！，怎么样，你终究是死在我手里了吧。”赢魁站起身得意着。
	“唔哇！”突然一大口激血自口中喷出。
	赢魁看着手上沾染的血迹苦笑着，一连串爆响，赢魁周身血泉喷射，硕大的身躯随之重重倒在地上。
	其实刑虺早就击中了他。
	“夜叉，难道最近胖了？貌似比以前慢了不少啊！”聂青一棍逼退夜叉虎，戏谑道。
	夜叉虎闻言大是恼火，与冥奚动手，在冥奚设计下，几乎命丧凤血箭下，此刻腰间还是疼痛难忍，几番
出手，腰间伤口已经裂开，隐隐有血液渗出。
	“士别三日当刮目相看，没想到你武艺居然精进如此，真是让我感到惊讶。”在见到刀皇的时候也不见
聂青有此刻的从容姿态，莫非刀皇传授了他什么高招不成。
	“哦？是我武艺进步了吗？我还以为是你退步了呢，哈哈。”
	“可恶的小鬼！上次有剑帝救你，今天可再没有谁救得了你！”手臂上的布索应声而出，密密麻麻，几
乎布满整个洞穴。
	聂青冷哼一声，身影飞速移动，手中白铁棍舞的密不透风，布索再密，愣是穿透不过，这洞穴空间有限
，根本不适合夜叉虎施展身手，寻常宵小还可以，碰上聂青，实在让人头疼。
	牙关紧咬，夜叉虎手臂盘旋，万千布索顿时旋转纠缠化为一股尖利大枪，合力一处，再次扎向聂青。
	“砰”的一声，大枪扎入地面，激起石块飞溅，聂青明智的没有硬拼，而是暂避其锋。
	大枪势尽，风头暂过，聂青看准时机，棍头一摆，棍身旋转，夜叉收枪不及，平时硬如钢铁的布枪此刻
却如布条般，被聂青纠缠在铁棍之上，施展不得。
	刀皇所授“缠”字诀，专门用来对付软兵器的妙招，将软兵器吸附于棍身之上，来多少缠多少。
	此时聂青与夜叉就仿佛一对喜结连理的小夫妻，一人扯着喜布的一端，只可惜，这喜布是黑色的。
	“给我过来吧你。”聂青天生神力，手头一拽一甩，夜叉身不由己，顿时被拉向聂青。
	夜叉果断的自断布索，但由于惯性，身体仍然不由自主地飞向聂青，一点白光越来越大，聂青一棍捣来
。
	不及多想，剩余的黑布迅速集结盘旋成一面布盾挡在身前。
	一声低沉的异响，白铁棍重重击在布盾上，棍头无锋，这次却是没有贯穿而过，夜叉虎刚要暗呼庆幸，
布上传来异样感觉。
	一道晶莹绿芒悄然切开硬如钢铁的布面，扑面而至，聂青掌中含劲，铁棍中青龙龙口大张，绝世神兵的
锋芒，轻而易举地击破布盾。
	枪尖所至，夜叉虎躲闪不及，“啊”的一声惨叫，仅余的一边脸也惨遭横祸。
	夜叉虎飞身暴退，蹲在地上，吐出一口带血的唾沫，其中甚至还有几颗碎牙，阴毒的眼神死死盯着聂青
，腮部剧痛，腰间也是血流不止，面上黑布下掩盖着有些惨白的面孔，若再这样下去，夜叉虎就算不
死于聂青棍下，也要失血过多而死。
	“呵呵，这下两边脸终于对称了！”聂青双手抱胸，调笑道。
	“聂青！你给我等着！”
	聂青闻言，面色冷峻：“想跑！”兔起鹤落，天空中道道银光划过，最终重叠在一起，击中夜叉虎的胸
膛。
	只见夜叉虎“砰”的一声炸开，满天碎步，人却是不见了踪影。
	看着手中铁棍棍端的点滴血迹，聂青喃喃道：“溜了？”
	破碎布条翩翩落到地面，聂青心中沉吟：“可是，他是怎么在我眼前消失的呢……”
	正寻思间，聂青蓦地心头一震：“刑虺的气息消失了！赢魁把他干掉了？！不对，赢魁的气息似乎也很
微弱。”
	聂青急忙奔向赢魁与刑虺交手的地方，急于一探究竟。
	无天一手攥着骷髅佛珠，一手持熟铜铁棍，脸面干净，周身爽朗，面对当世两大绝世高手，毫不短怯。

	“当时，谷外那个强大的气息，就是你吧，大和尚，你叫什么名字。”段天涯打量着无天，体会他不经
意间显露的绝强气息，感觉有几分熟悉。
	“不错，贫僧法号无天，在这有礼了。”无天说着低头一礼。
	“无天……这名字……等一等，你说你法号无天！”丘万兵听了无天的法号，甚觉耳熟，想了一想，猛
的省起聂青叙说他的经历，这无天不正是绝谷逆徒无妄的手下大将吗。
	“怎么，难道刀皇晓得贫僧？”丘万兵的反应倒是让无天为之一愣。
	“师弟，你知道这个大和尚？”段天涯也不禁问道。
	“哼！段天涯，你可知道宗念是怎么死的。”丘万兵说话之际不禁散发出淡淡杀机。
	“嗯？难道和他有关？”段天涯感到事情有些不对劲。
	“宗念就是被他的徒弟，这个大和尚的主公无妄害死的！”丘万兵大声喝道。
	“什么？！”段天涯惊诧莫名，感觉这实在有些不可思议。
	“哦？没想到刀皇居然知晓此事，是聂青告诉你的吗？”无天无所谓的笑道。
	“哼！无妄这个绝谷的叛逆，我迟早要杀了他，清理门户，他今日既然不在，我就先拿你开刀！”白蟒
一抖，刀芒雪亮。
	“呵呵，想不到大名鼎鼎的刀皇剑帝居然也是绝谷门下，绝谷还真是人才济济、能人辈出啊，不过，话
不要说的太满，贫僧倒想领教刀皇绝技！”铁棍发力，身后一道裂缝，石峰边缘的大面岩石顿时脱离
石峰，向洞底落去。
	“好家伙，看刀！”丘万兵见到无天这惊人修为，心中反而有几分窃喜，高手难寻，华丽的一刀斩去，
就让我亲身领教一番。
	“铛！”的一声，无天没有让他失望，原地未动，虽是眼盲，但碗口粗的铁棍依旧一棍撞偏白蟒轨道。

	刀身剧颤，丘万兵握着刀柄的手可以深切感受到无天那股可怕的力量。
	“刀皇的刀技也不过如此。”无天狂妄道。
	“是吗。”说话之际，尺长刀罡已经拦腰斩来。
	罡风咆哮，带有毁灭的威力，刀罡绝技，不容小视，无天手中铁棍一环，稳稳定在身侧，握着铁棍的手
青筋叠起，一股强大劲力自手间传至棍身，铁棍周围空气震荡，层层波动。
	刀罡席卷而过，无天不动如山。
	铁棍上一道刀痕，强烈碰撞产生的灼热仿佛点燃了空气，轻烟冒起。
	这一刀，没有将无天斩做两段。
	腰间衣衫翩然落地，露出内里强健的腰部肌肉，一道细密的痕迹正围绕无天整个腰身，鲜血渐渐自缝间
渗出，越来越多。
	这一刀，毫无疑问伤到了无天，而且砍得很深。
	“嗯，这一刀，还不错。”无天面不改色，肌肉紧绷，腰间的伤口收拢，流血立马止住。
	丘万兵看到这一幕，心头仿佛被重重地击了一下，不但惊讶无天在刀罡之下只有皮肉之伤，更是吃惊于
无天那种泰山崩于前而面不改色的强大意志。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 不死小强
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2310 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第133章 不死小强
	“内劲！想不到无妄连我绝谷秘法也传授给你，看来当真是对你十分倚重啊。”段天涯看到无天运棍抵
挡丘万兵刀罡的刹那使用的招数，大吃一惊。
	“无妄并没有传授我内劲之法。”
	“什么！那你这……”
	“哼，怎么，你们莫不是以为当世除了绝谷子弟，别人就领悟不得这内劲之力吧。”无天有些嘲弄道。

	丘万兵一时沉默，无天所言不差，既然绝谷先人能悟得内劲之术，别人当然也可领悟此法，他的心里不
由想到了赢魁。
	他在搭救赢魁的时候也在赢魁体内感到那股微弱的内劲之力，应该是天资的差别和领悟的不足，赢魁的
内劲还不是十分强大，而丘万兵一时兴起，以自己的内劲之力引导赢魁体内的内劲之力，使之变得更
为精纯，更为强大，这才使得赢魁醒来后武艺不退反进。
	当然，赢魁的内劲无法跟无天相比，丘万兵隐隐感到，无天的雄厚内劲即使比起自己也不遑多让。
	“无天，我也来领教领教你的高招！”段天涯看不过无天小觑绝谷武艺，决定出手教训一番这个小辈。

	衣袖飘起，剑帝身姿急纵，奔向无天。
	“来得好！”无天脑海中已经映出段天涯的身影位置，铁棍一摆，雷霆般点向剑帝。
	但觉手腕一震，无天一愣，自己的铁棍已经被荡开，惊讶间，面前锋芒袭来，无形剑气扑面而至，气劲
越来越强，空中化为有形气刃，灼热的气浪似乎要燃烧无天的面部肌肤。
	饶是无天艺高胆大，也不敢小觑剑帝出神入化的神技，在无天眼中，它比刀皇的刀更难缠。
	双脚一踏，人已飞出，无天终于移动身体，脚刚离地，剑气应声斩下，尘土飞扬，地面一道深深地沟壑
一直延伸到石峰边缘。
	空中连翻四五个跟头，无天再次站定，感觉脚丫子一阵冰凉，似乎已经暴露在空气之中，活动活动脚丫
子，自由畅快，鞋前尖儿果然已经被削去。
	若是再晚片刻，只怕这双脚就废了，无天心中暗道一声好险。
	“嗯？”一只手掌毫无先觉的摸上了无天的腹部，气剑神技也只是诱敌之计，为的只是借机接近无天。

	“看来你的内劲修为并没有我想象中的那么强。”段天涯淡淡道，抚在无天腹部的手掌猛然发劲，狂猛
的内劲透过段天涯的手掌重重轰在无天腹上。
	正常情况下，以剑帝如今的修为，刚才的内劲之力足以将无天轰个稀巴烂，可那毕竟只出现在想象中。

	“真可惜！”无天的话语犹如惊雷般震得段天涯心脏几乎停止了跳动，无天毫发未损，自己的内劲如泥
牛入海，进入无天体内完全不见了踪影。
	粗壮的胳膊一拐，无天肘部直击段天涯胸膛，段天涯一惊，双臂一振，随即蹿离无天身边。
	无天手臂一挥，铁棍尾随而来，碗口粗的棍头几乎掩盖段天涯的脸。
	“呃啊！”
	段天涯空中转身，想要躲避无天击向面部的铁棍，不料无天铁棍突然急剧旋转起来，螺旋气劲牵动段天
涯的身子，铁棍犹如绞肉机般，段天涯只沾了个边，左臂便被搅得满目疮痍，伤口犹如被炸开一般，
几可见骨。
	“不愧是剑帝，你的身法和内劲修为都在我之上，只可惜你引以为傲的内劲之力却伤我不得。”无天傲
然挺立，大有一种天地间舍我其谁的嚣张气势，一举一动都仿佛给人以巨大的压迫感，厚重的压迫感
令刀皇剑帝这两大强者也觉呼吸不畅起来。
	段天涯胳膊被打的一塌糊涂，巨大的痛楚使段天涯面色惨白，汗流浃背，面容惨淡，容颜看起来都苍老
了几分。
	段天涯和丘万兵惊骇地看着无天。
	太强了！这种压迫感，似曾相识……
	看看自己右手仅有的两个指头，摸摸胸前仍旧褶皱的疤痕，曾几何时，宗念也是以这般的姿态出现在他
们面前，如今宗念已去，难道无天会成为他们心中另一重魔咒不成？
	不，绝对不能！
	不屈的意志、强者的自尊不允许他们低头，战意自心中爆发，刀剑如人，人如刀剑，石峰之上，悄然间
又多了两柄神兵。
	傲视苍生的皇者之刀！睥睨天下的帝王之剑！
	“好！我无缘与宗念交手，一直深以为憾，但今天能与刀皇剑帝打个痛快，我已此生无憾！”无天也感
受到了刀皇剑帝的强大战意，身体不自禁地颤抖，不是恐惧，而是兴奋！
	三声通天彻地的巨吼，三大绝世高手战在一起。
	聂青边走边呼唤自己的五个仆人，在来到赢魁与刑虺激战的地方，停住脚步，五仆渐渐收拢过来，五人
皆是没有大碍，只有墨玉流火腿上多了一道擦伤。
	“对手解决了？”看到五人都没有事，聂青心下稍安，不由问道。
	蒙冲轻轻摇了摇头：“没有，他们不是一般的武者，或许再过片刻便可干掉他们，只可惜在那之前，他
们便已撤离。”
	“撤离？”聂青喃喃道，脑中似乎闪过什么，但是总也抓不住要领，便索性不去想它。
	“舟舟，看看赢魁还活着不。”聂青向地上如同血人的赢魁努了努嘴。
	“是。”叶听舟说着蹲下身子，对赢魁的身子仔细查看一番。
	半响，叶听舟起身感慨道：“真是蟑螂命，受伤这么重，居然还活着，若是旁人，估计早就没命了，这
次伤的比上次还重，不但经脉受损严重，浑身筋肉也有损伤。”
	“那——还有的治吗？”
	“嗯，现在时间虽短，但我可以大体上修复他的经脉和肌肉损伤，只是……”
	“只是什么？”
	“以他的伤势，恐怕，就算我治好他，他今后也未必能动武了……”
	所有人都沉默了，叶听舟的话也就意味着赢魁即使醒来，武艺只怕也废了。
	“真的没有办法了吗？”聂青不忍道。
	赢魁这种身手世上罕见，实属不易，若是他知道自己以后不能动武了，只怕比杀了他还难受，聂青遗憾
的同时，已经可以想象赢魁那抓狂的模样了。
	“除非……能找到传说中的外伤圣药——火域冰莲。”叶听舟犹豫道。
	“火域冰莲？”
	“嗯，火域冰莲是一种生长在极为炎热的火山之内的奇花，即使是火热的岩浆也奈何不了它，此花本性
属冰，因长久立于火山境内，故而具有冰火两重药性，用此花花瓣榨出的汁液，火性复肌，冰性润脉
，端的是医亡人、肉白骨，非此花不可让赢魁恢复如初，可是……这种花……千年生长，千年开花，
一朝化土，世间难寻，我也只是听闻，从未见过……”
	“说了和没说一样……”文景低喃道。
	“那还是算了，舟舟，先随便给他扎几针，让他有力气走路就行了。”聂青最终没好气地道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 赤炼之虎
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2347 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第134章 赤炼之虎
	“少主人！什么叫随便扎几针！人家那叫针灸术！”叶听舟不依不挠，娇嗔地纠正聂青的错误。
	“呃……好，针灸术，还是请我们的女神医赶快施展妙手，给这个蟑螂好好针灸一番吧。”
	“好的。”叶听舟娇俏地以笑，“文师兄，帮我生堆火把，这里乌起码黑的，可叫我怎么下针。”
	茫茫山洞之中，文景傻乎乎地去寻找生火的办法，柯再兴看不过去，也去帮忙，最后实在寻不到柴火，
文景灵机一动，于是扒下了山洞中许多无名尸体的衣服……
	柯再兴狠狠地鄙视了他一番，你扒衣服还扒上瘾了。
	衣服虽然不少，但实在不耐燃烧，正自纠结，柯再兴突然眼前一亮，用衣物包起了一堆一堆散落在阴暗
角落里的骨头……
	火把终于生起。
	叶听舟趁着有限的火光赶紧为赢魁治疗，在狗熊般的身体上再次大展身手。
	已经不是第一次为赢魁治伤了，对于这具身体，叶听舟很是熟悉，这次扎的更快，更狠，甚至赢魁在昏
迷中都梦到被人一顿折磨。
	文景正在细数手中的战利品，一张张银票，一块块银两，一条条配件，文景不禁开怀道：“乖乖，这些
人还真有钱。”
	想了想不禁又补充道：“都这么有钱了还来这里，活该你们没命！”
	聂青与蒙冲、尹修深深地望了文景一眼，对于他的个性已经见怪不怪了，接着三人便将目光转向柯再兴
，那眼神，似乎是今天才认识柯再兴一般。
	挺英俊潇洒的一个小伙子，没想到这么缺德……
	柯再兴受不住三人围视，黑暗中脸蛋一红，支支吾吾道：“那个……山洞里没有柴火……所以……我才
……这个……哈哈呃！”
	聂青僵硬地扭过头去，强忍笑意，也亏柯再兴能想得到，居然烧人家的尸骨，也不知道这些骨头是哪里
来的，难道是以前前来夺宝的人？可是他们又是被谁干掉的。
	看看叶听舟正在赢魁的身上大肆针灸，聂青的目光不由又转向了地上的那摊血迹，那不是赢魁的血。
	既然不是赢魁的血迹，那就应该是与他交手的刑虺的血，聂青之前明明感到刑虺的气息消失了，可是这
里却并没有发现刑虺的尸体，是被人带走了，亦或是刑虺根本就没有死……
	“呕啊。”
	火山洞外，刑虺猛的呕出一摊血迹，他，真的没有死。
	可是赢魁明明一记实拳内劲将他轰爆，为何刑虺会身躯完整地出现在洞外呢？
	刑虺身边，五个黑衣武士静立，他们或多或少都受了点伤，尤其左慕名被蒙冲一刀斩中胸口，虽然撤的
迅速，但依旧伤口巨大，到如今还血流不止。
	“呵呵，没想到，堂堂猛虎精骑的战神僵尸虎，居然会被一个小卒打成这样。”
	说话的是一个女子，一个身着红衣的妖艳的女子，艳红的嘴唇说不出地魅惑，妩媚的双眸饱含勾魂。
	即使刑虺身受重伤，他仍旧是一个危险人物，可这个女子居然敢这般调侃他，难道不怕他恼怒之下，辣
手摧花吗。
	“哼，赤炼虎，你不是在南秀执行任务吗？怎么又会来到这里。”刑虺言语间又是虚弱又是不甘。
	赤练虎细致的眉毛皱了起来，不满道：“我还是喜欢别人叫我的名字，赤炼虎？人家是女人哎。”
	“好，李月红！你怎么会来这里？”刑虺没好气地道，要不是顾及她和自己主子的关系，刑虺早恨不得
一个巴掌扇过去了，当然扇不扇的着那是另一码事。
	“呵呵，南秀的任务，我早就完成了，大将军担心你们有什么差池，所以派我来协助你们，本来我还以
为是多余的，可看你现在的状况，我还真是来对了。”
	看着刑虺紧抿的嘴唇，羞恼的眼神，李月红揶揄道：“怎么？不甘心被一个女人所救？”
	刑虺鼻息粗重，却闷声不语，显然是默认了，大家虽然同是五虎战神，职位等同，但刑虺武艺本来要比
李月红高，如今被一个武艺不如自己的女人所救，当真是耻辱。
	“哼！僵尸虎，要知道，今天若不是我施展幽梦幻术，你早死在赢魁掌下，你不感恩也就算了，大家都
为大将军办事，我也不与你计较，可是你辜负了大将军的厚望，没能完成任务，我看你回去之后如何
向大将军交代！”李月红眉宇间饱含杀气，不屑地看了刑虺一眼，然后扭头便走，却是又钻进了洞中
。
	李月红走后，刑虺愤怒地一拳砸在地上，牵动伤口，丝丝阵痛，今趟当真是损兵折将，不但猛虎精英折
损，自己也深受重伤，这可如何向大将军交代，想起无妄的强大，即使如刑虺这般强者也不禁打了个
寒战。
	“怎么样，你看够热闹了吧。”
	黝黑的山洞里，夜叉虎的身影渐渐走了出来，只是走的很慢，受到冥奚和聂青双重打击，他现在每走一
步，身体都疼痛异常。
	“李月红这娘们怎么会出现在这里，她不是应该还在南秀吗？”夜叉虎声音沙哑，说不出的疲惫。
	“哼！她姘头都来这里了，她现在来我还认为是晚了呢！”刑虺恼怒道。
	“噤声！”夜叉虎大喝，“你这般说法，若是传到主公耳里，小心性命不保！”
	“呵呵，有空担心我，你还不如担心你自己吧。”刑虺冷笑道。
	“你这话是什么意思。”
	“别跟我装糊涂，我就不信你不知道，大将军宠爱信任李月红，不担心她背叛，可我看李月红对冥奚并
不全是虚情假意，这番你觊觎冥奚凤血神弓，与他大打出手，就算主公不与你计较，我只怕那个娘们
也会从中作梗。”
	对于刑虺的说辞，夜叉虎一时无言，刑虺的话虽然有些危言耸听，但也不无道理，尤其是在与冥奚交手
之后，冥奚居然知道他在猛虎军中的身份，这就不得不让人好好琢磨了。
	“哼！她不背叛主公也罢，她若反叛，我第一个杀了她！”夜叉虎声音阴冷，任何与主公无妄作对的人
都要死！
	寂静的山洞中，一团火焰正缓缓燃烧，偶尔还迸出一两个火星。
	惨白发脆的骨头被烧得沉郁红艳……
	叶听舟还在赢魁身上忙碌着，晶莹的汗珠自俏丽的脸庞滑下，透出一股柔弱一份娇媚。
	“师妹，给他扎个六七成就行了，别扎的太满了。”文景看着叶听舟认真为赢魁针灸治疗的模样，深深
为她感到不值。
	“医者父母心，我又岂有救人救一半的道理。”叶听舟白了文景一眼。
	“这死鬼哪里值得你这般辛苦，咱们来到这里不容易，都不曾好好休息，你不心疼你自己，我还心疼呢
。”文景说着含情脉脉地望向叶听舟。
	“喔哦！”柯再兴受刺激地怪叫着。
	白皙的脸蛋悄然浮上两抹红晕，叶听舟羞赧不已，瞪了文景一眼道：“又说胡话，再无理，我以后都不
睬你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 惊世之战
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2307 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第135章 惊世之战
	文景似乎也察觉出刚才话有不妥，只得讪讪道：“我只是担心，你这般辛苦救他，万一他命硬，将来全
好了，没准又会给我们添麻烦的，那岂不是白费了你一番辛苦，若是你不用全力救他，将来他就定然
动不得武艺，那时我将他送入官牢，取得赏金，再隔三差五地去劫个狱，这赢魁可就是一张长期银票
，还是越兑越多的那种。”
	如今赏金已是两千两，可谁都看的出来，在事情没有真相大白之前。赢魁是个有潜力的通缉犯，将来没
准能破个悬赏记录，上万两的天字号要犯，那可就发达了，文景越想约得意，越说越痛快。
	叶听舟听着文景的宏伟计划，手头一颤，差点扎了赢魁死穴，边上聂青也实在听不下去，刚要出口教导
文景一番，突然，整个山洞有了异动。
	不，不只是他们所在的山洞，所有的山洞迷宫，甚至整个火山都在颤动。
	山洞深处，幽暗诡秘的另一端，一阵凄厉的轰鸣，伴随着轰鸣，山体震动，山洞顶端石子震落。
	难道是火山要爆发了？这是聂青脑中的第一个印象，全身气息绽放，深入洞中，延伸过去，探索火山内
部的情况。
	气机所到之处，整个火山内部构造尽收眼底，当气息蔓延至火山中心之时，聂青浑身剧震，身躯“噌”
地一声窜了出去，冲向山洞深处。
	尹修、蒙冲、柯再兴三人互视一眼，起身便追了上去。
	石峰之上，刀光剑影棍重重。
	一声大喝，无天单臂出棍，棍头正中白蟒刀尖，四射的刀芒逼的他不得不隐忍后退。
	刀皇丘万兵一刀不再，空中转身斜里又是一刀横空拦腰斩去，剑帝段天涯同时两道剑气射出，一打无天
左腿弯，一击无天右肩头。
	二人虽是一生的对手，但配合起来却极为默契。
	上中下三路齐出，无天空中腾挪，翻身躲避，躲过了袭向腿弯的剑气，却终究避不过斩向腰间的刀气和
刺向肩头的剑气，由于专注一战，无天已经无法运力保护周身，里肉外翻，锋利刀气在腰间再度留下
莫大伤口，几乎同时，剑气亦顺畅的贯通无天肩头，一个血花自肩头血洞飚出。
	两处受创，无天眉头一皱，狠劲来了，狂性大发，一把扯下脖颈上的佛珠，翻身一甩，佛珠顺着绳子飞
出，满天射来，速度之快，不下劲弩，颗颗饱含内劲的骷髅佛珠顿时化为索命厉鬼扑向刀皇剑帝。
	剑气狂飙，刀影连闪，佛珠应声粉碎，但总有二三漏网之鱼，穿缝而过，射中身体，亦是一样的打个洞
穿。
	无天血染僧袍，刀皇紧捂小腹，剑帝头晕目眩。
	这一战端的惨烈。
	“哈哈！痛快！”
	无天狂态依旧，一番大战畅快淋漓，叫人好不痛快。
	丘万兵与段天涯激战在先，火拼之下，消耗了不少气力，无天虽然强横，又是生力，但对付一人尚可，
两人联手却是难以招架。
	激战良久，三人都是遍体伤痕，血洒遍地。
	历经千年的绝谷石峰也是惨遭横祸，石体剥落，不知落入山底繁几，石峰上，到处坑坑洼洼，网痕密布
，仿佛是被耕牛犁过一般，连周围的坑洞石壁也被殃及池鱼，一道道触目惊心的巨大裂痕，几乎将整
个坑洞千刀万剐。
	三人之中，剑帝受创最重，早先由于大意，几乎被无天废了一条手臂，现在这条手臂已经麻木到快不能
动弹，加上身上大大小小十余处伤口，流血过多，段天涯已经感到自己移动越来越困难了，脑袋昏昏
沉沉，头疼欲裂。
	无天身手之高，段天涯越打越是惊心，在他脑中，无天的影子已经渐渐和宗念重合到了一起，心中直有
一种感觉，这无天仿佛是不死战神一般，无法抗拒，这样下去，自己迟早要毙命于无天棍下。
	必须在自己失去战斗力之前解决掉无天！
	就用那招！
	“无天！让你见识见识什么才是真正的剑道！”
	段天涯深深地呼吸一口空气。
	“嘿！”
	双手轻举，耗尽自己全身的内劲，源源不断的劲力自手中绵绵放出，冥冥中似乎有一股牵引之力弥漫四
周。
	石峰之上，万千利剑感应剑帝内劲，剑身颤抖不停，仿佛是受到了剑中帝王的王者之气的召唤，纷纷脱
离地面悬浮空中。
	石峰上几多兵器，而单单有剑出动，单是这份控制力已经冠绝古今。
	段天涯内劲一收，千般利剑便随之涌动，空中盘旋，渐渐收拢身后，凝立空中，剑尖直视前方。
	万剑归宗！
	剑帝穷一生之力，在有形气剑之上，再创绝技，剑中帝王，一时无两。
	万千剑奴朝拜剑中帝王，浩瀚威严，煞是壮观，无匹的气势让人忍不住顶礼膜拜。
	无天张开的嘴再也合不上去，心跳缓慢，几近停滞，他屏住呼吸，做声不得，能够见识到眼前的剑道杰
作，他可不想放掉任何一个细节。
	丘万兵此刻却是心潮澎湃，一直以为自己和段天涯武力相近，甚至还略胜一筹，虽然一生争斗，但此刻
方知，原来自己这个师兄远比他想象中的还要强悍数倍，如此华丽的剑技，居然在他手中展现，不甘
之余，一股豪气冲天而起。
	“好！不愧是我师兄！不过——我绝不会输给你！”
	双手持刀，太极舞动，白蟒随着手臂旋动，重重内劲付诸刀身，形成巨大气旋，周边单刀，纷纷响应，
投向气劲的漩涡，席卷而来，附于刀身，形成一把更大的通天宝刀。
	单脚踏地，丘万兵腾空而起，白蟒单刀朝天，千刀共鸣，层层内劲，万重刀光，整个石峰都在丘万兵刀
罡的笼罩之下。
	剑走轻灵，刀重刚猛，大拙返璞，一刀足矣。
	一刀破空！
	这一刀沉重霸道，刀皇丘万兵多年行刀，在万剑归宗激发之下，终于使出旷世刀招。
	一时间，整个石峰，成了刀与剑的海洋。
	无天的身体已经忍不住颤抖，在两大强者的绝世刀剑面前，他激动不已，原来这世间除了无妄和宗念，
还有这等武者。
	手里一团内劲犹如星星之火，瞬间燃烧遍野，劲力到处，铁棍拔地而起，整个地面四分五裂。
	僧袍甩动，铁棍挥舞，无天整个身体都灵动起来，棍由心生，铁棍仿佛有了生命一般，在无天周身回环
，攻防同体，棍影重重。
	终于，无天身体一抖，双脚一顿，身体紧绷，随即舒展，万千棍影化为一道，铁棍轰然探出，空气仿佛
一面被击破的大鼓，发出沉闷的轰鸣。
	铁棍只有一条，但棍体晶莹，内劲所化，棍身长短伸缩，粗细无距，仿佛如意铁棒，扎向天空，似乎要
将天空也扎个窟窿。
	朝天一棍！
	“吼！”
	三道短促的音波自口中吼出，刀剑棍，三大绝技拼在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 流水无情
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第136章 流水无情
	剑之帝王，君临天下。
	刀间霸皇，纵横世间。
	棍中行者，普度众生。
	没有敌友，没有胜败，有的只是武技对决中瞬间闪耀的光辉……
	“轰隆隆！”
	巅峰对决，天雷震动，天地为之变色。
	中间的空间仿佛被炸开一般，滚滚气浪喷涌，将三人击飞出去，石峰中间开裂，裂缝越来越大，延伸至
边界，终于，“轰”的一声，石峰之顶化为五块巨大的山体轰然倒塌，砸尽火山底部，半个石峰转眼
不见。
	聂青凭着对气息的敏锐感觉，穿梭在复杂的洞穴中，前方一处明亮，聂青一个纵身，眼前光明，已是出
了山洞。
	眼前的巨大石峰和铁索连横形成巨大的视觉冲击，即便如断崖山一般险恶的地段也不足以震撼聂青，眼
前的景象雄伟惊险，石峰上三大高手的激战更是让聂青眼放异彩。
	这三个人都与自己有莫大关系，两个老者刀皇剑帝正是自己的师伯，而另一个更是令聂青咬牙切齿的大
和尚无天，不，现在应该是血和尚……
	三人你来我往，已经不是单纯的生死之拼，而是武技的巅峰较量，惊艳的武技，强横的力量，直看的聂
青心潮澎湃，忘乎所以，不敢稍作打扰。
	而当尹修三仆赶到之时，正是三大强者最后火拼的时刻，刀剑棍三种神技，冠绝天地的无匹气势让他们
为之心折，心中的震撼无法言喻。
	石峰坍塌，山石崩落，刀皇剑帝无天三者纷纷中招，身体如断了线的风筝倒飞出去，在坑洞的石壁上撞
出一个大窟窿，又急速坠入火山底部的深渊。
	聂青脚踏岩壁，飞身出去，一把接住师伯段天涯，而蒙冲则飞身接住了丘万兵，至于无天则在没人搭理
的情况下，继续坠向山底，落入黑暗之中……
	手中的身体柔若无骨，若是用来形容女子，那当是一名诱人尤物，可是用在剑帝身上，那只能说明，剑
帝浑身的骨骼已经碎了六七成了……
	眼见丘万兵和段天涯两位授业师伯浑身浴血，气若游丝，聂青痛心不已，暗恨自己没能及时出手相助。

	口中含气，一个响亮的口哨之后，聂青忘乎所以地呼唤叶听舟，后悔为什么要把这位神医留在那里治疗
赢魁那厮。
	“丘师伯，段师伯，你们醒醒啊！”聂青心酸地轻摇二者的身体，呼唤许久，二人终于缓缓睁开了眼睛
，眼中光彩流动，神色也渐渐好转。
	聂青和三仆见状，没有过多的开心，心情反而更加沉重，任谁都看得出，他们这是燃尽最后的气力，回
光返照。
	“我道是谁这么大胆子，摇的我身体都快散架了，原来是你这小子。”段天涯虚弱地道。
	“呵呵，你小子终于还是来到这里了啊！”丘万兵神色轻松地打趣着，一点也不为自己的处境担心。
	“两位师伯还请放心，师侄身边有位神医，她马上就到，她一定会治好你们的！”聂青强忍落泪的冲动
，声音有些呜咽道。
	“呵呵，师伯的情形自己还不知道吗？你说的神医就是那位叶姑娘吧，咳咳，她的医术固然神妙，但只
怕也救不了我二人。”丘万兵身体虽然没有段天涯那般糟糕，但胸骨尽碎，碎片扎入脏腑，原本使刀
的右手处已是空荡荡的，只余鲜血不停外涌。
	聂青闻言心中酸楚，丘万兵说的没错，虽然他们武艺高强，可以延缓身体的衰老，但毕竟不是岁月的对
手，刀皇剑帝本就年过一百，段天涯甚至已经近乎百五，身体机能早就在逐日下降，今日二人切磋，
元气大伤，无天中途插手，二人更是耗尽内劲，力拼无天，最后虽然击毙无天，但无天棍下，他二人
不仅身受重伤，更是已经油尽灯枯，就算叶听舟赶来，也只有束手无策的份。
	眼泪无声滴落，想起二人无私地教导，才导致自己今日内劲有成，可是自己却无法为两位师伯做些什么
，只能眼睁睁地看着他们二人的生命力渐渐消失。
	“聂青，你哭什么，死对于一个百岁老人并不算什么，与其让我终老而死，我倒宁愿这般死法，今日一
战，当真痛快！哈哈，哦……咳咳！”血沫自嘴角鼻中流出，段天涯呼吸一阵急涩。
	“哈哈，说的对，今天实在打的痛快，可惜宗念老鬼不在，否则今日定然更加热闹，这样也好，我与你
段师伯一起去阴间找你师父，继续我们未完的比试。”
	听着两位绝世强者的话，尹修三仆肃然起敬，这般从容地面对生死，对武艺的执着更胜生命，怎不让人
敬佩。
	尹修单膝跪地，双手奉上，手中捧着的是丘万兵贴身佩刀白蟒，那般激烈的搏杀，石峰上的兵刃早已断
的断、折的折，而白蟒居然得以幸免。
	丘万兵看到白蟒，仿佛看到了自己的孩子般，眼中一抹慈祥。
	“孩子，你过来。”丘万兵向蒙冲招了招手。
	蒙冲一愣，但还是毫不犹豫地来到丘万兵身边，看着丘万兵颤抖的左手将白蟒放到他的手中。
	“希望你不要埋没了我的白蟒。”
	蒙冲看着手中的刀皇神兵，心中一热，双膝跪地诚恳道：“多谢师父赐刀！”
	对于蒙冲师父这个称呼，丘万兵没有点头，也没有摇头，只是淡淡地一笑，双眼再度合上，已是没有了
气息，一代刀中皇者就此作古。
	蒙冲静静地磕了三个响头，再起身，已是泪流满面。
	段天涯看着身旁的师弟没有了气息，脸上痛苦，眼角含泪，看向聂青。
	“聂青，你过来。”右手还勉强能动的两个手指，勾出了脖子上项链穿着的一个扳指，放到聂青手心。

	扳指乃是不同寻常的乳白色，润滑而有光泽，外围刻有天涯二字。
	“这是师伯送给你的礼物，有了它，你就可以在天涯钱庄无限制地提取银两。”
	“天涯钱庄！”聂青惊呼。
	天涯钱庄在东秦可是数一数二的大钱庄，钱庄分支比皇家钱庄分部更为广泛，各州各郡，各城各县，掌
握东秦近三分之一的银储。
	“嗯，从今天起，你就是天涯钱庄的大掌柜了……”
	“师伯。”聂青轻呼一声。
	虽然不明白段天涯为何会是天涯钱庄的大掌柜，但聂青现在心中只有感动和痛心，因为段天涯在将扳指
交给聂青之后，已经悄然辞世了。
	刀皇剑帝，两大绝谷门徒，最后葬身绝谷之地，也算有始有终……
	“师伯！”聂青发自肺腑的悲声呼唤，声音响彻整个火山之中。
	“扎扎扎，我扎死你！”针灸过后，叶听舟并没有休息，而是尽情地在赢魁身上发泄着自己的不满，针
上针下，直扎的文景浑身鸡皮疙瘩，留守的墨玉流火也是马毛直立，分外惊悚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 地下宫殿
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第137章 地下宫殿
	聂青和三仆冲入洞中，她和文景动作慢了半拍，刚要动身，远处却传来聂青的声音：“舟舟文景留下—
—看好赢魁！”
	“都怪你，害我不能跟去看热闹。”银针之下，赢魁身上早已千疮百孔，叶听舟还是不肯放过他，针尖
沾着随身携带的伏香墨，在赢魁身上作起画来。
	“左青龙，又白虎，中间一个小老鼠！哈哈。”画到得意处，叶听舟亦不禁笑了出来，看看赢魁身上自
己的杰作，不禁用只有自己能听到的声音低声道：“我太邪恶了！”
	曾经天真妩媚的笑容，此刻在文景眼里却有那么一丝恶魔的味道，这伏香墨是兖郡富豪之家任府上的宝
物，同时也是许多书画名家的最爱，因为，它精贵不说，还永不褪色……
	叶听舟正扎的过瘾，突然停止了动作，望向文景，他也是噤声警惕。
	有人来了。
	二人很有默契地扑灭火堆，正要拉着墨玉流火隐蔽起来，不料墨玉流火却是很不给面子地叫了起来，一
声欢鸣之后，竟向远处奔去。
	“火儿！你给我回来！”叶听舟低声喊道。
	“算了，师妹，咱们先暂避一下，看看情况再说。”
	远处一点火光，四个人，各守一方，步履沉稳，进退有据。
	“停，怎么有马的叫声？”听着马的嘶鸣和渐进的马蹄声，四人警惕了起来。
	“咦？这马怎么这么眼熟，啊，墨玉流火！”四人中有人惊呼。
	暗地里，文景与叶听舟面面相觑：“原来少主人的坐骑这般有名，随便来个人物都识得。”
	“墨玉流火？继阳，难道你认识这匹马？”
	“不认识才怪，这可就是聂青的坐骑，当年聂青骑着它在校场上可是拉风的紧啊，哈哈，既然墨玉流火
在这里，那聂青定然也在这里，我们总算找对地方了。”说话间，一双手不停抚弄着马的鬃毛。
	熟悉的声音，对聂青和墨玉流火还这般熟悉，叶听舟脑海中一下出现一个人的面孔，一个令她头疼的面
孔。
	徐继阳……
	没错，这四个人正是以罗工布为首的庐郡武将，他们在雾隐谷中寻找聂青，徘徊良久，终于觅得火山之
地，进入山洞，道路复杂，正自迷茫，却被墨玉流火的叫声引来。
	“谁？”罗工布和徐继阳前进几步，鼻中嗅到淡淡的烟气，耳中听得微弱的声响。
	“徐将军，是我。”叶听舟无奈地走了出来。
	“叶姑娘！”徐继阳大喜过望，忍不住上前就要抓叶听舟的手，早在青州郡的时候，叶听舟奉聂青之命
，为徐继阳医治，那时徐继阳就对这个娇美的神医情愫暗生，无奈佳人悄然离去，让徐继阳心伤许久
，在兖郡的时候，匆匆一别，也没能与叶听舟见面，本来以为今生都不会与佳人有交集，没想到居然
会在这里再次见到曾经魂牵梦绕的姑娘，这叫徐继阳怎能不喜。
	叶听舟本能的退后一步，而一个比徐继阳高大许多的壮汉也护在了她的面前。
	文景面色不善地道：“师妹，这人你认识？”男人的第六感告诉他，这个徐继阳对他的好师妹很有好感
。
	“师妹？叶姑娘，这是你师兄吗？”徐继阳不禁打量起眼前这个黑个大汉，文景眼中的敌意那般明显。

	叶听舟见状，暗暗叫糟，连忙解释：“师兄，这位是少主人在青州郡时的好朋友，徐继阳，徐将军，这
位是我师兄文景。”
	“哦，幸会幸会。”徐继阳和文景同时笑着伸出了手腕，但是握在一起的手就不曾分开，实在惹人注意
。
	“师兄。”叶听舟娇嗔地白了文景一眼。
	文景只得讪讪松手：“哦，呵呵，文某乃一介粗人，不识轻重，还请兄弟莫怪。”
	然而心里却是对徐继阳刮目相看：“好小子，手劲不小啊。”
	徐继阳手背到身后，狠狠地甩了甩，刚才一握，双方互较手劲，但自己着实吃了大亏，手几乎都麻木了
，若是叶听舟再不出口，只怕自己就要出洋相了，但脸上还是不漏声色地道：“呵呵，哪里哪里，文
兄这身力气着实让人羡慕啊。”
	“嗬嗬嗬嗬，幸会幸会。”二人再度相视而笑，但那笑容却不自然的很。
	徐继阳为叶听舟二人引荐了罗工布三人，大家互通姓名，然后便聊了起来。
	谈话中，不曾有人注意，旁边地上，一双手上的手指正在轻微地动弹，赢魁，正在慢慢苏醒……
	叶听舟这个神医口中本该重伤的赢魁在经过短暂的治疗之后，居然这么快就有苏醒的迹象，若是叶听舟
见了，定然要大吃一惊，然后再好好研究赢魁这个怪胎的身体构造。
	“哦，聂兄弟已经进入洞穴深处了吗？还真是艺高人胆大啊，这里的山洞错综复杂，形如迷宫，若是我
进去，只怕就出不来了。”罗工布唏嘘道。
	“呵呵，若不是少主人带领，我们只怕也会迷路呢。”叶听舟笑靥如花，分外迷人，看的徐继阳神魂颠
倒，就连罗工布几人也是心热之极。
	“这个……嗯？”徐继阳方要说话，突然火山再次震动，阵阵轰鸣自山洞深处传来，没轰鸣一次，山洞
便震动一次，轰鸣越来越密集，震动也愈演愈烈，自顶端震落的石子也越来越大。
	终于，震动停止，看着地面被震落的巨大石块，几人都是胆战心惊，叶听舟和文景更是心中惴惴，山洞
深处究竟发生了什么，由于躲避头顶掉落的石块，几人都是四下分散，只有文景与叶听舟的手不自禁
地紧紧牵在一起，徐继阳看在眼中，脸色黯然。
	震动过后不久，众人还未回过神来，又是一声长哨吹进耳中，墨玉流火一个激灵，猛的扬起前蹄，纵声
嘶鸣，回应哨声。
	文景与叶听舟互视一眼，心领神会，毫不犹豫地蹿上马背，文景把住叶听舟的小蛮腰，叶听舟娇喝一声
，墨玉流火蹄下如飞，一跃丈余，一声低沉的异响后，转眼消失在黑暗之中。
	直到佳人消失，徐继阳才回过神来，起身便追，“叶姑娘！等等我！”
	眼见徐继阳追了上去，罗工布和谢霸、车侯儿亦不得不追去。
	踏地而行，地面上传来轻微的呢喃声，两只手剧烈的颤抖。
	“咦？我刚才好像踩到了什么东西。”罗工布怀疑道，但脚下却不曾停止。
	“呃，这么说，我好像也听到了什么响动……”车侯儿不禁犹豫道。
	“行了，赶紧追吧。”谢霸最后催促道，虽然他也觉得踩到了什么东西……
	“唔哦哦！”一阵痛苦的呻吟。
	“妈的，刚才是谁那般大胆，居然敢这般踩我！”赢魁恨恨地咒骂着，他现在有一种杀人的冲动。
	刚才即将苏醒之际，不料脸上生风，一双硕大的马蹄踏在了脸上，巨大的冲力，几乎将鼻梁骨踩断，砸
的赢魁眼冒金星。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 护殿圣兽
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第138章 护殿圣兽
	好容易，眼前乱转的金星退去，又被一脚踩在胸口上，接着又是一脚踩在了脸上，最后最大最重的一脚
更狠，直接踩在了他的命根子上……
	“唔啊。”赢魁狠狠地伸了一个懒腰。
	“嗯？”赢魁不可思议地看着自己的双手，“奇了怪了，怎么使不出力气来了？”
	后背蓦地被人一拍，赢魁“啊”的一声尖叫，回身望去，见那人也被他的反应吓了一跳。
	“盟主，你怎么了？”来到赢魁身后的却是黑义盟的杀手，林童。
	黑义盟仅余的几个成员同罗工布他们一般，四下寻找赢魁的踪迹，寻到这山洞之中，徘徊许久，探路的
林童察觉到了打斗的痕迹，循着痕迹，他终于发现了赢魁的似乎有些茫然的身影，上前拍了他后背一
下，不料赢魁竟然那么大反应，倒是吓了他一跳。
	“是啊，我这是怎么了。”赢魁心中有些不安，居然连林童来到身后都不曾发觉，而且，自己不是被刑
虺那厮打成重伤吗？怎么感觉身体除了无力之外，并没有什么大碍……
	“啊，大哥！”赢魁出神的空当，林童已经将黑义盟其他人召集过来，赢琪见到胞兄，喜极而泣。
	“妹妹！”赢魁一把抱住自己的宝贝妹妹：“都是哥哥不好，让你受苦啦。”
	“没有啦……咦？哥哥，你这是……”赢琪靠近赢魁身子，近处看去，惊见自己的哥哥鼻青脸肿，光着
的上身更是被画上了有趣的水墨画。
	“我怎么了……啊！”看不到自己的脸，但赢魁却发现了自己身上的水墨画，左臂爬虫，右臂小猫，中
间还有一只恶心的大老鼠，更令他心惊的是，这水墨画，他居然擦不去。
	“究竟是谁干的！”赢魁的怒吼在整个山洞中回荡。
	好不容易静下心来，赢魁仔细寻思着可能发生在自己身上的事，想来想去，只能有一个结果，这是聂青
干的。
	自己的伤势，自己清楚，也只有聂青手下的神医叶听舟才有能力医治他，当然，也只有聂青才会闲着没
事捉弄他。
	“可恶的聂青！”赢魁咬牙切齿，自己本来长得就丑，如今引以为傲的强壮身躯，也惨遭不幸，被画上
这些难看的画像，换了是谁，也定然要七窍生烟，恨不得刨了聂青祖坟。
	“盟主，我们要继续往里走吗？”林童低声询问。
	赢魁犹豫了片刻：“不，我们出去。”
	望向幽暗的山洞深处，虽然本心愿意探险一番，但是赢魁想起自己身体的不妥，最终还是决定不再冒险
深入险境。
	火山中心，石峰拦腰损失近半，五仆默默看着悲痛的聂青。
	“对不起，少主人，我来晚了。”叶听舟呜咽道。
	聂青叹了口气，惆怅道：“舟舟，你不用自责，师伯伤势实在太重，就算你来了，只怕也回天乏术。”

	想了想，聂青又仿佛自语道：“两位师伯师出绝谷，最后又殒身绝谷，也算有始有终……”
	起身走到石峰边缘，看着脚下的深渊，黑暗如沼，尘烟滚滚，好似沸腾的开水，悬挂的铁索断的断，折
的折，已经所剩无几，聂青不禁心中念叨：“无天这次应该死了吧……就算没有被两位师伯杀掉，只
怕也会摔死……即使没有摔死，估计也会被碎石砸死……”
	收回目光，聂青定了定神，望向身后石峰的内里：“我们走。”
	石峰内部一样漆黑，暗藏杀机，但聂青依旧义无反顾地进入其中，胸前的玉佩颤抖越来越剧，若不是藏
在怀中，几乎要飞了出来，此番绝谷之行，几经波折，目标终于近在咫尺，聂青的心反而异常的平静
。
	石峰的内部，别有一番天地，甬道方正，四壁光滑，人工精心打磨的痕迹，与外围山洞不同的是，地面
铺着一块块坚硬的花岗石板，而且甬道上方每隔十丈便有一颗巨大的夜明珠照明，更显豪华气派。
	“乖乖，看来绝谷宝藏并不是空穴来风啊！”文景看着头顶闪亮的夜明珠感慨道，光把这些夜明珠挖下
来也值不少钱啊。
	甬道并不复杂，呈螺旋状向下延伸，越往下越宽阔，但令人矛盾的是，明明越往下温度越高，但却明显
感到渗骨的寒意。
	下降的阶梯走到尽头，一路有惊无险地来到石峰的最底层，地面开始变得平坦，根据这里的回音，可以
知道这下面异常的空旷，头顶也是奇高无比，聂青脑海中隐隐浮现出一个巨大的宫殿模样，可奇怪的
是这么空旷的地下宫殿，居然只有两颗夜明珠。
	一片漆黑的头顶上，两颗巨大的夜明珠闪烁着幽绿的光芒，隐隐照出大殿的轮廓，却看不清晰，这两颗
夜明珠巨大远超平常夜明珠，但仔细看过去，这夜明珠着实有些古怪，竟不是普通圆形，反而是自上
而下的狭长形状，尤其是中间处，漆黑的两道细细缝隙，正散发着冷冷的凶意。
	走在平坦的地板上，聂青总觉得哪里有些不对劲，可细心一想，却又无从追究。
	脚下一阵咯吱作响，似乎踩到了什么清脆的东西，众人一个激灵，停下了脚步，低头看去，朦胧里那似
乎是一堆骨头……
	“这里怎么会铺着一层骨头啊，吓我一跳。”文景拍拍胸脯咒骂道。
	周围似乎没有想象中的夺命机关，这不符合情理，但也让众人松了一口气，但还是大意不得，谨慎前行
，令人吃惊的是，脚下声响不断，这地面上散乱的骨头竟达五十余米。
	正走着，文景突然叫住了大家的脚步。
	“文师兄，怎么了？”柯再兴不禁问道。
	“叶师妹，把火折子给我。”文景没有回答，而是跟叶听舟要了火折子。
	叶听舟虽然不知文景要卖弄什么名堂，但还是将火折子交给了他。
	文景接过火折子，缓步来到旁边的一尊半人高的方台，火折子点燃后往上一靠，方台上一个火苗猛的窜
起，接着便熊熊燃烧起来，不仅如此，火苗还在向后延伸。
	“哇，真有你的！”叶听舟兴奋地一拍文景的肩膀，就差扑上去亲几口了，可饶是如此，文景依然兴奋
不已，脸色涨红，像吃了春药似的。
	其实文景本身不仅擅长锻造冶炼之术，同样精通机关建筑，所以才会对这大殿之内的点火台有些熟稔。

	火苗向后延伸几米，突然一分为二，继续延伸，二分为四，四分为八……最后又回拢，来到与文景身旁
点火台对称的另一方台。
	火光缭绕，一扫幽暗，照耀整个大殿。
	“啊！”五仆惊呼，他们为眼前的景象所震撼。
	这是一个无比庞大的地下宫殿，看这规模，几乎占尽整个火山底部的八成，整个宫殿由八根参天巨柱支
撑着，四周金碧辉煌，处处镶金嵌玉，就连方才燃火的点火台都是金质的，周围装饰极尽华贵，只怕
就是东秦皇宫也不过如此。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 击杀天蟒
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第139章 击杀天蟒
	光明的感觉真好啊，有一种从地狱步入天堂的感觉六人一马处在大殿的中间，前方是长达百丈的台阶，
仰视台阶高处，一面厚重光滑的墙壁上，千龙翱翔，栩栩如生，一方宝座稳据墙下，可以想象坐在那
宝座之上，傲视整个大殿，当是一番什么风景，应该只能用八个字来形容：惊心动魄，气壮山河。
	“哈哈，我们发财啦！”文景脸色涨红，不过这回不是因为美色，而是因为兴奋，极度的兴奋。
	其余四仆也是雀跃不已，心潮澎湃，只有聂青依旧心平气和，不但没有丝毫喜悦，心中反而有些古怪。

	“少主人，有何不妥吗？”尹修发现了聂青的异状。
	聂青还未回答，突闻文景一声惨叫，连忙转首过去，却见文景好好地站在那里，背对着他们。
	“文景怎么了？……咦？”聂青一把冲过去，扳过文景肩头，猛的一怔。
	文景一脸苦瓜相，满嘴金黄指着黄金点火台苦笑道：“少主人，这些是假的。”
	“假的？！”聂青惊呼，看向点火台，一片金黄中黑黑的牙印那么明显，这点火台……只是镀金的！
	众人看着眼前的一切，大失所望，从天堂掉落地面的感觉。
	“呸！可恶，被骗了，这他妈值几个钱。”文景吐出嘴中的金粉，恨恨道。
	聂青眉头紧锁，这究竟是怎么回事，原本就觉得找到宝藏太过容易，这宝藏就放在这石峰之底，实在算
不上隐蔽，而且眼前的宝藏只是虚有其表，除了这雄伟的大殿，并无什么值得称道的事物，跟传言中
那富可敌国的巨大宝藏实在出入太多，难道是早已被人搬走，这些东西只是留下来做掩饰？
	“啊！”
	聂青正想着，又闻叶听舟一声惊呼。
	“又怎么啦！”聂青没好气地道。
	“少主人，那，那，好多骨头啊！”叶听舟俏脸惨白，吓的不轻。
	聂青顺着叶听舟所指的方向看去，那里正是他们走过的人骨地面，可如今仔细看去，那哪里是什么骨头
铺在地面上，那分明就是一堆骨头铺成的地面，而且是堆积如山的骨头。
	一股寒意自心中升起，从地面“吧唧”一声坠入地狱，还是直接遭到阎王爷会审的那种。
	大殿之中，居然有一个巨大的深坑，坑中尸骨不断累积，最后竟然堆积至地面高度，刚才只顾得欣赏四
处的金黄，竟不曾发现这恐怖的所在。
	聂青盯着那累累白骨，一只手抚上了他的肩头，聂青感觉，这只手颤抖的厉害。
	“文景，你……”聂青扭头看去，见文景额头冷汗淋漓，牙关都有打颤的迹象，文景虽说身手比蒙冲几
人弱些，但放到世间，也绝不是弱手，是什么会把他吓成这样？
	“那，那……”文景颤抖的越来越厉害。
	聂青看向文景所指的远处的一个参天巨柱，双眸圆睁，心脏扑通剧烈地跳动一下，呼吸为之一滞，身体
不敢有丝毫挪动。
	乖乖，被阎王爷直接打入了十八层地狱……
	一头庞大无比的黑色巨蟒出现在他们眼前，它盘绕在一根柱子上，腰身之粗，众人远不及其三分之一，
蟒身黑色的鳞甲密布，滑动之中，鳞片哗哗作响，巨大的三角头颅顶着宫殿天棚，两颗散发着幽光的
蛇眼，正在俯视地面如蝼蚁一般的众人，血红的蛇信吞吐着，似乎在嗅着空气中美食的味道……
	绝谷护殿圣兽——千年天蟒！
	世上本无龙，玄蛇腾云，始化为龙，即便这传说不是真的，看着蛇头眉骨处两段珊瑚壮的角质骨头，也
可知这头黑蟒绝不是好惹的人物。
	看着黑蟒那凶狠巨大的眼珠子，聂青终于省起哪里不对劲了，甬道中每隔十丈便有一个照明用的夜明珠
，可这空旷的大殿却只有两颗夜明珠，而且不是安置在头顶的正中央，现在看来，那根本就不是夜明
珠，而是这天蟒的眼珠子。
	殿中这么一头庞然大物，聂青居然没有发现！
	众人从未想过，这世间竟然有此等巨大的生物，聂青出身猎户世家，大青山中也有不少奇珍异兽，可那
些曾经被视为庞然大物的野兽，在天蟒面前，简直就是大象和老鼠的区别。
	众人一时间都是愣在当场，动弹不得，作声不得。
	自从聂青一伙人进入这地下宫殿，天蟒就一直在虎视他们，直到文景发现点火台，照亮了整个大殿，天
蟒终于按捺不住，张开血盆大口，獠牙参差，是与它鳞甲截然不同的惨白色，伴随着一声凄厉地嘶吼
，殿中沉闷的空气卷动，不但有尘土味，更有铺天盖地的血腥味。
	蛇身扭动，巨大的蛇头朝众人撕咬而来，蛇信内敛，蛇牙喷张。
	“快闪开！”聂青一声大吼，惊醒了五仆，求生的欲望终于战胜了恐惧，六人连忙跳身闪避。
	“砰！”
	巨大的蛇头砸在了众人刚刚站立的地面，坚硬的花岗岩地板如纸张般被轻易撕成碎片。
	“舟舟退下！尹修、再兴、蒙冲、文景，咱们上！”终于明白师伯丘万兵为什么不赞成他冒然进入绝谷
境地了，面对守护绝谷的千年异兽，不亚于面对一个绝代强者，若是自己内劲没有打通，只怕只有被
吃的份。
	“我的天，终于知道这里的尸骨和外围山洞里的骨头是哪里来的了……”柯再兴一边躲，一边大呼小叫
，捡骨头的他印象格外深刻。
	这里堆积如山的尸骨确实是天蟒的口中食，只是柯再兴不会想到，这些尸骨不但有试图染指绝谷宝藏的
倒霉鬼，更多的则是当初被拉来打造这座绝谷宫殿的工人。
	绝谷第一代谷主，在绝谷建成之日，将所有参与此项工程的工人都推入这个事先挖好的大坑，然后任由
天蟒每日入坑吞食，这种规模的数量，最起码有上万人，名副其实的万人坑，当真是残忍冷血至极。

	叶听舟很明事理地躲到了一边，这种情形，她即使上前也只会拖后腿。
	聂青五人各执兵刃，正准备和天蟒大战一场，这个时候，不可思议地一幕出现了，只见天蟒对聂青、尹
修、柯再兴甚至五人中最弱的文景都不闻不顾，单单死追着蒙冲不放。
	天蟒发威，穷追不舍，蒙冲迂回曲折，来往躲避，甚是狼狈。
	“呵呵，看不出来蒙冲还挺有蛇缘啊！”文景看着这有趣的场面，不禁莞尔。
	不过，笑归笑，文景还是毫不犹豫地冲了上去，帮助蒙冲解围，他还未冲上去，一支利箭却是先他一步
击中天蟒。
	身上布袋中的毒蛇摄于天蟒蛇中天王的威严，浑身僵硬，恐惧不安，尹修根本无法使用蛇箭，无奈只有
使用白铁鬼王弓自带的白铁箭。
	一道银光疾射而去，犹如苍鹰俯冲，狠狠钻在天蟒鳞甲之上，只是令尹修惊骇的是，力道十足的白铁箭
并没有插在天蟒身上，而是“铛”的一声，掉在地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 火山爆发
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第140章 火山爆发
	箭过之后，聂青、柯再兴、文景三人同时出招，击中蛇身，结果同样无功而返，天蟒毫无异样，只是被
打掉几片鳞甲而已。
	这天蟒，周身鳞甲所覆，简直坚硬的不可思议！
	“妈的！你跟老子有仇啊！”蒙冲被追的紧了，恼怒不已，突然急速返身，一个跳跃，正好落在天蟒头
顶，手中白蟒大刀死命劈下，正中蛇头。
	手腕剧震，蒙冲豁尽力气劈下的一刀，也只是在天蟒头上留下一道浅浅的痕迹而已，不过这却更加激怒
了天蟒。
	头颅猛的一晃，蒙冲急忙跳跃开去，身后一阵厚重的罡风袭来，粗壮的蛇尾拦腰扫中蒙冲，如同被暴风
肆虐的海面上的一叶扁舟，飓风摇曳，蒙冲被狠狠击飞，重重地砸在地上，口吐鲜血，浑身骨骼都快
散了架，暂时失去了战斗力，而天蟒巨大的蛇吻已经趁机扑来，血盆大口，腥风血雨近在咫尺。
	危机之时，黑夜中的火焰流动，四蹄神骏墨玉流火迅猛冲来，马上叶听舟探手抓着蒙冲就跑，她终究不
能袖手旁观，好在救下蒙冲一命。
	到嘴的耳食没了，天蟒暴怒不已，方要追赶，聂青、柯再兴、文景三方再度杀到。
	先是柯再兴一剑疾刺蟒蛇腹下，目标**，接着一把大锤狠狠砸在了蛇尾巴尖上，文景很会挑地方，聂
青同时一棍挥下，狂轰蟒蛇七寸之处，打蛇打七寸，最好不过。
	只闻弓弦一声空鸣，三道银光暴射而出，直取天蟒大如铜钟的眼珠子。
	聂青三人虽然挑的也是天蟒柔弱处，但天蟒毕竟是千年异兽，鳞甲硬如钢铁，并不能重伤蟒蛇，然而眼
睛不同，那里没有鳞甲护卫，可谓天蟒全身最裸露的要害之处。
	一声凄厉的惨嚎，尹修箭技非凡，三支利箭，扎于一点，正中一只蛇眼，天蟒损失一目，剧痛不已，巨
大的身躯在大殿中翻滚，尾巴满天乱抡，巨尾过处，一片狼藉。
	“轰隆”一声，殿中一根参天支柱经受不住天蟒的怪力轰然断折，众人勃然变色，这等威力，简直恐怖
，怪不得绝谷之地一直是个秘密所在，这雾隐谷诡异不说，即使有人能进入这绝谷大殿，只怕也逃脱
不了被吃的命运，这天蟒当真是绝谷的护谷圣兽啊，就是有些不分敌我……
	眨眼间，又是两根巨柱被打折，众人惊骇的同时，又多了一层忧虑，总共八根支柱，已经被天蟒打折三
根，整个大殿已经开始震动，这般下去，只怕这大殿就要塌陷了。
	聂青几人互视一眼，再次联手攻向天蟒。
	瞎了一只眼的天蟒此刻也被激发了凶性，暂时抛去了蒙冲，转而疯狂攻向射瞎它眼睛的尹修，同时还不
放过打得它很疼的聂青三人。
	天蟒腰身猛抡，不但再次撞折一根巨柱，而且一把将想要再次砸它尾巴的文景击飞出去，文景面色痛苦
，倒地不起，伤的比蒙冲还重。
	惨白巨大的獠牙狠狠咬合，尹修惊险地在蛇口下逃脱，浓厚的腥气自牙间喷出，刺鼻不已，尹修看着眼
前的大白牙，突然脑中灵光一闪。
	“我知道！我知道它为什么要攻击蒙冲啦！”尹修飞速后跃，同时口中大呼。
	“为什么？”聂青与柯再兴凑到尹修身边，虽然身处险境，但依旧好奇地问道。
	“我刚才发现这头蟒蛇缺了一颗门牙，依我猜测，蒙冲手里的白蟒刀应该就是这头巨蛇的牙齿做的。”
尹修语出惊人。
	“什么？！”聂青、柯再兴瞠目结舌，难以想象会有这种事情发生。
	仓皇躲过天蟒一击，聂青细心打量，发现尹修所言不假，天蟒合牙的时候确实有一处巨大缝隙，它的牙
齿的确缺了一颗，联想到尹修的猜测，越发觉得白蟒刀的材质与这头巨蟒的牙齿十分相似。
	白蟒是丘万兵的配刃，难道是刀皇丘万兵从天蟒口中拔牙，制成了白蟒？想一想，也只有刀皇这等人物
才有实力与天蟒一较高下而占得上风。
	仅余四根支柱的大殿摇摇欲坠，巨大石块自天棚砸落，地面都在震颤不已，若是在石峰之外就会发现，
整个石峰都在摇晃，而且连带着火山坑也在抖动。
	聂青脸色越来越难看，这般纠缠下去，只怕还没有死在天蟒口下，就已经被整个石峰压死。
	心急之下，聂青看着天蟒牙齿上的那处缺陷居然顺眼起来，他心中一动，居然自动冲向天蟒的巨口。
	面对送上门的食物，天蟒毫不犹豫，张口便咬，一口便吞没聂青渺小的身躯。
	五仆惊见少主人聂青葬身蛇腹，惊恐不已，柯再兴、尹修二人双目赤红，拼死冲上去。
	“不要过来！”沉闷的声音来自天蟒的口中。
	天蟒将聂青吞入口中，却实在吞不下去，因为连嘴都无法合拢，白铁棍死死支撑着它的上下颚，以天蟒
的本事，即使白铁也难不倒它，可是白铁棍中暗藏的神兵青龙它就实在无可奈何。
	聂青轻功卓越，空中身躯翻转，自天蟒的牙间缝隙钻入天蟒口中，避免了牙齿的撕咬，刚入巨口，聂青
便张开铁棍，顶住天蟒的两鄂，任凭天蟒死命挣扎，聂青在其口中抓着铁棍不动如山。
	即使生存千年，天蟒依旧只是蛇虫，难有人类智商。
	手掌贴住天蟒上颚。
	“去死吧！”
	掌中发劲，雄浑内劲轰然涌入天蟒上颚，“轰”的一声，将上半个头颅轰爆开来，血肉纷飞，腥臭的浆
血四射，大殿之内下起一番血雨，没有了生命的小山般的蛇身轰然倒下，地面亦被砸的凹陷下去。
	天蟒终于被击毙，众人本该松一口气，可是大殿的情形实在不容乐观。
	四根支柱已经摇摇欲坠，难以支撑整个大殿，地面被天蟒砸下的凹陷居然开始龟裂，彷如地震般，裂缝
越来越大，越来越深，石峰摇晃的也越来越厉害，看情形，这个大殿马上就要坍塌了。
	“少主人，这里要塌了，咱们快走吧。”柯再兴劝诫道。
	然而聂青却并没有要离开的意思，他看了看四周的情形，拿出怀中的玉佩，玉佩光芒大盛，急剧抖动，
并拉着聂青往前走。
	“嗯？”柯再兴和尹修见到玉佩的异状有些诧异。
	“为什么它会发光，为什么它会抖动……”聂青嘴中轻声呢喃着，随着玉佩的牵引向前走去。
	最终他来到大殿台阶的尽头，那里，一方宝座正在绽放着淡淡的光辉，晶莹剔透，分外光亮，众人这才
发现，原来这把宝座竟然是与玉佩同样的玉质。
	宝座周身祥云，背椅上一条八爪飞龙，龙睛、龙眼、龙须、龙角、龙口、龙牙无不精致，栩栩如生，彷
如活物，但美中不足的是，这是一条断龙，因为椅背正中龙身中间拦腰缺了一块，使得飞龙首尾不得
衔接。
	背后一声巨响，大殿开始坍塌，四支参天巨柱已经有断折的迹象，上方一块巨大的岩石落下，天棚陷落
，露出上方甬道光景，地面四分五裂，大殿之内，温度陡的骤升，地面隐隐有火光缭绕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 绝谷密室
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第141章 绝谷密室
	叶听舟脸色异常难看，骇然道：“不好！火山要爆发了！”
	“什么？！”连沉稳的尹修都变了脸色。
	“少主人，快走吧，再不走就来不及了！”柯再兴看着聂青凝思的样子焦急道。
	聂青此刻正紧紧盯着眼前的宝座和宝座后方的墙壁，没有听见尹修和柯再兴的叫喊，脑海中回想起师伯
丘万兵的话。
	“它是进入绝谷的钥匙，在接近绝谷之时这块玉佩就会发出光亮，指引你前进的方向，从而寻得绝谷的
真正所在。”
	聂青鬼使神差地拿起躁动不安的玉佩慢慢插入宝座背椅上的那块缺陷，心头一跳，严丝合缝？！
	旋转玉佩，玉佩上的龙纹渐渐与背椅上的飞龙融合。
	“咔”的一声，瑕疵早已不再，整个宝座突然间大放异彩，豪光大盛，一条飞龙在莹光映衬下，仿佛有
了生命一般，居然飞舞起来。
	“轰隆”一声巨响，宝座后身的墙壁居然缓缓升起。
	聂青嘴角一翘，原来师伯说的话重点并不在这发光上，而玉佩是钥匙也并不简单的指它能指引绝谷的方
向，而是指它能打开通往真正绝谷的道路，对！绝谷的真正所在！
	厚重的石壁渐渐升起，尘封已久的大门终于开启，叶听舟张开的小嘴无法合拢，一脸不敢相信地看着那
最起码有万吨的巨大石壁。
	聂青回头看着五仆，脑袋朝着石壁一甩，轻笑道：“咱们走吧。”
	取下玉佩，石壁渐渐降落，众人穿过石壁。
	就在石壁完全降下的瞬间，火山坑内，仅余的半截石峰轰然倒塌，完全陷落，大殿内灼热的岩浆涌起，
一声炸响，大地震颤，休眠千年的火山今日终于在众多高手猛兽的摧残下再度爆发！
	一道火热的岩浆直冲云霄，浓烟滚滚，黑气冲天，一股巨大的灼热气浪，自火山口开始，急速蔓延，所
过之处，飞沙走石，树木断折，雾隐谷内围浓雾顿时消于无形，露出阴暗衰败的真面目，紧接着火雨
满天，森林毁灭，生灵涂炭，大自然的天威降临，周遭一切顿时失色。
	这时雾隐谷中，火山周围，仍然还有残余的夺宝之人，由于沐门天罡地煞的突然撤退，他们得以幸存，
虽然人数不多，但巨大利益诱惑下，他们依然继续追寻着，好不容易找到了火山周围的世外桃源，火
山的突然爆发，不仅让他们痛惜流涕，也让他们庆幸劫后余生。
	看着眼前的恐怖天威，车侯儿后怕不已：“好在我们没有继续找下去，否则定然葬身火海了。”
	徐继阳、谢霸和罗工布却是面有悲戚，聂青似乎还在火山中，难道就这样葬身于此了。
	四人追着叶听舟和文景，无奈山洞错杂阴暗，墨玉流火又是神速，追了半响终于追丢，盲目地找了片刻
，始终在原地徘徊，火山震动越来越厉害，众人无奈，最后只好决定走出火山山洞，刚出来不久，就
见火山一声怒吼，轰然爆发。
	“我还是第一次见到火山爆发呢，别说，还挺有意思。”赢琪雀跃道。
	“副盟主，咱们还是躲远点吧，安全第一啊。”林童心中惊惧，他可不认为这火山爆发有什么看头，刚
才差点就被一块从天而降的火热山岩给砸死，现在后背还火辣辣的疼痛。
	赢魁看着喷发的火山，面无表情，看不出是喜是怒，最后叹了口气道：“咱们回去吧，回断崖山去……
”
	不论聂青是死是生，身体的异样，才是赢魁现在最担心的，他发现，自己现在居然使不出力道来了。
	“国舅爷……”齐清看着虚弱的冥奚欲言又止。
	冥奚面色惨白，嘴巴干涩，从没有过的挫败，望了一眼硝烟滚滚的火山，冥奚轻声道：“我们走吧……
”
	“是。”汤显犹豫了一下，便搀扶着冥奚开始离开。
	“哈哈，好！我们得不到宝藏，谁也别想得到！”刑虺不禁有些幸灾乐祸。
	夜叉虎冷哼一声，与宝藏相比，他更在意聂青的生死，站在安全的地带，夜叉虎心中打起了自己的小九
九：“聂青啊，你就死在火山中吧……”
	“对了，李月红那娘们在哪里，该不会也葬身在火山里了吧？”刑虺亲眼见到赤练虎与他闹别扭之后走
进了山洞，此刻不见人影，不禁揣测起来。
	“哼！那可要让你失望了！”李月红手中提着一个人仿佛一团火焰般出现在刑虺身后，还带着一腔的火
药味。
	“啊！无天！”刑虺和夜叉虎看到李月红手里抓着的血人面目时叫出了声。
	石壁的宽度居然有十丈，也不知是什么机关，居然能启动如此万斤巨石，石壁合上的瞬间，聂青手中玉
佩也停止了异动，似乎是被石壁所隔绝，石壁的另一侧依然是一条甬道，甬道的上方也有夜明珠照明
，只是这甬道的墙壁却是由金属打造。
	石壁后方，火山爆发，虽然甬道通往火山的山脚，并没有正面承受爆发的威力，厚重的石壁又抵挡了岩
浆的侵蚀，但众人在甬道中仍旧感到强烈的震颤和灼人的闷热，幸亏是金属墙壁，否则只怕这甬道多
半也要坍塌，当初建造这甬道的人还真是有先见之明。
	众人沿着甬道弯弯曲曲的前行，震动渐渐消失，气温也逐渐趋于凉爽，已经走了大约七八里路了，聂青
心里估摸着，应该早已脱离火山的范围了。
	再走几步，一道厚重石门拦路，众人不由叹了口气，终于到了。
	石门古朴，静静鼎力，似乎在等待主人的开启，聂青双手撑开，抚上石门，双手用力，“嘿”的一声呐
喊，石门被推开，眼前一亮，见到石门后的光景，众人为之一愣。
	这里是一个密室，棚顶镶嵌着大大小小的明珠，使得整个密室亮如白昼，这里没有什么装饰，周围铜墙
铁壁，内里石木居多，连一件镀金的铁器都没有，与石峰之下的雄伟大殿相比，未免显得有些寒酸。
屏风之后，还有一处甬道，只是光线相对较弱，看不清内里情形。
	密室之内，显得有些空荡，大厅的左右两边各有几个侧室，似乎是起居之用。众人正前方，大厅的正中
，放着一面巨大的大理石屏风，屏风上一个苍劲乖张的绝字占了大半篇幅，屏风下放着一张书案，书
案端放一个匣子，上面积了不少灰尘，可见这里已经很久没有人来了。
	聂青环视整个密室，看不出什么古怪，但他依旧不敢大意，不由叮嘱五仆道：“大家四处查看一番，记
住！要小心。”
	“是！”
	五仆四下小心探查，聂青则走到了那张屏风面前，看着那屏风上的绝字，不由自主地伸手抚摸。
	字体张扬，大气庞然，却又隐含怨气，时隔千年，依旧可以感到屏风上的摄人气息。
	“这……”当指肚摸到字体凹陷的坑内，聂青心头一动，入石三分，边缘参差，无棱无角，这个绝字，
并非利器所刻，而是……某位高人用自己的手指刻上去的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 秘辛隐史
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第142章 秘辛隐史
	字绝，人也绝。
	正在猜测究竟是什么样的英雄人物居然刻出如此绝字，屏风后五仆合声惊呼，聂青心中大惊，难不成这
里也有什么天蟒之类的异兽守护不成。
	一个跟头翻越屏风，便钻进后头甬道。
	没走几步，前方甬道侧面，惊现一个门口，泄出一地金光，聂青想也不想，一头便扎进已经打开的侧室
石门。
	石门之后，甬道侧室之内，聂青身躯一滞，目瞪口呆，无法言语。
	这里比外面的正厅更大，说是一间侧室，倒不如说是一间仓库。
	五仆安然无恙，并没有遭遇危险，聂青进来，他们回头看向少主人，面部表情和聂青一样，是难以言喻
的震撼。
	艰难地吞了口唾沫，聂青低声喃喃道：“绝谷宝藏……”
	进入这间仓库，首先映入眼帘的是满屋的金黄，从脚下一直延伸到仓库对面的，是一座座小山，横一排
，竖一面，由大小相同的金块堆放而成的金字塔！
	金块下方，地面之上，则铺着厚厚的一层银砖，整整齐齐，铺天盖地。
	仓库四边，是一洼深深地沟壑，沟壑里，堆满了数不尽的金银财宝，珍珠玛瑙、金玉翡翠、青瓷琉璃…
…首饰、雕像、器具、玩物、书画……各种稀世珍宝，绝世奇珍……这里应有尽有，让人眼花缭乱。

	金山银海珠宝坑！
	“原来这里才是真正的绝谷宝藏……”五仆感慨不已，正厅之内，只有几间普通卧室，可是进入甬道不
远，他们就发现了这间仓库，见到这如山的财富，五仆只觉这辈子没有白活。
	聂青更是压抑不住的振奋，绝谷宝藏是真的！传说中，富可敌国的宝藏原来真的存在，不，这哪里是富
可敌国，简直就是富比天下！
	大饱眼福之后，众人终于脚步虚浮地走出仓库，抬头看去，仓库石门之上刻着两个字：宝库。
	一间绝谷宝库已经足够让人震惊，可是令聂青几人更加震惊的是，绝谷宝藏，绝不仅仅是一些金银珠宝
而已，甬道两侧，还有断断续续不下十几个仓库，几乎占据了雾隐谷一大半的地下面积，工程之浩大
，收藏之丰富，令人咋舌。
	宝库对面，书库之内，集中天下全书，医道、行商、兵法、工农、武学、权谋……涉及面之广，简直令
人难以相信，千万奇书，尽收其中，仿佛将整个世界也包含在内。
	宝库和书库之后，药库、工库、物库、铁库、火库……走到甬道尽头，是一间最为广阔的仓库——兵库
。
	兵库之内，一排排的兵器架上静放着各色神兵利器，虽然比不上绝谷四大神兵，但比之插于石峰之上的
刀剑兵器却又上一层，其中甚至不乏白铁黑铁赤铁等次级神兵，雪亮的兵刃，寒芒幽幽，光看上几眼
，几乎就让人产生一种要被千刀万剐的错觉。
	除此之外，令人诧异地是，兵库中央，挺立着许多兵马，这些兵马像极了帝王殉葬时的兵俑，不同的是
，这些泥塑的兵马披上的是真正的甲胄。铠甲，长枪，腰刀，弓弩，马甲，典型的精锐骑兵装束，大
略一扫，足有五千之数。
	五千骑兵，到哪里都是一支不可小视的力量，更何况这些兵甲着实扎眼的很。
	龙首头盔，龙足护肩，龙爪腕足，龙尾护腰，周身龙鳞甲片，而马甲则是周身云纹，人马配合，看起来
直如一只踏云的飞龙，在暗淡的室内光华下，散发出淡青色的奇异光芒，静立在那里，犹如五千蓄势
待发的精兵，头盔上那仅露的双眼似乎正在绽放出冰冷的杀机。
	龙盔云甲！
	环视兵库内，诸多异宝，聂青等人无不惊叹，唯独文景没有言语，众人不由心中纳闷，为何一向与金铁
为伍的文景会一声不吭，想到此处，众人扭头看向文景，却见到文景神情说不出的激动，眼角甚至流
出泪水。
	“文景，你这是……”众人诧异道。
	文景的手颤颤巍巍地指向眼前的龙盔云甲，颤声道：“青钢……”
	“青钢！？”众人惊呼，心中惊疑不定，但此话既然出自锻造大师文景之口，当是没有错误。
	只是，这仓库之内藏着五千兵俑并不稀奇，藏着五千身披精锐甲胄的兵俑也算凑合，但藏着五千身披青
钢铠甲的兵俑，就是一件让人难以置信的事情了。
	青钢，质地极坚，用来制作兵甲最是合适，战场之上，除非拥有过人武力，或是手持白铁黑铁等神兵利
器，否则休想伤到身穿青钢铁甲的勇士，尤其难得的是，青钢还很轻盈，普天之下，也只有北蜀的藤
甲比青钢质轻。
	所以，青钢兵甲是每个国家都梦寐以求的战场神器，即使是掺了部分青钢的铠甲也价值千金，更何况是
面前这些精纯赤足的青钢盔甲，这，简直就是无价之宝！
	只是，在整个东秦皇朝也没有几件完整地青钢兵甲，以这里的数量来说，几乎囊尽整个天下的青钢，是
谁的本事居然大过皇帝，暗藏如此之多的青钢宝甲。
	五千身穿青钢的精锐骑兵，放到战场上，足以当得十万精兵，这样珍贵的兵甲，居然藏在绝谷的密室之
内，不由地让人揣测万分，是哪代谷主所为？为何要隐藏如此之多的神器？造反？称帝？……
	六个人花了将近一天的时间，终于将整个密室探了个究竟，每进入一个仓库，都让人如痴如醉，深陷其
中，无法自拔，连眼睛都不舍得眨一下。
	终于，众人强迫自己收回目光，飘飘然地回到密室正厅。
	“哈哈，这回，我一定能锻造出比师父更出色的兵器来！”文景拳头紧握，憧憬道。
	“哼哼，我才是要马上成为超越师父的医道宗师呢！”叶听舟忘形地抓着文景的手欢呼雀跃。
	柯再兴、蒙冲不停讨论兵库中的刀剑兵器，连一向稳重的尹修，此刻也难掩心中的兴奋。
	而聂青在振奋的同时，关于宝藏的疑惑也一直在他脑中盘旋。
	在聂青的印象中，绝谷应该是师父宗念那般的超然存在，追逐武学的极境，随心所欲，无拘无束，只是
这样的隐世门派为何会拥有如此巨大的财富和武力……
	坐在书案旁，回头看看那屏风上的绝字，疑窦丛生，从屏风上收回目光，聂青又看向书案上的木匣，金
丝楠木所制，约有胸宽，木匣并未上锁，蹲下身来，吹去木匣上的灰尘，聂青小心翼翼地开启木匣。

	眼中金光一闪，聂青下意识地合上双面，再睁眼时，只见匣子内静静陈放着一枚赤金方印，上面踏地金
龙，高贵威武，足下四周刻有云纹，方印左右两边龙纹林立，前后双凤朝阳。
	聂青拿起方印，入手深沉，分量十足，翻过方印，看到印下八个大字。
	受命于天，既寿永昌。
	聂青身躯剧震，大脑一片空白。
	玉玺？！
	这是皇权象征的玉玺？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 结束？开始
        
            小说：青龙大传 
            作者：飞天大螃蟹 
            字数：3199 
            更新时间：2013-08-02 23:15:23
        	第143章 结束？开始
	绝谷密室之中居然藏有玉玺？！
	聂青深吸一口气，看向匣子，玉玺的下面还有一本书，聂青双手将书从匣子内捧出，这本书很厚，拇指
食指张开居然还拿捏不住。
	书的颜色已经泛黄，可见时日已久，聂青看向封面……
	绝谷年鉴。
	这是一本记录绝谷历史和历代谷主生平的传书。
	能够从中一瞻绝谷历史风采，聂青激动不已，双手颤抖，迫不及待地开始翻阅年鉴。
	聂青越看越心惊，只是开头第一篇已在聂青心中翻起惊涛骇浪。
	绝谷第一代谷主——大华逍遥王姬铭玉。
	大华……绝谷的开派祖师……是前朝皇室？！
	大华曾是一个无比昌盛强大的国家，如今的南秀和东秦就是由大华分裂而来。
	姬铭玉是大华嘉兴年间的皇子，与太子姬铭昌是孪生兄弟，大哥姬铭昌虽然平易近人，但生性软弱，不
适为帝，是以先帝更加看好勇武有力而又筹谋擅断的姬铭玉，本欲加封姬铭玉为太子，奈何姬铭玉醉
心武学，无意为皇。
	在先帝的苦苦相逼之下，姬铭玉不愿伤害兄弟感情，于是悄然出走，游历天下，十余年来，遍游世间，
偶入雾隐谷火山之地，降服天蟒，心仪雾隐谷神秘境地，于是在已经登基的哥哥姬铭昌的帮助下，征
召民夫在火山内秘密修建大殿和密室，并从中发掘一块火山奇玉，切割开来，制成镇殿宝座和谷主信
物龙佩。
	在密室修好之后，皇帝姬铭昌将皇家宝库的部分财宝连同集大华数代先皇之力造就的青钢铁甲也藏于其
中。
	在杀掉所有知情民夫和相关人士之后，姬铭玉遂自创绝谷一脉，一方面潜心钻研武学，守护皇家宝藏，
一方面暗中培养人才，辅助朝廷，所以，绝谷的本来意图是暗中辅助大华皇室，故以后每代谷主皆是
大华的皇室成员。
	这种情形一直延续到第二十三代谷主姬赫，此时的大华皇室已经由繁荣昌盛逐渐走向衰败，而在姬赫还
未来得及培养下一代谷主的时候，朝中出现了两位人物：镇南侯蒋远和神威王杨天正。
	也就是南秀和东秦的开国皇帝。
	蒋远身为镇南侯，主掌秀江以南整个大华南疆，天高皇帝远，名副其实的土皇帝，而杨天正更是爵位高
贵的异姓王爷，手下龙元白帝罗沐周曹八员大将各个独当一面。
	此时的大华皇帝姬明可能也感到了来自这两位权力滔天的大臣的威胁，于是暗中将剩余的皇家宝库大部
搬到绝谷密室，为了以防不测，甚至连玉玺也包括在内。
	终于，姬明的预感得到证实，镇南侯蒋远首先划界称帝，独霸南方，而神威王杨天正借讨逆之名，趁机
主掌北方九州，最后逼宫篡位，大华末代皇帝姬明眼见杨天正起兵杀向皇宫，遂引火自焚，连同雄伟
巍峨的大华皇宫也在大火中被焚毁。
	杨天正在夺位之后，对大华皇室大肆残杀，二十三代谷主姬赫于是纠集大华旧部，组成义军，打算重夺
皇位，可惜事到半途，姬赫突然患病离世，而义军也在仓促起兵后，被八大将门消灭殆尽。
	大华皇朝最终作古，而由于姬赫的突然病逝，只得由他身边的唯一仆人公羊止接任第二十四代谷主。
	公羊止自小贫穷，天性善良，不愿妄动干戈，致使生灵涂炭，百姓遭殃，所以并没有秉承主子姬赫恢复
大华的遗愿，只是四处寻找可塑之才，授予本领，并择一才德俱佳、仁义忠厚的弟子接任谷主之位。

	及至如今，大华姬氏子弟早已凋零，销声匿迹，而绝谷也与大华皇室脱离了关系，形成现在神秘的千年
古派……
	天空明朗，江水微澜。
	江面上，一艘巨大战船正在水面飘荡，船上精壮的兵丁挺立，神情肃穆，桅杆上一抹军旗迎风招展，杏
黄的旗面上是一个大大的“秀”字，秀字旗下手则是另一面稍小的旗帜，上书一个幽暗的“冥”字…
…
	背罩黑色披风，身着四爪蟒袍的冥奚萧瑟的身影静立船头，看着前方浩瀚的江面，脸色依旧苍白，眼底
暗红似有病态，但眼神却犀利无比。
	身后甲板嘎吱作响，吴净东缓缓来到冥奚身后。
	“刚刚收到飞鸽传信，西蒙严帅已经按照约定，挥兵东进……”
	冥奚沉吟一声，突然喝道：“好！”
	披风下，手臂猛的扬起：“我们出发！”
	沉重的号声自冥奚所在的船上当先响起，催人奋进的吼声随即断断续续自后身众多战船之上传来，瞬间
弥漫整个江面。
	一时间，本来平静的秀江之上，千帆竞过，巨船汹涌，浪花滚滚，杀气腾腾。
	京州，东秦国都——京城。
	一座古朴庞大的豪宅地下，密室之内，灯火昏暗，一个老者佝偻着腰身，迷蒙着眼睛，手中攥着一支毛
笔，正在端详墙上的一幅地图。
	这是一幅包括东秦、西蒙、南秀甚至北蜀在内的完整地图。
	地图上许多地方都有特殊的标记和注释，而老者的眼光一直不离东秦西疆和南疆，眼光总是在青州、徐
州、雍州之间徘徊……
	终于，老者收回目光，叹了口气：“你来啦。”
	“是的，叔父。”老者身后不知何时来了一个人，看此人面目，竟然是被押解回京的原青州郡尉，曹吉
。
	“有什么消息啊。”
	“我大哥加急传信，西蒙已有动作，而我在青州的细作也已探得，南秀也有动静。”曹吉低首恭敬道。

	“这样啊……”
	“不知叔父有何指示。”
	“呵呵，就让曹平依计行事吧。”眼睛再度回到墙上的地图，老者突然抬手，用手中毛笔划去了地图上
的两个字。
	徐州的“罗”字，雍州的“周”字……
	灯火照耀下，一张褶皱的老脸，诡异的笑容看起来格外阴森。
	同是京城内。
	迈着沉稳的脚步，罩着厚重的金甲，头盔掩盖下，只余精神的双眸，金甲将军单通，没有敲门，而是直
接进入了屋内。
	屋内布置简单，上手一张卧榻之上，斜躺着一个人。
	一手托着下巴，神情慵懒，但此人身材极为高大，即使是斜躺着依旧有一番独特的威严，而这个人的面
目，居然是已经被刑虺轰爆了头颅的无妄。
	“不知大将军召我前来所为何事。”单通没有行礼，没有鞠身，只是淡淡问道。
	不过无妄也没有怪罪，斜眼打量挺的笔直的单通一眼，轻笑道：“我需要你为我做一件事。”
	单通沉默片刻后道：“要杀谁……”
	“不，不是杀人，而是保护一个人。”
	“保护一个人？”无妄的话大出单通意外。
	“不错，是保护一个人。”
	“谁？”
	“徐州庐郡郡守——罗英！”
	绝谷年鉴的最后几页乃是历代绝谷谷主及其弟子的名讳。
	第三十六代谷主商云下面的名字赫然是段天涯、丘万兵、宗念，而作为三十七代谷主的宗念的下手则依
次是姬恨、无妄、冥奚……
	“师父还未来得及将我的名讳写上……”聂青伤怀道。
	聂青叹息间，五仆渐渐围拢过来，步履轻盈，身子沉稳，面色庄重。
	“都准备好了？”
	“已经收拾妥当，少主人，我们可以出发了。”
	“嗯……”提起笔来，在冥奚之后，题上：绝谷第三十八代谷主聂青，字迹坎坷，道尽心酸，字尽收笔
，聂青合上书页，恭敬地放回匣子内，置于玉玺底部，站起身来，目视整装待发的五仆，大声道：“
我们走！”
	火山喷发，大殿塌陷，已经不能自那里出去，好在密室之中还另有出路。
	雾隐谷边缘的一棵巨木突然炸开，里面钻出几个人影。
	“唔哇！”几个人贪婪地呼吸着室外的新鲜空气，有一种再临人间的感觉。
	回首向谷里望去，那里依然雾气笼罩，只是里面已经被火山折腾的一塌糊涂，聂青仰头看着天空中明媚
的阳光，感慨道：“已经一年了啊！”
	自从发现绝谷密室之后，聂青几人就决定闭门潜心修炼，书库中的名著典籍成了他们的良师，蒙冲、柯
再兴、尹修精益求精，刀剑弓三技炉火纯青；文景和叶听舟除了习武，更加热衷医术和冶炼；而谷主
聂青更是潜心钻研武学，进境一日千里，此刻俨然一代宗师，举手投足皆是强者风范。
	手指伸到嘴边，一个宏亮的口哨响彻整个雾隐谷，片刻之后，“哒哒”的马蹄声渐近，墨玉流火狂雷般
奔来，来到主人面前，前蹄猛的扬起，马脖子伸的绷直，一声响亮的嘶鸣，表达了它对主人的想念。

	聂青笑呵呵地安抚兴奋的墨玉流火，自闭关之日起，聂青就将马儿放养到雾隐谷中，让其独自生活，数
月不见，聂青欣喜地发现，墨玉流火变化甚大，四肢雄健，更胜母亲炎狱，腰肢滚圆，却不显臃肿，
体态之威猛，赛过黑子，头前冒出的独角，更添神圣，立在那里，简直就是凛然不可侵犯的马中王者
。
	轻轻一纵，已然上马，聂青神采飞扬：“走，我们回兖郡！”
	一年之期已过，聂青可是迫不及待地要回去迎娶他的新娘子任菁菁，一年多未曾留给人家半点信息，聂
青心里也是有点过意不去，只能尽快赶回兖郡赴约。
	聂青现在心中有好多事情要做，与心爱的姑娘成亲，到罗英或龙行南处谋个一官半职，成家立业，干掉
无妄和他手下的爪牙，嗯，还要寻寻冥奚的晦气……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
