
        第二章 妹妹莉迪亚
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3198 
            更新时间：2018-03-25 13:58:34
        	冒险者公会门口，大雨已经急不可耐的倾下。
	艾克没法冒雨离开，又因为刚刚口出狂言，也不好意思再进那个还再传出笑声的公会，只能憋屈的屋檐
下看着外门的倾盆大雨，语气烦躁的叹气道：
	“这算个什么？来到这里都半年多了，系统一直不开？测试个冒险者资格吧，竟然还给爸爸一个最低档
次的F+？你说，我要你这破系统有啥用？”艾克对着前方的空气，像是自言自语的埋怨起来。
	随着他的话，身前空荡荡的地方，一个清脆的声音响起。
	“你自己资质不好，能怪谁？反正我是说到做到的，系统已经在你成为冒险者的时候，正式开始更新了
，你等着晚上暗爽吧！”
	这声音外人听不到，更看不到声音的主人，可艾克却是看的一清二楚。
	这是一个全身黑色的女性精灵，有一头及臀的乌黑长发，长相很甜美，身材也很火爆，就是个头...
...只有一巴掌大。
	这东西不是别的，就是带艾克来到异界的系统精灵——小黑。
	此刻她扑扇着翅膀，停懈在艾克前方1米远的空中，正一脸鄙夷的看着他。
	“开始更新了？”艾克仿佛没看到小黑脸上的鄙夷，一脸巴结的问道。
	从艾克前身那个赌鬼出千被打死后算，他来到这世界已经有半年多了。
	要不是因为系统当初保证过，只要他能击杀了魔王，关闭了魔界之门，就会送他回到地球，他是说什么
也没法在这个枯燥的世界坚持到现在的。
	这个世界的社会发展水平很缓慢，只有接近欧洲的中古时期。
	电脑、手机在这里都是奢望，娱乐消遣活动几乎没有，就连看本小说，都只有那种歌颂英雄的弱智传奇
小说......
	不但如此，这里的人类都是一副欧洲人长相，整个人类社会都以教会为中心，天天吃个饭都要偶买嘎的
祈祷，也是让艾克烦透了心。
	当然，最让他受不了的还是这世界长歪了的科技树。
	这里没有热武器，人类为了抵御魔族和亚人们，进化出了魔法和战技这种奇幻能力，到处都有那种随手
施展发光战技，叽里咕噜的叫喊着，就能甩出一道魔法的大高人。
	在这个既没有娱乐又有生命危险的地方活着，想想艾克的压力有多大？
	要不是他天生乐天派，说不定早就被吓疯了！
	“晚上再说，你妹妹来了！王者荣耀和荣耀币商城系统，今晚同时开放，到时候自己查看具体内容吧！
”
	小黑本来正要解释，却是突然扭头看了一眼马路对面。
	艾克听到他的话，连忙头看去。
	空荡荡的大街上，一位浑身衣服湿透的银发少女，正站在对面死死盯着艾克，少女清秀的脸庞上毫无表
情。
	从她消瘦的身材上可以看出，她要比艾克小上两三岁，最多也就13岁左右的样子。
	身材还显的有些稚嫩，少女有一头及臀的银发，宛如琥珀的褐色眼瞳。
	这少女正是艾克的妹妹，莉迪亚。
	她和艾克的前身是一对孤儿，跟据修道院修女院长的说法。
	她们是在查理斯主城的郊区被捡到了，当时是年仅4岁的艾克怀中抱着，尚还是婴儿莉迪亚，正在祈求
路人的面包，修女见两人可怜就将他们捡了回来。
	两人身上没有什么能具体证明身份的东西，两人有没有血亲关系，是不是16岁和13岁，也只是修女
看到两人特殊的发色，和身高体型做出的判断。
	艾克和莉迪亚这个名子，更是修女在欣赏完矿山小镇剧院中，某部童话歌剧的男女主角后突来的灵感。

	按照修道院的规矩，15岁的艾克必须离开修道院独自生活。
	所以去年，艾克便将当时只有12岁的妹妹接了出来，在修女院长的介绍下，来到矿山小镇黑街对面的
一家酒馆里工作。
	好心的酒馆老板是教会的信徒，在得到院长的介绍后，一直对艾克兄妹俩很是照顾。
	两人在酒馆里做服务员和帮厨，吃住都是酒馆老板包办。
	因为酒馆只有在晚上营业，妹妹莉迪亚就会在白天的时间，去小镇上的服装工房里兼职。
	如今突然见到应该正在工作中的莉迪亚，艾克也是一阵惊讶。
	“你怎么来了？”艾克冒着大雨，将自己上衣顶在头上，为妹妹遮挡起雨水。
	最近这半年，前身留下上伤一直没有好利索，所以艾克穿越过来后，就一直是一个病秧子，要不是眼前
这个妹妹对他无微不至的关爱，估计他都不能活到今天。
	正是因为如此，艾克对莉迪亚的感情是非常复杂的。
	一方面是占据了人家哥哥的身体，心里愧疚又担心被拆穿，另一方也对她的救命恩情很感动，所以每次
面对莉迪亚时，他总是有些尴尬。
	不过好在，前身那个赌鬼让莉迪亚伤透了心，平时极少的接触中，妹妹几乎对他不假颜色。
	就如现在这样，身为亲妹妹的莉迪亚，对他说话的语气没有一丝亲昵，冰冷的好似能让周围的雨水瞬间
结霜。
	“我藏在床板下的银币不见了！5个。”莉迪亚退后了一步，不让艾克把自己遮雨，脸上毫无感情的冷
冷说道。
	艾克闻言，脸上一阵尴尬，不知道该如何接口。
	“额，这是事它......”
	这钱的确是他拿的，来到这个世界这么久了，就是因为没有5个银币的测试费用，艾克一直没有成为冒
险者，更没法开启小黑所保存的系统功能。
	他继承了赌鬼艾克的记忆，自然知道妹妹将两人的工资都藏在床板下。
	犹豫了几个月，实在没有办法的艾克，这才偷偷的动了这笔钱。
	原本他是想等到系统开启后，马上城外猎杀哥布林赚钱，将妹妹的存款补上的。
	可没想到莉迪亚这丫头如此敏锐，竟然这么快就发现了......
	“真的你是？你，够了，今天开始你不在是我的哥哥了！”
	看着艾克脸色通红想要解释，莉迪亚的脸色大变，神色中震惊又失望的看着艾克，瘦弱的身子被气的瑟
瑟发抖。
	她对艾克已经彻底的失望了！
	自从他接触了那些酒馆里的冒险者，就像是彻底变了一个人似得。
	在酒馆里偷老板的酒喝不说，还偷拿她存起来准备买房子的钱去赌博，每次不输光绝对不会回来！
	原本以为经历了上次的事情，艾克已经变好了！可这次确实是实实在在的莉迪亚失望了！
	她此刻感觉心中又累又绝望，看着艾克为了偷窃找借口，莉迪亚眼中满是厌恶，不再理会艾克，扭头就
要离开。
	“等等！那些钱哥哥真没乱花！我拿去做冒险者觉醒了，很快就会赚回来的，呐！你看，这就是初级冒
险者的资格书，哥哥这次真的不是去鬼混的。
	看到莉迪亚这幅样子，艾克哪里不明白她想岔了，连忙小跑这追上，，将一块白色铁片递给莉迪亚：“
你看看啊~！”
	“让开！”莉迪亚根本不接，甚至看都不看那铁片。
	艾克明白这是小丫头不信自己，连忙继续说道：“这次是真的，没骗你！我知道以前的自己实在太混蛋
了！这次真心想改，你想想看，这几个月我有去过赌场一次吗？”
	莉迪亚听到艾克这么说，眼中也是闪过一丝迷茫。
	最近这几个月，虽然她没有特意去关注哥哥，可也知道他是真没有再去赌场了。
	至少自己藏着的钱，几个月也一直没少。
	如果不是她今天要用钱，发现5枚银币不见，也不会有这一幕。
	“你真的去测试冒险者资格了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 冒险者艾克
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3057 
            更新时间：2018-03-25 14:09:03
        	乌云逐渐遮蔽了阳光，眼看一场瓢泼大雨即将降临。
	查理斯矿山小镇上，居民们一边抱怨着这可恶的天气，一边慌忙地收拾起晾晒在外面的衣物。
	路上的行人也是行色匆匆，整个小镇都因为这场骤雨，陷入了忙碌之中。
	与外界的嘈杂不同，小镇那座古朴庄重的地标建筑，冒险者公会里，此刻一片欢声笑语。
	这些体格强壮，长相彪悍的冒险者大汉们，正高举着酒杯，大声笑闹地庆祝起来！
	“哈哈哈！为，查理斯矿山小镇，最弱冒险者的诞生，干杯！！”
	“干杯！”
	“敬我们可爱的艾克！哈哈哈，干杯！”
	一位满脸络腮胡子的大汉，带头举起酒杯笑闹起来，无数人迎合的跟着开怀大笑。
	有认识艾克的冒险者，甚至还冲着大厅办事柜台前，飞了一个能电死蚊子的媚眼！
	这群冒险者们如此调侃，倒也不是为了羞辱这少年艾克。
	不过是些游走在死亡边界上的人，得过且过能开怀时自然不会放过。
	此刻那被调侃的主角艾克！
	没有理会周围的调笑，他正一脸无奈地站在办事柜台前，可怜巴巴的看着柜台内的接待员。
	“小姐姐，再帮我看看好不啊？你看我长的这么英俊，怎么可能是个综合资质F+的废物？是不是测试
仪坏了啊？”艾克哭丧着脸，委屈的说道。
	接待员小姐听到他的话，捂嘴偷笑了一下，不过看向艾克的眼神的确有些闪避，小脸也有了一丝红晕。

	艾克的长相是真的很英俊！
	白净光洁的脸，棱角分明的眉眼，高挺的鼻子，微薄却不刻薄的唇形。
	乌黑深邃的眼眸散发着几分神秘感，还有那色泽发亮的黑色中短发，让人看到就有种莫名想要亲近的感
觉。
	在这满是红发、金发的粗鲁大汉中间，稚嫩锐气的艾克，自然有着一股与众不同的气质。
	接待员小姐被艾克委屈的小表情搞的忍俊不禁，拍了拍羞红的小脸，正了正脸色，这才一脸职业微笑的
解释起来。
	“不好意思，艾克先生！测试仪真的没有问题，我们的测试系统，都是总公会内部统一制备的，全是首
都的最新款式，如果您觉得有问题，可以在查理斯家族领地内，任意一家冒险者公会进行复查！”
	“测试仪也嫉妒我的美貌吗？”她不解释还好，她一解释艾克的表情更加委屈了，忍不住狠狠的瞪了一
眼刚才帮他测试的仪器。
	这委屈愤恨的表情和话语，让周围那些冒险者大汉们更加开心起来。
	“哈哈哈！艾克，咱们查理斯家族领地的仪器都是乡巴佬！去首都检测吧？！那里的仪器都见过大世面
，不会因为你的美貌而怜惜你！”
	“哈哈哈~！”
	“艾克，别怪仪器了，你就是让魔法公会的长老给你检测也是一样的，你还老实的回你的酒馆里去当帮
厨吧！冒险者这个梦想，大叔我帮你继承了！”
	这些熟人话，又惹得周围冒险者们大笑起来。
	一些矜持点的女性冒险者和公会的接待员美女们，也是捂着嘴忍俊不禁。
	这艾克在查理斯矿山小镇也算是个名人了。
	他原本是个孤儿，和妹妹生活在教会下属的修道院里，因为教会的规矩，15岁的他必须出去独立。
	所以艾克就在附件的安东尼酒馆里找了一份帮厨的工作。
	当然，他的出名可不是因为孤儿的身份。
	矿山小镇外头，那数之不尽的哥布林已经制造了无数孤儿，这种可怜人儿在这个世界上没什么好稀罕的
。
	艾克出名，是因为他这近一年的变化。
	半年前的艾克，是一个嗜赌如命的小赌鬼，为了赌博他几乎将自己的亲妹妹逼疯，更是因为赌博的时候
出老千，差点被赌场的打手们打死。
	为了救他，妹妹莉迪亚，几个月的时间内，走遍了小镇各大工房，15份兼职打工赚钱供他修养，最近
两月才彻底治好了他。
	艾克大病初愈后，就像是彻底变了个人。
	赌博是完全不沾，工作也变得积极起来。
	不过，有好的变化，就又奇怪的变化。
	他痴迷上了冒险者这个职业！
	艾克趁着在酒馆中能够接触到冒险者，天天缠着客人们问动问西，还总是厚着脸皮让冒险者们带他出去
一起狩猎......
	今天，眼看他是终于存够了钱，来公会做了冒险者测试。
	可是这F+的测试结果，却是让人忍俊不禁起来！
	“我呸~！笑个屁啊？都吃粑粑去吧？”艾克此刻心情正不爽，听到周围的笑闹，也没了继续跟公会纠
缠的心思，狠狠的对周围翻了一个大白眼。
	纠结下去只能被这群老混蛋调戏，索性不再多说，他转身就朝门外走去。
	“哈哈，我们开心还不让笑啊？”
	大汉们被他气急败坏的样子逗乐了，丝毫没有生气，反而大笑着目送他离开。
	艾克这一路，是对这个呲呲牙，对那个白白眼。
	心里还不断的吐槽着。
	这群犊子，等爸爸开启系统，叫你们好好看看什么叫天才！现在骂我，以后非要一个个的教你们做人！

	跨出公会大门口的时候，艾克突然眼中一亮，像是想到了什么。
	头也不回，只留下一个少年的坚定背影，用高昂的声音，说出了一段好多年前就一直想说的对白：“三
十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我萧...我艾克还会回来的~！”
	说完，他舒爽的大步迈出公会，只留下公会内部一浪高过一浪的欢声笑语。
	不错！
	说出这段神作经典台词的艾克，就是一个来自地球的穿越人士。
	他本来是一个普通宅男，本名就叫艾克，艾是百家姓中334位的稀有姓氏，最早起源于夏朝少康帝中
兴大臣汝艾。
	虽然艾克这个名字，听起来有点像是歪果仁，可他却是正儿八经的汉人。
	艾克的家庭条件还不错，父母都是大方开明的人。
	大学毕业几年后，他因为爱好，做了一款名为王者荣耀的手游主播。
	虽然说是主播。
	不过艾克的游戏水平也就是‘十大精彩囧图’的搞笑主播层次，玩了几个月，段位也上不去秩序白银。

	最后一次主播时，是一场晋级白银的比赛。
	当时有老粉丝调笑艾克，说他再进不去白银，干脆把手机吃了算了！
	艾克当时也是为了调节气氛，随口说了句：“这局再不晋白银，劳资就去异界打魔王去！”
	然后。
	然后白银是真没进去，异界却是真的来了......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 莉迪亚的劝阻
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3261 
            更新时间：2018-03-25 13:59:28
        	“真的，比教廷国金币还真，这东西不是在这吗？你看呐！公会测试的手续费刚好是5银币，我知道自
己一定会成功，所以才偷偷拿了你的钱，很快就会赚回来的！”
	艾克看到莉迪亚的迟疑，连忙将手中的那块代表资格书的白色铁片硬塞了过去。
	这次，莉迪亚没有再拒绝，半推半就的看了起来。
	或许她心中也还有那么一丝期望，希望自己哥哥能真的改邪归正，变回小时候那个只会用笨办法体贴自
己的艾克。
	“艾克，男，15岁，初级冒险者（未正式注册），需要猎杀5头低级哥布林，换取冒险者胸章，魔法
资质：无，牧师资质：无，体魄强度：E，灵魂强度：F，反应速度：F，综合评价：F+，建议：
不建议成为冒险者。”
	铁片上的内容莉迪亚看的很仔细，成为冒险者是这世界上最大的机遇，教廷国中有许多贵族都是冒险者
出身。
	如果哥哥真的有机会成为冒险者，她自然愿意为他祝福。
	不过。
	当莉迪亚看完全部内容后，脸上却是闪过一丝失落。
	艾克的身体资质只有E级，其他资质更是只有最低的F级，成为法师和牧师的可能性也完全没有。
	这些内容无一不表示着，艾克并不能成为一名真正的冒险者。
	莉迪亚在冒险者出入最多的酒馆工作，对于公会的资质评价还是有些了解的。
	在人类的通用资质评价中，从上往下就是S、A、B、C、D、E、F这7个等级评价。
	这些字母所代表的，正是一个人以后的成就限制。
	某项资质越高，所代表的正是他日后可能成为的职业等级越高。
	例如。
	一个想要成为法师的人，他就必须具备魔法资质。
	不管是火焰还是冰霜，只要有，就有可能成为法师。
	而灵魂强度，则是代表了这个法师以后的等级极限。
	比如。
	一个灵魂强度S级的法师，他的等级如果不出意外，以后就可以进入70+级的神之领域层次。
	而一个灵魂强度只有F的法师，终其一生都不可能超过10级这个初级法师的层次。
	艾克的魔法资质和牧师资质都是无，也就是说他永远不可能成为法师和牧师。
	荣耀大陆一共6大职业，除去需要特殊资质的法师和牧师，就只剩下需要体魄和反应的骑士、战士、刺
客、射手了。
	艾克确实拥有体魄和反应的资质，不过他的资质最高也不过是E级的强度。
	这也就是说，如果他真的成为冒险者，并去学习那骑、战、刺、射四大职业中的某个，终其一生，还要
运气超好没有中途被哥布林杀死，才有可能在无数年后晋级到10级！
	莉迪亚了解自己的哥哥。
	他的外表虽然很冷傲俊俏，但本质上就是一个沉默寡言的胆小鬼，以往被人欺负了都不敢反抗。
	虽然这几个月有了些改变，每天都笑呵呵的和人聊天，不过聊的内容也大多是关于一些冒险者的事。
	莉迪亚不相信自己的哥哥，能凭借这种资质和性格成为一名强者？
	虽然她也希望哥哥长进，希望哥哥带给自己的，不再是羞愤气恼而是骄傲。
	可她更在乎哥哥的生命。
	与其为了骄傲失去亲人，她宁愿哥哥做一个市井无赖，哪怕他再偷自己钱，哪怕他再去赌博！
	莉迪亚都不愿看到哥哥丢掉性命。
	“钱的事就算了！你还是不要去做冒险者了！太危险了，你的性格也不合适！”
	“没事的，谁也不是一出生就有虎胆的，再说那些可爱的哥布林能有什么危险？”
	艾克没有听出妹妹话中的意思。
	在他心中，这个世界的哥布林，魔法和战技都不会，丑萌丑萌的脸，一米不到的个，就会拿个骨头棒子
捶人的小可爱，有啥好害怕？
	他此刻还正在幻想着系统开启后，到底会给自己怎样的惊喜！
	是什么古朴的秘法戒指？
	还是什么药剂师的强者灵魂？
	莉迪亚修长眉毛微微蹙起，她本就不是一个善于言辞的人，刚才的话语，她觉得已经够直白了。
	可是哥哥根本听不懂，她又不忍心打击哥哥的上进心。
	对了！
	“对了，温妮姐姐下周六会回到小镇，如果你想去做冒险者，我去求求她，让她带你去做试炼任务。”

	温妮是小镇上的一个冒险者队伍的队长，也是一位9级的初级女牧师。
	跟莉迪亚的关系很好，如果请她帮忙，莉迪亚相信艾克会在最安全的情况下，看清对战哥布林的风险，
然后乖乖的被吓退回来。
	“你什么意思？”
	艾克楞了一下，总算反应过来了。
	温妮他见过，知道她是一位快到中级牧师的冒险者精英。
	让她这种经验丰富的牧师，带自己出去冒险......
	莉迪亚这小丫头，哪里是担心他性格不合适做冒险者？
	这根本是担心他太弱，死在了外面啊......
	“你是不是看到公会给的评价，觉得哥哥做不了冒险者？放心好了，我有把握的。”
	“我没有担心你，我只是觉得温妮姐姐经验更多，让她教教你，也好让你看清真正的冒险者是什么样子
！”莉迪亚淡淡的道。
	她见过从前那个颓废的艾克，心中更珍惜现在这个一脸自信又开朗的哥哥，如果冒险者公会对艾克的资
质评价能够到D级，她是绝对不会阻扰他的梦想的。
	可是此刻，哥哥明摆着是不适合去做冒险者，莉迪亚自然不希望他因为冒失而送了命。
	可惜。
	她想法是不错，可是她不知道，如今艾克已经不是她认识的那个怯懦的哥哥了。
	“好了！你放心吧！不需要谁给我帮忙，你哥一定能成为最强的冒险者，别说城外那些小可爱了，就是
魔王，以后哥都一刀剁给你看！”
	艾克有些郁闷不耐烦的说道。
	莉迪亚这种婉转的劝告方式，让他心中很不舒服。
	虽然知道她是不愿打击自己，不过这种既迁就又避讳的说话方式，却是激起了艾克的逆反心理。
	你那个死鬼哥哥是不行，可我不是啊？
	我是艾克，华夏人艾克！
	我不需要这个世界的魔法资质，我有我的系统！这才是我骄傲的根本！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 王者荣耀系统
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2516 
            更新时间：2018-03-25 14:00:31
        	艾克说话的语气表情，让莉迪亚眉头一皱，似乎没有想到自己婉转的劝阻，竟然会引来艾克这么大的反
应。
	忍不住，她将手中的白铁皮扔给了艾克，皱着眉头冷冷的说道：“你愿意去死，就去吧！没有你，我还
能存更多的钱，住更好的房子！”
	说完话，莉迪亚扭头便在大雨之中离开。
	艾克看着莉迪亚离去的背影，将白色铁片放进口袋中，脸上也闪过一丝赌气。
	你觉得我不行，我就非要做给你看看！
	“喂，变态宅男！你是不是男人，竟然将女人弄哭了？”就在艾克生妹妹气时，小黑却突然跳出来为莉
迪亚鸣不平。
	艾克此刻本就心里烦闷，根本懒得搭理它，自顾自的往前走去。
	“喂喂？你搞什么啊？人家小姑娘是担心你啊，你至于吗？”
	小黑见艾克还是不理自己，忍不住继续嘲讽起来：“每天的午餐，莉迪亚都把自己蔬菜和面包给你吃，
她只喝一点点牛奶！就这样，你这混蛋还不领情，你牛什么，死宅男？”
	艾克闻言脸上一愣。
	“真的假的？”
	“你说呢？你以为，你凭什么在一个病死鬼身上获得E级的体魄强度？不都是人家小姑娘尽心把你养的
？”
	艾克闻言有些无言以对，这话有歧义啊？怎么说的自己跟吃软饭一样？
	不过心里也很是感动，他刚穿越过来那会儿，身体虚弱的真是随时都会死掉，如果没有迪莉娅这个冷着
脸照顾他的妹妹，可能就不会有现在的艾克了。
	想着自己每天，骂着量大味差的蔬菜和面包，都是莉迪亚一口口节省下来的，艾克心中一阵羞愧。
	抬头望向尚在远处那道背影，艾克刚好看到莉迪亚伸手在眼眶上胡乱抹着，也不知是擦眼泪还是雨水迷
住了眼。
	瘦弱背影和周围的倾盆大雨交错，显的那么的孤独和无助。
	心中一种前所未有的感情，渐渐在他心中滋生。
	艾克突然觉得，自己来到的这世界，或许根本就不是为了击杀什么狗屁魔王，而是为了守护前方那道脆
弱稚嫩的背影，让她不受欺负的过上真正的好日子。
	啪！
	“曹！我真不是个东西。”艾克越看心里越难受，终于忍不住抬手给了自己一个巴掌，抬起长腿便追了
过去。
	雨幕之中，一前一后两道年轻的身影，逐渐消失在街道上。
	当夜。
	经历了雨水的冲刷，矿山小镇的空气清新了不少，艾克忙着将酒馆打烊后，就回到二楼去找迪莉娅。
	今天白天的时候，他在雨幕中追上了妹妹，可是任凭他怎么说，莉迪亚都不想让他去当冒险者，最后百
般无奈之下，他只能暂时避开了话题。
	下午因为两人都要在酒馆里帮忙，所以一直没有机会说上话，如今终于下工，艾克还想最后再尽点力！

	站在妹妹门口，艾克组织了半天语言，抬起手正要敲门。
	身边的小黑却是突然开口了。
	“喂，系统更新好了？怎么说？要现在看吗？”
	她说话的时候，身上闪烁着一阵白光，连带着艾克口袋里的冒险者资格书，也仿佛呼应般的跟着发光。

	艾克闻言，脸上一愣，有些犹豫不决，好半响才将举起的手放下。
	“算了，以后再跟她说吧！”
	莉迪亚跟他的关系很尴尬，艾克每次单独面对她的时候都有些古怪的别扭，所以此刻听到小黑说系统开
启了，也索性顺势直接回自己的房间了。
	他的房间也在酒馆二楼，跟莉迪亚的房间算是斜对面，莉迪亚的靠近楼梯，他的是在走廊窗户处。
	刚一走进屋，艾克就将门关上反锁住。
	“怎么查看？”艾克的兴致不高。
	本来应该很开心的事，却因为妹妹的反对，让他有些郁闷。
	“用冒险者凭证！就是那块白色铁片，其实那东西是精灵森林中生命树的树皮，跟你的灵魂直接绑定，
咱们的系统，就是借助这东西显世的。”
	“这也是为什么，我非要让你先混到冒险者资格的原因！想查看新系统，就直接看那东西吧！”
	艾克闻言，点点头一副原来如此的模样。
	他本来就有点奇怪，系统干嘛非要让他先获得冒险者资格，如今听小黑这么一说，算是彻底明白了！
	“先看看系统都有点啥！”
	艾克走到窗边将窗户关好，走到床边坐下，这才将那块白色铁片拿了出来，仔细的查看起来。
	这白色铁片只是新手冒险者的资格书，算是公会给与你的冒险者资格，如果想要真正当上冒险者，还需
要完成新手任务，将资格转化成初级冒险者徽章才行。
	此刻的铁片正面上，记录着艾克的资质评价和公会给与的建议，艾克看了一眼，便将背面翻过来。
	果然，背面已经和当初见到的不同了，一些老家的文字一排排整齐的刻在上面。
	召唤师：艾克（点击查看）。
	年龄：15岁（点击查看）。
	等级：1级，初级召唤师（点击查看）。
	王者荣耀系统：已开启（点击查看）。
	荣耀币商城系统：已开启（点击查看）。
	或许是因为这块树皮的面积太小，背面的文字并不多，几个选项后面都出现了点击查看的字样。
	“这应该跟电脑页面的操作选项，是一个意思吧？”
	看着这个十分违和的系统页面，艾克心中出现一丝熟悉感，就像在家里玩手机游戏时那样，让人亲切又
兴奋。
	“嗯，手指点下就能继续查看！”
	艾克点点头不再废话，单手点了下王者荣耀系统，对于现在没一毛钱的他来说，商城系统明显没有任何
吸引力。
	王者荣耀系统。
	介绍：召唤师艾克专属，本系统主动选项三项（另：拥有本系统的召唤师，可无视目标等级差异10，
以数值方士查看目标等级、生命值、魔法值、状态等属性）详情请询问辅助精灵（小黑）。
	第一项：英雄技能、召唤师技能。
	获得英雄技能，必须先拥有该英雄，英雄的获得方式，依靠任务赠送和荣耀币商场购买等方式。
	英雄技能每次学习需要1点技能点，技能点在召唤师每次升级时获得1点。
	召唤师技能：根据等级提升，系统自动赠送，暂时无技能，下一技能需要等级3。
	第二项：符文页面。
	已开启页面1，尚未开启99，每次升级可获得1个符文页（符文请前往荣耀币商场内自行购买）。
	第三项：冒险任务。
	初级冒险者任务：前往矿山小镇外围，魔石工房废墟处，击杀5头哥布林完成初级冒险者试炼任务。
	奖励：荣耀币200，战士类英雄亚瑟，获得该英雄得到亚瑟所有技能学习权。
	“获得英雄才能获得他的技能？每次学技能使用技能点？每次升级获得技能点？我晕，这就是系统？这
不是跟游戏一个样吗？”
	艾克看着这简单直白的系统介绍，脑海中瞬间想起了自己当初玩的游戏，这系统简直就是跟那游戏一样
。
	就是一个盗版的王者荣耀啊？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 狩猎哥布林上
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3088 
            更新时间：2018-03-25 14:02:29
        	砍了上百跟树枝，艾克将他们的枝头全部削尖，这才开始拿起铁铲挖起来陷阱坑洞。
	坑洞被艾克挖的有两米多深，将削好的树枝，尖头朝上的插进陷阱里，底部和周围几乎被全都插满。
	保证哥布林下去，不死也要重伤！
	“小黑，海报和除味水。”艾克的体力还算不错，挖完陷阱喝了点水便开始继续。
	陷阱的上面必须有东西填平，酒馆里的旧海报不少，拿些树枝和泥土就能轻易的把陷阱铺平，艾克来前
准备了十来张。
	而这除味水，其实是一种能消除周围气味的小魔兽魔蝶的血液，这魔蝶本体实力很弱，便是依靠这种消
除气味的手段保证自己的生存空间。
	冒险者公会偶尔会有药剂师前来收购魔蝶，冒险者们则会去抓捕这些赚钱。
	艾克这小小一瓶除味水，就是用5枚银币在冒险者公会购买的。
	“第一个陷阱成功！”
	掩盖好了陷阱，艾克抬头看了眼天色，趁着还早，继续扛着铁铲在另一边开挖起来，连续挖掘了七个陷
阱，艾克存在道具列表的海报终于用完了。
	他将除味水喷在自己身上，然后找了一片茂密的草丛躲了起来，只等猎物上门！
	......
	小瀑布的嘈杂水声逐渐变小，周围丛林里不时传来蝉虫的鸣叫，太阳已经高高挂起，河滩附件那些被热
的受不了的动物们，也终于开始积聚在河滩附近。
	山壁上，躲在草丛中的艾克，亲眼看到哥布林布置的几个简易套索中收获颇丰，心中一阵羡慕。
	荣耀大陆的原始生态保持的太过完美，野外的动物是又多又蠢，几乎每隔一会儿就会有几头羚羊、麋鹿
的被套索抓到。
	要是不做冒险者，光是在这林子中当个猎人，估计都能发财吧？
	艾克心里对哥布林升起一阵厌恶，这些家伙霸占了正片红枫山脉，让小镇的人类少了一条生存之路啊！

	“叽叽~！”
	突然，几只不知名的小鸟发出惊叫。
	它们本来正在河滩边喝水，突然被什么东西惊到，惊叫着冲天而起。
	周围的动物们听到声音纷纷抬头，然后似乎也有所察觉，朝着西北面的丛林看一了眼，便纷纷嘶叫着逃
离。
	“有什么东西来了！”
	小黑的声音在艾克脑海中响起，艾克默默点点眼神朝着那个方向看去。
	让动物们感到危险并开始逃跑？
	这应该是哥布林来了吧？
	艾克心中有些紧张，本来他还满怀幻想的YY着自己猎杀哥布林的英姿，可此刻见到一两头哥布林竟能
让动物们如此害怕，心里也有些没底了！
	小黑似乎猜到了艾克的心思，脸上的神色怪异的看了一眼他。
	“怎么了？看我干嘛？”艾克有所察觉，一脸奇怪的开口询问起来。
	“你看那边，来了！”
	随着小黑的话。
	远处，十几个低矮的身影出现在河滩处。
	这些身影不足一米高，身躯有些佝偻，长得像是大耗子和马猴的合体，脸上皱巴巴的十分丑萌。
	四颗獠牙顶的嘴皮之翻，看上去就有些凶狠。
	这不是哥布林又是什么？
	“我操！那些酒鬼坑我啊？不是说哥布林猎人最多两人一组吗？这是多少？十来只啊有木有？”艾克怪
叫一声，脸上神色逐渐难看起来。
	他再是乐天派，可见到这种场面，也高兴不起来了！
	小黑听了他的话，一脸欠揍的瞥了他一眼，伸手打了一个哈欠：“这些是来打水的，猎人只有三只，估
计是来护卫打水队的！”
	艾克听闻，也是连忙查看起来。
	果然如小黑所说的那样。
	这群哥布林中，身材强壮的都背着一个大木桶，只有三个瘦小的背着弓箭，它们都在那些强壮的周围警
戒的环顾着。
	“哎！希望他们不要一块行动吧！不然我就麻烦了！”艾克感觉头皮有些发麻，忍不住祈祷道。
	这些哥布林根本不像酒馆里那群酒鬼，说的那样瘦小，反而壮的像头小猪，看来战斗力绝对不低。
	他的坑洞陷阱都已经布置好了，整个山壁上足足7个陷阱，如果有哥布林猎人，此刻上山查看，必然会
中招。
	这要是一两只中了招，把一大群引来救，那艾克就真危险了！
	“小黑，有什么办法没？”艾克不由的问向自己的辅助精灵。
	小黑虽然嘴巴有些毒，不过该尽的职责，却也从来没有懈怠，听到他问话，也是低头思索起来。
	“打水的哥布林等级是4，猎人们等级是3，不过很明显，那群4级的哥布林没有武器，身上也没有明
显伤口，应该都是哥布林部落的后勤人员，你的危险主要在3只带着武器的猎人身上，想办法先解决
它们，应该还有希望。”
	艾克闻言，看向下方的哥布林大部队。
	发现正如小黑说的那样，对面那十几只哥布林，虽然看似强壮，可身上却没有多少伤口，反到是那三只
哥布林猎人，满身的疤痕气质十分凶悍。
	“有没有什么办法，把三只哥布林猎人引开？”艾克问道。
	小黑低着头又想了一阵，眼中闪过一丝精光，抬头正要开口，却是突然看向下方，低声说道：“额，不
用引了，那两只猎人要走了！”
	艾克连忙朝下看去。
	两只背着弓箭的哥布林，此刻正对周围的哥布林们，叽里咕噜的打着招呼，然后转身分开两路朝着森林
深处的方向离开。
	艾克脸上一喜，正要开口说什么，就听到小黑在耳边又说道：
	“这应该是分开狩猎的，剩下的那只哥布林，最后肯定还是会上山壁查看陷阱的！”
	“不错！”艾克脸上一僵，心中也同意了小黑的看法。
	虽然不甘心，不过艾克心中已经明白，他的计划在这时候，已经因为这队打水队，彻底的泡汤了。
	现在只能从新想办法来解决眼前的危机。
	“等会儿，你帮我注意山下的哥布林们，那猎人上来必然会中我的陷阱，我先用技能秒了它，然后用它
的弓箭远程搞一波，最后不管剩下多少都必须向后山撤。”
	“这样不行，你陷阱里全是倒刺，它掉进去马上就会惨叫，那些哥布林速度比你快，你逃不掉，不打就
不打，如果开打就必须要全歼这群丑八怪，不然你出不了这片丛林。”
	一人一精灵在脑海中讨论的热烈，山下那最后一只哥布林猎人，却是突然对着几只装水的哥布林叫喊了
几句。
	抬手指指山壁，又指指它们，好像在说我先上去看看，你们装完水等我一样！
	“擦，那货要上来！”艾克心中有点急。
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 荣耀币商场系统
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3226 
            更新时间：2018-05-18 20:20:51
        	“怎么可能一样？指望你那破烂游戏技术，什么时候能宰了魔王？这系统里，只要你拥有的英雄，就可
以学他的技能，理论上你可以学到所有英雄的技能啊！”
	也是啊！
	坦克、战士、射手、刺客、法师、辅助，所有职业的技能都能学。
	而且艾克还注意到，系统中的符文页面是有1个开启和99个未开启的，也就是说自己的升级极限是1
00级，而不是这个异界的80神级。
	嘿嘿，想想还有点小激动！
	如果自己每个职业都学一点，攻、防、速度、远攻、魔法、恢复，等等属性全都整到自己身上？
	这个貌似......还真是有点小爽啊？！
	“呵呵，这系统还挺牛的哈！”艾克笑眯眯的说道。
	“死宅男，你可别做梦了！如果每一个技能你都摊开了学不升级，技能点够不够用先不说，你拿什么输
出？别忘了你可是没有牧师和法师资质的。”
	小黑就看不惯艾克这幅YY的样子，见他一脸兴奋，马上毫不留情的开始打击起艾克。
	不过艾克却是聪明的没有跟它讨论什么资质问题，而是想到了另一个系统。
	“不是还有个荣耀币商场吗？我要真想当牧师、法师，就直接去搞一套法师神装好了！”艾克一边说，
一边退出界面查看起荣耀币商人系统。
	介绍：本商场共5项选择，召唤师击杀怪物，完成任务后获得荣耀币，使用荣耀币可以购买本商场中的
任意道具。
	装备：出售武器、防具、鞋子等装备，详情（点击查看）。
	道具：出售药水、各类道具，详情（点击查看）。
	英雄：出售6大职业英雄，详情（点击查看）。
	符文：出售1-10级符文，详情（点击查看）。
	转盘：神秘的转盘，以最小的代价换取最大的收获，详情（点击查看）。
	“哼！”
	小黑冷哼一声，不再开口说话。
	它自然知道艾克说的不错，荣耀币商场系统，跟王者荣耀系统一样强大，它的存在就是为了补上召唤师
资质不足的问题。
	装备、药水、道具这些肯定有，英雄、符文甚至连一些增加经验的药水都是有的。
	毕竟这里是一个真实的世界，不可能让召唤师去砍一只哥布林，就莫名其妙的升级了。
	法师依靠冥想，牧师依靠信仰，骑士、战士等等则依靠肉体的锻炼，在战斗中厮杀来获得身体能力的提
升。
	艾克就比他们幸福多了。
	一个商城，就可以直接购买到经验药水提升等级。
	“对了，商场荣耀币是怎么获得的？”
	艾克此刻简单的检查了一下商场系统的介绍，发现竟然没有关于荣耀币的说明，心中忍不住有些疑惑。

	“荣耀币就是系统补偿你的一种虚拟货币，击杀魔物可以获得，任务也有奖励，平均等级2-5的哥布
林，你杀一只差不多就有12到29个荣耀币，完成系统任务一次最少好几百。”
	听完小黑的解释，艾克默默点头。
	这个荣耀币的理念很是合理，击杀怪物在异界不能获得实际经验，所以用这种虚拟钱币的方式代替了经
验。
	虚拟钱币购买经验药水，和杀怪升级其实是一个意思。
	不过这东西在异界，却是正儿八经的外挂！
	这外挂还不一定非去买经验，还能买那些装备、道具、药水。
	艾克虽然游戏水平次的一P，可是对游戏的了解还是很清楚的，经验只要适当提升，神装和高级符文这
些宝贝才是真的外挂般享受。
	想想以后在这新手村里，自己一个谁都不待见的小冒险者，左手拿一把无尽战刃，右手来一把冰霜长矛
，背后再背着逐日之弓，一身反伤刺甲和其它神装。
	谁敢跟自己顶牛，老子上去就是一刀。
	你打我？
	好，我站着让你打。
	喝着小红瓶，看着你喘粗气！
	嘿嘿，哈哈哈~！
	“行了，别美了，还有好些东西没看完呢！铁片第一页的几项，都可以点击查看，另外系统开启后因为
你的体魄最突出，所以赠送的英雄是个坦克，你也可以去把第一个技能学了！”
	艾克一听，果断的退出商城，返回上一级页面。
	荣耀系统和商城系统刚刚都点过了，他索性从下往上的查看起等级、年龄和召唤师的各个介绍起来。
	等级：1级，初级召唤师。
	副职业：尚未学习（前往大陆各大公会学习。）
	“副职业？”
	“召唤师这个职业是隐藏的，或者说是大陆新出的职业，荣耀大陆只有6大职业，副职业就是从这六大
职业中选，后期你有了符文、药水和装备，身体素质会变好，大陆其他职业都可以去试试，当然系统
虽然不限制你学几个职业，不过你最好选择一个专注学习。”
	小黑跟艾克的灵魂是直接绑定的，两人通过心中想法就能交流，所以艾克刚刚疑惑，它就开始介绍起来
。
	艾克听闻后默默点头。
	对这个副职业的设定他还是比较满意的，他本来就担心以后自己强大了，别人发现自己的职业竟然是召
唤师这种新奇东西，该如何解释。
	现在有了这个副职业，一切就好说了！
	点了一下返回，艾克继续查看起年龄这个看似没什么特别的选项。
	年龄：15岁。
	生命：15/140岁，（等级每提升1级，缓解生命衰老1/100）
	“这个不会是说，只要我到100级，就不会变老吧？”艾克原本还觉得这个选项可看可不看，却是突
然被生命栏里的缓解衰老吓到了。
	“差不多，荣耀大陆70多级的老家伙们都能活到几百岁，你要真能升到100级，确实可以说是神一
样的存在了！”
	“牛逼！”
	艾克赞了一声，心中越发期待自己今后的冒险之旅。
	查看下一个。
	召唤师：艾克。
	属性：生命100/100，体力100/100，物理攻击9，物理防御17，法术防御5，移动速
度125（换算速度每小时1.25公里），生命恢复2/每分钟，体力恢复2/5分钟。
	物品：小红药水5瓶、小体力药水5瓶，坦克类英雄项羽（未解锁）。
	“法力值呢？”艾克看完就发现自己没有法力值和法术强度的问题。
	“法术值需要开启副职业法师，现在你的身体资质没有法力存在，所以，你懂的！”
	“那我技能怎么释放？”
	“物理攻击类英雄，技能释放用体力，你想学习法师和辅助的技能，就必须开启异世的法师或者牧师副
职业！”
	看来这个法师职业自己还是必须去学的啊！
	艾克有些隐隐的担心，没有任何法术资质，也不知道以后怎么学？
	好吧！现在想太多也没有。
	“我先把项羽解锁了，无畏冲锋这技能刷起来肯定***啊~~！”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 冒险开始
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3036 
            更新时间：2018-03-25 14:01:55
        	“呀，呀，呀~~！”
	一颗被闪电劈黑了的歪脖子树上，十几只丑陋的乌鸦发出难听的嘶鸣。
	它们散乱的站在树枝上，眼神贪婪的盯着不远处的一位少年。
	少年的长相很英俊，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，纤长的眼睛，加上一头柔顺的黑发和魅惑的瞳孔，整个
人都显得有些酷。
	此刻，少年正在赶路，身上背着包裹，手中拿着把破旧的铁剑，扫荡着周围的杂草。
	他皱着眉头看着枯树上的乌鸦们，有些奇怪的问道：“小黑，这群东西已经跟咱们这么久了，它们这是
干嘛？”
	少年正是艾克。
	此刻的艾克正在前往，矿山小镇外的魔石工房废墟处，他准备去完成那个猎杀5只哥布林的试炼任务。

	这任务不但是他的初级冒险者试炼，也是获得荣耀币的一大途径。
	今天，已经是他跟莉迪亚闹矛盾的第三天了！
	这几天，艾克为了说服莉迪亚，软磨硬泡的几乎用尽了办法，眼看着今天就是温妮回小镇的日子。
	他终于下定决心，趁着妹妹还没起床，一大早便不辞而别的来到了城外。
	他已经掌握了英雄项羽的无畏冲锋技能。
	因为身上的秘密太多，艾克不敢贸然接触其他冒险者，只能避开温妮，提前来到这荒凉的地方独自完成
任务。
	“这些东西是看上你的肉了！前头不远处就是魔石工房废墟，它们就是在等哥布林来收拾你，然后再下
来混口肉吃。”
	小黑坐在艾克的肩膀上，笑眯眯的看着对面的乌鸦，语气有些愉悦。
	“擦，这群王八蛋竟然瞧不起爸爸？”艾克脸上一怒。
	被一群连魔兽都算不上的乌鸦窥伺，怎么能不让他恼火。
	大骂了一句就要提剑上去，却是听到小黑又说道：“别去费劲了，留着力气杀哥布林吧！那些东西可不
好搞！”
	艾克闻言，瞬间冷静下来。
	被乌鸦看不起他自然难受，可那也比上自己的升级大业。
	虽然艾克心里是看不起哥布林的，不过不得不说这些丑萌的小可爱还是很厉害的。
	为了今天的试炼，他已经准备了几个月，对于哥布林的信息早已了然于心。
	这种生物的等级不高，不会魔法和武技，不过身体反应速度很快，几乎是人类的2倍，它们还擅长学习
人类使用武器的手法。
	它们会将那些新手冒险者杀死，收集他们留下的武器，然后学着冒险者的样子拿起武器战斗。
	当然，这还不是最麻烦的，最麻烦的是，这些怪物是部落群居性的。
	就说这魔石工房吧！
	根据艾克得来的消息，就这么一个小小的工房，就生活着一个哥布林的小部落，它们的总数大概在百只
以上。
	除去老幼和母哥布林，能够出来巡逻战斗的大概有60多只。
	这些哥布林会以三只为一小队，每个小队使用弓箭和刀盾、长矛配合，各个巡逻队伍之间距离不会太远
。
	一般不明白情况的新手，经常都是在杀掉一队巡逻队后，马上就会被大群赶来支援的哥布林围殴至死。

	“算了，继续赶路吧！”
	艾克拿出地图，确定了一下自己的位置，狠狠瞪了一眼乌鸦群，扭头继续赶路。
	这片森林，从前也是查理斯家族的领地，位处于矿山小镇和红枫山脉之间，几十年前还是一条人流涌动
的商业宝地。
	可如今因为被哥布林大军攻破了矿山和魔石工房，这里也已经完全荒凉下来了。
	艾克在大学时期，经常参加一些前往山区扶贫的公益活动。
	对于走山路和荒野的经验还是不错的，虽然一路上磕磕绊绊的，不过也终于在太阳越过山峰前，到达了
此行的目的地。
	这是一个小峡谷地带，峡谷中央的小瀑布就是他此行的目的地。
	他在来前做了很多准备，这次就是为避开大股的巡逻哥布林，来这个工房废墟后山的小瀑布进行埋伏。

	小瀑布是那些酒鬼冒险者们喝大之后，告诉艾克的经验之谈。
	说是每天都有专门负责狩猎的哥布林猎人，在这里不知陷阱捕杀猎物，而艾克的目标就是这些落单哥布
林猎人。
	此刻还是上午，来喝水的动物不多，这些动物因为没有遭受过人类的迫害，所以见到艾克到来，几乎都
是随意的打量一下，便继续惬意的喝起水。
	艾克走到小瀑布边，洗了把脸好好凉快了下，这才开始观察起动物们来时走出来的无草小路。
	“小黑，你也去帮我，找找哥布林留下的陷阱。”艾克低着头道。
	他的计划中，硬怼哥布林明显不理智，所以他想再哥布林布置陷阱的地方，再布置一圈坑洞。
	这东西不但能限制住哥布林的机动性，还能在坑洞中加些尖刺物，对哥布林造成直接伤害。
	“动物的脚印很乱，这河滩附近太平坦了，如果哥布林有点脑子，应该不会再这附近布置陷阱。”小黑
随意的看了一两眼，便敷衍的说道。
	艾克闻言点点头，也绝对平摊的河滩上不太合适。
	“看那边，那条小山道，明显是被动物们踩实的，那里应该会有点发现，咱们上去看看！”
	艾克一边说，一边朝山壁上爬，这山壁很陡峭，只有一些那些常年游走在悬崖峭壁的羚羊之类的动物才
能走，这里也算是最合适布置陷阱的。
	爬山难不倒艾克，他很快就爬到了山壁上，刚一上来脸上便有了笑容。
	“看到那些插在山壁上的木棍了吗？那些应该都是哥布林下的套子！”
	这些哥布林虽然也算有点智商，可也就是比动物们高一点，整个山壁上很明显的几个木桩铁丝陷阱，连
掩盖都不掩盖。
	艾克大眼一看，就发现了三四处！
	“小黑，把道具列表打开，把铁铲和柴刀拿出来！”艾克找到了一处合适自己隐藏的位置，就近开始着
手准备。
	道具列表可以存放东西，这是艾克这几天刚刚发现的，当初系统赠送给他的药水和项羽英雄就是在这个
列表里。
	这东西像是个次元空间，可以储存大约10*10平方米的东西，艾克为了这次的任务，在里面存了不
少有用的道具。
	小黑没有回话，翅膀轻扇着飞起。
	“接着！”它来到艾克头顶上盘旋了一圈。
	只见上面出现一个黑色的旋涡黑洞，一把铁铲和柴刀‘哐当’一声掉了出来。
	“擦，贱货！”
	艾克赶忙避开，两样凶器贴着他的脸掉下，白了小黑一眼，他这才捡起铁铲，拿起柴刀开始在周围寻找
合适树枝砍伐起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 狩猎哥布林中
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2035 
            更新时间：2018-03-26 21:04:31
        	“别怂，就按我说的，别让它进陷阱，控制好距离给它一个无畏冲锋，晕倒后直接秒掉！秒了猎人拿着
它的武器开始放风筝，下面这群家伙都没武器，你怕什么？”
	小黑也看到了正在爬山的猎人，连忙对艾克吩咐道。
	“嗯！”
	艾克轻哼一声表示同意，深呼一口气，让自己安静下来，身子逐渐弓起，整个人如同狩猎的豹子，眼睛
紧紧跟随着猎人而动。
	哥布林猎人爬上山壁，轻车熟路的把几个陷阱中的猎物解开，绑在自己的腰上，浑然不知暗处有一个人
类，正在窥视着它。
	它的手法不算老练，不过木棍铁丝的陷阱实在没什么技术性，不一会儿就走到了距离艾克躲避的草丛不
足5米。
	它的前方就有一个艾克布置的大洞陷阱。
	“不能让它继续往前走了！”艾克看这哥布林距离自己越来越近，朝下方的河滩看了一眼。
	确定下面没有哥布林关注，不再犹豫，心中默默点开技能页面。
	技能：无畏冲锋。
	效果：召唤师向指定方向冲撞，冲撞时触碰到的所有敌人会被一起击退，冲撞结束时还会向前方发动一
次挑斩，挑斩会将敌人击飞0.5秒，冲撞和挑斩都会对敌人造成120%的物理伤害，技能命中敌
方会减少30%无畏冲锋的冷却时间。
	消耗：40体力，冷却时间2分钟。
	这个技能在艾克还在地球时就在游戏中体验过，今天早上出小镇时，艾克又在城外试验过好多次。
	因为体力限制的原因，虽然不是很熟练，却也知道自己该怎么发挥出技能的最大伤害。
	“三步，两步......一步，无畏冲锋~！”
	看着猎人哥布林越来越近，艾克果断的开启技能，此刻河道的哥布林们还在打水，根本没有注意到山道
。
	他的手中拿着不足一米长的铁剑，身影如鸿的从侧面草丛冲击出来。
	技能直接带动着他的身体向前，根本不需要艾克跑动，整个身子都成一条直线，高速的冲击过去。
	“砰~！”
	哥布林猎人正惊喜的看着前头中了套索的野鹿，根本没有发现身侧突然多出来的身影，直到艾克接近，
才惊恐的拿起匕首抵挡。
	“挡住了！”这一剑是艾克蓄谋已久的一击，根本没想到会被这么轻易的挡住，心中马上一惊。
	“没事，还有二段、三段！”
	小黑说的不错，无畏冲锋最大的特点便是三段击，哥布林猎人虽然用匕首挡住了艾克的铁剑，不过到底
还是被无畏冲锋的隐藏眩晕效果击晕。
	艾克的二段冲击硬顶在哥布林的匕首上，将他顶到了前方的山壁上。
	‘碰’的一声，三段攻击的击飞效果出现。
	“这是现实世界，砍它脖子，一下就死了，别想那么多~！”
	小黑看到艾克在击飞哥布林后有些愣神，忍不住说道。
	艾克闻言，也反应过来，他刚才一击中后，心中还在想等冷却，实在是有点傻了！
	此刻得到提醒，连忙用自己最大的力气去砍哥布林的脖子。
	“破~！”
	哥布林猎人刚经历了眩晕又从上空掉下来，此刻还没有反应过来，就被一刀砍在脖子上。
	“唰~！”剑刃横进肉中一半还多。
	血水激射出两三米远，哥布林丑陋的半张脸都染成了红色，它一脸愤怒的瞪圆了眼睛，一只手捂着不断
冒血的脖子，口鼻中流出血水和粘稠的唾液鼻涕流的到处都是。
	艾克看到它这幅模样，本能的有些害怕，到底是第一次战斗，他下意识的抽出了剑。
	“吼~~！”而那哥布林没有马上死掉，而是拿着匕首愤怒的长大嘴巴，发出一声压抑的怒吼，冲上来
就要跟艾克拼命。
	艾克看到满身满脸污血的哥布林，如此凶悍疯狂的冲上来，脑袋一片浆糊，下意识的往后退了一步。
	“白痴，这是你死我活的战斗！你现在敢退一步，这哥布林就敢马上杀掉你。”
	小黑又是忍不住大骂起来。
	小黑的话语在他耳边有些模糊不清，只是隐约听到什么死活、玩完之类的东西。
	此刻的情况让艾克有些茫然，他不知道自己击杀哥布林的行为是否算是正确，更不知魔族和人族之间究
竟有没有对错。
	可是理智却告诉他，他必须快速击杀眼前这只哥布林，这是没有对错的，是不可逆转的生死仇恨。
	艾克强忍着不听使唤且不断颤抖的身子，将恐惧的情感压下，双手紧紧握住铁剑，眼神逐渐坚定起来。

	“杀~~！”
	艾克发出一声怒吼，他根本不知道自己为什么要这么喊出声，可此刻也没有机会让他想这个问题。
	狰狞的哥布林向他冲来，艾克求生的本能，让他疯狂的挥舞着铁剑抵挡。
	当当锵锵的声音不断在周围传开。
	艾克的脑海之中一团糊涂，目光之中只有眼前这只哥布林，疯狂的挥着刀刃，根本不不管是否击中。
	许久之后，那哥布林猎人终于力竭，身体一软便迎面倒下。
	艾克也感觉自己累得再也无法动弹，肾上腺素的退去，让他的身体逐渐有些冷，疲惫感冲蚀全身。
	不过身体的疲劳，并不能影响他的思维，反而将他混乱的大脑变得清醒。
	耳边终于能够听清小黑的话语了。
	“快，没时间休息了！下面那些家伙要上来了，快拿弓箭射他们，快！”
	艾克闻言，抬起胳膊擦了一把脸，整张小白脸都被他抹成大红脸。
	他的视线早就被血水模糊了，口鼻之中那丝丝腥气，让他脑海瞬间清醒，仿佛一下从睡梦中醒来一般.
.....
	“帮我看住两侧山道！”
	顾不得感受身上到底被划开了多少伤口，艾克几乎以超越常规的速度，将身体早已不成人形的哥布林尸
体推到一边，拿起掉落在地上的短弓和匕首。
	“嗖~~！”他微微瞄准便是一箭射出。
	艾克上学时，曾经参加过几个月的箭道部体验活动，使用竞技类复合弓没有丝毫问题，此刻拿起这把有
些轻巧的短弓，虽然有些不习惯，却也能让他能够熟练掌握。
	“命中目标肩膀，未致命！”
	小黑看艾克振作，马上开始充当起辅助器，瞬间对艾克造成的伤害做出判断。
	随着他的话语，那距离艾克最近的哥布林，刚刚爬上山壁，便掉落了下去。
	艾克没有吭声，也没有看掉下的那只，抬起手又对着另一侧，一只偷偷摸上来的哥布林射去。
	“嗖~~！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 狩猎哥布林下
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3199 
            更新时间：2018-03-25 14:03:41
        	嗖~~！
	嘎哎~~！
	那哥布林直接被射中了胸口，发出一声难听的惨叫摔下山壁。
	不用小黑说，艾克也知道这一下绝对是要了它的亲命了。
	嗖~！
	嗖嗖~~！
	连续几箭射出，艾克几乎都不看是否命中，从耳边的惨叫中判断大概，身边的小黑也及时的充当着他的
信息官。
	“射出9箭，命中目标7，致命伤害4，轻伤2，致残1，尚有5只目标冲上来，最近的在左侧山道！
右侧山道10米处隐藏一只。”
	左边吗？
	“嗯？”艾克伸手去后腰摸箭，脸上一愣，瞬间做出反应，将手中短弓直接扔掉。
	“没箭了！按原计划行事，小黑注意后方动向。”
	“好，你的生命值现在是71/100，体力91/100，已经处于出血状态，建议服用小红药水。
”
	艾克听闻，瞬间感觉身上有几处火辣辣的疼，额头更是不断的溢出血水。
	“拿药水！”
	艾克左手拿着铁剑，身子贴着岩壁，小心的躲过几处他自己挖的陷阱，右手朝上对着虚空。
	小黑默契的放出空间门，掉落的药水一下便被艾克抓住，他看也不看便随手打开喝掉。
	这小红药水的信息他早已了然于心，一瓶就相当于一个初级治愈术，瞬间增加生命值25点，还可以让
伤口止血速度增加100/100，几秒钟内就能让伤口自然结痂。
	“吼~”远处离得近的几只哥布林再次冲上来，愤怒的看着地上不成样子的猎人尸体，口中发出一声类
似狒狒的怒吼。
	“目标3只，等级4级，状态愤怒，攻击速度和力量有加成，小心点！”小黑及时的提醒着艾克。
	艾克默默点头，眼神始终注意着三个家伙的脚步！
	看着三只哥布林，距离猎人尸体前面的坑洞陷阱越来越近，艾克忍不住心里激荡。
	“歪了，给老子进去！”
	“吖啊~！”一只哥布林发出一声惨叫，如艾克期望的那样掉进了陷阱。
	而另外两只哥布林则是脚步一停，瞬间想要往后退。
	可艾克哪里会让它们退去。
	拿起握在手中的石块，艾克使劲的扔向左边那只。
	那只被突然而来的石块吓到，连忙往右侧躲避。
	“噗通~~！”一声闷哼。
	那哥布林一脚踩空，掉进了艾克布置的连环陷阱之内。
	“白痴！还有最后三只。”艾克不再看向那边，眼神示意小黑介绍情况。
	两只哥布林先后掉入陷阱，最后那只此刻根本也不敢乱动，只能朝山下急促叫喊着。
	艾克不知道它叫的什么，不过从它那紧张的目光中也能想到，这肯定是在呼唤山下那些还能作战的哥布
林支援！
	“小心，身后瀑布有两只哥布林爬上来了，距离你7米！5秒钟后出现！”
	小黑透过艾克的内心直接预警，艾克脸色不变，目光微微看向已经冒出头的一只哥布林，心中暗暗计算
一下英雄技能的施展速度。
	“3...2...1~！无畏冲锋！”
	他突然转身，全身被一阵橘红色光芒包围，无畏冲锋技能瞬间开启，带起一道光芒！
	两只哥布林爬过湿滑的瀑布岩壁上来，还没来得及摆出攻击阵型，便看到一道红光冲击过来。
	“哈哼~！”
	“哈哼！”
	急躁的大叫着搬起两块石头，却是艾克更快一步。
	“死去吧~~！”
	“嗷嗷~~”两声惨叫几乎一齐响起。
	两道矮小的身影被击飞，眩晕效果在它们头上出现，噗通两声落水声，就见两个倒霉鬼被流水卷着冲走
了。
	“最后一只！”艾克深呼一口气，心中紧张的情绪终于得到缓解。
	“不用了，最后4只哥布林全部跑了！”
	“跑了吗？也好！”
	艾克听闻心中终于一松，他早就身心疲惫了。
	这次跟哥布林战斗的危险程度，远远超出了原本的计划。
	第一战那猎人的凶狠程度，让他身心俱疲，之后的围攻更是让他疲于应对，此刻听到战斗结束的声音，
马上瘫软的背靠岩壁坐在了地上。
	“喂，你没时间休息的！2只被河水冲走，4只带伤残的跑掉，它们肯定会带着援军过来，速度打扫战
场，准备离开了！”小黑飞了过来，大声催促起来。
	“呼~~！”艾克深深的做了一个深呼吸。
	他也知道此刻还没有到安全的时候，强拖这疲劳的身体，开始打扫战场。
	“挖掉它们脑袋里的魔核，这东西是公会任务凭证！”
	“脖子上的挂件也拿走，那些都是矿山采出来的魔石矿，很值钱！”
	“喂喂，这个陷阱里还有活的，快点来！”
	小黑不断的四处飞着，一边为艾克说明哥布林的财产，一边检查着那些活口。
	好大一会儿之后。
	“开启物品列表，这些东西先放里面，等到了小镇附近在拿出来！”艾克将忍着恶心挖出的7块魔核，
和一些哥布林的挂饰放进包裹里递给小黑。
	他准备包裹的原因，就是为了进小镇时拿出来用打掩护的。
	虚空取物这种高端技术，还是不要让太多人知道的好！
	“小黑，把防水服拿出来，准备撤退了！”
	艾克检查了一番，确定没有遗漏，大声对小黑说道。
	防水服撤退方法，是他原本计划中一项。
	这小瀑布的水流其实是直接流向查理斯矿山小镇的，艾克只需要潜伏在河流里，基本上就能依靠水流回
到镇外。
	当然，因为一些地方的水流浅，这个办法也是有着暴露的风险的。
	“给！”小黑接收完战利品，便把一件大披风放了出来。
	这大披风就是艾克所说的防水服，这衣服是一种叫魔河牛的动物皮制作的。
	魔河牛是西南沼泽的一种18级特产魔兽，在矿山小镇周围是没有的，不说做成带有避水潜行效果衣服
的价格，单单是这么大一张兽皮，最少也要上百金币。
	艾克这件防水服自然不可能是他自己的，这是他从酒馆老板安东尼哪里借来的。
	怎么借？
	呵呵，不可描述！
	反正艾克此时在小镇里的名声绝对是彻底垃圾到家了！
	不过他也根本不在乎这个，为了这次任务，他甚至在典当行里，将自己今后3年的工资都典当了！
	穿好防水服，艾克整个人都变成了一个大粽子，透过衣服的缝隙查看了一下水位，他一个猛子跳进水里
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 丰厚的收获
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3293 
            更新时间：2018-03-25 14:04:13
        	小瀑布的水流湍急，艾克有小黑这个探路斥候在，根本不需要冒头去观察路况，他在防水服中拿出冒险
者资格书，开始查看起此次的收获。
	为了这次任务，艾克不但负债了15枚银币，更是偷拿了安东尼老板的防水服，如果这次收获太少，艾
克估计就要崩溃了。
	“3级魔核1枚，4级6枚，25银币+50银币*6，嗯！刚好3金25银币，不错不错！”
	荣耀大陆的钱币单位还是很值钱的，100铜币等1银币，而100银币则等于1金币。
	以是艾克抵押的三年工资15银币就能知道，他此次的收获究竟有多大。
	这就是冒险者的魅力所在！
	“白痴~！”小黑的声音突然传来。
	它飞在河道外，几乎跟艾克平行，虽说是在负责探路，可也悠闲的很。
	此刻察觉到艾克的心声，马上不留余地嘲笑起来。
	“怎么了？我漏算什么了？”艾克也不生气。
	他也知道自己的见识有点短，以往的宝贝信息都是从冒险者们吹牛时听来的。
	他能知道魔核1级5银，2级10银这种事，还是在冒险者公会的布告里看到的。
	此刻听到小黑的嘲讽，艾克就知道自己手里，应该有比魔核还值钱的东西，不过具体是什么，他却吃不
准！
	他收集的护甲、武器一大堆，谁知道那个是宝贝！
	“傻宅！那9件哥布林挂饰才是最值钱的东西！”
	额！到是把这些东西忘了！
	艾克当时光顾着疲劳恶心，注意力也不太集中，此刻听到小黑的话，这才打开物品列表，看着方格中隐
隐绰绰的9件挂饰，心中微动的问道：“多少？”
	小黑‘嘻嘻’一笑，说出了一个艾克震惊的数字：“这些都是矿山出品的优质魔石，品质3以上，全部
加起来最少也有20金币！”
	20金币？！
	这是一个多么美妙的数字啊？！
	艾克和莉迪亚在酒馆中工作，老板安东尼十分大方的，给出一月50枚铜币的工资。
	20金币，按照100铜1银，100银1金币的比例算，需要艾克在酒馆中干4000个月，也就是
333年......
	以此可知，20金币在这个世界上的购买力。
	“你说多少？”艾克瞪大眼睛，要不是防水服实在太紧，他都想用伸出两只脚，好好掏掏自己的耳朵，
生怕自己听错了！
	“土包子！20金，只多不少！”小黑鄙夷一句。
	艾克不再说话了。
	心中的感慨的简直无法言语。
	前身和冰山妹妹累死累活的工作，竟然连自己此行的零头都没赚够？
	冒险者，这还真是一个让他兴奋的职业啊！
	“行了！不就是几个金币，你至于吗？就你现在这幅样子，我都开始怀疑让你杀魔王，是不是太开玩笑
了！”小黑做出一副思考状。
	“呵呵，相信爸爸，爸爸肯定能行！”艾克笑呵呵的随意接了一嘴。
	他此刻心中早就飘到矿山小镇了。
	想到自己瘦弱倔强又暖心的冰山妹妹，艾克的嘴角不由的咧开一道幸福的缝隙。
	20枚金币啊！
	加上魔核的3金多，还有从哥布林猎人哪里搞到的弓箭和匕首，这些都卖了，自己第一次冒险的收获，
恐怕就有24金左右了！
	“这些钱，不说别的！给安东尼老爹5金，算是偿还了借他防水服的情分，然后去把我的工资赎回来！
剩下的全都给莉迪亚买好东西，她好好享享福~！嘿嘿”
	艾克想着莉迪亚即将震惊的张着小嘴的表情，心中不由的有些期待。
	“哎，胸无大志啊！”
	“呵呵。”艾克嘿嘿一笑。
	小黑无奈的摇了摇头，正要去前面查看，却是突然想到了什么，这才说了句：“对了！把系统给的任务
交了！”
	“嗯！”艾克眼中一亮。
	这才想起来，还有荣耀币奖励呢！
	他再次拿出白铁皮，打开王者荣耀系统，在任务列表中点了一下。
	初级冒险者任务：前往矿山小镇外围，魔石工房废墟处，击杀5头哥布林。
	奖励：荣耀币200，战士类英雄亚瑟，获得该英雄得到亚瑟所拥有的所有技能学习权。
	状态：已完成，可领取（召唤师击杀7只哥布林，超额完成任务，评价完美，额外奖励荣耀币100，
初级经验药水10瓶）。
	点击领取。
	“这任务还有超额完成一说？嗯，以后要注意点了！”艾克点了完成任务。
	接着艾克也不去道具列表查看新英雄，直接退出王者荣耀系统，进入商场系统。
	这次击杀了7只哥布林，按照小黑的说法，最少也能得到140荣耀币，加上任务奖励的300，这些
应该足够购买一件装备了吧？
	艾克打开荣耀币商场。
	发现荣耀币商场左上方，原本空无一物的荣耀币一栏中，果然多了465枚荣耀币。
	“比想象中的多，估计是那些4级哥布林给的多吧？”
	艾克此刻又了荣耀币，总算有心思查看起荣耀币商城系统的，符文现在出现的都是低级的，艾克打算等
超过10级在购买，英雄最低2888他根本买不起。
	所以，他直接点开了出售装备的列表。
	“来吧！让哥看看有什么牛X装备吧！”
	艾克点开装备栏，开始从便宜的翻找起来，他的目标很明确，直接点开了攻击类装备。
	“嗯，狩猎宽刃不错！”
	艾克的荣耀币，只能买那些便宜的装备，他翻看的很快。
	装备：狩猎宽刃
	类型：打野类装备
	价格：250荣耀币
	属性：对非人类形态怪物造成伤害加深20%，打野刀升级后将召唤师惩戒技能替换为寒冰惩戒;寒冰
惩戒可对人类形态目标使用，造成伤害和减速效果
	被动：唯一被动—打野：增加20%对非人类形态目标伤害，击杀此类目标获得荣耀币提升20%
	“挺好的！”
	艾克经历了刚刚那场战斗，已经明白这些表面的数据，除非超级高，否则在现实世界是没有太大效果的
。
	狩猎宽刃吗这个20%的伤害加深还不算什么，可是加荣耀币的获得就厉害了。
	“哎！这是吸血之镰！这东西现在对我也挺有用的。”艾克突然看到列表里，标注了410荣耀币的吸
血之镰。
	这东西不但可以吸收敌人生命值补充自己，还有增加物理伤害的属性，能最大程度的帮助他保命。
	名称：吸血之镰
	类型：攻击类装备
	价格：410荣耀币
	属性：+10点物理攻击，+8%物理吸血
	“喂，宅男！其实你现在再出去杀一波，混够500荣耀币，直接买一把打野刀，然后在来一把铁剑，
不是也挺合适？”小黑探路回来，察觉到艾克的决定，轻声说道。
	艾克脸上闪过一丝意动，不过马上就反应过来不对。
	小黑这混蛋啥时候跟自己轻声细语的说过话？
	“前头有哥布林大部队？”
	“额，没有。”小黑尴尬的道。
	“滚~！”
	艾克心中骂了一句，赶忙缩了缩身子，尽量让自己体型小些！
	果然。
	没过多远，他就听到周围有些叽里咕噜的大叫声。
	这不是哥布林群又是什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 迪莉娅的请求
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3194 
            更新时间：2018-03-26 21:05:27
        	查理斯矿山小镇黑街外，安东尼酒馆内。
	此刻正是下午，眼看着距离夕阳西下也不远了，酒馆内6道身影围坐在一张酒台上。
	莉迪亚也坐在这里。
	此刻她眉头微皱，脸上不时闪过一丝异色，动不动就要抬头看看酒馆大门。
	“莉迪亚，你不要急，我们问了那么多人，都没有看到你的哥哥出城，也许他根本没有去小镇外狩猎，
只是躲在那里呢？”
	莉迪亚身边，一位身穿牧师道袍的清丽少女，看到莉迪亚焦急的表情，忍不住握住她的手，轻声安慰起
来。
	少女的容貌宛如精灵，一头墨绿色的长发无风自动，两只尖尖的耳朵不时的一阵调皮的抖动。
	如果艾克在此，必然一眼就能认出，这正是莉迪亚要给他介绍的冒险者指路人温妮。
	温妮是一个具有人类血统的半精灵，精灵一族自视甚高，从都是认为只有她们才是这个世界上最纯净的
生命。
	温妮这种被玷污的血脉，在她们眼中就是不洁的象征。
	没有丝毫意外，温妮还在襁褓中的时候，就被遗弃到了人类社会。
	早年的艾克兄妹俩在修道院中生活时，身为孤儿的温妮也在哪里，不过因为此女长相实在优美的不像话
，几岁的时候就被城内一对没有子嗣的商人收养了！
	后来商人养父母给了她钱，让她觉醒了一个牧师天赋，这几年温妮在矿山小镇的冒险者圈子里，也是逐
渐创出了一番名堂。
	此刻酒馆里，除了莉迪亚和老板安东尼以外，其他三人都是她的冒险小队成员。
	“我没有担心。”莉迪亚听到温妮话，摇了摇头。
	不过，嘴上说着不担心，可任谁都能看出来，她的脸色有些苍白的吓人。
	这时，温妮身边，一位金发蓝眼的英俊少年，也是突然开口。
	“美丽的莉迪亚，温妮小姐说的没错！艾克是什么样的人，在座的诸位谁不知道？安东尼先生的防水服
就是他偷的，我看他肯定是卖了钱去哪里赌了！你根本不用担心，当他输光了一定会回来的。”
	这少年可能原本真是想劝莉迪亚，不过他这话一出口，在座几位瞬间便投过一丝怪异的目光。
	他的两个冒险伙伴大小文森到是还好，只是有些打趣的看着他。
	可莉迪亚、温妮却是几乎齐声斥责道：
	“你不说话，没人当你是哑巴。”温妮脸上闪过一丝埋怨。
	“艾克不是你说的那种人！”莉迪亚则是一脸的冰寒。
	凉人几乎异口同声的斥责，让法兰克的脸瞬间涨红起来。
	一股屈辱感涌上心头，他愤怒看着莉迪亚，大声问道：“莉迪亚小姐，难道我说的有什么不对？是艾克
没有偷走安东尼先生的防水服？还谁可以证明他现在没有在赌博？”
	他是骄傲的贵族公子，从未想过有一天，自己会因为说了一个废物几句实话，就被两个自己爱慕的女人
同时斥责。
	艾克这种残渣，在法兰克眼中就是一个蛀虫，以往他连看都懒得看，要不是他是莉迪亚的哥哥，法兰克
甚至根本不会记住这个名字。
	法兰克觉得十分烦闷，莫名的艾克在他心中被打上该死的标签，他甚至已经在考虑着，是不是要找个时
间好好收拾一下艾克。
	“艾克不会再去赌的，他向我保证过！”莉迪亚眉头微皱，脸上闪过一丝倔强。
	她虽然也知道老板的防水服，很有可能就是艾克拿走的，可她更相信自己的哥哥这一次绝对不会再去堕
落。
	他只是心心念念的想要当一名冒险者，这一点从这几天相处中就能看出来。
	“哦，我的天哪！美丽的莉迪亚小姐，难道你的哥哥艾克，向你保证的次数还少吗？”法兰克表情夸张
的问道。
	他这话一出口，屋内除了莉迪亚，其他人都低头思索起来。
	温妮更是隐隐在点头。
	艾克以往的为人实在太差，法兰克这话一出口，大家都下意识的觉得有道理，就算是安东尼这个平时对
他不错长者，也是不知道该如何开口。
	这一切都被莉迪亚看在眼中，她心中一阵凄苦，想要为哥哥鸣不平，却也没有办法改变其他人对他的看
法。
	“算了，法兰克你不愿意帮忙就走吧！温妮姐姐，我请求你带我去找艾克，我没有什么值钱的东西，请
您看在我们从小一起长大的份上帮我一次！”莉迪亚此刻已经不愿再等待。
	太阳眼看就要下山了，酒馆门口已经来了三波客人，安东尼用眼神将他们赶走，莉迪亚都看在眼里。
	她最后的耐心已经被消磨光了，如果天黑之前艾克还没有出现，那么他的存活率便会随着夜色无限降低
。
	这个道理莉迪亚明白，温妮又怎会不知？
	她有些为难的看着身边的三个伙伴，法兰克根本不跟她照脸，还在为刚才她的训斥而恼怒，另外两名文
森兄弟，也是苦着脸摇了摇头。
	温妮知道，三人都不愿带着莉迪亚进去黑暗中丛林。
	她能理解自己的伙伴，先不说艾克这个人值不值得去救，就是夜间丛林的危险，也不值得他们去为了一
个漂亮女孩去冒险。
	她此刻有些苦恼，张开嘴巴不知该怎么说。
	“行了，温妮！艾克根本不敢进哥布林丛林中去冒险，为了莉迪亚小姐，我会派我的仆人，去附件的赌
场打探一下，你们都不要着急了！”法兰克此刻有些不耐烦的打断了正要开口的温妮。
	他此刻只觉得莉迪亚是爱护哥哥爱疯了！
	一个从小就是怂软的懦夫，他怎么敢一个人去荒野里冒险？
	就算是如法兰克这样的天才法师，也只有在冒险伙伴的护卫下，才敢敢出入哥布林丛林的，艾克？他凭
什么？
	他的话如果艾克听到，或许不会有太大反应，毕竟前身那种怯懦的性格，的确如这家伙说的那样。
	可莉迪亚却是听不得有人侮辱自己的哥哥，她冷冷的看着一脸骄傲的法兰克，眼中几乎冒出实质性的杀
气：“法兰克，我请你现在，马上离开！”
	“你......我说错什么了？这里是安东尼的酒馆，不是你的家！”法兰克现在都快气疯了，再也
不顾自己的绅士风度，愤怒的瞪着莉迪亚。
	莉迪亚说完话，就完全不再看法兰克的表情，而是对着温妮，眼中满是乞求的说道：“温妮姐姐，你愿
意帮我吗？”
	......（未完待续。）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 惊人的新手
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2859 
            更新时间：2018-03-25 14:05:46
        	冒险者公会大厅。
	满身污血的艾克，背着一个大包裹走了进来，此刻的他一脸的疲惫，额头上斜着一条一指长的慎人伤口
。
	艾克才刚刚回到矿山小镇。
	因为有小黑的帮助，他这一路也算是有惊无险的顺利回归了。
	本来他打算，先回一趟酒馆里，安抚一下妹妹和安东尼老爹。
	可是因为顺流而下的过程中，哥布林们密集的排查耽误了好些时间，当艾克回到小镇时候，太阳都快要
下山了！
	没有办法。
	艾克担心公会的接待员们会下班，所以索性便先来这里交了任务再说。
	一身血水伤痕的他才一出现，马上引起了周围那些，正在交流心得的冒险者们的注意，纷纷交头接耳的
大听起来。
	“这是谁啊？没见过的生面孔？”
	“这家伙怎么这么惨，不会是遇见中级魔兽了吧？”
	“不可能吧？矿山小镇附件大多都是1-9级的初级魔兽！不会是从查理斯主城过来的吧？”
	因为血污的原因，原本风华正茂的艾克，并没有被那些熟悉的人认出来。
	他也累的没功夫，上去和他们寒暄，不理会周围那些好奇的目光，他直径走向了接待窗口。
	“新人冒险者艾克，刚完成了初级冒险者试炼任务！这是我的资格书和任务凭证。”艾克来到接待窗口
，从包裹中取出了五枚魔核，然后又将自己的冒险者资格书递了过去。
	此刻的他已经很累了，实在没有力气跟漂亮的接待员小姐姐客套，只能面无表情的说着话。
	或许是因为艾克身上的血腥气太重，也或许是他的表情太过麻木，漂亮的接待员怯怯的不敢去接他递过
来的东西。
	“先生......任务凭证没有问题，您可以先去找查理斯管事，办理初级冒险者胸章了！”
	接待员慌忙的拿出一张表格，跟本没有检查艾克带来的魔核，有些紧张的将表格递了出来。
	“谢谢！”艾克点点头，拿起表格就要朝公会二楼走去。
	他自然看出了小姐姐的紧张，不过此刻他疲惫的只想倒头就睡，心中没有丝毫想要解释自己是个好人的
意思。
	公会大厅中那些冒险者的视线，一直在看着艾克身上，当有些熟人听到他跟柜台小姐的谈话时，这才一
脸不可置信的惊叫起来。
	“这是艾克？安东尼酒馆那个帮厨小子？”
	“啊？他不是前几天才来做的冒险者测试吗？怎么了？谁打他了？”
	“打什么啊！你没看到他是来交任务的？”
	周围那些认出艾克的冒险者纷纷惊叫起来，实在是想不到，几天前还是笑料的艾克竟然这么快就完成了
初见冒险势力。
	那位几天前第一个开口调笑艾克的，络腮胡大汉，此刻也是一脸惊讶的拉住艾克。
	“你小子怎么搞的？在哪里搞来这5颗4级魔核的？”
	“啊？什么魔核？”艾克被人拉住，神色还有些迷糊。
	不过马上，他心中便是咯噔一声。
	完了，竟然把这事忘了！
	4级魔核自然产出与4级魔兽，艾克不过是一个刚刚得到冒险资格的新人，怎么可能单枪匹马的猎手到
4级魔兽？
	这事不好解释，也没法解释，索性艾克做出一副大大咧咧的模样，看着那络腮胡大汉牛气的说道：“怎
么了？不就是4级哥布林吗？爸爸随手就杀了，还有什么问题？”
	他这坦荡的态度，到是让周围那些大汉们彻底释然起来。
	“我靠，你小子是不是遇见雪狼跟哥布林打架了？捡的吧？”
	“5颗4级魔核啊！就算是250银币，至于吗？一个低级冒险者胸章任务而已，真是个败家啊！”
	大厅中的议论越来越多，这些人聚在公会，本来就是因为无聊想要找人探讨狩猎经验，此刻有了这么个
傻缺人物出现，怎么可能不好好扯扯。
	“你们管我？不是说爸爸是最弱冒险者们吗？现在怎么说？爸爸就爱败家，怎么啦？”艾克说的‘爸爸
’直接就是家乡话，这个大陆上的人还真听不懂。
	他是越说越有劲，竟然帮刚才的疲劳感都说跑了！
	“靠，这傻孩子，滚吧！滚吧！赶紧去找泰勒管事交任务去吧！”
	“曹，肯定是不服气我们说他，出去跟狗打了一架，搞的一身血，然后又买了几颗魔核来充数！”
	冒险者们被艾克一个群体嘲讽，搞的彻底不相信这些魔核是艾克得到的了。
	有些今天被莉迪亚打听过的人，甚至还想起来酒馆老板安东尼的防水服被偷的事情，直接就说是艾克偷
了换魔核了！
	见众人一副信誓旦旦的样子，艾克撇了撇嘴，翻了个白眼直接上了楼梯，不再理会身后这群八卦男人。

	“小黑，帮我注意一下，看还有没有人怀疑咱！”虽然表情猖狂，不过他的小心肝还是一阵紧张，暗中
吩咐小黑不要跟上了。
	小黑闻言，也是无奈的歪着头看了他一眼，不过也听话的在大厅里乱转起来。
	随着艾克的离去，大家再次回复正常，开始胡天海地的吹着牛皮。
	不过在某个角落里。
	一个身材消瘦的眯眯眼男子，此刻和身边几个人使了一下眼色，笑腻腻的来到一位经常出入安东尼酒馆
的壮汉身边。
	伸手拍了拍壮汉的肩膀问道：
	“嗨！我亲爱的朋友，刚才上去的那位，真的是那个安东尼酒馆里的小艾克？”
	“额？是啊！不过这小子怎么突然就厉害了？几天前他才被评价为F+资质的新人冒险者，他怎么就能
杀掉5只4级的哥布林呢？”
	壮汉被他问道，脸上先是一愣，然后自顾自的疑惑起来。
	“哈哈，可能真像刚才哪位老兄说的那样，是他买来的呢！”眯眯眼听到壮汉的话，眼中闪过一丝精光
，然后不着痕迹的大笑起来。
	跟壮汉又攀谈了一阵，他这才离开。
	转身来到另一个角落，几道身影看似无意的走到眯眯眼身边。
	眯眯眼看向几人中隐隐站在中间的高大身影，脸上全是恭敬之色。
	对着那身穿黑斗篷的高大身影恭声说道：“主人，！”
	眯眯眼说完话，马上低下头不再多言。
	被称呼为主人的高大身影，低头想了一阵儿。
	终于。
	“安东尼当初偷走了组织的那批秘宝中，有没有让一个废物成为天才的药剂？”主人的声音有些缥缈，
无力的像是在呻0吟。
	不过，眯眯眼却是一直竖着耳朵，刚一听闻，马上开口回答道：“有！魔、王、之、心！”
	他的话才一完，主人的身体猛地一抖，似是愤怒的无法控制身体，斗篷下面不时的传来一阵刺耳的磨牙
声。
	“严密注意这小子，城内不要乱动，只要他敢离开小镇，马上带他来见我~！安东尼将我们的秘宝交给
他，他必然知道一些情况！”
	“是！”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 艾克的危机
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3042 
            更新时间：2018-03-25 14:06:28
        	楼下的事情，艾克暂时还不知道。
	他此刻刚刚来到公会二楼，一位接待人员恭敬的将他领到待客间，奉好果酒后，这才躬身离开。
	艾克明白正主还没来，索性品尝着果酒，百无聊赖的看着桌上的冒险者杂志。
	说是杂志，就是一些冒险者之间的交流信息。
	什么红枫山脉发现雪狼王了！
	什么哥布林部落首领正式晋级10级了！
	总之都是一些没什么大用的小道消息。
	没一会儿，房间门微微一动，艾克方向杂志，扭头看去。
	只见小黑一脸幸灾乐祸的从门缝中飞了进来。
	“喂，死宅！刚才在楼下有人对你不怀好意哦！好像说要等你出了小镇就抓起来审问啊？！”
	她刚才被艾克留在公会打听，本来还觉得这小子有些多疑。
	在偷听了眯眯眼和主人的谈话后，虽然嘴上看热闹，可心里却是对艾克的表现有些满意，她是系统精灵
，辅助的主人就是艾克，自然愿意看到艾克有能力，此刻便是有些刮目相看起来。
	“不会吧？我一个新人冒险者而已，就算交任务用了4级魔核，可也不至于对我起什么心思吧？”艾克
脸上一愣。
	冒险者之间的勾心斗角，他在地球上就听说过了！
	不过那些故事里，一般都是身怀重宝的冒险者，被一群贪婪的家伙盯上。
	可自己有个毛重保？就算是系统也不能分给人啊？一个新人冒险者，就算拿出来几块4级魔核，这也不
是什么大事吧？
	“问题不是你的魔核几级，而是你的老板得罪了人家！”
	小黑在下面许久，自然知道那些人到底是为了什么。
	“我老板？安东尼老爹？”
	“当然！”小黑点点头。
	艾克夸张的张大嘴巴，有些无语。
	安东尼只是他工作地方的老板而已，谁啊，这么闲？这样都能惦记上自己？
	“你把具体情况跟我说清楚！”艾克此刻脸色有些严肃，虽然对小黑很信任，可他不觉的会有人因为一
个务工合同就要收拾自己。
	“好啊！刚才我在楼下，看见一个眯眯眼的瘦小男人在打听你的事，然后......”小黑看到艾克
一脸的严肃，满意的点点头。
	也不卖关子，将眯眯眼和斗篷主人的谈话告诉了艾克。
	艾克听完，这次是真的被震惊到了！
	他原本还以为，只是一些无所事事的冒险者，因为跟安东尼发生过什么不愉快，想要揍自己一顿解解恨
。
	可这眯眯眼等人的谈话，却让他感觉到一股阴狠气。
	第一次，艾克感受到了生命的威胁！
	“这事儿有点奇怪啊？安东尼大叔虽然以前也当过冒险者，不过要说他偷了那群人的宝贝，我却是不信
！这些人谈话之间都透着一股阴狠，想来也不是什么善茬！安东尼大叔那种老实人，怎么敢招惹他们
？”
	艾克感觉身上再无一丝疲惫感。
	这股子冷意让他从脚底板凉到天灵盖，此刻必须要快速分析情况，不然自己可能真的要被送上一首凉凉
了。
	这群人不像是查理斯矿山小镇的人，他们的行事风格狠辣，宁可错杀也不放过。
	敢猛龙过江的来到查理斯家族领地寻仇，恐怕自身实力也不会弱！
	被这样一群实力强大，且心狠手辣的人物看上，艾克心中完全不像刚才那样轻松。
	怎么办？这些家伙来历不明，实力强大！
	查理斯家族对这件事知不知情？他们的态度会是什么？
	安东尼大叔能不能抵抗他们，虽然这大叔来历神秘，不过为人还是很厚道的，我该怎么选择？
	告诉查理斯家族，这群危险人物的存在？
	不行，查理斯家族的态度未知，搞不好两方勾结在一起，想要从安东尼那里得到什么宝贝呢？
	如果自己贸然告密，说不定会被查理斯家族灭口。
	把宝压在安东尼大叔身上？
	这样也不稳，虽然他人不错，不过说到底，他能不能扛得住这群人，也还不知道呢！
	难道直接跟眯眯眼接触，当他们的眼线反监视安东尼？
	这个办法算是此刻最稳妥的办法，对方如果没有跟查理斯家族勾结，自己勾结这个神秘势力，只要行事
稳，就不会被各方注意。
	如果勾结了，自己也算交好了查理斯家族，以后在这矿山小镇上，也算有靠山了！
	不过，艾克真的能这样做吗？
	不说安东尼收留了他们两兄妹，就是以往对他前身偷酒偷钱的行为，安东尼也没有责备过一句，只是偶
尔言同身授的教育着自己。
	“还是先和大叔谈谈吧！”艾克有些无力的摇了摇头。
	虽然心中知道选择安东尼是最具有风险的一步，可是良心却是让他不得不这么做，他不是冷血无情的杀
手，也不是无所不知的天才。
	他只是一个略有正义感的宅男。
	“好了，别想了！那群人对查理斯家族的态度也有点不确定，在这小镇内，你还是安全的，有人要来了
！”小黑脸上带着笑容。
	它在艾克思索的时候，一直注意观察着他，在艾克说出反监视安东尼的时候，它的眼中闪过一丝失望，
不过当他好似认命一般选择跟安东尼接触时，它却是笑了起来。
	小黑不怕艾克弱，又她跟系统帮忙，再弱的召唤师都能成为一**者。
	哪怕最终的成就无法达到魔王那般高度，可最起码也不会是个菜鸡。
	她最担心的，还是自己的召唤师无法经历挫折，会在一次次磨砺中泯然众人。
	小黑看的很明白，虽然艾克嘴上只是说着先和安东尼谈谈，可实际上在他心中，已经是彻底站在安东尼
这边。
	这是要和安东尼一起对抗那个神秘组织了，为此甚至很可能对上教廷国里的老牌贵族，查理斯家族！
	或许此时的艾克没有想的那么深远，可这样的斗志已经值得她去辅佐了！
	“咚咚咚~！”
	一阵敲门声传来。
	艾克知道这是公会的管事来了，连忙收敛心神，高声道：“请进！”
	随着他的话语，一位身穿贵族礼服，头戴高帽的中年男人，一脸温和笑意的走了进来。
	人刚走到门口，未语先笑的说道：“亲爱的艾克先生，恭喜你成为矿山小镇支会鉴定的194304号
冒险者！”
	艾克看到来人，连忙站了起来，一脸微笑的和对方握了握手道：“谢谢您，泰勒.查理斯先生！”
	这人他自然认识，是矿山小镇冒险者公会的三大管事之一泰勒.查理斯。
	这人不但是冒险者公会的管事，更是这片土地上的领主家族，查理斯家族的弟子，也就是艾克担心和楼
下神秘主人勾结的家族。
	“呵呵，请您将冒险者资格书和试炼凭证交给我，我们现在就开始完成您的初级冒险者任命。”泰勒一
副老好人的样子，亲切的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 争吵
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3132 
            更新时间：2018-03-25 14:07:47
        	安东尼酒馆内。
	法兰克和莉迪亚的争锋相对，让周围的气氛显得有些生硬。
	莉迪亚听不得有人侮辱自己的哥哥，她冷冷的看着一脸骄傲的法兰克，眼中几乎冒出实质性的杀气：“
法兰克，我请你现在，马上离开！”
	“你......我说错什么了？这里是安东尼的酒馆，也不是你的家！”法兰克现在都快气疯了，再
也不顾自己的绅士风度，愤怒的瞪着莉迪亚。
	莉迪亚说完话，就完全不再看法兰克的表情，而是对着温妮，眼中满是乞求的说道：“温妮姐姐，你愿
意帮我吗？”
	莉迪亚此刻小脸一片哀求之色，随着天色越来越暗，她的担心也越来越深沉。
	她相信，艾克并没有去鬼混，他一定是去了镇外的某个地方，进行着他朝思暮想的狩猎活动。
	可莉迪亚担心的也正是此事。
	她怕自己哥哥受伤，也怕他找不到回家的路，更怕他死在哥布林的血盆大口下。
	哥布林的厉害谁人不知？
	那些家伙的平均等级不过3、4级，可就这样也能在几十年前，将查理斯家族的圣骑士大人生生逼退。

	之后整个族群霸占了，包括查理斯矿山和魔石工房在内的正片红枫山脉，如今更是将部落遍布在查理斯
领地内。
	艾克不知深浅的贸然去狩猎，这怎么能叫她安心。
	温妮再一次被莉迪亚请求，脸上闪过一丝为难，她三人伙伴都不愿带着莉迪亚进去黑暗中丛林。
	她能理解自己的伙伴，先不说艾克这个人值不值得去救，就是夜间丛林的危险，也不值得他们去为了一
个漂亮女孩去冒险。
	“莉迪亚，再等等，你哥哥一定会没事的！现在天色太晚了，夜里的丛林是那些可怕魔狼的天地，我只
是一个牧师，我们两个人是不可能活着进去的，再等一晚，等明天早上我们去公会花钱雇人帮忙！”
温妮有些无奈的安慰起来。
	她虽然是一个9级冒险者，可也只是一个牧师，虽然治愈魔法在小镇中数一数二，可她并没有什么强大
的攻击魔法。
	让温妮带着一个没有战斗力的莉迪亚前往镇外？
	这却是有些强人所难了！
	莉迪亚的脸色一下子苍白起来，温妮是她最后的希望，虽然刚才她也看到温妮和几个冒险者的眼神交流
，可她相信自己和温妮的感情是真诚的，温妮是会帮自己的。
	她知道温妮在小镇上很有威望，认识很多冒险者，如果她真的愿意帮忙，最少能够组织起一个三十多人
的救援队伍。
	不过很显然，温妮并没有这个打算。
	“好吧！我知道了，谢谢你温妮姐姐。”莉迪亚的脸上闪过一丝失落，不过马上坚定起来。
	她转头对着老板安东尼看去：“老板，今天我想请个假，您放心，艾克拿走的防水服，我一定会还给您
的！”
	“等等，莉迪亚你不会是要，单独去丛林里找艾克吧？”温妮瞪大眼睛，不可置信的看着莉迪亚。
	她刚刚决定虽然有些无情，不过却不是没有她自己的想法。
	在温妮看来，为了自己和莉迪亚的感情，出手帮忙莉迪亚实在不算什么，不说她父母很有钱，就是她自
己也可以花钱雇佣上千名冒险者去镇外搜救。
	可她看不起艾克，甚至认为就是艾克一直拖累了莉迪亚。
	她甚至想着，如果艾克死在小镇外，自己这位唯一的朋友会不会过的更好？
	答案是肯定的！
	莉迪亚为人漂亮，而且从小就很懂事自主，想要收养她的人家很多，只是她一直没有同意而已，就好像
温妮的父母，他们当年就想要收养温妮和莉迪亚两人。
	温妮就在刚才还在想着，是不是要回家之后让父母再来找找莉迪亚，看她是否会变成自己的真妹妹。
	可是莉迪亚对安东尼所说的话，却是让她大吃一惊，再一次见识到了莉迪亚的坚强。
	“不是的，我只是有些累，想要休息一下！”莉迪亚背对着温妮轻轻摇头，此刻的她心中对温妮已经有
了一丝隔阂，甚至不愿意再看到她。
	在莉迪亚的世界里，哥哥才是她最重要的东西，是她唯一的亲人。
	为了艾克，她甚至可以放弃自己所有的东西，哪怕温妮对她一直很好，可如果艾克因为温妮的不愿救援
而死，莉迪亚甚至会在日后的日子将温妮当做她的仇人！
	“温妮姐姐，谢谢你今天能来！我有些累了，你先回去吧！”莉迪亚轻声说道，语气却有些冷淡，透着
一股说不出的陌生。
	温妮脸上一愣，不可置信的看着莉迪亚。
	她感觉到了莉迪亚的态度变化，可她不明白这是为什么？
	难道她的废物哥哥真的那么重要？只是因为自己没能力去救他，莉迪亚就恨上了自己？
	“莉迪亚，你什么意思？难道温妮姐姐平时对你不好？你为什么这么对我？”温妮有些凄惨的瞪大眼睛
看着莉迪亚，她感觉自己快要发疯了。
	她喜欢莉迪亚，深深的喜欢着这个倔强又美丽的女孩，甚至在冒险的过程中，都会时不时的一边想着莉
迪亚一边发笑。
	莉迪亚此刻的态度让她有些受不了。
	“算了！温妮，莉迪亚只是心情不好！你先回去吧！我劝劝她，没事的！”安东尼站出来劝阻起来。
	老板有些吃惊莉迪亚的无情，在他的记忆中，莉迪亚一直都是一个很认真又坚强的好孩子。
	莉迪亚背对着温妮自然看不到她的眼睛，可安东尼却是看的清楚。
	莉迪亚再温妮拒绝帮忙搜救艾克之后，说话的时候都眼睛中一直有着一股莫名的杀意。
	期初安东尼还以为看错，可莉迪亚正面朝着他请假的时候，他却是被吓了一跳，这丫头的眼神好像再说
。
	“你敢不准假，我就杀了你一般！”
	这种感觉让经历多广的安东尼很是熟悉，他在无数疯狂且变态的杀人狂眼中，都见过这种眼神。
	可在一个小姑娘身上，却是让他感觉有些惊悚。
	安东尼甚至会想，艾克这个小子是如何让这个疯狂妹妹一直在他身边安安静静的？
	安东尼的劝告没有起到一丝效果。
	“我不走，莉迪亚没有回答的问题前，我是不会离开的！”温妮说完话，就这么直勾勾的看着莉迪亚的
背影。
	迪莉娅眼中竟然闪过一丝不耐烦，好看的唇片微微浮动。
	就在这时，一个熟悉的声音却是突然响起。
	“这是怎么了？安东尼老爹，今天怎么没什么客人啊？”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 安抚妹妹
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2577 
            更新时间：2018-03-25 16:24:55
        	艾克身边，莉迪亚此刻皱着眉，见到温妮斥责哥哥，也是站了出来：“这个人几次三番的辱骂艾克，在
艾克进门之后又第一个挑事，他这样，活该！”
	她丝毫没觉得艾克下手狠，只是诧异于哥哥什么时候这么胆大了！
	以前的艾克要是遇到这种情况，单单看到对面站着三个男人，他就不敢随便说话了，可今天却是一改常
态，竟然如此果断决绝。
	不过，这样的艾克却是让她看的更顺眼，莉迪亚的脸上不由的闪过一丝小骄傲。
	这边，温妮做了一些简单的治疗，这才吩咐大小文森兄弟将法兰克送去小镇医馆，听到莉迪亚的话，眉
头也是微微一皱，不知道该怎么回答。
	“好了，你们两个都不要闹了！艾克也回来了！莉迪亚就不要在生气了，都坐下消消气！”
	安东尼自从艾克进门，就一直紧皱着眉头，他在艾克的身上闻到了一股熟悉的味道，可此刻不知道怎么
开口，终于在莉迪亚和温蒂再次对上的时候，劝解了起来。
	听到他的话，艾克也是有些奇怪的看着两女，在他记忆中莉迪亚和温妮从来都是一副亲亲姐妹的样子，
像是今天这样争吵到是真没见过。
	“莉迪亚，你跟温妮吵架了？”
	莉迪亚闻言脸上一愣，眼中那股冷漠瞬间消失，扭头看向温妮的时候却是有些尴尬，她不知道如何开口
跟温妮和好，只能再看想艾克。
	不过当她看到艾克额头的伤口时，却是眉头一皱：“你受伤了？”
	“哎！别说了，回来的时候着急，一跤摔在岩石上！疼死我了！”艾克摸着额头一阵抱怨道。
	说着话，还一副很疼样子，小心的摸了摸碰了碰伤口。
	他身上的伤口的很，要不是回来前去教廷商会里买了几套衣服，此刻莉迪亚见到就是一个血人....
..
	看到莉迪亚张嘴还要说什么，艾克突然眼神一动，急不可耐的跑到柜台里，给自己倒了一杯大麦酒，一
口不喘气的喝光。
	咕咚咕咚！
	一边喝酒一边观察妹妹的神色，知道看着莉迪亚皱眉不悦，这才心中松了口气，从怀中拿出一个金币，
直接扔给一脸诧异的安东尼。
	“安东尼大叔，你别这么看我了，我给钱的！”艾克笑眯眯对着老板说道。
	安东尼顺手接过他抛来的金币，脸上一愣有些不可思议的问道：“哪来的？额，我是问，这是你这次的
收获？”
	他接到钱的第一感觉，就是艾克这小子这次运气爆发赌赢了！不过马上想起刚才莉迪亚那股子护犊子的
表情，马上改口问道。
	“嘿嘿，怎么样？不错吧？”艾克嘿嘿一笑，指了指胸口那枚公会刚换的初级冒险徽章。
	这徽章有拳头大小，正面是一个斧子和长剑的交叉标志，周围的花纹，是用他的基础信息雕刻成的。
	艾克，男，15岁，初级冒险者（积分0/1万），圣历32008年3月12日，查理斯领地矿山小
镇，第194304号注册初级冒险者。
	这基础信息已经和凭证不一样了，没有了代表耻辱的F+资质证明，只是标注了他注册的地址和时间。

	冒险者的等级不是人本身的等级，而是完成任务的积分累加的，像是公会布置的猎杀任务，每完成一个
就有一些积分，积分达到1万点，就可以申请成为中级冒险者。
	这条规矩对所有人都有效，哪怕你是60级的圣骑士，只要没有注册过冒险者，想要成为中级冒险者，
也要老老实实的去完成任务。
	艾克虽然已经完成过一次击杀5只哥布林的任务，可那个是试炼任务，冒险者胸章就是任务奖励，所以
他此刻的积分还是0。
	“呵呵，是不错！不过，你给我钱干什么？你小子给我干活，喝点麦酒我还能收你的钱？”安东尼粗犷
的大脸上满是欣慰，说着就要将金币扔回去。
	“别，别！”艾克摇着双手阻止了老板的东西。
	随手解开背上的大包裹，从里面将那件救他名的防水服拿了出来，递给了安东尼。
	“这个东西这次对我帮助很大，现在还给你了！这金币也给你了，这东西就算是从前的艾克了，把它给
你，我才能好好的走接下来的路！”艾克说话的时候，难得认真了一下。
	安东尼脸上一愣，似乎没想到这个木纳的小子会这么说。
	“送你了，这枚金币我手下了！”他开心的大笑起来，也不再说推辞，伸手接过防水服，却是转手又扔
给艾克。
	他是真心喜欢艾克和莉迪亚这对小兄妹，一直以来他都觉得艾克变坏有他很大的责任，今天能够看到艾
克上进，心中也是高兴。
	“谢谢，安东尼大叔！”艾克没有推辞。
	防水服这东西对他的作用很大，如果现在不收，以后想买也要很长一段时间的。
	他的为人跟华夏传统的谦让美德不搭边，从来都不会推辞别人的好意，受到了恩惠就记在心里，以后十
倍偿还就是了！
	“呵呵，谢什么！拿着玩把！”安东尼本就是个粗犷的大汉，心中也喜欢直来直去的孩子，笑呵呵的点
点头，又开始问起艾克冒险的经过。
	屋内众人对这个都很感兴趣，此刻文森兄弟带着法兰克这个烦人精离开了，屋内剩下的三人彼此之间都
还算不错，一声不吭的听他的故事！
	“这事儿还要从上周末说起，咱们酒馆那天不是有三个大叔在吹牛吗？......”
	当下，艾克开始将冒险者公会中，需要记录备案那一套说辞讲了出来。
	艾克好歹上过大学，语言表达能力还是不错的，一个本就真实的故事被他描述的绘声绘色，从昨晚怎么
和莉迪亚吵架，然后偷偷去后厨拿走安东尼的防水服，趁着天不亮偷偷跑出小镇。
	一直说到他说到回到小镇，去公会交任务时，这才若有所指的看了一眼安东尼。
	“你们不知道，当时公会里的人，看到我拿出5颗4级魔核有多羡慕，还有一个眯眯眼的瘦子，在四处
打听我是不是安东尼老板手下的人......”
	艾克这么说，本是想看看安东尼是否认识那个眯眯眼，却是失望的发现老板一直笑呵呵的没有一丝反应
。
	一直说道最后，看着两女都深呼一口气，被他惊险的故事吓到，这才收住了嘴。
	扭头看向松了一口气的莉迪亚，艾克脸上一脸的贱笑。
	“呦~！瞧瞧我家小美女？一天不见，竟然变的这么漂亮了？”
	艾克搞怪的来到莉迪亚身边，左右上下的看了遍，嘴上不时的花花绕绕，直到妹妹冰冷的小脸上都出现
一丝红晕，这才将手上的包裹和钱袋都递了过去。
	“40银币，还有一枚琥珀吊坠，怎么样！哥哥厉害吧？”艾克仰着脸，一副快夸夸我的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 等级提升
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3340 
            更新时间：2018-03-25 19:07:57
        	清晨的矿山小镇有些湿漉漉的凉气，街道上已经开始出现一些行人。
	艾克辗转反侧了一夜，几乎到了天边放亮才睡着。
	不过没睡多久，就被一脸疲惫的小黑给拍了起来！
	“你怎么了？”艾克一边穿衣服，一边有些诧异的看着小黑。
	小黑昨晚被他派去跟踪安东尼了，自从在厨房里听到安东尼的话，他就知道老爹这是要去灭口了！
	虽然对那位神秘的主人有些幸灾乐祸，不过他也不敢掉以轻心，在没有见到那群人彻底扑街前，他是怎
么也睡不安慰的。
	“怎么了？我跟着那个安东尼飞了快上千公里，你说我怎么了？”小黑没好气的白了一眼艾克。
	“上千公里？”艾克一阵咂舌。
	查理斯家族领地，也不过三千多平方公里，这是直接飞出查理斯家族了啊！
	“怎么回事？安东尼这是去哪啊？”
	“他在小镇上杀了眯眯眼他们，然后被那个主人跑掉了，那家伙很强，虽然被安东尼追杀了上千公里，
不过最后却是使用了秘法化成了一滩血水，我看安东尼懊恼的样子应该是被他跑了。”小黑说起这事
，此刻还有些兴奋。
	因为艾克的等级太低，它的权限也很低，没法查看安东尼和那个主人的等级，不过小黑感觉两人最少都
在60级以上，是圣骑士那个级别的强者。
	她是爬在安东尼身上回到小镇的，虽然身体不会疲劳，可心里却是有些累。
	艾克认真听着小黑说的话，心中虽然也惊讶安东尼的实力，不过更多却是担心。
	眯眯眼的主人跑掉了！
	这消息对他来说无疑是一个晴天霹雳。
	安东尼没有彻底灭口，黑魔法教会的人一定会卷土重来，虽然不确定那个主人是否会将艾克记在心里，
可这种事他是宁可信其有，也不信其无的。
	侥幸心理在这个世界上是会要人命的。
	与此同时，他也庆幸昨天晚上做的决定。
	昨天让小黑去跟安东尼大叔，本来只是灵机一动，没想到今天就得到这么劲爆的消息。
	“看来要尽快提升实力了，还有要尽快脱离这酒馆！安东尼虽然强大，可毕竟只是一个人，我们在这里
倒是没事，可是莉迪亚那丫头就太危险了！”艾克心头的压力山大。
	“喝经验药水吧！另外把亚瑟也激活了，10瓶药水能给你不少技能点！”小黑也是点头同意了艾克的
想法。
	现在的艾克实在弱的可怜，虽然它相信艾克早晚能成为安东尼哪个级别的存在，可这个前提是要有充足
的时间。
	艾克点点头，也不急着吃饭了！
	直接拿出新的初级冒险者胸章。
	这徽章的正面是斧子和长剑的交叉标志，雕刻着他的冒险者信息。
	而背面，在外人看来只会看到，一片平整光滑的金属块上别着一个胸针，而艾克却是能在这里看到一排
排老家的文字。
	召唤师：艾克（点击查看）。
	年龄：15岁（点击查看）。
	等级：1级，初级召唤师（点击查看）。
	王者荣耀系统：已开启（点击查看）。
	荣耀币商城系统：已开启（点击查看）。
	虽然从冒险者资格书，进化到了初级冒险者徽章，不过小黑的系统还是保持着原本的姿态，艾克也算是
轻车熟路的。
	当先打开道具列表，将战士类英雄亚瑟解锁点亮，然后点着乘10瓶的初级经验药水，选择了取出。
	当初在小瀑布上，他因为时间问题一直让小黑帮他取东西，此刻自己点了取出，冒险者徽章的前方，突
兀的出现了一个黑色旋涡。
	旋涡中1瓶瓶药水凭空出现，因为艾克自己控制，所以药水没有马上掉落，而是悬浮在黑色旋涡的前方
，等待着他自己去取。
	“10瓶经验药水，也不知道能升几级！”艾克嘀咕一句，将9瓶药水放到了身前的床单上，拿起1瓶
便‘咕咚咚’的喝了起来。
	这东西和水一样，不过喝下去的时候，却是能感觉到喉咙处暖暖的很舒服。
	艾克感觉一股清流入腹，然后瞬间消失，接着全身脉络都像是跳舞一般的逾越激动起来，他忍不住发出
一声舒服的呻吟。
	“呜~！”
	小黑这时候也是眯着眼睛，满脸的舒适，因为艾克的提升，他的能力也会有加成。
	“等级提升+1，召唤师等级2。”
	这就升级了？
	艾克心中有些诧异，不过全身的舒适感是骗不了人的，他感觉昨天战斗一天的疲劳都消失不见了。
	“继续提升，看看10瓶全喝了能到多少级！”艾克眼中闪过激动的光芒。
	“咕咚咚~！”
	这瓶喝进去，并没有那种舒适感，艾克知道这是没有升级，马上继续喝起第二瓶，熟悉的感觉再次传来
。
	果然，耳边传来小黑的声音“等级提升+1，召唤师等级3。”
	再来。
	“等一下！”小黑突然出声阻止。
	艾克扭头看向它，小黑却是说道：“经验药水的说明你先看看，早上提升到3级就够了，不要贪多不厌
！”
	艾克闻言，也是连忙拿起徽章，查看起经验药水的介绍。
	低级经验药水。
	价格：50荣耀币。
	使用：口服，点击均可。
	效果：使用后3秒内清除身体负能量，提升召唤师经验100。
	限制：10瓶/24小时。
	“这也太少了吧？”艾克看完，脸上马上一愣，这东西一次100经验，他查看过自己的召唤师等级。

	1级召唤升级需要100经验，2级就要翻倍的200经验，之后更是一路翻，他现在刚刚升到3级，
需要400经验才能升级。
	现在还好说，可是按照这翻倍的算法，艾克从3级到10级所需要的经验最少也要5万。
	一天10瓶药水也就1000点经验，他需要最少50天的时间才能升级成中级冒险者
	“不少了，这只是初级药水而已，以后还会有中级和高级的！”小黑看着艾克快哭出来的表情，有些幸
灾乐祸的笑着。
	“可是为啥我一定要分开喝？”艾克有些不理解的问道。
	小黑无奈的又将经验药水的一个隐藏属性说了出来。
	原来，经验药水在现世中使用的时候，是加大增加身体体能的。
	体能提升在某些时候是有很大作用的，比如受伤垂死的时候，一边使用小红瓶增加生命力，一边用经验
药水短暂提升体能。
	体能和生命力双管齐下，只要不是致命伤害，基本都会被治愈。
	小黑就是为了让艾克，养成一种每天留经验药水的习惯。
	“好吧！这也没办法了！”艾克无奈的摇了摇头，不过也没有完全听小黑的建议，将24小时内可以服
用10瓶，那他就先喝5瓶留5瓶好了！
	接下来，该学习技能了！
	艾克点开了王者系统，熟练的点开英雄技能。
	他现在3级，有2点技能点可以使用，因为英雄的大招，都必须点亮该英雄所有技能后，才能学习，所
以他准备学一点亚瑟的技能，剩下的先主攻项羽。
	项羽。
	技能：陷阵之志（被动），无畏冲锋（1级），破釜沉舟、霸王斩（未解锁）。
	无畏冲锋艾克已经学过，他不准备继续提升，现在的技能点太少，主要是先掌握多谢技能的好。
	“学习破釜沉舟吧！”艾克早有准备，抬手点向技能。
	冒险者徽章中，一个金色的斧子虚影猛地冲向艾克的脑袋，艾克早有准备，也不惧怕，虚影迎面进入他
的脑海。
	艾克眼睛微眯，仿佛进入了沉睡，脑海中出现一个黑影正在施展招数，这招数在艾克看来十分熟悉，就
像是自己本能一般。
	“呼~！”一瞬间，艾克再次睁开双眼，那破釜沉舟的招数像是刻印在脑海之中，等待着他的施展和熟
练。
	“这玩意还真便利啊！”艾克忍不住感叹一声。
	每次学技能他都会觉着自己有些无耻，人家别人掌握一个法术需要几个月到几年时间，而他只需要点点
操作，然后就莫名其妙的会了......
	看看技能效果。
	技能：破斧沉舟。
	效果：发出一声怒吼，对附近范围内的敌人造成180%物理加成伤害，并且会减少周围目标30%的
移动速度和25%的伤害输出，持续2秒。
	消耗：40点体力，冷却9分钟。
	被动：召唤师每1点物理防御会额外增加1.5-2.5点最大生命值（随技能等级成长）。
	“有了这个技能，再遇见数量多的哥布林，咱也不怕了！”艾克很满意的点点头。
	异界的冒险不像是游戏，是有生命危险了，他没有保证自己安全的办法就只能与危险并存，有了这个技
能就不一样了。
	不但有范围伤害，还能降低周围目标移动和伤害，安全上也有了一些保证。
	“这次学习亚瑟的圣光守护！”
	圣光守护是一个被动技能，不同其他英雄的状态加成，这是一个回复生命的被动，艾克的生命值，是直
接代表他的性命的，能够回复生命，就代表了能够回复性命，就算快死了也能慢慢休息好！
	技能：圣光守护。
	被动：召唤师获得圣光守护，每2秒回复1%的最大生命值。
	消耗：0，冷却0。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 决斗法师
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2432 
            更新时间：2018-03-25 16:24:13
        	这声音的充满了诧异。
	声音的主人，自然是刚刚卖完东西的艾克。
	此刻的艾克穿着一身黑色麻衣，衣服很新也很有气质，让他平白多了三分英气，一块黑牛皮的皮带上，
铁剑、匕首和钱袋随着他的走动而晃动，看上去就像个混得不错的冒险者。
	他的声音让酒馆内的众人一愣，纷纷一脸怪异的扭头。
	“艾克？你竟然还有脸活着回来！”先出口的是法兰克。
	法兰克此刻一脸愤怒的看着艾克，在莉迪亚那里受到的气，在见到艾克的一瞬间，全部爆发，他几乎是
咬牙切齿的将话说了出来。
	艾克一听脸上便是一愣，不过马上给了他一个白眼，这孩子怎么说话呢？
	还你竟然有脸活着回来了？
	我瘠薄有没有脸活着回来，干系你什么事？
	真是咸吃萝卜淡操心。
	“法兰克，不会说人话，就别说话！我不过是去做个小任务，怎么没脸回来？”艾克脸上一冷，有些厌
恶的说道。
	他认识法兰克，或者说是前身认识他。
	法兰克是本地某个小贵族家的公子，那家小贵族为了体现亲民和善，经常全家老小的，带着难吃的面包
和发酸的牛奶去修道院装善人。
	法兰克的年纪跟艾克差不多，所以也算是有过交流，不过在他的记忆里，前身是很讨厌这个家伙的。
	法兰克在修道院面对那些孤儿们的时候，总是一副高高在上的样子，从小就是如此。
	而且，艾克还隐隐知道，这家伙在很小的时候就盯着莉迪亚了！
	虽然艾克本人不反对妹妹恋爱，可那也是看看是什么人啊？
	就这种纨绔小白脸，竟然还敢窥伺自己的妹妹？
	前身活着的时候，那是巴不得莉迪亚嫁给这家伙，可艾克却不是前身，没有那么不要脸大，也不会拿莉
迪亚的幸福当筹码！
	现在这家伙竟然敢对自己乱叫唤，艾克当然不能惯着他！
	“你...你说谁不会说人话？你是不是想死呢？”法兰克瞪大眼睛，一脸愤怒不可置信的指着艾克。

	“人话不会说，听也听不懂吗？我说谁，你不知道？”艾克冷冷的瞥了他一眼，心中为这货的智商默默
充费。
	丫穿着一身法师袍，竟然跟个战士似的想要撸袖子来战？
	脑袋秀逗了吧？
	法兰克脸上通红一片，拿起桌边的法杖，似乎下一秒就要跟艾克决斗。
	这时，莉迪亚终于反应过来，艾克的出现实在是让她太过激动，大喜大悲的心灵冲击之下，竟然一时失
了神。
	此刻见到法兰克和艾克发生口角，马上脸色一冷，挡在艾克身前冷声道：“法兰克，这里不欢迎你，请
你离开！”
	她冰冷的态度让法兰克如何受得了！
	只见法兰克他紧咬着犬齿，气的的脸皮微抖，根本不去看莉迪亚，伸手指着艾克大声质问道：“艾克，
你要是个男人，就别一直躲在女人身后，像个真正的绅士一样，跟我决斗！你，干吗？”
	十三教廷过乃至荣耀大陆，伸手指人都是一种极度不礼貌的做法，这是对一个人的挑衅，这种行为在6
大职业和冒险者之间，又是一种决斗专用动作。
	他这么做自然有些欺负人的嫌疑，法兰克是个9级法师，艾克不过是一个没有学习过任何职业的新人冒
险者，两人的等级差距，让法兰克完全将艾克当做猫嘴边老鼠一样戏弄。
	众人此刻也是大惊，大小文森兄弟想要上前阻止法兰克，温妮也是皱着眉头想要开口劝阻，她是有些看
不起艾克，可不代表她会在莉迪亚前面去羞辱艾克。
	可是，他们的动作却是慢了一步。
	艾克本来正在看着挡在前面的瘦弱背影暗自感动，突然听到法兰克的挑战，几乎连半秒都没有犹豫，直
接开口同意起来。
	“好，我同意决斗！”
	话闭，他直接带着剑套甩出匕首，朝着法兰克的脸门上扔，然后身子稍微一矮便从妹妹身边穿过。
	“你！你卑鄙！”
	法兰克没想到艾克竟然说打就打，当下没有丝毫准备，手中拿着法师长杖，胡乱的挥舞起来阻挡匕首。

	他是一个正经的法师，冒险活动中一般都会被小文森和温妮保护下施展魔法攻击，根本没有多少物理攻
击能力。
	而且身为法师又是贵族的他，有着自己的高傲，根本不屑于去学习那些粗鲁的体术。
	“曹，你提出要决斗，我都同意了，你还说我卑鄙？”艾克忍不住吐槽起来，不过身子却是加快了速度
。
	法兰克到底也是冒险者，这下法杖虽然是情急之下挥出，不过这匕首肯定伤不了他，
	果然，当啷一声，艾克扔出的匕首被法兰克挡下来了！
	不过。
	“啪~！”
	艾克已经闪身来到法兰克身边，刚挡下匕首的他根本没时间反应，就被艾克的铁剑贴着面颊扇了一‘巴
掌’。
	这一下声音又脆又响。
	艾克抽完，再法兰克震惊的目光中，狠狠的一脚踹出：“你尼玛的！”
	一脚踹翻法兰克，他还没有丝毫要放手的意思，拳打脚踢的一顿猛捶，直到被反应过来大小文森兄弟拉
住，这才罢了手。
	而此刻法兰克，哪还有半年高贵的模样？
	牙齿被敲掉2颗，两边面颊都肿的老高，左眼一个青眼窝，右直接冒着血，身上到处都是脚印，法师袍
都被撕烂的不成样子。
	温妮见状，也是急忙的跑到他身边施展起治愈魔法，她经常跟外伤打交道，稍微一检查法兰克的身体，
马上发现基础肋骨都出现了骨折，左手腕也有挫伤。
	“你是不是太过分了？法兰克虽然有些不礼貌，可你没必要下手这么重啊？”温妮一边施展魔法，一边
扭头瞪向艾克。
	她此刻心里也有些气急，不管什么事，只要遇到艾克，就要便的一团糟！
	莉迪亚因为这混蛋，跟自己翻脸，法兰克又因为这混蛋变成现在这幅样子，这家伙还一点自觉都没有，
看那张笑嘻嘻的脸，简直可恶！
	艾克看着这位半精灵美女连羞带愤的表情，无辜的耸耸肩：“大姐，我能怎么办？我也很绝望！一个初
级法师要挑战一个普通人？我不下手狠点，真的会死的很惨的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 召唤师技能
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2137 
            更新时间：2018-03-25 17:55:30
        	艾克学习完技能，这才转到了召唤师列表，欣赏起自己现在的属性。
	召唤师：艾克。
	属性：生命176/176，体力130/130，物理攻击15+10，物理防御23，法术防御1
1，移动速度131（换算速度每小时1.31公里），生命恢复2/每分钟，体力恢复2/5分钟
。
	技能：无畏冲锋、破釜沉舟。
	被动：圣光守护，+8%物理吸血。
	召唤师技能：惩戒、斩杀（下一解锁等级5）。
	“召唤师技能竟然出来了？”艾克有些兴奋的点点头。
	被动技能里，其实应该还要算上破釜沉舟的，它的1点物防加2点血的效果都属于被动，不过却是被系
统涵盖到了技能里。
	另外就是攻击力这里。
	15+10点这个10点物理攻击，其实是艾克买的吸血之镰的属性，现在他有了这把武器，加上两个
加生命值、回生命值的被动效果，再遇见当初被一群哥布林围攻的情况，就能更加从容了！
	当然，最厉害还是召唤师技能的惩戒和斩杀！
	召唤师技能：惩戒（已解锁）
	效果：攻击单位出现1秒眩晕，造成流血伤害持续800秒，流血状态下出现虚弱、减速等负面状态，
5%几率出现必杀，冷却时间3小时。
	召唤师技能：斩杀（已解锁）
	效果：对周围的所有单位造成伤害群体伤害，无视对方护甲造成斩杀效果，5%几率出现腰斩击杀，冷
却时间9小时。
	两个技能的伤害介绍有些暧昧不清，不过单单是两个5%的必杀和腰斩，就绝对够让人兴奋了！
	特别是斩杀技能，身为一个群体技能，这5%的被动腰斩绝对效率惊人！
	“要尽快找个时间，去试验一下新技能了！”
	正当艾克幻想着美好的冒险生活时，房门却是被人轻轻踢开了。
	来人正是莉迪亚，她一如往常那样，两只小胳膊拖着一个大餐盘，来给艾克送饭。
	当她将餐盘放在屋内唯一的小桌子上时，艾克又看到了那个有些刺眼的面包盘子。
	看着堆满面包的大盘子，艾克的脸上微微一变，语气柔和的说道：“把你饭也端过来一起吃！”
	莉迪亚眨了一下眼睛，有些疑惑的歪着头看着艾克，像是再问为什么！
	“哎，你这丫头，是不是将自己的面包和莎拉给我端来了？”艾克有些无奈的看着她。
	莉迪亚这样做，其实让他心里很不好受，一个正在生长期的妹妹，为了让他吃饱，就把两人份饭菜，分
成9比1的比例让自己吃。
	这真是要用心灵鸡汤淹死他啊？
	“你，你怎么知道的？”莉迪亚好看的眼睛瞪圆，有些惊讶的看着艾克。
	艾克脸上一柔，没有回答莉迪亚的问题，而是站起身来走到莉迪亚的面前，眼中满是宠溺的摸了摸她的
脑袋，轻声道：
	“以后别这样了！其实给你那40银币，只是我这次赚的零头，我这里还有价值20都金币的魔石没有
出售呢！要不是担心树大招风，咱们今天就能搬出去买房子了！”
	矿山小镇是没有房地产的，一块地皮的平均售价还不到5金币，艾克要是真心想买房子，花个10金就
能在小镇上盖上一座大别墅了！
	“怎么这么多？”莉迪亚有些惊讶。
	眼睛里充满了对艾克的崇拜，仿佛一下从现在的小冰山，变成了过去的小迷妹，不过她也是马上就淡然
下来，心中隐隐有些害羞。
	艾克一脸的骄傲，笑眯眯的将哥布林饰品的事情说了出来。
	担心莉迪亚不信，还在心里通知了小黑，让它在床下放出黑洞，将9块魔石和最后2块魔核都拿了出来
。
	当莉迪亚看到艾克手上的魔石时，常年冰冻的小脸果然露出了笑容。
	这笑容里不是激动，只是一种为艾克骄傲的笑意。
	她刚笑了一下，便马上反应过来，小脸瞬间结冰，常年和艾克冷战的莉迪亚，似乎已经忘记了怎么表达
自己的关心。
	“好吧！知道了！”莉迪亚再次语气生硬起来。
	不过这掩饰一般的语气，却是换来的艾克揶揄的坏笑，莉迪亚脸上微微一红，转身便跑进了出去。
	“小冰山变小迷妹了，最后还来一个小傲娇，我妹妹还真厉害啊！......”艾克看着脚步轻快的
莉迪亚，再次端着小半碗牛奶回来，心中忍不住吐槽一下。
	“别节省了，咱们吃再多也饿不死，以前咱俩啥也没有，让安东尼大叔管吃管住的还他人家那么多工资
，以后咱们不能这样，这几天就你出去找地方，搬出去咱们自己过。”艾克将自己碗里的牛奶分给妹
妹后，两人坐下开始吃饭。
	艾克将想要搬出去的想法跟妹妹一说，莉迪亚也十分同意，不过对于艾克说不让她去制衣工房和酒馆干
活的事儿，她却是有些反对！
	“你只是一时运气好，虽然现在我们的钱多了！不过工作还是不能丢的，我觉得你也别去冒险了！还是
在酒馆里工作的好，如果你真想要去，就等周末温妮姐姐过来带你一起去！”
	莉迪亚此时还是不太愿意让艾克去当冒险者的。
	昨天他离开的时候，莉迪亚感觉自己就快疯了，担心害怕的情绪伴随了她一整天，现在有机会，自然要
再劝劝艾克！
	“你不要瞎担心了，我知道自己在做什么！如果你不放心，那就去觉醒冒险者去吧，到时候你变成强人
，带着我玩也好啊？”艾克轻笑道。
	现在对这个问题，艾克都是保持闪避态度的，只要莉迪亚说不让他去冒险，他就各种马虎眼加玩笑搞歪
楼。
	不过，他也没想到。
	无数年后的今天，大陆上要有多少人，恨死他这个玩笑......
	这顿饭吃的还算愉快，虽然兄妹两人到最后，也没又达成一致意见，不过最后因为艾要去黑街出售魔石
，算是让他跑过一劫。
	莉迪亚对现在的艾克也是十分纵然，毕竟哥哥已经变的自信有主见了，她也不可能强拉着艾克去做什么
。
	只能等有时间让温妮多教教艾克冒险者的经验了！
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 黑街汉娜
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2549 
            更新时间：2018-03-26 22:45:02
        	黑街。
	这是一条没有规则的街道，这里出售着所有大商会不能出售的东西，还有许多教廷国严令禁止的买**
****如，精灵族女奴，比如，兽人族中最受欢迎的猫女、狐女奴！
	只要你有金币，你就能在这里得到你想要的一切。
	此刻。
	艾克身穿一身黑色斗篷，正在黑街上四处观望着。
	这斗篷是他从眯眯眼主人那里得来的灵感，布料是用他的床单撕的，莉迪亚稍剪了几下便成形了。
	这样的打扮自然是为了保护隐私，看上去虽然有些神秘，不过在这条街上却很正常。
	安东尼的酒馆就在这条街的路口处，吃完饭他跟莉迪亚交代一声后，便从酒馆后门偷偷溜到了这里。
	他来这里自然不是为了购买亚人努力，而是为了出售身上的魔石。
	艾克的身份，在小镇上根本没有秘密可言，贸然去公会或者商会出售魔石，实在是太出风头，这黑街虽
然价格会亏些，可胜在安全！
	“小黑，你确定汉娜在这里？”艾克低着头，尽量避免面部被人看到，脑海中和小黑传讯道。
	小黑在他肩膀上坐着好奇的四处打量，闻言撇了撇嘴，白了艾克一眼：“都说了，她肯定在这！上次那
女人在酒馆里喝酒，我见他身边坐着一个神色猥琐的家伙，就特意去听了听她们的谈话。”
	小黑在艾克还没获得系统时候，经常从他身边离开，在酒馆里听别人的悄悄话来解闷。
	汉娜是酒馆里的老主顾，一次带了个猥琐的男人来酒馆谈事，小黑看到那男的长相举止猥琐，就过去偷
听了她们的谈话。
	这才知道，汉娜这女人竟然是黑街里面的某家店主，专门收购和贩卖那些来路不明的物品。
	艾克今天早上想着卖掉魔石，小黑就将汉娜的事想了起来。
	艾克也认识汉娜，对这位大方豪气的女汉子，印象还是比较深的，所以这次来，他就是为了找她的。
	“哎，当时你要是跟着她多好，现在这都不知道是哪一家，什么时候能找到啊？”艾克看着匆匆而过的
人群，有些烦闷的埋怨起来。
	小黑正要反驳，却是突然一愣：“前面，我感觉到她的气息了。”
	艾克闻言，也是精神大振，连忙按照小黑的指示往前走去。
	才走了不足10米，就看到了那个熟悉的身影。
	这是一个摆在街边的摊位。
	一个身穿红色披风，身材婀娜的熟女正在无聊的打着哈欠，那女子看上去三十来岁，一头火红的长发及
腰，慵懒的坐姿让她整个身体，都呈现出一种夸张的幅度。
	这人正是艾克说过的汉娜，艾克一见到她，就大步走了上去。
	“魔石、魔核，和一些武器盔甲收不收？”艾克扯粗着嗓子，尽量压低了斗篷的帽檐，不愿让汉娜看出
自己。
	这姿势对于两人的位置，实在是有些尴尬，汉娜这女汉子穿的这件衣服，简直没有几块布，两只白兔几
乎要跳了出来。
	艾克感觉鼻孔有些热气要喷出，忙不急的蹲下身子。
	对面的汉娜好似毫无差距，听到艾克的询问，眼睛都不抬一下，轻起红唇，慵懒妩媚的声音顺时传来：
“魔核1级4银，2级9银，魔石看品质，不过也都比商会收购少10%，武器也那样！”
	额，这是做生意的样子？
	艾克有些懵逼，平时他见到的汉娜那是一副热情如火，大大咧咧让人害羞的模样，可今天这个懒洋洋的
样子却是让人有些模糊了？
	这不会是汉娜的双胞胎姐姐吧？
	“东西在这，你看着给个价，合适就都卖给你！”艾克将一个包裹扔出，语气学着莉迪亚那样冷冷的。

	汉娜还是那副没有骨头的样子，两只手指好似嫌弃一般的挑开了包裹，歪着脑袋随意的打量了一眼，便
开口道：
	“魔核一个3级一个4级，要是给我就60银币，魔石品质3，一块算2金30银，这把匕首凑合着1
金，铁剑15银，这些甲片都被哥布林玩坏了，算了！要是都给我，全部算你22金币！另外送你一
个冒险者公会没有公布的新消息！”
	艾克听的很认真，她给的价格都比大商会少，魔核公会收购都要75银，魔石也是，品质3的最少也2
金50银。
	不过他也知道黑市就是这个吊样，当下默默点头问道：“什么消息？”
	汉娜没吭声，拿出自己钱袋，数出22个金币装进一个空钱袋丢了丢。
	艾克看着她这幅作态哪里不知道什么意思，心里暗骂一句妖精，粗声说道：““成交吧！””
	“下个月，查理斯新城那边，会有高级药剂师来这收购魔蝶，查理斯家族准备低价收购一批，然后再卖
给那位药剂师！怎么样？够劲爆吧？”
	汉娜说完，便直接把钱袋扔了过来，艾克随手接住，不由的皱眉问道：“真的假的啊？”
	这也不怪艾克不信！
	魔蝶这东西等级才1级，就算偶尔出现几只2级的，也是没有一点攻击手段，除了尿液和血水可以消除
味道，艾克真不知道这东西有什么优势！
	而且，和所有世界的蝴蝶一样，魔蝶也会在开春之后大量繁殖，算算时间也马上就要到魔蝶泛滥的时候
了。
	这时候来个高级药剂师收购，简直就是送钱！
	“你...你声音怎么这么熟悉？咱们是不是在哪见过面？”汉娜突然皱着眉头，有些疑惑的问道。
	原来，艾克刚才那一声质问，竟然把本体音给喊出来了！
	“少套近乎，爸爸不近女色！”艾克心中大急。
	这女人是个大大咧咧的性格，要是被她知道自己在她手里赚了20多金币，指不定明天就能传遍整个小
镇。
	“额！”
	汉娜脸上顿时十分精彩，嘴角抖了几抖，‘爸爸’这个词这个世界是没有的，她只在街口酒馆里那个好
看的小家伙嘴里听过。
	当下也不再多问，有些玩味的看着艾克笑道：“嗯，好吧！消息肯定没问题，我的消息是从主城药剂公
会来的，想发财就早点准备吧！魔蝶这里也收，每只报价30铜，公会和商会那边现在的价格才5铜
。”
	“好的！”艾克随意答应一声便转离开。
	刚才汉娜的猜疑，真的把他吓坏了，走路的时候都横冲直撞的。
	看着艾克急匆匆离开的背影，汉娜嘴角挂起玩味的笑容，轻声揶揄道：“切，装的还挺像！不过这小屁
孩从哪来的这些东西啊？”
	说着话，她将一个成色比较好的哥布林挂坠，直接挂在自己脖子上，之后好似想到了什么好玩的事，忍
不住开怀的大笑了起来。
	这一波笑容引的周围路人纷纷驻足观望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 潜在敌人
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3264 
            更新时间：2018-03-25 16:26:00
        	“嗯，还好！”
	莉迪亚面无表情的结果钱袋，语气虽然平淡，可那放光的眼睛却是让艾克暗自好笑，也不拆穿。
	艾克撅了噘嘴，故作可惜的耸耸肩膀。
	这才又将一个袋子递了过去：“打开看看喜不喜欢！本来想多买点，不过你现在还在生长期，我怕现在
买多了，以后穿不了！”
	他的脸上虽然委屈，可心里却是松了一口气，莉迪亚的性格他还是了解的，这样冷淡的表情，其实就已
经算是让他萌混过关了。
	如果有表情，那才是可怕的事儿！
	“你怎么买这些？这个很贵的，我们工房有加工他们的衣领，一件都要70铜币！”莉迪亚接过袋子本
来要放下，听到艾克的话，才用余光看了一下。
	可没想到那袋子中的衣服，竟然是克丽丝牌的，眼中不由的闪过一阵心疼。
	她没有去逛过商会，也不知道克丽丝的衣服到底多少钱，可她在制衣公房兼职，自然了解克丽丝牌的衣
服有多珍贵。
	“嗯，这三件衣服最少10银币了。”温妮此刻也是忍不住在旁边说道。
	说完话，还诧异的看了一眼艾克，虽然她不在乎这几金几银的，不过艾克能拿出这些，也确实让她很惊
讶。
	以前的艾克是个什么鬼样子，屋内的几个人都清楚，以往他手上敢有个几十铜币，都能不吃不喝的拿去
赌了。
	今天这大方又贴心的表情，确实完全像是换了一个人。
	“差不多吧！贵是贵了点，不过那导购的小姐姐说了，这种衣服用的都是有魔力的动物皮毛制成，长期
穿着，身体自然会产生一些魔法抗性，就算不能也可以让人身材紧致，有助于年轻女孩发育的。”
	艾克知道温妮有钱，这衣服价格自然瞒不住，便直接拿出导购的话来敷衍起来。
	他买了三套自己穿的麻衣，一共才1个银币，莉迪亚这三身每一件都超过3银币了！
	不过这还算是便宜的呢！
	要不是艾克手里的魔石不好直接出售，恐怕他就要买套几金的魔法防具给莉迪亚了。
	莉迪亚听到艾克的话，只是白了他一眼。
	微微扭头，有些诧异的看了下温妮，似乎没有想到她会主动跟自己说话。
	此刻艾克已经完好无损的回来了，莉迪亚心中也雨过天晴，自然也愿意跟温妮重归于好，索性也趁着这
个话头轻声问道：“温妮姐姐，这些衣服可以退款吗？我自己有衣服，根本不需要这些。”
	“傻丫头，退什么啊？你的衣服都快漏PP了，被谁看了去，哥哥可吃亏死了！”艾克夸张的大叫起来
。
	温妮也是说道：“是啊！为什么要退？以前我要给你买这种东西你不收，现在是你哥哥给你买的，难道
你还不要？几件衣服而已，以后让艾克跟着我的小队活动，少不了你几件衣服的。”
	温妮此刻已经想通了，也明白了刚才的不作为让莉迪亚对她很失望，此刻已经决定要带着艾克一起做任
务。
	一方面稳固两姐妹的感情，另一方面也算是补偿一下心理对艾克的亏欠，毕竟自己心中曾经期盼过他的
死。
	可她愿意领着艾克入门，却是有人不同意了！
	“不用了吧？”
	“算了吧！”
	这个声音当然是艾克兄妹发出的，莉迪亚不用说，她本就不愿艾克起当冒险者，这次虽然没事，可谁知
道以后会怎么样？
	艾克这边，他才刚跟法兰克打了一架，怎么加入温妮的队伍？
	再说他身上的秘密太多，就单单是道具列表打开的阵势，都不好跟人解释。
	“呵呵，我也是这个意思，其实我对杀哥布林还是很有天赋的，如果以后我等级提升起来，咱们再在一
起冒险吧！”艾克轻笑着说道。
	说完话，他还有些无辜的看了一眼妹妹，虽然莉迪亚是给他解了围，不过他却是能看出来，这丫头根本
是不愿意自己再出去冒险了！
	“这？”温妮见两人都不愿意，一时不知道说什么好！
	“算了，温妮姐姐，你们每次冒险都要出去好几天，艾克未必能受得了！”迪莉娅破天荒的对着温妮笑
了笑。
	笑容很真诚，完全没有敷衍的意思。
	她虽然年纪是这里最小的，不过她比这里几个都要成熟的，现在冷静下来，自然能看明白温妮的心思，
所以主动开始示好起来。
	“那好吧！那就等我周末休息的时候，再带艾克周围转转吧！”温妮见到莉迪亚的笑容，心中的负担也
少了很多，顺水推舟的点了点头。
	“谢谢你，温妮姐姐！刚才...对不起！”莉迪亚脸上闪过一丝羞涩，似乎对于道谢和道歉都不是很
擅长。
	“呵呵，好了，大家不要再说这些事情了！莉迪亚从早上到现在都没吃饭，大家今天难得聚在一起，大
叔今天让你们尝尝我的手艺。”
	安东尼说着话，直接将柜台里的休息牌拿了出来，抬腿就要往酒馆门口挂。
	这个提议没有人会反对。
	温妮她们每次回到小镇，基本都会在酒馆里聚会，虽然对于安东尼大叔关门休业的做法有些不好意思，
不过也没有说什么！
	艾克看着安东尼的背影若有所思，转身对着莉迪亚说道：“莉迪亚，带着温蒂姐姐去你房间玩吧！另外
去试试那些新衣服合身不合身。”
	迪莉娅还想要留下来帮忙，却是被温妮在一边拉着上了楼。
	艾克看了眼两女离开背影，还有楼梯内不时传来笑声，这才跟着安东尼老爹走进了后厨，对于那个神秘
组织他一直有些担忧，晚上回来的路上，小黑也说有人在暗中跟着他的，此刻自然想着安东尼聊聊。

	后厨中，安东尼刚刚点着火架上水在烧，此刻回到案板上切着牛肉，就看到艾克来到了，他的眉头微皱
，点点头算是打了招呼。
	艾克被他皱眉的样子搞的有些迷惑，从旁边端了盆水，挑了些蔬菜开始清洗。
	他心里藏着事，一边干活一边用余光观察着安东尼，若无其事的问了道：“大叔，今天我在公会好像遇
见你的熟人了！”
	“熟人？谁啊？”安东尼手上不停，头也没回的问道。
	他来矿山小镇这么多年，熟人那还真不少，不过艾克说今天遇到的，他却是隐隐觉得有些不对，特别是
此刻艾克身上一直散发的那股味道！
	“哦，挺奇怪的一群人，都披着斗篷看不到脸，只有我说那个打听我的眯眯眼在抛头露面，对了，我注
意到眯眯眼的后脖子，有一个骨头手掌的纹身。”艾克假装随意的问道。
	说完话，他用余光悄悄注视起安东尼。
	纹身的事情自然是小黑告诉他的，他在这个世界上见过不少三教九流，不过纹身的人却是一个没有见过
。
	莫名的他开始怀疑当，眯眯眼的纹身就是那个神秘组织的标志。
	果然。
	在听到艾克的话后，安东尼的背影猛的抖动了下！
	几乎脱口而出道：“黑魔法教会？！”
	艾克听到这个新名词，脸上一懵。
	艾克脸上毫无表情，他知道自己猜对了！安东尼从自己的话语中，认出这群神秘人的身份。
	可这个黑魔法教会是个东西？
	艾克来到异界也有些日子了，对于这个世界的势力也算是比较了解。
	这是一个人类、兽人、精灵、魔族等种族共存的异界，精灵和兽人生活在大海南部的群岛上，除了一些
必要的交易，几乎不和人类来往，他们多以部落、村落形式存在。
	根本没有什么教会的组织！
	魔族到是有，可它们在西海外的大陆上，跟艾克生活的中央大陆几乎隔着千水万山，不可能来到这里搅
风搅雨。
	人类地盘上的魔兽还能得到生存空间，可是一旦发现魔族进入，十三骑士教廷马上就会派遣圣骑士军团
前来剿灭的。
	这里是人类最强大的国家，十三骑士教廷国的根据地，根本容不下第二个敢于称呼教会的组织！
	可是此刻，艾克听到了什么？
	黑魔法教会？
	光听名字就感觉是代表邪恶的组织，竟然敢以教会自称？
	他们难道不怕骑士教廷？难道他们的势力已经可以比肩人类最强势力？
	“大叔，黑魔法教会是什么？”艾克声音有些低沉。
	其实他心中一点也不想知道，可现在是他不打听就行的事了！对方已经将他当做安东尼的同伴了。
	以那眯眯眼主人的狠辣手段，自己要是再一无所知，说不定哪天就要莫名其妙的领便当了！
	“艾克，不要打听那些！你记住，我没有说过什么教会，那些人也不是大叔的朋友，以后再遇到那种纹
着骨头手掌标志的人，你就远远躲开！不要去外面打听他们的存在，那只会给你带来无尽的麻烦。”

	安东尼一脸郑重的转过身来对艾克说道，语气相当的慎重，一改以往的温厚形象。
	艾克闻言，心中也是一急，有些郁闷的说道：“不打听行吗！人家都已经注意到我了？我一点消息都不
知道，怎么办啊？”
	“没事的，以后你注意点就好！那些人不会拿你怎么样的！”安东尼坚定的说道，语气中透出一股子狠
厉的气势。
	说完话，他在围裙上擦了一把手，伸手在艾克的衣领附件摸了一下。
	艾克震惊的看着安东尼从自己的衣领中拿出一只灰色的小虫子，瞪大着眼睛，一脸不可思议。
	不过马上就明白了安东尼要做什么！
	只见他将小虫放在自己的口袋里，眼中闪过一丝杀意。
	当下，艾克点点头，慎重的说道：“我明白了！以后都不会多问了！”
	刚才那一瞬，他竟然感觉到传说中的杀气，那些只在小说中出现过的神秘之气，此刻他洗菜的手都有些
抖，身上一根根汗毛竖立。
	虽然知道安东尼这股杀意并不是针对他的，可那冷冽的感觉还是让他瞬间失神。
	“没事的，你放心吧！”安东尼再次安慰了一句，继续捣鼓起案板上的牛肉。
	两人一个切牛肉一个洗菜，都不说话，一时间整个厨房中就只有切菜和水声。
	艾克此刻脑子有些混乱，安东尼刚才虽然说的自信，可看他慎重的表情也能知道，对手不会太弱。
	可纵是猜到了，他也没有任何办法，想要帮助安东尼都做不到。
	还是要尽快提升实力啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 精灵湖泊
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2097 
            更新时间：2018-03-25 18:45:51
        	而不远处的艾克也是吓得加快几步脚步。
	“这疯婆娘不会认出我了吧？”艾克有些紧张的问向小黑。
	小黑咧着嘴，无声的笑道：“谁知道呢！”
	“哎，倒霉啊！”艾克不由的有些头疼。
	汉娜这个疯女人，以往在酒馆里喝大了，就喜欢调戏艾克这个有为小青年，如果今天的把柄真被她抓到
，艾克都能想象到下次汉娜再去酒馆，会怎么逗他玩......
	算了，还是先去公会看看吧！
	艾克原本是准备在卖完魔石后，就将金币交给莉迪亚的，不过如今因为魔蝶这事，却是不得不去公会查
看一下。
	一路上艾克和小黑都在心里聊着今后的计划，周围的景色逐步退后，没有多久便来到了冒险者公会。
	大厅内。
	艾克到这里的时候，大厅里空荡荡的，偶尔有一两个来往的人，也是形色匆匆的来去，今天是周末，厉
害的冒险者基本都回家休养了。
	只有级别低又没钱赚新人，才会在这时候来公会中碰碰运气。
	艾克先走到任务公布栏前面，随意的看着。
	红枫山脉，猎杀5头雪狼，收集狼皮和魔核......
	红枫山脉，猎杀5头魔狼，收集狼爪、魔核、狼皮......
	艾克一边低声念着，一边拿出笔和纸将任务号码记下来。（艾克有前身记忆，异界文字是前身修道院内
学的）
	雪狼是5级以上的魔兽，对现在的艾克来说有点困难，不过这个任务是没有时限的，他有经验药水，说
不定哪天就提升到5级了，如今领取了正好备用。
	前往哥布林丛林，采集以下药材：魔腾花、火焰草、音王蜂蜜......
	前往西部大峡谷，采集以下药材：红魔果、香树蜜、兰草根......
	这个也不错，任务时限是一个月，失败也没有积分惩罚，采集是多多益善，公会还赠送一本初级药材辨
认书，挺合适的。
	艾克记下这几个任务，继续往下看去，公布栏里的任务很太多，不过有些有危险，也有的不危险，却有
时间限制，或者干脆就是限制任务物品数量。
	见到没有合适的了，艾克终于离开的公告栏向接待窗口走去。
	“您好！请问有什么可以为您服务的！”接待他的女孩对艾克没有什么印象，所以也叫不出他的名字，
只能用您来称呼。
	艾克对这样的态度还是满意的，点点头将手中记录任务号码的纸递了过去，轻声问道：“这些任务我都
接下了，另外就是我想去找个魔蝶多的地方采集花蜜，你们这里有没有消息！”
	他这问话其实也是无奈的。
	在布告板那，他没有看到一条关于魔蝶的任务信息，这事透着不寻常，加上汉娜的话，让他相信查理斯
家族，的确是准备私下拿魔蝶赚一笔。
	冒险者公会虽然是独立于贵族之外的组织，不过每个分会支会之中，都有些贵族弟子担任管理，特别是
在人家的领地中。
	就像这矿山小镇，从支会长到各大管理，都是查理斯家族的弟子。
	他们或多或少的都能直接影响公会的任务系统，什么东西要突然涨价，他们就会想办法将任务不公布，
然后让家族族子弟们去赚些外快。
	这种事艾克虽然在酒馆里也听说过，不过以往以来他都没有在意，毕竟来自于地球的人，对这种权力与
人情的事，天然的就免疫了一半。
	不过当他真正遇到的时候，说实话心里还是有些不爽的！
	“先生，优质花蜜的主要产地在红枫山脉内部，公会现在有一个大型活动是面向全体冒险者发布的，在
十日内就会出发，如果您有兴趣可以参加。”接待小姐听到他说魔蝶，脸上并没有什么特别的变化，
还是一脸笑容的说道。
	看这样子是个不知情的！
	艾克心中知道这所谓的大型活动，说不定就是抓捕魔蝶的，不过他可不准备去给查理斯家族打工，自然
摇头拒绝。
	“我刚刚成为冒险者，并不想去那种危险的地方，只是想知道哪里的花蜜比较多又安全！”
	“这样啊？那您可以尝试去绿精灵湖泊，那里位处小镇东南面，湖泊周围有大片的花海，没有被魔族占
据前，是一处不错的野外郊游地，公会有详细的地图出售，每张5铜币，您需要吗？”
	“来一张吧！”艾克眼中闪过一丝精光。
	这绿精灵湖泊应该是许多年就被魔族占领的地方，他从来没有听说过，不过先要到地图，回头找温妮这
个‘老前辈’打听一下也是不错的。
	只要能确定哪里没什么危险，到是可以考虑去发一波财。
	艾克将几个任务接取后，交付了押金便直接从公会离开。
	现在又要往回走，安东尼老爹的酒馆在黑街外面，这时候还没有开门，艾克又换上了黑斗篷从酒馆的后
门进去。
	不过，当他走进酒馆打听的时候。
	却是发现莉迪亚和温妮两女，正在酒馆中笑着聊天。
	“呵呵，什么事这么开心？”艾克很少见到妹妹笑，此刻见到心情自然不错，不由的走了上去。
	莉迪亚看到艾克过来，马上大眼放光的起身问道：“你回来了，事情怎么样？”
	早上艾克去卖魔石，莉迪亚是知道的。
	此刻见到她询问，艾克笑嘻嘻的点点头，伸出两根手指比了两下：“这个数，等会我直接放你床板下。
”
	莉迪亚脸上瞬间光彩照人，轻轻的点点头，不动声色的重新做回吧台！
	艾克也跟着走到吧台，找了把椅子坐下后，给自己倒了一杯麦酒，装作漫不经心的问向温妮道：“你知
道绿精灵湖泊吗？”
	他的话才一出口，温妮脸上就是一愣，古怪的看了眼艾克，那眼神中有些审视，也有一丝敌意。
	“你怎么问这个？”
	莉迪亚也在一边跟着皱眉，不满的白了艾克一眼。
	艾克有些懵。
	看着两女古怪的表情，一时间不知道自己到底说错了什么？
	“怎么了？我就是听说那里有一片花海，想去抓点魔蝶而已，至于吗？我又说错什么了？”艾克不明所
以的看向妹妹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 温妮的故事
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2187 
            更新时间：2018-03-25 18:48:07
        	莉迪亚微微皱眉，根本不知道该怎么回答艾克。
	“算了，莉迪亚！我想艾克也不知道我的情况。”温妮听他这么说，也想到艾克似乎真不知道她的身世
，不由得叹了一口。
	“艾克，你听说过绿精灵公主的故事吗？”
	绿精灵公主？
	艾克脸上一片茫然，低头思索起前身的记忆。
	许久之后。
	一个童年的故事从脑海中冒出，艾克猛的抬头惊叫道：“那精灵公主和人类骑士的女儿是你？”
	绿精灵公主的故事，他已经记起来了！此刻看到温妮的墨绿头发，马上联想到了这个，脱口而出。
	这故事是小镇歌剧院内，常年卖座第一的童话。
	讲述的，就是一位勇敢的骑士，与一位美丽精灵公主之间，没羞没臊的爱情故事。
	男主角据说是教廷国的某位知名圣骑士，他在与邻国的战争中受伤垂死，被海浪带到了南海某个生活着
精灵族群的岛屿。
	在这个岛屿上，他被一位高贵的绿精灵公主救下，在公主无微不至的治疗下，骑士逐渐的康复了。
	当他康复之后，就发现自己已经爱上了这个善良的公主。
	于是骑士在准备回国的前一天，对公主表白了爱意。
	公主听到骑士的表白心中欢喜不已，她其实也在往日的交谈中喜欢上了这个英俊潇洒骑士。
	两个彼此爱慕的男女，最终走到了一起。
	骑士脱下了盔甲不再想着自己的国家，在海边当起了渔夫，而公主也穿上了麻衣，在家里种植起了蔬果
。
	几年后，公主怀上了骑士的孩子。
	原本一家三口的美好日子就要来临。
	精灵公主的爹爹却是突然出来皮了一下。
	原来。
	公主的父亲去了其他岛屿的精灵族群开会，当他回来的时候发现自己心爱的女儿，竟然被一个肮脏的人
类搞大了肚子，大发雷霆。
	之后的故事就开始狗血了，什么千里追奸夫，忍痛除爱女之类的桥段，艾克已经记不清了。
	只是隐约记得最后的结局是，骑士大人带着公主回到了教廷国，然后在自己的领地内为妻子修建一个美
丽的花园，一家三口在这里过上了没羞没臊的欢乐日子。
	“可是不对啊？这故事不是千年前的传说吗？”艾克突然愣住了。
	歌剧院的开幕他还有些印象的，他清楚的记得那故事是千年前的传说。
	温妮虽然是半精灵，又有着一头墨绿色头发，可是在孤儿院的时候，艾克清楚的记得她那时候也是个小
孩子，不可能千年前就出生了！
	而如果是温妮是精灵公主的后代，又有些不可能，因为凡是半精灵再和人类结合，后代会逐渐变成真正
的人类，这跟精灵之血的纯粹性有关系。
	温妮体内的精灵之血最少占据一半，算是第一代半精灵，不可能和精灵公主扯上关系啊？
	身边，莉迪亚又狠狠的拉了一下艾克的衣袖，紧皱着眉头冷冷的瞪了他一眼。
	艾克有些无言以对，这是自己又说错什么了？
	果然。
	“你说了是歌剧院的故事，真实的情况怎么可能真的跟故事一样？”温妮的脸上闪过一丝失落，似乎不
愿意多说，沉闷的端起酒杯，自顾自的喝了起来。
	这时候莉迪亚站了起来，看了一眼温妮后，拉着艾克的衣袖，低头捂着他的耳朵小声说道：“精灵是卵
生的，温妮在17年前孵化，精灵公主已经去世了，哪位骑士就是查理斯家族现任族长霍华德.查理
斯！”
	“纳尼~~~？”艾克瞪大了眼睛，不可置信的扭头看向温妮。
	这丫头，这丫头真的是千年那个故事的三名主角之一？
	还有，她爹竟然是查理斯家族族长？可是为什么她会在孤儿院长大？还被一对商人夫妇收养？
	温妮似乎察觉到了艾克眼中的疑问。
	脸上闪过一丝恨意，她狠声说道：“故事里的骑士被美化了一万倍，绿精灵族的至宝丢了，族长在千年
就被杀死了！被骗的公主在上百年前就忧郁自杀了！最后的孩子......呵呵！”
	温妮自嘲的笑了一下，精灵族的特殊，让她在胚胎时期，就见证了亲人之间的残忍厮杀，今天要不是艾
克问到了这件事，她是永远都不想回忆起来的。
	艾克此刻脸上也是一片复杂，地球上可以随意接受各种信息的他，此刻已经猜到了故事的真实版本。
	查理斯家族这代的老族长霍华德，在当年或许真的是因为受伤流落到精灵岛屿的，不过什么爱情之类的
东西却是有些鬼扯。
	一个能让自己亲闺女，去当孤儿的老混蛋，配说情这个字？
	老东西肯定是看上了绿精灵一族的宝贝，哄骗了没见过世面的精灵族公主，然后被人家老爹发现后，就
直接杀人夺宝。
	最后还把公主带回人类国家，圈养在了矿山小镇外的那个绿精灵湖处。
	温妮的遭遇是悲剧的，不过艾克莫名其妙的有些羡慕她老爹，暗骂一声自己后，艾克毫无创意的安慰起
来：“想开些吧！这些事毕竟已经发生上千年了！”
	“我知道的，我也没有多想什么！最起码那个人还让活着，这就够了！对了，你问哪地方干什么？”温
妮勉强的一笑，微微振作的岔开了话题。
	艾克此刻也急着把话题岔开，轻轻点头道：“我有准确消息说魔蝶最近，会大幅度涨价，所以就想去找
一处比较优质的花海多抓些。”
	“原来是这样？精灵湖我很熟悉，哪里现在只有一些水怪，只要不进湖就不会有什么危险，花海附件的
魔蝶有很多，多到你永远抓不完！怎么样，咱们合作一把？带上莉迪亚一起去玩玩？”
	温妮调整心情的速度很快，此刻脸上已经没有苦涩，有些俏皮的看着莉迪亚。
	艾克闻言也是一阵意动，花海很大，如果只是单纯的抓魔蝶，他也不需要暴露技能，带着妹妹去只当是
游玩。
	这么多年艾克还从没配妹妹出去玩过。
	“你怎么说？魔蝶没什么攻击力，你也可以抓着玩！如果咱们现在出发，天黑前就能回来！”艾克看向
莉迪亚问道。
	莉迪亚有些为难的低头想了一阵，终于说道：“好吧！不过天黑前，我们必须回来，昨天老板已经休业
一天了，今天说什么也不能耽误酒馆营业了！”
	“没问题，我这就去买捕蝶网和笼子去！”艾克答应一声，转身就像外跑去。
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 搭讪？这是你大姑！
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2178 
            更新时间：2018-03-25 19:19:18
        	绿精灵湖泊，花海小山坡外两百米处。
	艾克背着包裹火急火燎的赶到了小山坡附近，人还没上去，就听到山坡上温妮正和人对持的声音。
	“查理斯的家族就这样教育你们的？你们的绅士风度呢？你们的教养呢？”
	她愤怒的声音直接传来到艾克耳中。
	“她们遇到麻烦了？查理斯家族？难道？”艾克脸上一愣，接着马上大变，赶忙加快步伐冲上山。
	查理斯家族和温妮的矛盾，艾克今天刚刚听说，虽然他心中很同情温妮，可是如果此刻因为温妮的查理
斯家族之间事，牵扯到莉迪亚，那他就真的要疯掉了！
	小山坡的弧度很大，艾克人还没有上去，就已经看到了山上的情况。
	山坡上，三个年龄不一的男子，正在和温妮、莉迪亚对持。
	温妮此刻的脸上全是憎恨之色，双眼因为强忍着屈辱的眼泪而有些红肿，不过即便是这个状态，她依然
用身体挡在莉迪亚的前面。
	艾克见此，心中不由的一松，只要没有动手那就还有回旋的余地，他可不想平白无故的树立一个大敌。

	再看看妹妹莉迪亚。
	莉迪亚此刻也是一脸寒霜，白皙的小脸上秀眉双锁，仿佛乌云密布，一对眼睛宛如幽泉，射出冷冷的光
芒注视着眼前三人。
	对面，那三人之中唯一穿着盔甲的光头壮汉，此刻玩味的看了一眼温妮，突然站了出来一脸奉承的看着
那位金发碧眼的贵族少年说道：
	“两位美丽的小姐，请你们听好了！这位，便是教廷国十大圣骑士之一，霍华德.查理斯伯爵，的亲孙
子皮尔.查理斯小伯爵，也是查理斯家族唯一合法继承人，是一名真正贵族绅士。”
	被光头大汉恭维的小伯爵皮尔，满脸赞许的看了眼大汉，然后配合的面露微笑微微附身做了一个贵族见
面礼。
	“赞美十三骑士神，让我能够荣幸的遇到你们两位美丽的小姐，你们像是天上的月亮一样温柔、姻静，
也像那闪烁的星星那样妩媚、迷人，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗词来形容你们的美丽，请
原谅我的无知，没有办法描述自己此刻的......”
	就在这位皮尔尽情表演的时候，一个不和谐的声音却是突然响起。
	“泰勒.查理斯管事，请问你们这是干嘛？”
	这声音的主人，自然是终于赶来的艾克。
	此刻他的脸上全是汗水，因为急促的跑动，气息也有点不稳，他随手胡乱擦了一把脸，握着吸血之镰，
站到了温妮和莉迪亚的前面挡住那个皮尔的视线，脸上出现一丝苦笑。
	这三人的身份刚才他已经听到了，都是查理斯家族的人，中年人矿山小镇冒险者公会的管事泰勒.查理
斯，也就是给艾克做初级冒险者接待的人。
	事情的情况，艾克也从那位一脸欲念的小伯爵脸上猜到了。
	“这尼嘛，搭讪啊？”艾克心中郁闷不已。
	这个皮尔也真够奇葩，出来搭个讪都能勾上自己的姑姑......
	温妮可是货真价实霍华德.查理斯的女儿，艾克都不敢想象他爷爷要是知道，皮尔要泡自己的女儿之后
，会是什么样的表情！
	你亲姑啊！你亲姑！说不好还是大姑，你爹的姐......
	勾搭姑姑已经很让艾克看不起了，可最让他无语的是，这小子自己的妹子的眼神时怎么回事？
	丫我家莉迪亚才13岁啊！
	身材那是根本没有的好不好，你是不是太急了点？？
	对面。
	皮尔小伯爵因为艾克的突然打断，脸色不悦的皱起眉头，当听到艾克叫泰勒的名字时，又将询问的眼神
投了过去。
	泰勒此刻脑袋一阵大，皮尔是查理斯家族少家主，更是他最最尊贵的贵客，泰勒是一百万个不愿得罪。

	可对面那艾克和温妮也都是他公会的冒险者，他在冒险者公会的地位本来就不稳，要是因为今天自己帮
助皮尔，传出什么管事欺负自己公会冒险者的事，也是不好听。
	而且他还也隐隐听说过一点温妮的身份！
	“少家主，这位是对面那位少女的哥哥艾克，他和温妮都是我们查理斯家族领地的优秀冒险者....
...”
	泰勒本来是想用拖延的办法先把皮尔这个大少爷哄走，之后告诉他温妮的身份，至于莉迪亚那就随便想
个办法送给他就是了。
	他的想法是好的，可他低估了皮尔对自己的自信。
	皮尔身为查理斯家族的少主，想要追女人还需要用什么手段？
	身份、长相、地位哪一点？不能够让新城那些姑娘们集体疯狂？
	皮尔早已过了见到美女就追的时候了，他只是看中温妮和莉迪亚两人与众不同的气质，一个温婉中透着
坚强，一个骄傲中透着拒人千里之外的冷漠。
	他自认阅女无数，何时见过如此极品的女性？
	还是一次两个？
	“好了~！”皮尔挥手打断了泰勒的废话，对着艾克微微一笑道：“这位先生你似乎误会了我们，我的
仆人是一位冒险者，行为举止有些失礼，我代他向你们道歉。”
	“不过，我们真的不是什么坏人！只是刚好经过这里，想要邀请三位一起共进午餐！希望您和两位美丽
的小姐可以赏脸！”
	艾克闻言脸上没什么表情，不过心里却是有些膈应。
	这家伙嘴上好似很有礼貌，可那股子高傲劲是什么鬼？什么叫是你的仆人一位冒险者，所以举止有些失
礼？
	瘠薄你姑姑也是冒险者，你艾爸爸也是冒险者啊！
	艾克扭头看了一眼温妮，这只是下意识的动作。
	不过等待他的却是温妮满是怒火的双眼，艾克有讪讪的一笑。
	想想也是，被自己侄子追求，这事或许在那些贵族中间真不算事儿，可人家温妮还有一半精灵的血统呢
！
	“谢谢您的诚挚邀请，不过，我拒绝！”艾克一脸微笑的说道。
	说完话，直接拉上身后的莉迪亚和温妮，转身就走！
	“站住~！”皮尔本来看到艾克脸上的笑容，心里还有些鄙夷未来大舅子的不要脸，可没想到等到的却
是这么一句话，气氛的高声阻拦起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 卑鄙的泰勒
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2232 
            更新时间：2018-03-25 19:27:29
        	“哼~！”一声冷哼传来。
	皮尔的仆人，也就是那位光头冒险者大汉，听到皮尔的声音，他也不知什么时候，竟然跑到了艾克前面
，堵住了三人的去路。
	“小心，他很强，你的等级太低，我无法查看他具体等级！”小黑在艾克耳边严肃的说道。
	不用他说，艾克也知道对方很强。
	能够被安排出来保护伯爵亲孙的人，怎么也不可能是弱者！
	“泰勒先生，这什么意思？”艾克一早就知道自己打不过对方，不过却是死死抓住冒险者公会的管事大
人。
	泰勒被他质问，脸上没有一丝表情，好似没看到一般的扭过头。
	态度不言而喻。
	“小子，我家小伯爵给你们面子，不要给脸不要脸！不是谁都可以得到皮尔少爷的邀请的，你懂？”光
头大汉阴狠的眼神直视着艾克，威胁之意不言而喻。
	艾克仿佛没有听到他的话，在看到泰勒不作为之后，他就知道自己危险了！
	一直在和小黑交流，他相信系统一定会给自己留下一些底牌，不可能让自己随意丢命。
	“真的没有？”艾克心中和小黑交流着，额头一滴冷汗缓缓低落。
	此刻他是真的郁闷了！
	去参加那纨绔的午餐，那是把妹妹往火坑里推，艾克是绝对不会这么做的。
	可问题这就绕了回来了！
	要是不接受皮尔邀请，三人的性命就只能被别人掌控了！
	再一次，艾克深深的感觉到弱小的悲哀。
	“办法......不是没有~！可是，你太弱了，系统上次更新都没有出来，如果我把英雄召唤系统
提前给你，对我的消耗实在太大！”小黑脸上一阵为难。
	“英雄召唤？？”艾克脸上闪过一丝喜色，心中似乎想到了什么！
	就在他准备继续再好好跟小黑交流一下的时候。
	远处的湖泊里突然传出一阵巨大声响。
	轰~~轰~~~轰~！！！
	“快走，有什么东西上来了！”
	艾克抬头看去，之间巨大湖泊中央，五道身影突然泼水而出，紧接着一声恐怖的巨大声音传来。
	“愚蠢的人类，你们成功的触怒了伟大的黑龙王~~！”
	艾克脸上一愣，瞬间做出判断，不再理会挡在前面的光头，拉着身边的两女便跑：“快走~！”
	光头慌张的看了一眼艾克，紧跟着马上跑到皮尔身边。
	远处的声音再次传来~！
	“小伯爵，情报有误~！湖下有一条黑龙，马上就要追出来了，泰勒快带小伯爵离开~！”
	这声音来自刚刚破水的人群，这些人说完话后，纷纷拿出魔法道具机械鸟，各自操纵着飞往四面八方，
丝毫不敢有一丝耽误！
	“我们走~！”泰勒此刻也是脸色大变，左手摸了一下右手上的戒指，一艘机械鸟凭空出现，拉着皮尔
就走！
	临走时看了一眼湖面，却是突然心胆俱惊。
	“不行，分开跑！奥尔，你自己从西边跑，我和小伯爵走南面~！”泰勒说完话，随手祭出一把匕首，
对着远处正在奔跑的艾克三人便是一甩。
	“算你们运气背！”
	泰勒身边，皮尔看到他的东西连忙惊叫道：“不要伤害两位小姐~！”
	泰勒瞥了一眼他，没有说话，抓着他的胳膊上了机械鸟。
	远处。
	“小心，泰勒对你出手了~！”小黑突然警示起来。
	“无畏冲锋~！”艾克一听，脸上瞬间一变，顾不得隐藏实力，直接开启技能，身子带着两女，被技能
的红光包裹，瞬间推出近五米远。
	他知道危险还没结束，湖泊中的黑龙已经带起了巨大的浪花，响彻整个湖泊，当他准备继续带着两女往
前跑的时候。
	“小心，那匕首没有被你躲开，泰勒施展了追踪魔法~！”
	“曹~！！”艾克扭头，余光正好看到了匕首飞射来的光芒已经临近。
	“完了~~！”
	技能还在冷却中，匕首又有自动追踪，艾克脸上一片死灰，双手用力的拉着两女，准备最后再将她俩推
远点。
	不过，马上他就感觉到不对！
	莉迪亚柔滑无骨的小手突然从他手中脱开，一句话都没有说反身朝着身后跑去，直面迎接那飞来的匕首
。
	“不，不要~~！”艾克心中大急，猛地松开温妮，反正就要扑倒莉迪亚。
	“不~~！”
	唰~~
	匕首的速度实在太快，艾克根本来不及，当他才做出动作的时候，莉迪亚的后背一节冒出一节尖锐，他
感觉脑袋一阵混乱，整个天地都在旋转。
	“咳咳~~！”莉迪亚缓缓跪坐在地上，匕首的冲击力让她忍不住发出一阵咳嗽。
	“莉迪亚，莉迪亚你没事吧？”艾克听到这声音，马上疯狂的冲向妹妹，可到了莉迪亚身边，却是又无
措的伸着双手不知道该怎么办。
	“我没事，你快逃~！”莉迪亚微微闭着双眼，眉头紧紧的皱在一起，脸上看不出一丝痛苦，可脸颊便
的几缕银发却是早已被汗水打湿。
	“不，不不！我不离开，你不能失去你，我不能失去你！”艾克看着妹妹痛苦的表情，手足无措的蹲在
她面前。
	温妮突然过来推开了艾克，一脸紧着的看着莉迪亚的伤势。
	“冷静，艾克你冷静点！莉迪亚避开了要害处，没事的！你要冷静，现在黑龙去追那些人了，快！找个
地方我要给她疗伤~！”
	艾克闻言脸上终于有了一丝血色，顾不得查看周围的情况，抱起莉迪亚便对她说道：“不能跑太远，只
能赌一把，我们去小山坡背面，希望黑龙不要发现，快！莉迪亚还在流血，你快使用技能~！”
	他一边说着话，一边小心的抱着莉迪亚向前走去。
	身边，小黑轻声说道：“我在你的包裹里，放了一瓶红药水和经验药水，给迪莉娅喝了吧！两样东西一
起应该可以让她度过危险期，不会有太大问题的！”
	艾克闻言眼中一亮，刚才他实在太着急了，竟然把这个两个宝贝忘记了！
	当下停下脚步，艾克将莉迪亚小心的放在地上，从包裹中找到两瓶药，递给温妮说道：
	“我这里有两瓶疗伤药，让她服下，应该能够给莉迪亚一些帮助，你带着她去山坡背面躲避，身体稍微
好些就马上离开这里，我去附件躲着，如果黑龙回来，我会帮你们就把它引走，明白吗？”
	温妮闻言，眼中闪过一丝迟疑。
	“不要多想了！经过刚才，你也看出来身上是有些秘密的，我不会有事的！我保证！”艾克看着怀中已
经疼的说不出的莉迪亚，眼中闪过一丝柔和，语气坚定的说道。
	温妮看着艾克坚定的眼神，又看看虚弱不堪的莉迪亚，半响终于艰难的点头同意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 艾克的疯狂
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2134 
            更新时间：2018-03-26 13:50:59
        	嗖~嗖！
	艾克生怕弓箭射程不够，连续射出几箭。
	黑龙才刚冒出脑袋就被几支弓箭射在鳞甲上，发出‘叮叮当当’的声音，拳头大小的龙眼发出一丝危险
的光芒，龙鼻处甚至有些黑烟冒出，它猛地扭头看向艾克。
	“卑微的人类，你知道自己在干什么吗？”
	黑龙的心情本就不好，刚才闻到一股它十分喜欢的微弱味道，可现在被眼前这蝼蚁一般的人类挑衅，心
中怒火马上又了重新燃烧的趋势。
	“干你啊！不然干什么~！”艾克身上全是冷汗，可还是强硬的骂了一句。
	不过骂完后，他就看到黑龙的身躯突然下沉了一下。
	嘲讽成功！
	艾克直接将弓箭扔给小黑，转身就跑！
	“卑微的人类，你会后悔惹怒伟大黑龙王的！”黑龙一展双翅，猛地冲出水面，朝着艾克的方向猛追。

	艾克心知自己根本不可能跑的过黑龙，也没有打算逃离，他只希望莉迪亚和温妮能够看到这边的情况成
功逃走！
	至于他自己安危，就只能看小黑这个系统了！
	“注意，黑龙要扑击了！”小黑此刻已经收好了弓箭，飞到了艾克身边。
	艾克一听，余光瞟了一眼后方，果然看到黑龙的拔高了飞行高度，此刻正准备像鹰扑兔一样的冲下了。

	“娘的，绕路跑S形！”艾克看到不远处有一片小树林，果断紧急转弯，跑着曲线朝那里冲过去。
	“哈哈~~！愚蠢的人类啊！你以为你能逃过伟大黑龙王的抓捕吗？”
	天空上的黑龙见到艾克扭着屁股的曲线跑位，忍不住哈哈大笑起来，身体微微一歪，便校准了两人位置
，饶有兴趣的在天空盘旋起来。
	这一幕被艾克看到，深深的感觉到自己，就好似猎食前被玩弄老鼠一般无力。
	突然。
	“艾克，不好了！莉迪亚和温妮两个人冲这边跑来了！”小黑发现湖泊对岸莉迪亚两女正在朝着这么跑
来，连忙跟艾克说道。
	艾克闻言心中大急，他最担心的事情还是发生了！
	怎么办，引走黑龙根本不肯能，自己是比莉迪亚两女跑的快，可黑龙却是比他更快，如今不杀自己，无
非是黑龙还没有玩够。
	艾克脑袋一阵大。
	突然间，战死两个字在他心中出现......
	“小黑，你自己考虑吧！那个狗屁英雄召唤是现在给我，还是等我死后你再找主人给他？”艾克脸上一
片郑重，坚定的说完话，也理会小黑的反应，随手打开道具列表，将吸血之镰拿了出来！
	“大蜥蜴，下来让哥砍了你！”
	他不再往森林里跑，他知道自己继续跑下去的结果。
	与其眼看着莉迪亚来送死，还不如死在他前面，最起码对得起她的爱护了！
	“卑微的人类，你心中期望死亡？好，伟大的黑龙**儿.希瓦娜成全你~！”黑龙脸上露出一丝怒色
。
	大蜥蜴这个称呼，让它想起了一些不太好的记忆，它终于没有了玩闹的心情，双翅一震，快速的冲向艾
克。
	远处，莉迪亚和温妮正在朝艾克的方向跑来。
	莉迪亚身上的伤口已经结痂，除了衣服有些血渍外，完全看不出受过伤，当她看到艾克不再跑动，对着
黑龙咆哮的时候，她就猜到了一些不太好的事。
	当她听到黑龙那震耳欲聋的话语，马上脸色一白。
	“不，不！艾克，你快跑~！我错了，我错了~！”
	艾克听不到莉迪亚的悲鸣，他的眼中只有快速接近的黑龙**儿.希瓦娜！
	看着那庞大的身影直面冲过来，艾克没有时间思索太多，他心中只有两个念头。
	给莉迪亚争取时间，晚点死。
	然后，逼迫小黑提前将新系统内容交给自己，让他能够逃过这一劫！
	艾克此刻正是在赌博，不过他别无选择。
	无力，还是弱小的错！
	如果他现在有40级，有几件保命的荣耀的装备，还会想现在这么无力吗？
	来到异界，从一开始悲观，到新奇，再到接而连三的不顺心和不如意，艾克已经数此体会了这种弱者的
无奈，此刻再一次更加渴望起力量。
	“无畏冲锋~~！”艾克咆哮一声。
	艾克的脑海中只是一瞬间的思索，看准黑龙爪子落下的瞬间，他强行开启技能，顶着黑龙尖锐的爪子向
前冲击。
	这一瞬，艾克是真正的无所畏惧。
	数次的弱小体验，让他早已将自己的身死置之度外，脑海中只剩下愤怒。
	愤怒自己的弱小，愤怒自己的无力。
	这种情绪仿佛变成了项羽的技能动力，以一种让人不可思的程度，以一个弱小人类的身体释放出来。
	红光闪过，黑龙庞大的身躯被他直接推出了数十米远，波儿.希瓦娜庞大的龙脸上满是震惊。
	轰~~
	它被艾克挑飞，一阵眩晕感直冲大脑，庞大的身体轰然倒下。
	艾克没有继续攻击，他的技能虽然成功，可伤害毕竟有限，没有一丝犹豫，他冲着莉迪亚挥了挥手，接
着趁着黑龙尚没有反应过时又开始冲向树林，
	远处，莉迪亚和温妮看到艾克直接掀飞黑龙，震惊的瞪大双眼，可爱的双双张着小嘴，一副见鬼了的样
子。
	“莉迪亚，艾克不会有事的，我们过去都是帮倒忙！快，听姐姐的，我们走，回到小镇通知公会来救援
！”
	温妮体现反应过来，她刚才一个没注意，让莉迪亚跑掉了，追了好久都没追上，此刻小丫头正在发呆，
她自然是紧紧抓住她的胳膊！
	“嗯，我听你的，艾克的意思我明白！”莉迪亚使劲的点点头。
	艾克刚才的动作或许有些惊人，可莉迪亚知道，那是哥哥在告诉自己，如果你不走，我就死在你前面！

	此刻的她不敢再继续挑衅艾克的胆量，她真怕自己的冲动会让哥哥选择去送死。
	‘力量！我要力量，我要足够保护艾克的强大的力量！’
	信念在莉迪亚的心中渐渐滋生，她第一次如此渴望自己能够拥有保护哥哥的实力。
	艾克这边。
	“嗷吼~~~~！”
	他还没有躲进树林，身后的黑龙波儿就发出一阵愤怒的咆哮，这声音震的他几欲耳聋，耳鼻之中都流出
了血水。
	身子颤颤巍巍的转过来，正好看到妹妹莉迪亚转身离开的背影，艾克心中终于松了一口气。
	“终于听话一次了！”艾克仿佛认命一般，双手按在大腿上微微喘息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 没想到你是这样的黑龙王？
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2098 
            更新时间：2018-03-26 21:08:22
        	龙族的咆哮，真的不是电影中那么弱的！
	只是这一声怒吼，就让艾克感觉自己的五脏六腑都移了位。
	“小黑，你考虑好了没？我们的时间不多了！”艾克无力的拿出一瓶小红瓶，扭了几次都没有打开。
	疲劳和内伤让他几欲昏迷，唯一能让他坚持住的，只有骨子里那股不愿屈服的信念。
	“你不用说了！我知道该怎么做！现在就给你......”
	小黑本来正要说给艾克更新英雄召唤能力，可话才说道一半，却是突然惊叫道：“小心，它又来了~！
”
	原来。
	一阵咆哮后的黑龙还不蛮族，为了最残忍的杀死艾克，它蹲下了巨大身躯，双腿宛如弹簧一般。
	整个身体像炮弹一样的射来。
	冲来途中，这黑龙为了降低空气阻力，竟然还在快速缩小，当它快到艾克身前的时候，巨大的龙身已经
变成了一个只有1米来高的小女孩......
	这女孩的样貌可爱，有着一头乌黑的头发，和亮闪闪的大眼睛，可此刻的表情却是十分残忍，瞪着艾克
发出一阵狞笑。
	“愚蠢的人类，去死吧~！”
	“曹！”
	艾克大骂一声，这样速度和缩小的体型，如果被黑龙撞到，他必然会像个西瓜一般爆掉吧？
	“无畏冲锋！”
	艾克果断的再次冲着侧面施展技能，理由技能的冲击力避开黑龙王。
	轰~！
	他才一离开原地，大地便被黑龙王幼小的身体撞击出一个天坑，巨大的震动随之荡开尘土飞扬。
	艾克看不清里面的情况，却是知道黑龙王一定还会有所动作。
	“技能冷却时间不够！惩戒和烈斩只能近距离使用，怎么办？”
	艾克双手紧握，脸色一片郑重，小黑这是后也飞了过来，人还没到，就在他身前开出了道具列表。
	“使用经验药水！先升级，学习亚瑟的誓约之盾，有移动速度加成！”
	艾克闻言眼中一亮，果断的结果药水。
	不远处的尘雾之中，变化成小女孩波儿，再次顶着羊角辫飞了出来，整个身体宛如一颗炮弹！
	靠，快，快升级啊！
	艾克根本不敢抵抗，迅速喝下4瓶药水，然后直接开启誓约之盾，整个人的速度瞬间提升来。
	他飞扑进丛林，那小萝莉炮弹紧贴着他的后脑勺飞过。
	轰轰轰~！
	无数大树被撞飞撞倒，巨大的轰鸣声传遍整个湖泊。
	“快，无畏冲锋技能，还差一点，挺住！”
	小黑从远处飞来，焦急的对着艾克叫道。
	艾克闻言，连忙打开道具列表，手上握住一瓶会药水，准备做着最后的挣扎。
	咕咚~咕咚~
	突然，几声吞咽口水的声音传来。
	“你这是什么？”
	一个娇俏可爱的女童声音，突然在艾克身边响起。
	艾克吓了一跳，赶忙转身。
	“我曹！你......”艾克震惊的睁大眼睛，不可置信的看着距离不到1米远的小女孩，快到嘴边
的话语却是一句也说不出口了。
	这可爱声音的主人不是别人，正是黑龙**儿.希瓦娜！
	她此刻正闪烁着大眼睛，嘴边留着口水，目不转睛的看着艾克，准确的说，是看着艾克道具旋涡里还没
有放回去的经验药水！
	艾克一脸懵的看着眼前这个呆萌可爱的小女孩，内心中一万头草泥马在狂奔，他以为自己已经尽力了，
以为黑龙王的攻击自己可以躲过。
	可此刻呢？
	要不是波儿被药水吸引，爆发出了如此可怕的速度。
	恐怕他到现在都不知道，只要黑龙王愿意，随时都能一巴掌拍死自己！
	“你想要这个东西？”艾克眼中闪过一丝紧张，抬手晃了晃药水瓶子。
	随着他的动作，波儿的小脑袋竟然也跟着晃动起来！
	“想要！你把这个给我，我就...我就可以原谅你！”
	艾克闻言眼中一亮，缓缓摇头道：“这种东西我能制作很多，根本不稀罕，可是材料很麻烦，给你这一
瓶无所谓，但是你要用材料来换！”
	“材料？什么材料！我说出来我给你找！”波儿似乎一点防范意识都没有，歪着脑袋瞬间答应起来。
	艾克一听，心中忍不住一跳。
	从小家伙面露贪婪看着经验药水的时候，他就知道自己活命的机会来了，说什么他能制作，不过是为了
增加活命的砝码。
	此刻见到这萝莉巨龙，似乎为了经验药水竟然很好说话
	心中忍不住为自己的好运，点了一百二十个赞！
	“你...你给我当坐骑怎么样？我每天免费送你3瓶？”艾克眼中闪过一丝贪婪。
	黑龙王啊？
	如果自己有了这个，还什么冒险者，鬼区当吧！
	想要荣耀币想要装备，只管带着波儿去刷，有什么是自己得不到？
	这小家伙现在才是幼龙，等到了她成年，想想都......
	艾克想的很美，可惜！
	“你做梦！我父亲说过，高贵的龙族是世间唯一的主人，你想做我的主人？你去死吧~！”波儿小眉毛
一皱，举起小拳头。
	似乎下一瞬间就要揍死艾克。
	艾克见此，马上将经验药水扔了过去：“开玩笑的，你怎么这么不经逗呢~！”
	波儿看到经验药水飞过了，大眼睛马上随着药水的轨迹移动，拳头变成一双温柔的小手掌，小心翼翼的
接过药水瓶。
	接到后，马上眉眼带笑起来，丝毫没有刚才那副生气的模样。
	不过，下一刻。
	波儿却是古灵精怪的一转眼球，撅着小嘴皱眉佯怒道：“还有没有，这个东西少了不管用？”
	“我都说了！你必须用材料换，刚才那瓶是因为开玩笑过分了，送给你的！这东西我有很多，不过不能
白给你！”
	艾克冷着一张脸，一副宁死不从的样子。
	波儿佯怒动作他自然看的清楚，丝毫不敢让她看出自己好欺负，虽然收不了坐骑，可也不可能一点收益
都不要。
	波儿也吃这一套，艾克刚才在战斗中那股视死如归的态度，让她没有丝毫怀疑，闻言稍微一犹豫，便点
头问道：“好吧！你要什么材料，只要我能找到，马上飞过去帮你！”
	来了！
	肉戏终于来了！
	艾克不动神色的握了一下拳头，强行按耐住激动的心情，点头一本正经的说道：
	“魔兽，等级越高越好！你先抓了揍到半死，奄奄一息的给我，一头一瓶，怎么样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 魔蝶的作用
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：1981 
            更新时间：2018-03-25 18:47:29
        	绿精灵湖泊，这是一个距离小镇不足两公里的美丽景区。
	湖泊占地400平方公里，湖水碧绿如翡，湖泊的周围被大片的野生花海包裹，如果有人从半空俯瞰，
就会看到一颗巨大的翠绿翡翠，在阳光下闪烁着迷人的光泽。
	艾克和莉迪亚、温妮三人一路说说笑笑的来到这里。
	此刻正是晨露退去，花香鸟语的时候。
	一男两女很快就眼前的景色惊艳到了。
	满开的花海被微风拂过，一阵阵甘甜的清香荡平了三人烦躁的心灵，连带着莉迪亚长久冰封的小脸，都
有了解冻的征兆。
	“这里真美啊！为什么小镇上，没什么人来这里玩呢？”莉迪亚此刻被周围的环境感染，卸去了往日冰
冷的装扮，宛如精灵少女一般，俏然站立在花海中间问道。
	艾克面露欣慰微笑的看着妹妹也不说话，心里默默感慨此行不虚。
	能够让小冰山变得和普通小女孩一样，无忧无虑的天天开心，这精灵湖泊就没白来。
	正在采花的温妮闻言，轻笑的走到莉迪亚身边，将一朵绽放着的白色小花插在她的耳边，轻声说道：
	“几十年前魔族生物入侵，进攻过这里，虽然如今陆地上的哥布林都退到的红枫山脉，可湖泊里却是还
有很多水妖存在，冒险者进不去湖中，没有发财机会自然不会来，普通人也担心水妖出来作乱，所以
就造成了如今这种局面！”
	艾克听着她的话，又在心中默默加了句。
	恐怕查理斯家族的人，也不愿意让外人来到这里！
	毕竟这里曾经是霍华德.查理斯的居处，而且一位精灵公主在这里自杀，一位族长之女在这里被遗弃，
这块地方隐藏了太多查理斯家族的黑暗！
	想起那位美丽单纯的精灵公主生，艾克的眼神不由的看向温妮，心中有些怜悯和感慨。
	“都过来吧！一人一个线网和笼子，趁着时间还早，咱们先抓些魔蝶，我带了些新鲜的牛肉和海鲜，中
午咱们就在这里野炊！”
	艾克害怕温妮在这里触景生情，从身后解开一个大包裹，将几样抓捕魔蝶的工具拿了出来，催促着两女
开始抓捕活动。
	今天的主要目的虽说是为了，探路和莉迪亚游玩，不过能抓些魔蝶自然也不会亏。
	两女闻言一起来到艾克身边，将地上小草笼一人一个背起来，然后拿起各自的捕蝶网，温妮拉着莉迪亚
的手笑着说道：“我和莉迪亚去北边那个小山坡上转转，你在附件吧！中午我们就在小山坡上集合！
”
	“好！公会任务的各种草药，你也认识，帮我采集些，钱归你我只要任务积分。”艾克点头同意道。
	他在公会领取了不少采集任务，原本是想着能见到就采点，可是小黑却是告诉他这些任务，在王者系统
中也被同步接取了。
	也就是说，这些在艾克看来本没有价值的采集任务，也能帮他刷荣耀币。
	这个简直不要太爽了！
	今天如果不是要来这里探路，他都准备去商会买些药材，一天都待在公会刷荣耀币！
	“不用了，你要刷那些低级任务，我家里存了不少药材，等会看到也帮你采些，钱什么的交给莉迪亚就
行，就当我这个当姐姐给妹妹买好吃的了！”温妮拉着莉迪亚的手，转身向着小山坡走去。
	艾克看着两女走远，这才就近找了一块大石头，将装着肉和餐具的包裹压在下面，然后向相反的方向走
去。
	湖泊足够大，艾克不愿破坏野炊地的环境，索性走到了对岸。
	这里的景色和对面一样美。
	艾克拿出一米多长的捕蝶网，四处寻找这目标准备下手。
	这时，一直没有吭声的小黑却是突然飞了起来。
	“现在魔蝶这么少，抓起来也太费事了！不如你拿这些东西，练练技能吧？”小黑飞到他脸前说道。
	“拿魔蝶练技能？这小东西怎么练？再说我就俩技能，需要练吗？我知道怎么搭配。”艾克有些不以为
意。
	他的技能都是他熟悉的游戏技能，现在的两个主动技能又都来自项羽，所以即便是在异界，他配合施展
起来也没有丝毫压力。
	“蠢货！上次你打哥布林的时候，你觉得自己的技能施展的好吗？距离合适吗？游戏水平你就是个青铜
狗，现实世界你再不好好练，能有什么出息？魔蝶虽然个头小，不过却是刚好合适练习准头的。”小
黑鄙夷的看了眼艾克。
	艾克听完，神奇的竟然没有生气，反而认同的点点头。
	上次和哥布林猎人的战斗，他的确有些异样感，无畏冲锋用的也真不算好，哥布林猎人被他用击飞后，
他的攻击衔接也出现了问题。
	此刻想来，这或许就是因为身体还不适应。
	毕竟那肉身使用游戏技能，要不是系统这根就是做梦的。
	“好吧！听你的，就用这些魔蝶练练！”心里打定主意，艾克也不啰嗦。
	将手上的蝶网扔掉，他摘下胸下的冒险者徽章，取出吸血之镰。
	荣耀商场内的武器，只要购买后放入物品列表，就会有召唤师属性加成，即便拿着跟木棍，艾克的攻击
力也不会有变化。
	不过，艾克也算是听了小黑的建议，准备用商场武器熟悉一下手感，也方便以后买到无尽战刃之后，可
以快速拿起来耍帅装X。
	小黑闻言，满意的点点头，小脑袋四处看了下，就看见左边10米外，正有一只魔蝶在翩翩起舞。
	他回头对着艾克说道：“就先试试那一只，要求是不能用技能，直接砍死！什么时候能一次秒掉，什么
时候再开始用技能！”
	“好！”艾克点点头，也不废话。
	单手握着金黄色的吸血之镰，小心的靠近魔蝶。
	这里的魔蝶已经太久没有接触过人类了，丝毫没有将一步步接近的艾克放在眼里，仍然在鲜花从自由穿
梭着。
	艾克心中算着距离，眼看着双方不足一米。
	“死~！”他小心的挥出一下镰刀。
	吸血之镰贴着魔蝶的翅膀滑了过去，竟然丝毫没有碰到魔蝶。
	魔蝶被镰刀带动的风吓到，在空中折了几下，继续往前飞去。
	“这~~！还挺难的哈！”艾克脸上有些尴尬。
	看着足比普通蝴蝶大了一圈的魔蝶悠闲的飞走，艾克手中拿着的吸血之镰都有烫手起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 经验药水的材料
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2096 
            更新时间：2018-03-27 17:03:00
        	“好！湖里有很多魔兽，我睡觉的时候经常被它们吵醒，烦都烦死了！你在这等着吧！我就给你抓取。
”波儿连眉头没都皱一下便做出了决定，说完话就要转身去抓水妖。
	“好，我就在这里能这！”艾克闻言眼中闪过一丝兴奋。
	他算是看出来了，波儿真如小黑说的那样，是一头年纪不大的幼龙。
	虽然在黑龙状态的时候，她说话的方式确很有气势。
	但仔细一想，她几次三番的对话方式似乎都是什么‘卑微的人类，伟大的黑龙王’之类的东西，这些话
语肯定不是她自创的。
	幼龙怎么可能是龙王？
	那么唯一的可能，就是这小丫头从小崇拜黑龙一族的王，说话做事都在模仿它。
	这些都是一个孩子的行为，就像现在，虽然波儿心里快开心死了，可当发现艾克在身后看着时，马上变
身成‘黑龙’模式，雄伟的低头看了眼艾克，这才跳入水中。
	艾克看着她入水，这次终于安心下来。
	今天发生的一切太惊心动魄了，先是皮尔.查理斯对莉迪亚她们的刁难，又是泰勒.查理斯偷袭艾克，
在到现在的黑龙的怒火。
	这一路下来，可以说完全都是运气，这种无法掌控的自己命运的感觉，让艾克无奈！
	“你可真无耻！骗小孩子！”
	波儿刚一入水，小黑便一脸上虚弱的飞了过来。
	艾克闻言，低头看了一眼自己的胸章，发现没有多出的功能出现，便知道小黑定然是停止了更新。
	他也不生气，毕竟此刻已经没有危险，那所谓英雄召唤，说到底还是自己的，出现早晚又有什么区别？

	“无耻点挺好！”艾克呵呵一笑道：“不无耻，怎么变强？怎么能回报那该死的泰勒.查理斯？”
	他虽然在笑，可是笑容中却充满了恨意。
	敢拿他当诱饵，还差点要了莉迪亚的命，艾克说什么都不会放过这混蛋，还有那个皮尔.查理斯。
	如果不是他见色起意绔，就不会有眼下这么多事了！
	艾克宁可不认识黑龙，没有那刷荣誉币的机会，也不想莉迪亚受伤。
	“好吧！你有变强的动力就好，皮尔和泰勒都是些小人物，是你今后经历中，最微不足道的一群人，不
用太在意！”小黑看到艾克的眼神，知道他此刻的心态，点头说道。
	艾克点点头没有回答，这些人或许在以后的日子里真的微不足道，可他们伤害了莉迪亚，那意义就完全
不同了。
	“不说了，先看看技能吧！”
	艾克伸手指了指自己的上衣口袋，示意小黑进去修养，然后自顾自的拿出冒险者徽章，查看起技能。
	技能：誓约之盾
	被动：召唤师临时增加30%移动速度，持续3秒，下一次普通攻击变更为跳斩，跳斩会造成+180
%物理加成（艾克伤害乘180），并将目标沉默1秒（禁法禁战技），
	同时跳斩命中的敌**雄会被标记，持续5秒，召唤师的普通攻击和技能会额外造成目标最大生命值1
%的法术伤害；标记附近的友军会增加10%的移动速度。
	这是亚瑟这个英雄的主要技能，移速加成可以很好的用来追击和逃跑.附加的护盾效果可用于对敌消耗
。
	乍一看似乎没什么，30%的移动速度也不算太高，可那个效果一个暴击伤害加沉默，配合上项羽的无
畏冲锋，简直可怕！
	想想以后艾克与人对敌，无畏冲锋先手攻击，紧跟着一招誓约之盾。
	这一套眩晕、击飞，再一套暴击、沉默的，能有多少敌人经得住？
	就算这样都不死，他还有冷却时间较长的惩戒和终结......
	有这几个技能在，艾克的攻防能力都得到很大的加强，只要不是碰到黑龙这个级别的存在，高他10-
20级的人还真不够看！
	接下来艾克查看起了4级的能力数据。
	召唤师：艾克。
	等级：4级（200/800）。
	属性：生命190/190，体力140/140，物理攻击15+10，物理防御25，法术防御1
3，移动速度133（换算速度每小时1.33公里），生命恢复2/每分钟，体力恢复2/5分钟
。
	技能：无畏冲锋、陷阵之志、誓约之盾。
	被动：圣光守护，8%物理吸血。
	召唤师技能：惩戒，终结。
	看着现在属性的提升，艾克心中一阵欣慰。
	再有50天时间，他就能提升到10级了！
	如果跟黑龙的交易一切顺利，到50天后他起码可以给自己置办一套2J符文，和一身差不多的装备了
！
	再遇到泰勒偷袭这种情况，鹿死谁手就不一定了！
	“来了！”
	艾克一直注意这周围，突然听到破水声，马上扭头。
	正好看到湖泊中心，突然飞出一条半鱼半牛的水妖，这水妖不用想也知道是被黑龙波儿扔出来的。
	看它在空中一动不动的样子，也不知是昏迷还是死了！
	砰~！
	水妖重重的摔在岸边花海中，位置就在艾克前方不远。
	艾克一脸激动的拿起吸血之镰，连忙追了上去。
	“这个水妖多少级？能给多少荣耀币？”艾克看着倒地昏迷的水妖，眼中一亮，忍不住将口袋中的小黑
拍醒。
	系统查看他人等级的能力，是需要通过小黑转达的。
	只要这水妖等级没有超过艾克10级，小黑就可以查看。
	小黑听到他的询问，连忙查看过去，漂亮的大眼睛中闪烁出一阵光芒：“9级淡水类魔兽，魔姆兽，击
杀可获得55荣耀币！特点是水下速度快，攻击手段多为水中加速重装，弱点是腰腹部使用过度，脆
弱不堪。”
	“55荣耀币？太少了吧？”艾克闻言有些郁闷。
	55块的价格虽然已经不错了，不过他对黑龙波儿的报价是1只换一瓶药水。
	一瓶低级经验药水的价格是50荣耀币，如果都按照这样换，艾克就算今天杀一百只，也不过赚了50
0荣耀币。
	500荣耀币差不多就是上次几只哥布林的价格，如果那魔蝶比较，也是100只就够了！
	这样不行，必须要跟波儿.希瓦娜重新谈谈价格！5块的利润还不如去砍魔蝶省事，而且魔蝶还能练习
身体反应。
	艾克发现自己竟然做了亏本买卖，马上小跑到湖边，对着湖内也不管波儿能否听到，就大喊起来：“波
儿.希瓦娜妹妹，出来下，先别抓了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 艾克杀蝶
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：1013 
            更新时间：2018-03-25 19:08:17
        	“嘻嘻，蠢啊~！你慢慢来吧，什么时候能随手一下秒死一个，就算你过关！”小黑嘻嘻一笑，打了个
哈欠假兮兮的飞进艾克的口袋里装睡去了。
	艾克挠了挠头，也不说话，继续追上魔蝶一刀砍去。
	尴尬继续上演，这次别说靠近翅膀，魔蝶身体在空中轻轻一折就完全躲开了他。
	“我就不信了！”
	又一次......
	“我晕，这家伙这么666！”
	再来一次......
	“曹啊，有种别躲啊~！”
	一次次的挥舞，一声声谩骂在周围的花海之中传出，艾克此刻终于意识到小黑给自己出的考验有多难了
！
	挥舞着一米来长的大镰刀砍蝴蝶，这里面的技术是在太讲究了！
	动作不能太用力，又不能太小力，对力量、速度、准确的考验十分巨大，想要达到小黑所说的一刀一个
，简直不要太难！
	艾克心里知道自己有些孟浪，不过始终没有去询问小黑技巧。
	既然碰到人家魔蝶一根毛，那就先从准确性练起。
	“动作小心些，看准些，稳点！”艾克小心翼翼的弓着腰，不再继续胡乱挥舞，即便胳膊酸的要命，也
坚持着保持举着。
	魔蝶或许根本不相信艾克可以砍到自己，自顾自的在花丛中穿梭，偶尔也会落在一朵饱满盛开的花朵上
，吃足喝饱了才会不情愿的起来。
	“呼，好！它落下了！1...2...3！”艾克轻声喊着口号。
	见到魔蝶落在一朵花上采蜜，艾克眼神一变，没有丝毫迟疑，果断的挥舞起镰刀。
	嗖！
	“曹，你瘠薄是蚊子啊~！”艾克懊恼的一拍大腿。
	他已经足够快了，可人家魔蝶的灵敏却是更快，镰刀刚到它头顶，就被闪过了！
	不过这一下也不是完全没有收获，刚才那种手感，几乎让他下意识认为成功了！
	一边，小黑也终于看不下去了！
	“多看看它的飞行轨迹，判断它的躲避路线，每砍一刀就好好想想！不要以为有了系统的技能，你就能
真的无敌了，有时候给一个软蛋一把枪，未必会比一根棍更好！”小黑小脑袋摇晃着，一副教训学生
的口吻说道。
	艾克闻言，心中默默同意，脸上却是没有表情。
	眼神专注的随着魔蝶而动，懵懵懂懂之间，他一刀一刀的做着尝试，一刀一刀的改变着自己的劈砍动作
。
	好几次镰刀都是差那么一丝就要砍到魔蝶了！
	时间一点点过去，艾克的腰身逐渐挺起，身形更加自然，肩膀好似无力的微垂，左脚和左肩靠前，身体
重心笔直的定在双脚之间。
	脚步不再小心，而是堂而皇之的草丛中穿梭，却是没有刚才那般小心时造成的声音大。
	小黑在旁看的津津有味，看着艾克专注的表情，不住的点着脑袋暗暗赞许。
	忽然，艾克左肩动了！
	脚带腿，腿带腰，半身发力，带动着整条右臂，吸血之镰也被使唤的好似一条加长手臂。
	唰~~！
	两米外，那只无数次躲过艾克毒手的魔蝶，终于应声分尸两半......
	“就是这种感觉~！！”
	艾克脸上一阵兴奋，为了不忘记刚才挥刀的感觉，他故意放松了几下肩膀，深呼一口，马上开始继续训
练起来。
	而小黑此刻张大了嘴巴，不可置信的看着艾克~！
	艾克刚才那一刀，实在是太美了！
	一米多长的镰刀被他耍的宛如自己的手臂，力量从左脚开始传递，用整个半身带动右臂，挥舞出来的刀
，只带起了轻微的一阵风声。
	甚至小黑自己都没有看清，那魔蝶就被秒掉了！
	“这个，你，你再砍3只，如果还能这样，就算你过关！”小黑本来的心里目标，是在一周内教会艾克
如何活用眼耳口鼻和自己的身体。
	可此刻却是有些无语的继续出起了难题！
	“不需要！100只，全部砍我再进行下一项~！”艾克眼中闪过一丝兴奋。
	捡起地上变成两半的魔蝶，仔细的看着切口。
	艾克从来没有学过什么剑术刀法，刚才那样挥刀，完全是在电视里，看那些散打运动员挥拳带来的灵感
。
	几次三番的砍蝴蝶，让他知道了自己的弱点。
	因为没有经过专业的武术训练，他的眼睛反应速度慢，手臂跟不上大脑，力量的施展也跟野人似得。
	艾克曾经在某个动作电影里看过一句话。
	功夫就是持之以恒的锻炼，任何行业任何人，当他坚持住了，他就是强者！
	这句话让他明白自己想要真正的眼敏、脑快、身手狠，就必须要有持之以恒的劲头，小黑的难题，再他
看来不过就是一句笑话。
	他准备在以后的冒险生活中，只要有机会，就多进行这种利于手脑反应的特训！
	“小黑，我记得那个谁说过，功夫的本质是什么？功夫的本质就是熟练！老农常年耕地，所以他有办法
，让自己在最小的消耗下，快速耕完一亩地，这就是功夫！清洁工，厨师，技工等等这些人，当他们
坚持自己的事业几个年头，功夫自然比其他人深！”
	艾克想到这些，不由的有些感慨！
	当年的他何尝不是因为太过三分钟热度而一事无成。
	大学毕业后他加入的第一家公司，干了不到三个月就感觉到无聊，之后换了多少工作也没办法坚持下去
。
	就算以兴趣当上了主播，可是也从来没有想过要提高自己的技术，后期更是因为厌烦了这种生活，只在
直播的时候玩那款游戏，其他时候连碰都不想碰！
	如今只是砍了一只蝴蝶，却是让他隐隐找到了自己以往失败的原因，更是让他确定了今后的生活态度！

	“继续吧~！今天先练10只，以后每天都来这里锻炼一下，小黑你监督我！”艾克看了眼天色，感觉
距离中午还有一些时间，马上开始寻找起下一个目标。
	精灵湖的花海中，他的身影不断重复着几个动作。
	横向砍，侧向砍，除了直刺这种镰刀完不成的动作，他几乎每一种挥刀的方式都要被他使用几百下。
	随着一只只魔蝶被劈断，艾克挥刀的质量也越来越好。
	终于在小黑第三次催促的时候，完成了10只的目标。
	大概规矩，尽这一上午他就挥舞镰刀又上千次之多！
	对于现在的状态，艾克心中还是有些不舍。
	不过想到莉迪亚恐怕都等急了，也就不再坚持，感慨一声道：“算了！今天先这样了！估计莉迪亚她们
都等急了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 交易升级
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2203 
            更新时间：2018-03-27 20:49:23
        	“其实让她多抓些10级以上的就行了，1-9级说白了都在低级魔兽层次，价格浮动不会太大，10
以后的魔兽每只都有200荣耀币以上！”小黑猜到艾克的打算，不由的解释起来。
	艾克闻言默默点了点头。
	低级、中级、高级等等级别的跨度虽然都是10级，不过很明显，低级和中高级的魔兽完全没法比。
	“波儿，出来下啊！先别抓了！你抓这些不行啊！”
	平静湖泊随着他的声音冒出一口泉水，水面的波荡散开，一颗长相狰狞的大龙头，叼着三只魔姆兽露了
出来！
	“怎么了？这些家伙不能当材料吗？”
	波儿.希瓦娜的大眼睛中充满了紧张，艾克说魔兽换药水，她觉得艾克是傻子，此刻突然说这些魔姆兽
不行，马上开心担心起来。
	“不是，这些家伙当材料可以，不过它们太弱了，药力效果不好！只能10头换1瓶！”艾克伸出一只
手指，在小黑鄙夷的目光下笑着说道。
	10头魔姆兽的利润也不过是500荣耀币，这还是艾克害怕将双方关系搞僵，才做的妥协。
	自己杀起来要费劲的啊，500的利润跟去宰哥布林啥区别？
	波儿巨大的龙眼中，闪过一丝人性化的失望，有些委屈的说道：“湖里只有这些弱小的家伙了！那些稍
微有点力气的，在波儿来到后都跑了~！就算有些没跑，可剩下的也不多啊！”
	波儿身为龙族，天生具有龙威，她刚到绿精灵湖泊安家时，周围水域那些稍微强大点的魔兽就都被吓跑
了！
	如今湖里除了一些完全没有陆地生存能力的，只剩下这些脑袋愚笨的魔姆兽。
	听到艾克说魔姆兽只能10头换一瓶，心里怎么能不委屈。
	早知道那些魔兽可以换药水，她早就开始抓了！
	“额，那这样吧？这些魔姆兽我们一天杀10头，作为交换，我给你3瓶药水，然后10级以后的魔兽
，不管多少，都是1头1瓶怎么样？”艾克心虚的不去看波儿，语气中一副为难的样子。
	波儿游到了岸边，将嘴下三头魔姆兽丢在一旁，眼神之中闪过一丝思索。
	这个人类雄性的药水对她的重要性毋庸置疑，味道很让她痴迷不说，还有着增加实力的效果。
	虽然这个增加并不多，可禁不住天天喝啊？
	魔姆兽10头可以换3瓶，她完全可以接受，毕竟这些东西就在自己的老窝附近，随便游个泳就能抓来
不少。
	不过10级以后的魔兽却是难办点，波儿现在正在生长期，每天需要大量的时间休息，为此她基本保持
15天外出一次进食。
	可是要是想要大量换取艾克的药水，她就必须要减少自己的睡眠时间......
	波儿脸上一阵为难，好半响才抬头说道：“要不然，15天交换一次？魔姆兽10头，中级魔兽100
0头？”
	波儿不愿放弃自己的睡眠时间，可经验药水的诱惑也不小，龙族的实力是和年纪成正比的，她今年才2
70岁，等级也不过是刚刚超过高级黑龙，进入小龙层次。
	想来许久，才想出这么个折中的办法。
	每隔15天，她都要进入红枫山脉进食，这个时候，稍微辛苦点抓捕1000头魔兽，还是不成问题的
。
	“成交！既然你懂得魔兽的等级，那我就再加一句，中级魔兽1换1，高级魔兽1换2，如果是特级魔
兽就1换3，有多少都要，怎么样？”艾克眼睛闪亮的说道。
	他心中自然不知道黑龙的作息时间。
	只想着1000头魔兽实在费劲，倒不如直接让点利，让黑龙波儿去抓那些20、30、40级的魔兽
给自己杀。
	经验什么的暂时根本指望不上，1天10瓶药水的用量，艾克最少要一个多月才能升级到10级，可那
些荣耀币购买的装备，却是实实在在的好处。
	他已经打定主意，以后就在这山谷安家了，黑龙不来就拿魔蝶练手，黑龙过来就跟她交易药水，
	装备、符文不刷个矿山大佬出来，他就不出山了！
	对面。
	波儿听到艾克的建议，眼中一喜，大声说道：“好！我先给你10头魔姆兽，然后今天就去山里给你抓
大家伙！”
	说完，也不等艾克反悔，马上跳进水里。
	“这头笨龙！还以为自己赚了便宜......”小黑看到波儿这急切的样子，忍不住翻着白眼吐槽起
来。
	说完话，还厌恶的看了一眼艾克。
	艾克没理她，正在幻想着神装之后的情节。
	他有信心2月内变成真正的强者。
	想想吧！
	波儿.希瓦娜现在的等级在50级上下，能够击杀的最大限度也是50级魔兽，中级魔兽就能200荣
耀币起步了，高级和特级的价格，绝对能让他在4次交易中，换取到足够自己变强的装备的！
	艾克傻乎乎笑了半天，终于在小黑鄙夷的目光中，开始拿着武器开始补刀。
	“远的就先不想了，眼前先把这550荣耀币拿到手再说！”
	魔姆兽的等级虽然比艾克高5级。
	可如今不但受伤昏迷，更是扔到了它们根本不擅长的陆地，艾克对准小黑所说的弱点腰部，一下就是一
只。
	击杀魔姆兽，获得55荣耀~！
	击杀魔姆兽，获得55荣耀！
	击杀魔姆兽，获得55荣耀！......
	小黑在一边看着艾克，将魔姆兽的魔核挖出，无聊的报着杀敌数字和收获。
	湖水中的波儿像是扔萝卜一样，一会儿一头魔姆兽的让天上丢，艾克只需要东跑西跑的，去结果了这些
家伙几乎玩坏了的倒霉鬼。
	“啥也不说了！今天回去后，必须准备好干粮，以后爸爸就是这不走了！”
	杀不动弹的魔兽虽然枯燥，可艾克乐死不疲。
	眼看着一头头魔兽被自己杀掉，他的眼睛几乎都变成了金币状。
	一只...五只...十只...
	当最后一只魔姆兽被击杀，波儿也重新变成萝莉回到了岸上。
	看着艾克细致的将魔姆兽的魔核取出，忽闪着大眼睛说道：“抓够十只了，现在我去山里抓特级和高级
魔兽，大概明天早上能回来！回来后，我怎么找你？”
	艾克忙着挖肉取核，闻言头也不抬的的说起来：“不需要找我，我下午回一趟矿山小镇，晚上就会来这
里历练，以后咱们做个邻居！”
	“啊？这个好！那你在这待着吧！我走了”波儿闻言眼中一亮，似乎很欢迎艾克这个邻居。
	说完话，她猛地一跳，娇小柔软的身体在空中扭转间便化成了巨龙，转身朝着红枫山脉方向飞走了！
	“真期待啊！特级、高级！！”艾克回头看了一眼半空的波儿，眼中闪过一丝期待。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 一锅还一锅
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2371 
            更新时间：2018-03-29 18:57:02
        	“黑龙其实是通过那些治疗药水的气味，发现你俩的位置的，我当时将她引走后，因为消耗太大，在战
斗中也拿出了药水，然后那黑龙......”
	当下，艾克将黑龙如何变身成萝莉对自己使用野蛮冲撞，之后又是如何在见到药水后变得乖巧听话，一
股脑的讲给了两女听。
	两女听着艾克绘声绘色的介绍，目瞪口呆望着他，脸上的表情煞是可爱。
	“嗯，之后的事儿就是这样了！反正最终结果就是，波儿.希瓦娜跟我达成了协议，以后我供应她药水
，她帮我抓魔兽！”艾克粉饰了一番自己的交涉手段，将自己如何英明勇敢的面对黑龙，诱惑黑龙又
说了一遍。
	至于怎么骗小萝莉的这段，那当然是必须掐了的！
	“所以说，现在那个波儿.希瓦娜现在正在红枫山脉帮你捕猎魔兽？”温妮一脸不可置信的问道。
	艾克说的实在太传奇了！
	远古记载中，最最高贵的种族，龙族！
	竟然会为了几瓶药水，被人类驱使？
	这简直就是天方夜谭！
	如果不是她曾亲眼看到黑龙攻击艾克，又在现在亲眼见到好好站着的艾克好好，她都要怀疑这家伙是不
是在吹牛！
	“那些药水到底是怎么回事？为什么你会有那些东西？还有你的技能？你以前根本不会这些？！”
	莉迪亚的关注点和温妮不同，她不会去过问黑龙会不会被哥哥驱使，跟不会怀疑艾克撒谎。
	但她却很疑惑艾克如今这些本事到底是从哪里来的？
	艾克闻言有些无言以对的张了张嘴，看向妹妹的目光也有些躲闪。
	这要他怎么说？
	自己是穿越来的，来前儿带了个游戏系统过来，那些技能和药水都是这系统的东西？
	“怎么了？你不愿意告诉我？”莉迪亚看着哥哥这幅样子，脸色一变。
	对于艾克这幅不信任态度很是失望，眼眶中的类似似乎都马上要泛滥起来。
	艾克见此，脸上为难之色根甚，他真不知道要如何解释，对黑龙波儿还能说是自己做的药，可对跟他从
小长大的莉迪亚，怎么说？
	做的？
	什么时候？你在那学的？你跟谁学的？
	小黑在艾克肩膀上看着他语塞的样子，忍不住揪了一下他的耳朵，恨铁不成钢的骂道：“笨蛋宅男！说
安东尼啊！你都跟着他背了个黑锅了，还客气什么？”
	对啊！安东尼这家伙是个高人，而且身份神秘，只要莉迪亚不找他求证，这事儿还真的靠谱啊！
	“哎~！”艾克心中打定了主意，佯装被妹妹逼的实在没办法的样子，摇头发出一声叹息。
	“好吧，我全告诉你！”艾克说完，果然见到莉迪亚目不转睛的看着自己，这才又说道：“其实，我会
的这些技能和那些保命的药水，都是安东尼大叔教我的！”
	“怎么可能？”
	“老板？”
	温妮和莉迪亚异口同声的发出惊呼，她们想过各种可能，比如艾克偷学的，艾克遇到了什么厉害的战士
老师。
	可是，安东尼？
	这个厚重亲切的中年大叔，竟然是艾克的老师？
	“怎么不可能？你们知道安东尼大叔的身份？”艾克见到两女的表情，心里偷笑，直接将小黑告诉他的
那些东西，添油加醋的说了出来。
	“安东尼很强大的，他以前不是我们小镇上的人！是一个神秘组织的......”
	艾克将安东尼卖的很彻底，将他讲成了一位误入歧途的强者，因为良心发现，偷盗了组织里的秘宝，然
后变卖后游历大陆做善事回报社会.....
	之后就是来矿山小镇开酒馆安度余生，然后偶然发现了艾克这个天才，开始将一身本事传授给了他。
	这故事漏洞暂且不说，单单是剧情就透露出一股贫穷的味道！
	艾克虽然也看不过少小说和动漫，可是真让他自己上场编个故事，还是挺难的，不过好在这里是娱乐活
动极度贫乏的荣耀大陆。
	两女根本没有一丝怀疑，只是感慨安东尼的经历和勇气，甚至隐隐还有些崇拜的意思。
	“没想到安东尼大叔这么厉害~！不过他为什么不教莉迪亚啊？”温妮此刻已经彻底沦为安东尼的小迷
妹了，说话的称呼都尊敬了不少。
	莉迪亚此刻也差不多，她跟安东尼的接触更多，对这位温厚长者的感情也更多，如今更是以为安东尼教
授艾克本事，而感到感激。
	“这事儿，以后对谁也不许说了！不要给大叔找麻烦，刚才是我不对，不该问那么多！”
	“嗯，我知道了！”艾克强装严肃的点点头，心里都快乐开了花，不过嘴上却是慎重的说道：“回去后
千万别问大叔，我怕他对我失望！”
	“我们知道~！”两女点点头，表示明白。
	艾克看了看天色，已经下午了，三人都没有吃午餐，也不再回程，直接将中午带的肉拿了出来。
	“就在这烧烤吧？吃完饭咱们一起回去！”
	艾克说着话，就开始在周围搜集枯木和石头。
	用那些块头比较大的石头，垒了一个简易的灶台，然后将腌制过的肉和处理过的蔬菜都拿了出来，他身
上有火石，点火到是方便些。
	两女都不会做饭，不过却是也在一旁，用松叶和大石头铺成一张桌子和三张凳子。
	艾克一边烤着肉，一边听着那边的话语笑语，心情也好了起来！
	“两位美丽的小姐，烤肉可以了！来帮忙端菜啊！”
	温妮听到艾克的声音，让莉迪亚留下继续收拾桌子，自己独自走了过来，端了烤肉后也不走，看着艾克
继续烤蔬菜，几次欲言又止的。
	“怎么了？”艾克心知她有事跟自己说，手上不停的低声问了一句。
	“艾克，我觉得你不应该再回小镇，我准备带莉迪亚去主城上学，以后也准备南方做冒险者，我想让你
也跟我们一起去！”温妮生怕艾克误会，皱着眉头比了比自己，又指了指他的冒险者徽章。
	艾克脸上一愣，明白了温妮的意思。
	“不可能吧？是他用匕首偷袭我，想让我死在黑龙嘴里！怎么可能还会找我麻烦？”
	温妮刚才的动作其实就是在泰勒.查理斯，意思很明白，担心艾克会小镇后，那位公会管事会找他的麻
烦。
	“你的存在，就是一个麻烦啊？如果你还继续在小镇，泰勒会害怕你败坏他的名誉，还有，难道你心里
一点都不恨泰勒？莉迪亚都说不会放过他的。”温妮尽量轻声的说道。
	生怕莉迪亚在那边听到。
	艾克手中一顿，轻轻的点点头道：“你的意思我明白了，不过如果不回小镇，我们去哪呢？总不能今天
就去主城吧？我和波儿的交易都还没做，这些交易对我也很重要！”
	“嗯，我的想法是，我们暂时先不回小镇，绿精灵湖附近有一套老房子，是我，......我们可以
暂时在那里住着，两个月后我父母会跟一趟商队去主城，到时候我们跟着过去就好！至于吃穿用度的
，我可以让母亲帮我们准备！安东尼老板那里也让我母亲去通知。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 这才是狩猎
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：1082 
            更新时间：2018-03-29 23:14:14
        	艾克闻言心中也是微动，他原本的打算中。
	在处理完魔母兽的魔核后，就会返回精灵湖泊闭关，如今温妮提出了这个建议，跟他算是不谋而合的。

	而且最重要的是，人家还提供了住宿的地方。
	“好吧？就听你的。”艾克轻轻点头，同意了温妮的建议。
	这对他来说其实是最好选择，回到矿山小镇，就如温妮说的那样，很可能被泰勒.查理斯惦记上，另外
她们兄妹一直住在安东尼的酒馆中也不是很安全。
	如今既然有机会避开泰勒和神秘组织，艾克心中自然一百个情愿。
	“好，下午我回小镇买些食物，然后就在湖边的住到去主城！”温妮听到艾克同意，不由的轻笑了起来
。
	她心中最担心的，就是艾克会反对去主城。
	要知道，以她的莉迪亚的了解，如果艾克反对，那么莉迪亚那边肯定不会同意，现在就好了，艾克这边
已经同意，莉迪亚那里就好说的多了！
	“呵呵，看起来你比我更像是莉迪亚的亲人啊！”艾克看到温妮发自内心的笑容，不由的发出一阵感慨
。
	他看的出来，温妮是真的很喜欢莉迪亚，这种喜欢有些不可思议，却对莉迪亚没有一丝坏处。
	温妮听到艾克这么，脸上有些不再然的微微一红，似乎不愿在这个话题上多谈，而是说起了对莉迪亚今
后的打算。
	“莉迪亚想要去检测法师天赋，不过小镇里的公会有太多查理斯家族的人了！我的意思是等到了主城再
说。”
	温妮这么说，是有她自己的简介的。
	主城虽然是查理斯家族的老窝，可教廷国对那里是非常重视的。
	不仅城市的官员和防务军队是教国委任和指派的，就连查理斯家族领地内的几所最高学府，也是教会和
军方出资建设的。
	查理斯家族在那里，只是名义上的城主，权力上反而如不那些外来的官员！
	泰勒和皮尔想要在主城找莉迪亚和艾克的麻烦，也是十分难办的！
	“听你的，莉迪亚今年也不过13岁，不必急着测试什么天赋。”艾克点头同意了温妮的看法。
	现在皮尔和泰勒都在矿山小镇，艾克不可能让莉迪亚贸然回去，与其冒着风险现在就测试天赋，还不如
等到了主城后，在那里的冒险者公会检测的好。
	两人的意见几乎都一样，谈话也顺利了起来，艾克一边做着烧烤，一边跟温妮商量着一些事的细节。
	吃饭的时候，温妮将艾克的决定告诉了莉迪亚。
	莉迪亚果然没有反对，只是因为不能马上测试魔法资质而有些闷闷不乐，不过中间有艾克在插科打诨的
逗她，没有多久也就彻底放下了心结。
	饭后，温妮将她从小居住的木屋位置告诉艾克，然后就带着莉迪亚向精灵湖畔走去，她俩要提前去将住
宅收拾一下。
	然后温妮还要独自前去矿山小镇，找她的养父母准备食物和一些生活用品。
	艾克也将那包魔姆兽的魔核，和材料交给了她，又嘱咐她向安东尼告别。
	一切安排妥当，三人这才分道扬镳，艾克也朝着跟黑龙约定的地方走去。
	如今他的荣耀币商场中，只有十几枚荣耀币，上午杀魔蝶赚的那瓶药水，也被他送给黑龙了，现在必须
要去补充一下了。
	艾克知道黑龙卯足劲要抓一群魔兽，也不着急赶路。
	行走的时候，只要看到附近有魔蝶，拿着武器就上去锻炼一下，费了一番功夫杀掉魔蝶，这才继续往精
灵湖走。
	短短一段路，硬是被他走出了远征军的感觉，一路上不断的练习反应力和控制力，到了精灵湖畔的时候
，已经用了一个多小时了。
	不过，当他再次来到被黑龙追杀片树林时，却是被眼前的一幕惊到了！
	树林外围，波儿.希瓦娜那巨大身体首尾相顾的趴着休息，周围尽是一头头长相狰狞的魔兽，甚至很多
艾克都根本不认识。
	此刻这些魔兽，浑身上下都是伤，烧伤、撕咬伤、重击伤。
	周围空气中，魔兽们的血腥和唾液味混合在一起，一阵微风带着这股残忍的气味，扑面而来，吹的艾克
感受到脑门冲血。
	“这些，这些都是你抓来的？”艾克脸色发白，艰难的扭头看向微眯状态的波儿，小心的问道。
	波儿在他来到时就已经醒来，因为此行也算费了一番力气，所以只是睁眼看了一下，便假眯起来，此刻
听到艾克的问话，粗声粗气的郁闷道：“不是我，还是你啊？”
	她此刻的状态似乎有些憋屈，说完话还忍不住抱怨道：“这附近的山里根本没有特级魔兽，最高就只有
高级的，而且这些家伙还分开住，我飞好久才把这97只还能看的抓来了！”
	艾克闻言有些无语，看着周围体系各异的魔兽，心中忍不住惊叹起龙族的强大。
	那些他不认识先不说，就是那头身长超过6米的雪狼，也绝对是一头25级以上的狼王，还有那只跟人
一样大小的老鼠，这要不是瘟疫鼠王，那就真没天理了！
	“呵呵，矿山小镇毕竟是小地方，能有这些高级魔兽已经很好了！不用介意，我这就开始收取魔核，然
后咱们计算一下该给你多少经验药水！”
	艾克此刻再也不敢跟小萝莉瞎闹了，近百头可以20级以上的魔兽，3个小时不到，全部抓捕归案..
....
	而且，这还都是打的半死的，没有一头死掉。
	这份本事，不亏是远古最强大种族的后裔！
	“嗯，不过这些家伙的肉可以给我吗？这些肉对我也有好处，虽然不能向你的药水那样令我快速成长，
可也很有用的...”波儿听到药水两字，大眼睛中就是一阵发光，不过看着附件成片的粮食，脸上
还是有些不舍。
	她刚才飞出去完全是为了帮艾克找材料，现在还没进食呢！
	周围的味道让她忍不住有些饿了！
	“行！魔兽皮和爪子牙齿我要了，肉都是你的！”艾克大度的挥挥手。
	对于这种要求，他肯定不会拒绝。
	人类利用魔兽身体制作药剂和防具武器，其实不需要太多东西，魔核、魔兽皮、魔兽爪和最长的两根犬
齿就是所有可以利用的东西。
	艾克对于魔兽肉其实提不起什么好感，虽然听说可以吃，不过想想这些家伙经常吃人，他就没有什么胃
口了！
	再说，小说中那些吃魔兽增加实力的方法，在这个世界已经被证实是无稽之谈了，人类的消化系统，只
会留下自身所需的能量，不会储存剩余的。
	吃再多魔兽，也没办升1级！
	“小黑，帮我盯着点，哪头魔兽状态不好就通知我！先从快死的下手，可不能让这些家伙白白死了！”
艾克的目的是刷荣耀币，自然不能看着那些明显奄奄一息的魔兽挂掉。
	拿起吸血之镰，他就近找了一头有进气没出气的魔兽下手。
	唰！
	“帮你解脱了，不用谢我~！”
	那头垂危的狼形魔兽头部直接被穿透，根本没有发出一丝声音，就这么死掉了！
	小黑在他身边看着，低声报数道：“击杀魔狼形态单位1，名称未知，等级26级，获得荣耀币370
0。”
	小黑其实无非探查到这只魔狼的等级，不过她虽然是系统，可是也有着很高的智商，根据荣耀币的获得
，就能判断出魔兽的等级。
	艾克听到小黑报出的价格，激动双眼几乎喷火。
	3700荣耀币这还只是一头魔兽的报价，这些钱如果用来买钥匙，初级经验药水能买74瓶，最少够
他7天的量，剩下4瓶中按照当初中级魔兽1换1，高级魔兽1换2，特级魔兽就1换3的方式，只
用给波儿2瓶.....
	36倍的收益！
	“嘿嘿，终于享受一把垄断的刺激感了！”艾克忍着现在就去买装备的冲动，开始继续寻找下一个目标
。
	“那头瘟疫鼠王也快不行了！肠子都被那小龙给划破了，先去把它杀了！”
	小黑能感受到艾克憋着大招的意愿，也不告诉他换了装备杀起来更快，就那么指了指不远处大老鼠，负
责任介绍起来。
	艾克闻言也是赶忙过去，这里的魔兽都是20-29级的高级魔兽，白死一只都要让他心疼半天。
	而且按照波儿的意思，这红枫山脉附件估计已经没有高级魔兽了，这一波就是最后的财富了！
	瘟疫鼠王、魔狼王、雪狼王、牛头人、无头魔人，看着以往只能在酒馆醉话中听到的魔兽们，艾克头皮
一阵发麻，只感觉全身细胞都在亢奋。
	狩猎方式简单暴力，为了感谢这群贡献荣耀币的魔兽，艾克基本都是一刀解脱了它们，吸血之镰上早就
被脑浆和鲜血浸透。
	一次次挥刀，让他累的粗气直喘暗，衣服早就被汗水浸透，脸上的兴奋表情却是一点也没褪色。
	一边杀一边听着小黑报出的幸福指数。
	“击杀瘟疫鼠王1，等级22级，获得荣耀币1900。”
	“击杀魔焰狼王1，等级24级，获得荣耀币2700。”
	“击杀冰雪狼王1，等级29级，获得荣耀币6500。”
	击杀陶族牛头人首领1，等级25级，获得荣耀币......
	一声声报价让艾克浑身充满力气，从下午忙碌到傍晚，从傍晚忙碌到夜晚，在周围点着火把，饿了就在
道具列表中拿出干粮，累了就直接在黑龙身边坐下休息。
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 湖底黑龙
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2178 
            更新时间：2018-03-25 22:41:54
        	“一定要保护我妹妹！”艾克点点头，将莉迪亚交给温妮，转身便要离开。
	“嗯？”突然，艾克发现自己的衣袖被人抓住了！
	艾克回头一看，正是莉迪亚。
	此刻的她强忍着疼痛，微睁着眼睛，一脸祈求的对着艾克摇头，微微发颤的小手紧紧抓着他的衣袖不放
。
	艾克看着她这幅样子，心中一阵抽痛，眼角都微微湿润了。
	“不...不要，走！”莉迪亚不停的摇着头，泪水顺着她的脸颊划过，也不知是痛苦还是担心艾克。

	艾克强忍着发酸的鼻腔，摸了摸莉迪亚的脑袋，轻轻的将她的手指拉开。
	“没事的！哥哥说过的，早晚砍个魔王给你看！放心吧，哥哥不会死在这里的！”
	说完话，他头也不回的朝着湖泊对岸跑去。
	“温妮，向我保证，不管到什么时候，都要好好保护好我妹妹！”
	“我保证~！”温妮低喃一声，忍着心塞转过脸，不再看向艾克。
	她扶起激动着伸手的莉迪亚，将她的脸按在自己的脸颊旁，抚摸着她的长发，低声劝解道：“莉迪亚，
不要乱动了！你哥哥不会愿意看到你伤口恶化的，他不会有事的，现在的我们帮不了他，跟过去也是
添乱！”
	莉迪亚没有力气回答她的话，只是不住的摇头，早已被泪水溢满的双眼中满是乞求。
	温妮不忍心看着她这样，只好转过头，硬拖着她往前走。
	“不......不！温...妮...姐姐，我恨你！我恨你~~！”
	艾克躲在远处看了一眼两女离去的背影，握紧拳头咬牙切齿的看着矿山小镇方向：“皮尔.查理斯，泰
勒.查理斯，你们等着，不报此仇誓不为人！”
	说完话，再三回头看向两女，终于迈起步子朝精灵湖对岸走去。
	他就在这附件带了一上午，对周围的环境还算熟悉，心中设想了几个躲避黑龙的方案，最终选择了最能
保护妹妹的办法。
	艾克来到精灵湖岸边，躲藏在一块两人高的大石头后，这块时候是上宽下窄，很合适他随时关注对岸。

	虽然这个位置上的他，根本看不到对岸的莉迪亚，可如果黑龙想要过去，却是完全能被他看到！
	“注意，有目标接近从西北方向接近，等级不明，从速度上判断，是50级左右飞行魔兽！”小黑的声
音突然传来。
	这是它的一项功能，预知危险能力，一直都存在，不过艾克太弱的时候没有太大效果，这能力也是随着
艾克等级的提升在进化。
	一定范围内超过艾克承受范围的生物，只要心怀杀意的接近，小黑就可以预测到。
	在小山坡上的时候，黑龙咆哮前小黑其实已经预警提示，只是当时艾克还没有见识过这种预警，朝湖内
看了一眼，耽误了一些时间，要不然说不定也不会害的莉迪亚被伤到。
	“这黑龙到底是从哪来的？按大陆上的说法，龙族不是在几十个世纪前，就彻底灭绝了吗？”
	艾克的眼神逐渐凝重，深呼一口气，看着西北天空无限接近的黑点，心中隐隐有些紧张。
	黑龙本来就是朝着这个方向追去的，此刻又从这个方向回来，收获肯定不怎么让它满意。
	现在它回来了，这个麻烦就只能让艾克承受了！
	“我不清楚它的来历！魔界、荣耀大陆都曾有过龙族，这幼龙是黑龙族的，血脉应该来自魔界，不过也
说不准！”小黑有些不确定的说道。
	龙族在荣耀大陆悠久的历史上的确存在过。
	龙族的强大毋庸置疑，它们曾经统治这整个世界亿万年之久！
	不过根据人类的记载，龙族已经神秘消失在这个世界几十个世纪了，从科考上来说，已经算是彻底灭绝
了。
	“这还是幼龙~~！”艾克诧异的瞪大眼睛，虽然他一直没有看清黑龙的体积，可这50级左右的等级
，怎么也不可能是幼龙吧？！
	小黑也奇怪这个，不过它相信自己的判断，没有回答艾克的话。
	“来了！”艾克轻声道。
	说完话，他矮下身子躲在石头下，全神贯注的看着黑龙的一举一动。
	只要黑龙不发现莉迪亚她们，艾克是真不想跟它照面。
	天空中。
	黑龙那庞然大物的身体，带起一阵巨风缓缓下落，湖水被吹的荡起无数波纹，这头身长超过10米的巨
大黑龙，渐渐出现在艾克视野中。
	黑龙头尾长度10米有余，翼展超过15米，一双蝙蝠肉翅显得狰狞可怖，霸王龙一般的脑袋前，上下
四颗獠牙在阳光下闪烁着慎人的光芒。
	“这就是龙族吗？看上去比电视上的可凶残多了！”
	黑龙与艾克曾经在电影中见过的西方巨龙更具威势，它的一举一动都充实着一股力量的美感，体态均匀
乌黑发亮，每一片鳞甲上都有一层好似浸血鲜艳。
	“不要说话，龙族的听力、嗅觉、视力都是所有生物中最强的！”小黑见到艾克此刻还有心思感慨，忍
不住通过心灵警告起来。
	“没事吧？刚才它不会听到吧？”艾克吐了吐舌头，他也知道此刻不该这么心大，可是好奇心还是让他
不甘心，放弃这可能是唯一次近距离观察龙族的机会。
	“没事！刚才你的话是内心戏！”
	果然，对面的黑龙并没有发现老窝周围的异样，身体微微提升了些高度，头部朝下准备进入湖泊了！
	黑龙的大脑袋落到水面，一头扎进湖泊，溅起的水花几乎有五米多高。
	“呼，安全了~！不对...它要重新上来了！”艾克的脸上刚刚一松，却是突然紧张的瞪大双眼。
	只见那逐渐在平静的湖面此刻竟然再次冒出一道凸起，已经入水中的黑龙，突然将脑袋有冒出了水面。

	伸着鼻头冲着周围一阵嗅，艾克身上除味水，自然没有害怕，安静的看着眼前的一切。
	突然。
	黑龙好似接着发现了什么，看着小山坡处的眼睛一亮。
	“不好，它发现莉迪亚她们！”
	艾克惊恐的看着黑龙的动作。
	他实在想不通两女身上到底有什么味道，让黑龙重新注意到，在来精灵湖的时候，他就给莉迪亚两女留
的有除味水，此刻根本不可能有多余的体味被黑龙闻到。
	不过此刻也来不及多想了，必须要将黑龙的吸引力拉回来。
	“小黑，弓箭！”
	艾克大喊一声，闪身跳出石缝，冲着湖泊一边跑去，一边接住道具黑洞才冒出头的弓箭。
	刚抓住短弓和箭筒，艾克抬手便射。
	“去死~~！”
	嗖~！
	嗖~！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 一夜暴富
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3032 
            更新时间：2018-03-30 21:26:27
        	精灵湖畔，经历了一夜忙碌的艾克，舒服的左右甩动两下脖子，双手顶天的伸了一个懒腰。
	“完事收功！”
	看着眼前周围堆积如山的魔兽材料，艾克心中充实着满足。
	97头20-29级的高级魔兽材料，这些东西的价格有多少，根本难以估算，最起码艾克还不知道矿
山小镇有谁能获得这些东西。
	不远处，黑龙波儿.希瓦娜也是一夜没有离开，此刻看到艾克终于结束了，忍不住变成人身，蹦跳到艾
克身边。
	“怎么样？是不是该给我药水了？”
	“行，昨晚就给准备好了，就在那里！你去取吧！”艾克闻言指了指不远处的一颗大树。
	昨晚他趁着波儿睡觉的时候，已经提前换取了194瓶初级经验药水，此刻就整齐的摆放在树下。
	波儿看到堆积成小山的药水，嘴边的哈喇子都差点要流出来，双眼放光的跑了过去，都不敢伸手去碰，
只是稀罕的绕着药水小山打转转。
	艾克见此，无语地摇了摇头说道：“每天喝10瓶，多了就没有用了！”
	经验药水的使用限制是对所有使用者有效的，艾克昨晚已经跟波儿解释过了，不过此时看到她急不可耐
的样子，还是忍不住再次出声提醒了一句。
	提醒完，艾克也不再管她，昨晚一直忙到现在，他还没有来得及检查系统给了自己多少荣耀币呢！
	拿出自己的冒险者徽章，艾克熟练的点开荣耀币商场。
	“不用看了，一共还有305653点荣耀币，购买194瓶经验药水的花费已经扣除了！”小黑在艾
克肩膀上趴着，看到他点开系统，马上开口说道。
	她和系统本就是一体，自然对于准确数字十分熟悉。
	这次的收获在她的意料之中，20-29级这个分段的高级魔兽，每只能够给艾克带来1000-55
00的荣耀币收益，94头等级高级魔兽的总价值有这个数其实也不算多。
	“30万荣耀币？！”艾克听到后却是忍不住脸上一愣，接着不可置信的看着徽章中的商场余额。
	30万！
	真的是30万！
	一长串的数字让艾克的心跳都快了几分，以往不敢想的无尽战刃正在朝自己招手，那些游戏神装也在等
着自己穿上。
	“6个装备列表也好好分配一下，好看还要适用的东西优先选！”
	道具列表以外，其实还有一个装备格子，只有6个是专门为召唤师武器装备设立的，艾克的武器在那里
，不需要拿出来就有属性加成。
	不过既然能穿着游戏里的装备出来浪，艾克自然不会放过这个机会。
	“第一件，必须是打野刀，这东西可是发展利器。”
	打野的武器分三种，攻击类、法术类和生命加成类。
	理论上艾克现在有两个偏向前排的英雄技能，应该用生命加成类的打野武器，不过现在他的钱多的花不
完，血耐装备完全可以选择更好的防御类。
	“就买这件贪婪之噬！”艾克打定主意，对着这件加攻击和攻速的装备点击确认。
	一阵白光闪过，艾克面前的虚空，出现了一把悬浮着的长剑，锋利的剑身神闪着红光光芒，两侧护手呈
蛛腿状，尖锐又锋利，剑柄上镶嵌着一枚猩红色的宝石。
	装备名称：贪婪之噬
	装备类型：打野类装备
	价格：1460点荣耀币
	属性：增加45物理攻击，+12%攻速(获得寒冰惩戒效果)
	被动：唯一被动—打野：增加30%对非人类形态目标的伤害，击杀非人类形态目标获得荣耀币提升3
0%
	唯一被动—磨砺：击杀非人类形态目标增加自身2%攻击速度，最多叠加15层。
	“这个在现世中的效果真的不错啊！”艾克伸手握住贪婪之噬，感受着它的锋利，脸上突然一愣。
	竟然忘记了这装备提升荣耀币获得的效果，昨晚杀了一夜竟然都没想起来......
	这件装备的价格不高，但性价比很高，艾克早就像购买打野刀了，可昨晚因为激动，也因为白天被黑龙
追杀，竟然将这件事给忘了。
	“算了，反正还有黑龙，刷钱轻轻松松~！”艾克轻叹一声。
	看着身边小黑揶揄的表情，他就知道这家伙肯定早就想到了，只是没有告诉自己，此刻不愿在她面前丢
脸，艾克强忍着心疼，将打野刀收到了装备列表。
	接下来，就该重头戏了！
	艾克心中早有打算，继续在攻击类型中翻找起来。
	装备名称：无尽战刃
	装备类型：攻击类装备
	价格：2140点荣耀币
	属性：增加120物理攻击，+20%暴击率
	被动：唯一被动：+50%暴击效果
	简单粗暴的介绍，就如它简单粗暴的战斗方式，一刀就是一刀！！
	点击。
	确认购买！
	装备名称：末世
	装备类型：攻击类装备
	价格：2160
	属性：+ 60物理攻击，+30%攻击速度，+10%物理吸血
	被动：唯一被动—破败：普通攻击附带敌人当前生命值8%的物理伤害（对非人类形态目标最多造成8
0点)
	破灭君主，这玩意是真正的妖刀，宛如锯条一般的猩红刀身上充实着血腥，仿佛不将敌人的血水喝干，
就要将利刃对准自己的主人。
	装备名称：逐日之弓
	装备类型：攻击类装备
	价格：2100
	属性：+80物理攻击，+20%攻击速度，+15%暴击，+5%移动速度
	主动：唯一主动—逐日：暂时提升自己150的射程和30%移动速度，持续5秒，CD60秒
	现阶段艾克还不需要考虑破甲的问题，他的敌人都是魔兽，即便是在铜皮铁骨的魔兽，在连续4把高伤
武器的面前也没有一丝防御好说。
	装备名称：反伤刺甲
	装备类形：防御类装备
	价格：1840
	属性：+ 40物理攻击，+420物理防御
	被动：唯一被动—荆棘：受到物理伤害时会将伤害量的15%以法术伤害的形式回敬给对方(按照计算
伤害减免之前的初始伤害值计算)
	这件防御类装备的选择十分困难，有许多可选项，不过艾克最终选择了这件反伤刺甲，不是单纯因为它
能反伤害，更是因为那多达420的物理防御。
	艾克本身就有一条技能被动：召唤师每1点物理防御，会额外增加1.5-2.5点最大生命值（随技
能等级成长）。
	这件高防高功的装备是最适合现在的他的。
	最后一件，艾克没有再选择高伤高防的装备，而是选择了两件鞋子，准备替换着穿。
	装备名称：疾步之靴
	装备类型：移动类装备
	价格：530
	被动：唯一被动—神行：脱离战斗后增加60移动速度
	唯一被动：+60移动速度
	装备名称：影忍之足
	装备类型：移动类装备
	价格：710
	属性：+ 110物理防御
	被动：唯一被动：+60移动速度
	唯一被动：减少15%受到普通攻击的伤害
	这两双鞋子，5速鞋可以用来长途奔袭，影忍之足则可以用于战斗。
	其实其他部位装备，也像是鞋子一样买2件替换也不是不可以，不过暂时来说，艾克没有觉得自己需要
那么多种类的装备。
	荣耀币10级前他虽然花不完，可是10级以后就会更新中级经验药水，是否还有什么需要钱的地方，
也不得而知，能有这一套无敌神装就非常不错了！
	“爽~！”看着身体周围悬浮着的6件装备，艾克此刻连感慨的话都说不出了！
	一件件将装备放到生效属性的列表中，然后在一件件的拿出来穿上。
	不一会儿。
	一个全身盔甲，背着长弓，双手大剑的四不像战士就出现了！
	反伤刺甲的造型实在太雷人，灰红相间的甲身，腰部像是西方贵族妇女的勒腰袋，肩膀两边还有两个中
二气势100%的刺猬护肩。
	下身更惨，白色的紧身马裤，几片可有可无的灰红护膝。
	这到底是个什么扮相......
	艾克双手各拿这一把神器，肩膀沉沉的，全身被勒的有些难受，不由的暗骂一句：“怪不得允许我不穿
的就能增加属性，这一身装备还真TMM的丑~！”
	说着话，他将盔甲直接收回了。
	两把武器也只留下了那把宛如龙牙的无尽战刃，背后的弓箭也收了，这东西是随用随取，倒也不用担心
不背着就玩不了远程。
	“看看属性吧！”
	搞了这么多装备，怎么也要看看自己的属性怎么样了！
	艾克点开召唤师属性项，开始查看起六件满装下，自身的属性强度了！
	属性：生命1250/1250，体力140/140，物理攻击15+237，物理防御25+53
0，法术防御13，移动速度192.15（每小时/192.15公里），生命恢复2/每分钟，
体力恢复2/5分钟。
	属性：攻击速度62%，暴击35%，暴击效果50%，物理吸血10%。
	另外还新增了几条被动效果。
	被动：唯一被动—打野。
	唯一被动—磨砺
	唯一被动—破败
	唯一被动—荆棘
	唯一被动：减少15%受到普通攻击的伤害
	艾克现在伤害也已经有252了，防御更是高达555，这样的属性恐怕就是让泰勒用飞刀扎几下也不
会有事了吧？
	而且，艾克自己也有远处手段了！
	逐日之弓这把远处武器附带一个主动技能，暂时提升自身150的射程和30%移动速度，持续5秒，
CD60秒。
	有了这个技能，再遇到当初的泰勒扔飞刀，就不知道是谁先死了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 寻找莉迪亚
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2072 
            更新时间：2018-03-31 19:49:32
        	一共七件装备花费了艾克1万多的荣耀币，剩余的钱依然让艾克不知道该怎么花。
	他点开商场中的道具出售。
	昨天帮波儿购买药水的时候，艾克一口气的买了200瓶，其中194瓶是支付波儿的报酬，昨天喝了
一瓶，道具列表中还有4瓶是今天的份。
	“先买96瓶算是10天份！”
	艾克再次一口气花掉了4800荣耀币，留下5瓶低级经验药水足够当下升一级，剩下的全部存到道具
列表中。
	这东西听小黑的意思，对高等级生物有效，莉迪亚和温妮可以使用，却是不会增加太多体质，只是受伤
时服用会有很大效果。
	艾克的身体其实已经是被改造过的，资质不高，魔法资质全无只是盛极而衰，他的体质可以使用任何增
强类药物，而其他人类则没有这个本事。
	就算是有着黑龙一族的波儿，在吸收经验药水这一条上也是差得很远。
	5瓶药水全部喝掉，艾克又升了一级，这次他终于如愿的学习到了项羽的第三个技能，也就是项羽的被
动技能，陷阵之志。
	跟圣光守护不同，陷阵之志的发动效果必须是生命值低于30%的时候。
	技能：陷阵之志
	类型：被动技能
	效果：当生命低于30%，召唤师可在6秒内获得30%伤害与40%免伤加成。
	冷却：12分钟
	这个被动或许没圣光守护那么强的续航能力，不过却是一个可以救命的技能，当艾克频临死亡的时候，
将会在6秒内获得伤害爆发和免伤效果，配合上药水和以后可以搭配的技能，简直就是反盘、保命的
绝对利器。
	此刻因为升到了5级，艾克属性也随有了小幅度的提升。
	召唤师：艾克
	等级：5（0/1600）。
	属性：生命1264，体力150/160，物理攻击17+237，物理防御27+530，法术防
御15，移动速度194.15（每小时/192.15公里），生命恢复2/每分钟，体力恢复2
/5分钟。
	属性：攻击速度62%，暴击35%，暴击效果50%，物理吸血10%。
	技能：无畏冲锋、破釜沉舟、誓约之盾。
	被动技能：圣光守护，陷阵之志
	召唤师技能：惩戒，终结，狂暴
	5个技能3主动2被动，还有三个召唤师技能。
	“咦？又多了一个召唤师技能？”艾克发现终结后面的狂暴，这才突然想起来，5级的时候还会开启一
个召唤师技能。
	不由的点击上去看了起来。
	召唤师技能：狂暴
	效果：增加攻击速度、移动速速60%.持续时间30秒，冷却时间30分。
	这技能也不错，攻速和移速对战士的帮助很大，艾克现在还不成熟，战斗中肯定会出现各种各样的问题
，有了这个技能帮助，他就可以稍微从容一些了。
	“我建议你还是不要太过依赖装备和技能，很多时候这些并不能代表实力！”小黑看着满心欢喜的艾克
，眉头不由的皱起来，忍不住出生打击道。
	她也不是故意跟艾克作对，只是担心艾克会因为这些外在优势，忽略的自身的锻炼，他短板在于心态和
身体反应。
	一个穿越到异界才几个月的宅男，对于价值观还没有完全同步到这里。
	即便他有着不错的运动能力，可在狩猎中的表现还是不够看，心理素质、身体支配，反射神经、战斗素
养，这些东西才是艾克如今最需要锻炼的东西。
	装备、属性只是加速了他的成长，而不是他的全部。
	小黑可不愿意看到自己的召唤师，每次战斗都用碾压或者不计后果的玩命方式取得胜利，那样迟早会遇
到玩不过的对手。
	“我明白的，我本来就没打算依靠这些，不过是有些新鲜罢了！”艾克诧异的看了一黑，没想到他竟然
对这个问题这么认真，不过还是默默点点说道。
	他知道小黑是为了自己好，经历了那次狩猎哥布林的战斗，他也知道自己的水平还差的远，今天只是因
为收获太丰厚而高兴，并没有真的骄傲自满。
	说着话，他将几件装备都收进了道具列表里。
	“砍魔蝶晚点再说，还是先回温妮那里吧！昨天虽然跟她们说了会很晚回来，可这都整整一夜了！”艾
克望了一眼东边升起的日出，心中不由的有些担忧起来。
	昨天他跟莉迪亚交代的时候，说是会晚点回去，不过他没想到单单是杀站着不动的魔兽，都能让他浪费
一夜的时间。
	看着地上堆积起来的材料和魔核，艾克默默的将其分开存放到次元空间和包裹里，莉迪亚两女知道他是
来跟黑龙交易的，不带些魔核回去，以后都没法解释。
	瞅了一眼还在绕圈圈的波儿，艾克喊了一声：“波儿妹妹妹妹，我要回去了，15天后我们再来交易！
”
	不远处，波儿听到艾克的声音，马上扭头看了过来，得知他要走了也是轻轻点头道：“你走吧！不过，
我可不是你妹妹，我今年270岁！你多大？”
	额！
	艾克无语的挥了挥手，背上背包朝着精灵湖西岸走去。
	温妮所说的地方，其实就是当年那位绿精灵公主被幽禁的居处，原本艾克听到她说要来这里住，还以为
是什么美丽的宫殿楼阁。
	可当他远远看到湖边花海中间建立的两层大木屋，忍不住在心中对查理斯家族那位老伯爵埋怨起来。
	好歹你也是个伯爵，骗了人家感情，杀了人家亲爹，还搞大了人家肚子，你就这么给人家安排住处？
	金屋藏娇呢？世外桃源呢？
	这是人住这种地方？
	这里真是不怎么样！
	一栋破旧的大木屋，材料都是从旁边的白桦林里就地取的，周围被一个片篱笆包围住，院子早就荒废了
。
	从土地的归拢上能看出，当年的主人也曾经在这里种过什么！
	不过现在那些没人打理的花草，却是已经有半人多高了。
	附件连道路都没有了！
	“什么鬼地方，要住这还要除草开路......”艾克忍受着腿上被野草拽拉的刺疼，一路趟着草地
走到小院的门口，人还没进去就突然听到里面夸张的大笑。
	“哈哈哈，罗斯！你说说我们这生意做的，随便找个交易地点，竟然还能白捡两货？这是不是咱们平时
去教堂募捐结下的恩赐啊？！”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 妹妹，妹妹快开门
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2111 
            更新时间：2018-03-31 23:08:35
        	艾克老远就听到这个声音，眉头不由的一皱。
	怎么回事？
	温妮的老家，怎么会有男人的声音？
	货物？这是什么意思？
	艾克新中一紧，不由得放慢了脚步，他悄悄地接近大木屋，整个身子都躲在花草中，附身贴到木墙上，
将身体隐藏在一面破碎的窗户处，然后拿出了无尽战刃。
	这时，里面又有声音传来。
	“刀疤，我觉得事情不对呀！我们在这里交易了这么多年了，根本没见过有人会来这边玩啊？这两女的
是怎么搞的，还把咱们的交易地点给收拾的干干净净的？”
	发出声音的主人，就是刚才刀疤喊的罗斯。
	这人倒是很有几分谨慎心，似乎觉得迪莉娅和温妮来历的有些不简单，不愿意惹上麻烦，眼神狠厉的对
着刀疤比了一个抹脖子的手势。
	“嘿嘿，你管她们呢？反正我们做的是掉脑袋的买卖，难道你还怕这个？？等这两天黑市那边来人，咱
们把这俩打包跟那些兽女一起卖了就是”
	被刀疤男的声音，就是刚才艾克老远就听到的，他此刻似乎在吃东西，说话的时候嘴中还咀嚼着什么！

	罗斯似乎是看到刀疤无所谓的样子，也不再纠结，大声叫着干杯！
	屋外，蹲在墙角的艾克，听着他俩说的话，心脏都差点跳出来！好在他们不再继续说什么杀人灭口的话
题。
	他对屋里这伙人也算是有了一个大概的了解了。
	这是一伙人走私者，也可能兼职着兽人偷猎者，目的无非是抓捕一些兽族、精灵族的漂亮女孩，然后拿
到人类世界的黑市贩卖。
	迪莉娅和温尼两人，恐怕意外撞见了他们！
	听他们说屋内已经被打扫干净了，那就是说两女可能是在今天早上才被抓，否则也不可能有机会让她们
打扫屋子了！
	这可没办法？
	没办法看到里面的情况，现在屋内只能听到两个声音，艾克根本也不知道里面到底人有多少个，也不知
道具体的状况，心中不由的有些烦躁！
	这时。
	“我去看看吧！”小黑突然在他耳边说道。
	怎么把她忘了？
	艾克一拍脑门儿，欣喜的道：“你去吧！注意一下两女的安全。”
	“好！”
	小黑答应一声，蒲扇起翅膀，从艾克头顶那块破碎的门窗缝里直接飞了进去。
	当她飞进屋内后，就看到大厅内，两个三十多岁的邋遢男人，正在打听的沙发上喝着酒，周围还有一些
吃剩下的果核和动物骨头。
	这两人的外貌都是不是教廷国本国相貌。
	头发都是教廷国最讨厌的红发，皮肤也是一种偏向褐色的肤色，这种表现应该是教廷国边界地区的混血
儿。
	这种混血人一般都是教国边界女人，被外族掳走后产下的后代，他们在国内地位低下，会做一个走私者
，到是可以理解了！
	小黑通过跟艾克心灵连接通话，实时报道的将屋内的见闻告诉艾克。
	艾克听到这群人不是本地人，心中没有一点意外，莉迪亚不说，温妮可是本地名人，9级牧师在小镇内
一共也不到5个，这些人怎么也不可能不认识。
	“还有没有其他人？莉迪亚和温妮在个位置？”艾克有在心中问向小黑。
	小黑闻言，继续查看屋子。
	大厅的角落里。
	迪莉娅和温尼此刻紧挨着的坐在角落，她们周围还有六个神色惶恐的兽族女子，这些女子年纪看上去和
莉迪亚差不多，大的也大不了一两岁。
	她们身上全是泥土和污垢，身子的重点部位只有几片兽皮包裹着，此刻一脸惶恐的看着前面一个男子。

	这男子是和刀疤罗斯一起的，身上的布衣一样邋遢，手拿着尖刀，就坐在她们前面监视着，看样子应该
和艾克差不多大！
	小黑见此也不去两女身边，而是在大厅内又转了一圈，连二楼都没有放过。
	等外面的艾克等得不耐烦的时候，她这才缓缓从二楼飞了下来。
	“怎么样，有没有什么路线能直接进屋？？”艾克看到她，急不可耐的问道。
	小黑摇了摇头道：“有些不好办，屋内就三个人，等级两个成年人都是15级，看守莉迪亚的男人大概
5级，他跟莉迪亚她们的距离太近，一旦打草惊蛇，肯定不能保证他俩的安全。”
	那群兽族女子，小黑根本不提，他知道艾克心中莉迪亚的地位，这群兽人是多少，都比不上莉迪亚的一
根头发。
	“这该怎么办？”
	艾克今天刚刚换过装备，如果只是三个15级的偷猎者他根本不惧，可是有一人始终盯着莉迪亚和温妮
，却是让他没有一点办法了！
	如果自己贸然行动，很可能让莉迪亚两女遇到危险。
	怎么办，这该怎么办？
	艾克此刻感觉头疼，心中甚至不由的开始埋怨温妮挑选的破地方，竟然常年被走私者用来交易....
..
	“小黑，你有办法吗？”艾克皱着眉头问道。
	“没有！”小黑摇了摇头，无奈的摊了摊手！
	她只是一个系统精灵，除了艾克本人的东西，其他物品她连碰都碰不了，拿都拿不起来，又能有什么办
法呢？
	艾克闻言脸上也是一苦，双手不由的紧握。
	如果两女不被抓，他是真有一百种办法宰了这群下三滥的家伙，可现在妹妹在人家手上，却是根本施展
不开，窝憋的感觉让他几乎发狂。
	神装，属性？这有个屁用？
	还不如没有这力量！
	没有力量，最起码我还能跟莉迪亚死在一块！到是不用心里难受了！
	等等！
	艾克眼中突然一亮，扭头看着小黑问道：“你说，我要是发出一点声音直接被他们抓住，会怎么样？”

	“这是什么意思？你被抓住？”小黑被他问的一愣，不过马上也是笑了起来：“应该会把你关起来吧？
！然后等黑市来人就把你卖掉，虽然人类在教廷国不好卖，可是毕竟还有不少矿山需要奴隶的！”
	艾克嘴角挂起一丝笑意，默默跟小黑对视一眼，两人都耸着肩膀默默发出奸笑。
	将身上所有武器都收了起来，艾克直接起身朝木屋大门走去。
	他大摇大摆的走向大门，走到半道，奸笑的脸色瞬间变得宛如娇花，一股由衷的幸福笑荣，把嘴都裂到
腮帮子！
	“哈哈哈~！妹妹，我回来了，你们快开门啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 战，走私者
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2155 
            更新时间：2018-04-01 19:28:01
        	大厅内。
	罗斯和刀疤两人刚碰了一下酒杯，懒散瘫坐着讨论了起来。
	“刀疤，你说这次这六个怎么样？能不能买出50金？”
	“怎么可能？那群混蛋给的价永远都是最低的，我们又进不了主城，只能在这种小地方转转，我估计最
多有20金就不错了！”
	“tmd！我们累死累活的从兽人部落抓来的人，那群混蛋转转手就能卖500金，给这个价实在是太
黑心了！”
	“那也没办法，谁让咱们是红发族呢！本来就不受教廷国人待见，要不是我主动去教会送钱，你觉得人
家会给咱们行商证吗？”
	两人正说着话，突然听到门外艾克的笑声，然后就听到一阵敲门声。
	咚咚咚。
	“莉迪亚，开门啊！哥哥回来了！”
	屋内几人被这声叫喊吓得一惊，刀疤反应最快，抬起一根手指示意众人不要发出声音，他自己也轻轻地
放下酒杯，对着罗斯摆了摆头使了个眼色。
	“轻一点走，你躲门后！开门后直接按住！小六，看住那些女人！”
	罗斯和看守莉迪亚的少年纷纷点头，然后刀疤带着罗斯，一前一后朝着门口走去。
	墙角处，莉迪亚和温妮对视一眼，皆是一脸紧张的想要大叫提醒，那看守的少年小六狠狠的瞪了一眼两
女，拿起匕首眼神凶恶的顶住了莉迪亚的脖子。
	温妮见此果然不敢再叫，只能眼中闪着焦急的看着屋门。
	门外。
	艾克此刻听着先一步进去的小黑报告，知道了妹妹的处境心中渐冷，脸上却是无喜无悲的继续敲门。
	咚咚咚。
	“莉迪亚，在不在？快给哥哥开门！”
	房门应声打开。
	艾克终于见到了刀疤，和小黑的描述差不多，这人此刻也是演员修养爆发，一脸上疑惑的问道:“哎，
你是谁啊？”
	“啊？你是谁？我妹妹呢？”艾克也是佯装不知，一脸疑惑的朝门内走去。
	“哦，我是，你爷爷！”
	刀疤的话还没说完，藏在门后的螺丝已经看到了艾克的半个身体，猛地冲了出来，一把拉住艾克的手臂
，身后的刀疤也是一起帮忙按住。
	艾克被两人压制的不能动弹，只能不断的扭曲着身体。
	“喂，你们干什么？你们是什么人？为什么抓我？为什么？呜呜呜~！”他脸上一脸的无辜茫然，好似
不知道发生什么事情。
	才发出几句叫喊，就被刀疤拿自己的腰带缠住了嘴巴。
	艾克强忍着现在就出手杀掉两人的恶心冲动，只是不断的扭曲着身体，眼泪鼻子都快憋出来了。
	这幅样子到是真的好似一个涉世未深的懦弱少年......
	“嘿嘿，傻子！叫不出来了吧？”刀疤对着艾克的脑袋轻轻拍了拍，对自己的杰作十分满意，不由的大
笑起来。
	伸手对着看守莉迪亚的少年招了招：“小六过来，把他和那些女人扔到一起，给我看好了！等黑市那边
来人，直接卖掉！”
	一旁，罗斯轻轻皱眉问道：“要这小子干嘛？人族不好出售啊！”
	“先看看再说，万一有黑矿主需要奴隶呢？再说这小子细皮嫩肉的，不愁卖不出去！”刀疤无所谓地摆
了摆手，做出了决定。
	艾克此刻真想手撕了这混蛋，还细皮嫩肉的，你要干嘛啊？
	不过这时候小六还在莉迪亚身边，他也只能忍辱负重的怒瞪着刀疤。
	那边，被称为小六的少年听到呼唤，终于从莉迪亚的身边离开了。
	他直径走了过来，脸上没什么表情，一看就是经常帮刀疤做这种事，伸手拍了拍艾克脸，小六冷冷的一
笑，便要从罗斯手里接过人。
	就在这时！
	一直在挣扎不断的艾克，却是突然不动了！
	“无畏冲锋！”
	他大喝一声，直接正面对着小六发出了技能，本来能让他感到威胁的就只有小六，此刻他既然敢离开莉
迪亚，艾克根本没有一丝顾虑。
	“小心~！”
	“啊~~！”
	罗斯抓着艾克的胳膊，第一个发现情况不对，刚发出一声提醒，却是因为抓着艾克的手突然被抓了，发
出了一声惊叫。
	“刀疤叔救我~！”小六也是脸色大变，发出一声惊呼。
	两人也只来得及发出这声惊呼，就在刀疤震惊的目光中被红光带走。
	轰~！
	咚~咚~！
	红光撞在木屋二楼的楼梯口，少年被艾克打出了击飞效果，那罗斯更是一头撞在了墙壁上昏迷了过去。

	“让你小子威胁我妹~！死去吧！”艾克眼神凶狠的看着半空中的小六。
	他身上的绳子已经被技能的冲击撕裂了，随手取出无尽战刃，双手握剑摆动身体，尽最大力量的来了一
个横扫。
	“啊~！”
	小六在半空中，身体根本不能自控，只能眼睁睁的看着长剑扫过脖子。
	噗！
	一颗大好人头飞去，掉落在楼梯上滚落下来。
	少年的身体尚未倒地，眼中全是对世界的留恋，脖子处碗大的破面，直接喷射出血柱，将上方的天花板
都染成浆红色。
	另一边。
	刀疤被艾克的突然爆发搞的懵了，此刻终于反应过来，可马上有被这一幕激怒了，自己的侄子竟然被这
个无耻的小子砍的尸首分离？
	他双眼通红的取出腰间匕首，怒声大喝道：“王八蛋，我要你的命！”
	“哼！”
	艾克冷哼一声，根本不理他，抬手对着身侧撞在墙上昏迷过去的罗斯砍去。
	这一下没有技能，也不需要使用技能。
	“你敢~！”刀疤见此，哪里能答应，脚下加快几分，一个虎越扑了上来。
	他是快，可艾克比他还快！
	单手挥动无尽战刃，艾克对着罗斯的脖子奋力一扫，一片血红瞬间涌出，这又是一颗人头落地。
	这是刀疤也终于冲过来了！
	“王八蛋，去死吧~！”
	刀疤现在已经彻底疯了，兄弟和侄子双双惨死，他真的后悔刚才一开门的时候，没有马上杀死这混蛋。

	艾克可不管他怎么想，转身反手挡下了刀疤的匕首，也不耍帅料很快，十分光棍的释放起技能：
	“誓约之盾！”
	刷~！！
	两人距离如此近，刀疤怎能躲开？
	横刀直接劈过满脸震惊的刀疤，他双眼园睁死死瞪艾克：“我...我...做鬼也不会放过你！”
	刀疤是怎么也想不到，刚才那还是瘦羊的少年，竟然会变成自己一伙的噩梦，他心里有哭，说不出只能
在临死前发出此生最真诚的赌咒。
	“嗯，欢迎！”艾克冷漠的看着他，抬手又是一刀。
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 狸族
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2038 
            更新时间：2018-04-01 22:37:30
        	战斗结束，周围的木地板已经被鲜血浸透，空气中弥漫着一股腥气。
	当艾克甩掉刀刃上的血迹时，身子才慢板怕的开始颤抖起来，他感觉自己的胃部开始翻滚蠕动，喉咙里
有些堵，像是随时都会有什么东西冲出来。
	“到底还是没有习惯啊！”艾克撇开头，不再去看地上那些尸体。
	他跨过了刀疤的尸体直径走向迪莉娅，此刻的迪莉娅也已经站了起来，正在朝他这个方向过来。
	“你没事吧？”
	“你没事吧？”
	兄妹两人见面，几乎异口同声的同时问道。
	艾克脸上轻松的一笑，伸出手示意莉迪亚先说。
	迪莉娅微皱着眉头，轻轻拉住艾克的手，脸色坚定的说道：“不用担心，人是我们一起杀的，要下地狱
也是我们一起去。”
	她的话让艾克脸上一愣，不过想到前身和莉迪亚都是教会的信众，脸上也是闪过一丝感动，抬手摸了摸
妹妹脑袋。
	“杀几个坏人而已，怎么可能下地狱？应该是直接送我去天堂啊！”
	莉迪亚没有吭声，只是睁着大眼看着他，好似在给他大气。
	他见此也不再说话，有些疲惫的靠在妹妹肩膀上。
	此刻他是真的有些心累，虽然来到这里也算经历了一些战斗，可那都是和哥布林们，今天这算是他有生
以来第一次开杀戒，心中的惶恐和茫然让他感觉全身都没有力气！
	温妮此刻也走了过来，周围那些兽族女子全部瑟瑟发抖的看着艾克，惊恐的脸色好像在看一个可怕的魔
王。
	温妮低头瞪了她们一眼，这才轻声说道：“谢谢你艾克！你又救了我一次！”
	“机缘巧合罢了！对了，你们怎么遇到这群人的。”艾克虽然从小黑那里知道了大概情况，可是还是很
奇怪，为什么温妮没有提前察觉到这群人。
	按说三个走私者带着六个兽族女子来到木屋，怎么着也不可能无声无息的，莉迪亚从小没离开过小镇到
也罢了，温妮一个老冒险者，竟然会一点都没有察觉？
	“昨天我们收拾完屋子，然后就在这里等你，但是一直到晚上你都没有回来，莉迪亚担心你，所以我们
早上又出去找你了一次，回来的时候他们就已经在这里埋伏了，那个刀疤突然冲出来制住了莉迪亚，
我见几人的等级都不低，也就不敢轻易行动了！”
	温妮心有余悸的看了一眼地上的刀疤等人，脸色微微泛白。
	“他们......你们没有受伤吧？”艾克看到她的表情，马上想歪了，想要开口询问，却是不知道
该怎么问。
	温妮看到艾克的表情，心中就知道他的心思，狠狠的白了他一眼。
	她脸色不好是因为没有见过这么暴力的场面，毕竟是一个女孩子，大半个楼梯的血迹和腥气怎么能让她
坦然处之？
	“没有，这几个人想把我们卖给黑市，所以对我们还算规矩，没有你想的那些事情！”
	艾克尴尬的挠了挠头，温妮的话让他心中轻松了一些，这才有心情看向那群被拐带来的兽族女孩。
	在地球的时候艾克就在很多影视作品里见过所谓兽族，心中也曾经幻想过有一天自己成为一个兽人，在
旷野里追逐着猛虎狮豹......
	今天他终于有幸见到传说中的兽族美女了！
	怎么说呢？
	嗯，不虚此行吧！
	这群兽族女孩的年纪都不大，从脸庞上看，就和莉迪亚差不多。
	可是那身材却是真的好，或许是兽人的基因天生就比人类强，这一个个小姑娘都是大长腿、前突后翘好
不诱人。
	身体全身上下都充满了一股力量的美感。
	兽人肤色也不是想象中的深色系，反而洁白的能闪瞎人眼。
	身上几乎没有多少动物特征，只是头顶竖着一对毛绒绒的小圆耳，尾巴也有一种点像松鼠的蓬松尾。
	耳朵和尾巴处的颜色花纹都是一样的，不过是每人一种，几乎没有重复的花纹。
	“这些是兽族怎么办？”艾克看的有些激动，忍不住低声问向温妮。
	他激动倒也不是贪恋人家的美貌，只是头一次见到真家伙的兴奋感，此刻要是有照相机，艾克能马上化
身成偷怕专家。
	敢再上个网，那粉个几千几亿完全没有问题。
	“不好办！教廷国内虽然禁制奴隶买卖，可是实际上兽族在这里根本没有人权，这些是狸族女孩如果我
们不管，她们走出这里也没有活路，可是我们......”温妮此刻也是有些头疼。
	走私者虽然被杀，可是这些留下的麻烦却是没有结束。
	狸族的女孩们根本不会说人类语言，如果艾克就这么让她们走，连想都不用想，这些异族在人类的地盘
根本活不过十天半个月。
	最好的情况，恐怕就是再次被另一伙奴隶贩子抓到，然后卖给黑市，再有黑市转手卖入贵族家中，被那
些当权者赏玩。
	可是不放又改怎么办？
	以艾克和温妮的身价，养是肯定养的起。
	可是她们开罪了冒险者公会的泰勒，已经开始准备向查理斯家族主城搬迁了，此刻养一群兽族在身边，
那不是走到那都显眼的很？
	艾克也想到了这些顾忌，不过他心中却没有温妮那么担心，昨夜的提升已经让他不惧泰勒了，既然是做
好事，又能在身边放一群好看的鲜花，何乐而不为？
	“那就先让她们住在这？反正我们还有两月时间，慢慢想办法！不行就抽空将她们送到兽族领地，那样
总不会还活不成吧？”
	温妮闻言有些不以为意，轻声说道：“兽族之间竞争更可怕，再说两种族之间一般是不通婚的，狸族女
孩在虎族熊族眼中就是食物，送回去也不行，除非送到她们的家！”
	就在他俩肆无忌惮的谈论着狸族女孩去留的问题是，那蹲坐在角落的狸族女孩中间，一位有着红色尾巴
耳朵的小姑娘却是突然耳朵一动，大眼睛中闪过一丝惶恐，突然开口对着艾克大叫起来：
	“因雷~！又由因来了，系走死因的同伴~！”（人类！又有人来了，是走私人的同伴！）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 莉迪亚的选择
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2105 
            更新时间：2018-03-28 19:31:05
        	青松林。
	位处精灵湖，东南方向一公里，这里是通往矿山小镇的必经之路，道路两旁，成片的青松被微风抚过，
发出沙沙的声音。
	树林内。
	躲在一座小土坡后的莉迪亚和温妮，此刻正一脸专注的看着不远处的路口。
	“你不要急！艾克比我们想象的都厉害！他两次躲避危机用的那个战技，其实是一种很高深的中级战士
技能，我想整个小镇里的中级战士，都不可能有他释放的熟练！”温妮一脸心疼的看着莉迪亚，忍不
住开结道。
	艾克释放技能时全身被光芒包裹，这是典型的中级战士特征，温妮将他当做中级战士，倒也无可厚非。

	迪丽雅听到温妮的话，没有回答。
	此刻她的注意力还在不远处的路口。
	因为这里是唯一回矿山小镇的道路，艾克如果能够回来，就肯定会从这里经过，她必须时刻注意这这里
，以防止跟艾克错开。
	她来到这里后，就一直这么等着，无数次因为风吹草动而紧张，却始终没有见到那个身影，忍不住心里
有些担心起来！
	“艾克不会出事吧？”
	莉迪亚问话的表情有些惶恐，嘴唇微抖脸色发白，似乎担心会从温妮嘴里听到什么不好的消息。
	温妮本来就习惯于迁就莉迪亚，此刻自然不会唱反调，只是微微一叹，柔声说道：“放心吧！不会有事
的，他的战技那么厉害，肯定还有别的底牌......”
	话虽这么说，可她心里也没有把握。
	虽然艾克可能是一位疑似的中级战士，可他的对手却是一头黑龙，一头能够把泰勒.查理斯吓的不敢照
面的黑龙。
	任谁想？
	艾克都不可能完好无损的回来！
	莉迪亚对于魔兽的了解不多，得到了温妮的回答，心里也稍安了些，微微点点头，这才不经意的又问道
：“那个向我哥哥扔匕首的家伙是谁？
	温妮闻言脸上一愣，犹豫半天才在莉迪亚坚定的目光中，缓缓说道：“冒险者公会管事，泰勒.查理斯
。”
	“我不会放过他的。”莉迪亚眼中逐渐变冷。
	“你冷静点莉迪亚，我们不是他的对手，据我所知，泰勒.查理斯是一位30级以上的高级魔法师。”

	“我知道，我打不过他！那么我也要，我也要成为魔法师。”
	莉迪亚的眼中充满了坚定，这个想法不是她临时冒出来的。
	早在艾克不听劝告非要当冒险者的时候，莉迪亚就曾经这样想过。
	只是发生了今天这样的事，让莉迪亚心中更加渴望能够拥有保护艾克的力量。
	魔法师，无疑是一个最好的捷径。
	“魔法师是需要魔法资质的，这样吧！等过几天，我带你去冒险者工会检测一下，如果你拥有魔法资质
，那我们就去教廷国法师学院学习，我的伯父在主城魔法学院做讲师，我们可以去他那里！”
	温妮听到莉迪亚只是想要做魔法师，而不是立刻就要去找泰勒报仇，心中也是一松。
	她的养父母，虽然只是一对小商人，但是却也有着自己的家族，虽然没有查理斯家族那么显赫，但在教
廷国的大地上也是颇有人脉的。
	莉迪亚闻言轻轻地点了点头。她现在手里有艾克留下的20多个金币，如果要去魔法学院求学，这些钱
已经足够了！
	当然，前提是她能够测试出魔法资质。
	温妮见莉迪亚此刻的心思稍微转移了些，心中欢喜，正要想说什么，却是突然眼睛一亮。
	指着路口，大声叫道：“莉迪亚！艾克，艾克回来了！”
	莉迪亚一听，马上睁大双眼的扭头看去。
	路口处，艾克背着一个大包裹，身上全是都是粘稠的绿色水妖血，脸上没有一丝疲惫，兴奋的对着空中
自言自语着。
	突然听到前方的声音，马上抬头朝青松林看去。
	“莉迪亚~！哈哈，怎么样？哥哥说话算数吧？”艾克看到是莉迪亚和温妮，马上感慨的小跑起来，一
边跑一边臭屁的大笑道。
	是他，他回来了！
	他没有骗我，他真的做到了！
	看着熟悉的面孔，和熟悉的语气，莉迪亚脸上像是盛开的花朵，嘴角翘起一道幸福的弧度，可当她看到
艾克邋遢残破的衣服时，眉头却是忍不住的皱起，泪水瞬间顺着脸颊落下。
	“你总算回来了！再不回来，我就不等你了！”莉迪亚抬手倔强的胡乱擦拭着脸，略带哭腔语气显得十
分委屈。
	身边的温妮上前搂了搂莉迪亚的肩膀轻声安慰，笑着看向远处的艾克，眼眶也是一酸。
	她此刻也是颇多感慨，一直以来她对艾克的感官就不太好。
	虽然没有到厌恶的程度，可也隐隐有些看不起的意思。
	可这几天，特别是今天，却是让温妮彻底改变了对艾克的看法，此刻见到这个为了妹妹，敢于挑战黑龙
的男孩，心中也是感慨万千。
	“等我干嘛？不是说了肯定没事的吗？”艾克看着妹妹委屈的表情，心中一阵心疼，抬手想要擦拭妹妹
的眼泪，却是突然发现自己身上完全没有一块干净的布料。
	“别哭了！我这不是没事吗？你看看，10块魔姆兽的魔核，不说多80金币又到手了！哈哈哈~~！
”
	艾克见到莉迪亚止不住的泪水，马上将身后的包裹打开。
	魔姆兽的魔核，兽皮和锋利的爪子，这一堆东西可全是钱。
	9级魔核商会收购价格大概是8金左右，剩下的材料也差不多能卖5个金币，单单是这刷荣誉币的副产
品，就足够艾克在小镇附件买一个大庄园当富翁了！
	“这些是怎么回事？你不是被黑龙追杀吗？”
	莉迪亚还没说话，温妮就惊讶的问了出来。
	也怪不得她惊讶！
	被黑龙追杀，这事在谁看来都是死路一条，可艾克不但活着回来了，还收获了一大堆稀有的魔核和材料
？？
	要不要这么夸张？
	“嘿嘿~！”艾克看着两女疑惑的表情，嘿嘿一笑，揉了揉鼻子说道：“还记得我给莉迪亚疗伤的药吗
？就是那瓶白色的东西，黑龙看着了那个东西，我们就.....”
	当下，他开始将刚才发生的事情说了出来。
	这种事没什么好隐瞒的，再说经历了今天的事，艾克也已经对温妮产生了信任，根本不担心她会泄露自
己的秘密。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 公主大人！
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2129 
            更新时间：2018-04-02 22:53:38
        	“她在说什么？”艾克脸上一愣。
	兽族少女突然的话语，搞得艾克一懵，有些搞不明白发生了什么事？
	温妮也是疑惑的看了一眼少，却是眉头突然一挑说道：“她说有人来了，是走私者的朋友，因为是黑市
的人来了！”
	艾克眼中闪过一丝狐疑，他完全没有听出少女的话语，也不知道温妮是怎么听的，难道真的是因为她有
一半精灵血统？
	不过，既然温妮都这么说了，艾克也没有不当回事，暗中吩咐小黑去看看，没有一会儿，他的眉头就皱
了起来，快速的爬到窗户边，小心的朝着一个方向看去。
	“没有想到他们来的真么快？”
	屋外，五百多米远的花海中，一行人两人正拉着一亮马车朝这边走来。
	因为距离有些远，艾克看不清他们的相貌。不过从这些人谨慎的动作上，可以判断出，却是是要来大木
屋的。
	艾克眼中闪过一丝狠色：“这群王八蛋来得倒是快，温妮你带着莉迪亚和这些女孩躲上二楼，我在这里
等着他们！”
	温妮旁边的莉迪亚，有些担心的看着他轻声说道：“先不要急，黑市也毕竟是小镇的，那些人说不好就
来过安东尼老爹的酒馆，我们看看能不能用语言解决，只需要跟他们谈谈，也许结果没有你想象的那
么差。”
	莉迪亚倒不是真的和平主义者，她只是不想看到哥哥陷入危险，能避免战斗就尽量避免的好。
	艾克闻言，也是暗暗思索了起来，他发现莉迪亚说的的确很在理，就好比汉娜那个女人，不也是黑市的
一份子吗？
	她不就是可以交谈的对象？！
	矿山小镇不大，那些在黑市做买卖的人，大多都在小镇安家，有个三五亲朋互相认识的还真不一定。
	想到这里，艾克不由得点了点头：“好，听你的，不过你现在必须跟这些女孩一起去二楼，让温妮在这
里帮我，她在小镇也算名人，说不定有些面子！”
	莉迪亚闻言，有些犹豫的看了一眼温妮，见到她投来一个放心的眼神，这才点点头，对着那个唯一会说
人类语言的兽族女孩淡淡的说道：“带着你的同伴，跟我上楼！”
	她说话的时候语气平淡，脸上毫无表情，艾克都担心对方听不懂，可那女孩却是很平静的点点头，马上
开始对身边的同伴游说起来。
	艾克见此眼中闪过一丝惊讶，此刻也终于将注意力转移到那个女孩身上。
	这女孩有着一对尖尖的紫色耳朵，一条半米长的蓬松紫尾，和其他女孩不同，她的耳朵尾巴上没有一丝
杂毛，更没有一点花纹，是纯粹的贵气紫色。
	女孩眼睛很大，虽然此刻的样子有些狼狈，可一双会说话的大眼睛却是十分有神，和周围同伴们那种麻
木惶恐的眼神完全不同。
	刚才这一大群女孩都缩在角落还不显眼。
	此刻这女孩对周围蛮有气势的说着话，却是让艾克很明显的发现，周围的这五名少女的位置，竟然隐隐
都将紫尾女孩保护了起来，而且对待她的态度也是十分恭敬！
	这女孩跟周围这些有点不一样！
	“喂，你会说人类的语言，你是谁啊？”艾克忍不住心中的好，低声问了起来。
	他的问话让周围那些兽族少女马上惊恐起来，身体不住的瑟瑟发抖，更是紧紧的向紫尾女孩身边围拢起
来。
	紫尾女孩眼中也闪过一丝惊慌，不过她却比周围那些少女镇静得多，很快眼中便闪过一丝坚定，抬头看
向艾克用人类的语言说道：“我叫小紫，是尾族首领啸月最小的小女儿。”
	她话语还是有些模糊不清，但是艾克逐字逐句的仔细听，却是还能分辨出她要讲的意思。
	艾克身边，温妮听到小紫说到尾族和首领啸月，脸上闪过一丝惊讶，不由的低声问道：“尾族首领的女
儿，为什么会和这群狸族在一起？”
	艾克有些不明白，不知道为什么她要问这些？
	不过马上他就震惊了！
	“狸族的老首领被鳄族杀死了，啸月首领在子孙中选中了年纪最小我，继承了狸族的领地，不过我才刚
到领地，第一次巡查的时候，就被他们抓了！”小紫脸上一阵莫名的尴尬，指了指已经死透了的刀疤
等人。
	温妮闻言点了点头，看了一眼满脸迷茫的艾克和莉迪亚，这才轻声解释起来了：“兽人以前都是以部落
形式存在的族群，两个种族之间几乎没有往来，但最近是几十年却是有些不一样了！......”

	原来，兽族的种族中其实有三大种类。
	尾族：是指具有哺乳类动物特征的兽人，他们的共同特点是胎生和哺乳，长相最接近人类，其中的代表
种族像是熊人族和虎人、豹人、狮人、狼人等等。
	羽族：是指具有鸟类生物特征的兽人，他们的共同特点是，能够以飞翔的方式捕猎或者躲避天敌，其中
最具代表的是鹰族和天鸦族等。
	角族：是指具有身体表面覆盖坚硬鳞甲或撞角的兽人，他们的共同特点是性格残暴好斗，即便同一种族
之间都会经常发生死斗，其中代表种族有巨蜥族、灵犀族、鳄族等。
	这三大种类的兽族其实还有细分的无数种类，无数年来都过信仰着丛林法则，彼此之间一直是适者生存
的竞争关系，可最近几十年里。
	被各族欺负的弱小尾族众们，却是在狼族首领啸月的带领下开始聚合成了一个超级大族，这就是尾族。

	这些尾族众一开始只有一些弱小种族，后来逐渐吸收了熊人、虎人、豹人等强大种族后，已经开始有了
逐渐同意兽人的意思。
	教廷国十三骑士议会已经和狼王啸月有个几次会谈，希望可以在两族之间建立一个良好的关系。
	所以如今兽族奴隶才会在教国内被逐渐禁制和取缔！
	“没想到你竟然还是一个国家的公主？”艾克有些惊讶。
	小紫是公主这事已经明确了，虽然兽族那边的啸月并没有主动建国，但是单单如今的尾族一族，地盘和
人口就已经是教廷国的三倍多了！
	艾克此刻有些怪异的扭头看了一刀疤等人的尸体，心中不由的感慨，这些家伙还真是好运气，竟然随随
便便就把尾族公主抓来了！
	这要是放出消息，也不知道会是个什么情况......
	艾克此刻心中也有些犹豫，不知道该怎么处置小紫了！
	这群兽人妹子到是好说，可小紫的身份却是太过敏感，不管是交给官方还是收留她都是一个大麻烦。
	这边，小紫似乎已经和同伴达成了共识，几女紧紧依靠着她站起来。
	“好了，我们上楼吧！”小紫对着莉迪亚点了点头说道。
	莉迪亚没有说话，只是朝她点了点头便前头带起了路，对于她来说小紫是公主还是王子跟她都没有关系
，不过是一个陌生人而已。
	艾克看到两女离开，也是不再乱想，嘱咐了一声妹妹好好躲藏，这才向门口走去。
	他不打算在屋内等那些黑市商人上门，那样太被动了，一旦谈不拢会让双方都很难处理。
	不如就这么大大方方的站在外面，如果对方理智的话，说不定根本不需要交流，看到他这个陌生就直接
撤退了！
	“艾克，小心点！我在门后躲着，一旦谈不拢，我会伺机对你使用治愈术的。”
	温妮是老冒险者，看到艾克的动作就大致猜到他的意思，因为没什么攻击力，她只能无奈的躲在屋内看
情况帮忙。
	“没事的，你躲好就行！一旦有危险我会喊你的。”艾克没有回头，对着身后挥了挥手。
	屋外，那两位黑市商人此刻的位置也已经离小院不足十米了，两人都披着黑斗篷神秘感十足，从身形来
判断，应该是一男一女，男的身高一米八左右，身材消瘦，女的那位只比男的矮半个头。
	两人见到突然出来的艾克，身形都是一顿，互相望了一眼，那男子身形的斗篷男突然上前几步。
	“你是谁，我怎么没有见过你？刀疤人呢？”
	艾克心中有些无语，没见过的人你还问那么多，有没有点身为黑市人士的警惕啊？
	“我不知道谁是刀疤，更不知道你们是谁，不过前几天我们已经搬家到这里了！这是我家，所以...
...”艾克没有再说下去，不过意思已经再明白不过了。
	对面的男人也被他是吓了一跳，完全没有想到这里竟然已经有人住了，有些埋怨的低声嘀咕了句：“这
群混蛋红发，换地方了竟然也不通知我们！”
	他的声音很小，只有身边的女斗篷的听得到。
	她闻言后，直接从斗篷中发出一阵轻笑：“浩克你被这小子骗啦！刀疤那群人虽然是垃圾，可在交易上
的事可从来没有出过错，这小子说前几天就搬来了，可你看看那些窗户和房顶上的大洞？这是人住的
？”
	浩克一听，果然向伙伴说的那样，这大木屋的墙壁上全是青苔，窗户和屋顶也是破破烂烂的，根本不像
是又人住的地方。
	他心中大怒，不由的抽出手中的匕首，怒叫道：“小子，你敢骗爷爷？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 刺客联盟
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2209 
            更新时间：2018-04-03 19:11:57
        	“爸爸怎么不敢骗你？”艾克脸上表情平淡，一脸无所谓的说道。
	说完话，她还特意瞥了一眼那站在一旁的那个女斗篷。
	刚才浩克明显就没有起疑，但那个女人和他说了几句话后，他马上就开始大怒，怎么想也是这女的察觉
到了艾克在说谎。
	“混蛋，你真是找死！”浩克被他激怒，忍不住就要上前与艾科血战一场。
	艾克自然也不惧，抽出无尽战刃，一副随时迎战的样子。
	这时候，旁边那个女斗篷，却是突然拉住了浩克：“算了，算了！为了一个刀疤而不值得，我们联盟可
不是战士公会，不要什么事都那么冲动火爆！”
	“可是！”浩克被这女人挡住，也有些犹豫，不过看着艾克那副无所畏惧的样子，眼中还有一些不甘。

	“行了，大事为重，刀疤已经死了，这场交易恐怕就要落到这小子头上了！不要冲动！”女人严肃的话
语有一丝不可置疑的味道，说完话挡在了浩克身前。
	浩克见到她的态度，果然不再多言，老实的站在一旁。
	两人这幅作态，艾克在一旁看得真切，心中暗松一口气的同时，也有些疑惑，对方说话的意思似乎还要
跟自己继续交易小紫她们。
	这是怎么回事？对方为什么对一群兽族奴隶这么执着？
	难道她们根本就是知道小紫身份的？可是这样的情况下，她们怎么敢招惹尾族首领啸月？不要命了吗？

	艾克低头思索对方目的的时候，一旁的小黑却是突然从花丛中飞出，坐到了他的肩膀上说道：
	“那女人是汉娜，那个浩克以前没见过可能不在小镇生活，不过这两人的等级绝对超过15级，而且感
知很敏锐，虽然看不到我，却都察觉到了我的观察，小心点！”
	“汉娜？她怎么会在这？”艾克不由得疑惑起来。
	一直以来，艾克都以为汉娜只是一个倒卖东西的黑市商人，但是他没有想到，在她的经营中，竟然还有
奴隶的贩卖。
	这种生意说实话有些让艾克心里很不舒服，他觉得汉娜不像是那种为了金钱可以不择手段的人，此刻听
到小黑的说法，心里对汉娜不由的有些失望。
	“你是汉娜？”艾克皱着眉头.脸上闪过有一丝探究。
	对面那个女斗篷听到他的问话，果然身体一顿，身边的浩克也是疑惑的看了一眼她：“这小子认识你。
”
	汉娜有些无奈的轻叹了一口气，摘下了斗篷。
	“艾克，没想到你竟然从黑龙嘴里逃了出来，还来到了温妮的家！”
	什么？
	艾克大惊，忍不住瞪大眼睛的看着眼前这个熟悉的女人，这女人真的是汉娜，这张成熟妩媚的脸艾克不
会记错。
	可是，她怎么会知道自己见过波儿？
	又是怎么知道这里是温妮的家的？
	要知道，他遇见过黑龙的事，只有泰勒和皮尔一行人知道，温妮她们根本没会过小镇，泰勒一行也不可
能将这种事传播出去，汉娜是怎么知道的？
	还有，温妮的身份在小镇上应该没有多少知道才对，可这女人一口咬定这里是她的家，怎么看也不像是
不知情的。
	“你到底是干什么的？为什么会知道这些？”艾克觉得有些看不透汉娜，也分辨不出她到底是友是敌，
不由的紧了紧手中的刀。
	“黑市是刺客联盟主要收益来源之一，你明白了吗？”
	汉娜没有隐瞒的意思，这话已经很清楚了。
	刺客联盟，荣耀大陆六大职业组织中，最为神秘的一个职业组织，他们由纯刺客组成，成员全是刺客职
业。
	不像魔法公会、战士公会这样光明正大的将总部放在明面，刺客联盟的组织基地，几乎全部都有一层保
护色。
	它分布在整个人类社会，分会支会可以只是一家小酒馆，也可能是一座民宅，一家无牌照的私人赌馆。

	总之你找不到它们，可它们却无处不在！
	这就是刺客的联盟！
	“原来你是刺客联盟的人！”艾克闻言心中暗送了一口气。
	他早就听说刺客联盟的消息渠道无数，几乎没有打听不到的事情！此刻听到汉娜自报家门，心中也算明
白了当日那个魔蝶的消息是怎么来的了。
	至于人家会知道他跟泰勒的仇恨，这就更简单了！
	皮尔一行人中，肯定有探路的刺客，这根本就是人家联盟的眼线，还有什么会不知道的......
	刺客联盟虽然行事神秘，可它毕竟还是人类六大职业组织之一，联盟最强者死神，如今就坐镇在教国十
三骑士议会中，是真正的当权者之一。
	这好歹也是教国官方组织，是十三骑士教廷的忠实走狗，虽然神秘却一也不会肆意妄为，到是比那个贵
族安插到冒险者公会的泰勒管事要靠谱的多！
	“那么你今天来这里是干嘛的？”
	在得知汉娜是刺客联盟的人之后，艾克心中已经没有多少敌意了。
	说到底人家也是正经的官方组织成员，他们所为的事情大多都是国家利益，也就是人类利益，跟小小的
艾克是不会产生冲突的。
	不过，真的是这样吗？
	“艾克，刀疤那群人虽然是垃圾，可是这次的兽族中，有我们需要的目标，我不知道刀疤和你究竟发生
了什么冲突，不过想来你也不会因为他，就跟我们交恶吧？将那群兽人交给我们，然后说出你想要的
回报，要什么都无所谓，哪怕是你想解决泰勒.查理斯！”
	汉娜说话的时候无比认真，根本没有当日那种慵懒的样子。
	可她这幅不达目的绝不罢手的态度，却是让艾克为难了！
	艾克相信她所做出的承诺会被兑现，也相信她是真心想要跟自己交易，可是小紫那群兽人跟他没有任何
关系，不是他的货物，更不是他的奴隶。
	他凭什么用人家的去留跟汉娜做交易？
	“小紫她们跟我没有什么关系，我不会管她们的去留，如果你们想要，就去找她谈吧！我无所谓的。”

	艾克不是圣母，也不可能为了一个初次见面的亚人，就和教国官方组织交恶，哪怕心中再怎么不忍，可
他还是第一时间做出了选择，不管怎么样，自己都不会牵扯到刺客联盟和尾族的事情上。
	他的话让对面两人都是一愣，似乎没有预料到会是这种结果。
	汉娜也是饶有意思的上下打量着艾克，好似第一次认识一般！
	许久，她才轻笑道：“你能这么好说话却是让我们省事了不少，我可真不愿为了一个无所谓的任务，就
跟一个从龙族手里逃出命的家伙来一场搏斗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 汉娜的提醒
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2236 
            更新时间：2018-04-03 23:06:23
        	艾克此时已经知道这女人是刺客联盟出身，自然不会再大惊小怪，闻言只是在心中默默的骄傲了一把。

	这次能从黑龙手下活着回来，相信很快就会传遍矿山小镇，到时候，他艾克也算是冒险者名人了！
	艾克虽然不是虚荣的人，却也忍不住心中暗爽，毕竟他以往的形象太恶心了！
	“行了，你们在外面等着吧！我不会过问你们找那群兽人女孩到底干嘛！但是也不要打扰我的生活！房
子现在正在修整，就不请你们进去了！”艾克不客气的说着话，就朝身后挥了挥手。
	他知道温妮一直在门后注意这边，此刻肯定听到了他们的谈话，艾克不放心汉娜两人，也不敢让两人离
开他的视线，索性就让温妮带那群兽族女孩下楼！
	对面。
	汉娜看到他这幅样子，脸上不由的娇笑起来：“小家伙，别担心！这事对兽族确实是个听了就灭口的事
儿！可是在咱们教国这边却不是什么大事！不用害怕我们会灭口！”
	艾克闻言脸上有些囧，他心中确实是这个意思。
	虽然跟汉娜打过些交代感官不错，可再怎么说这也是涉及到一国公主的事，他可不想因为莫名其妙接触
过小紫就被灭了口。
	此刻被人看透了小心思，艾克也不生气，反而试探性的看向汉娜：“你这意思，是能告诉我原因了？”

	说不好奇，那是不可能的！
	毕竟教国是出动刺客联盟都要抓回来的公主，这里面的秘密到底是什么，怎么可能不让人好奇？
	“没什么原因，就是尾族之中有叛乱，啸月担心那些不安分的种族会伤害他的孩子，所以就用各种方式
将他比较重要的孩子送到了咱们教国！”
	原来如此！
	啸月收复统一尾族后，因为熊人族、虎人族这些强大种族的加入，啸月首领的地位开始受到了威胁，一
些充满野性和攻击性的尾族们开始图谋篡权。
	啸月本人是无所畏惧，他能当上兽人的首领，依靠的就是实力，可他担心自己的孩子们会受到无妄之灾
，所以和教国达成了某项协议。
	汉娜没说是什么协议，不过艾克却是猜测，无非就是一些资源交换，用兽人领地的资源换取教国对啸月
子女的保护。
	“那这么说？你们其实是保护小紫的？”艾克听到这里不由的有些无语。
	保护人家，竟然还要先送到尾族领地外围，然后让走私者那么巧合的去抓回来！
	怪不得凭刀疤这种实力，就能将一国公主抓到，想来尾族那些护卫都是提前被支走了，而刀疤他们恐怕
也是在刺客联盟的指引下，才准确找到小紫的位置的。
	“是啸月的安排，他不想让尾族人知道，对内只会说是失踪了！具体有什么阴谋我们就不知道了！反正
这个兽人有些不一样，他的阴谋诡计玩的比人类还熟！”汉娜无所谓的耸了耸肩。
	她就是听命行事，才不会管上层在想什么！
	跟艾克说这么多，也只是因为对着小子感官不错，不想让他担心自己会杀人灭口！
	最近一段时间，因为工作上的事情，她经常能够听到艾克的消息！
	先是藏头露尾的在她这里出售了一批魔石，然后听说他把9级法师法兰克给揍了一顿，最后就是昨天。

	听说查理斯家族的少爷带着泰勒去精灵湖寻宝，意外遇见了黑龙，刚好把就在旁边的这小子当成诱饵坑
了！
	可小子也是命硬，竟然到现在还活生生的。
	汉娜因为身在刺客联盟知道的情况比艾克可多的多，她知道龙族一直没有消失，也知道最近几年教国边
境经常听到有关幼年黑龙袭人的事。
	在各种报告里，她还见过那个新人冒险者能直面黑龙的全身而退。
	皮尔那群人能逃走她不意外，这些人本就都是高级职业者，查理斯家族为了保护皮尔，又给他们的装备
了非常稀有的机械鸟。
	拥有这种比拟真是鸟类魔兽的机械鸟，能够从黑龙手上逃走无可厚非
	可艾克就不同了！
	这小子测试完初级冒险者还不到一周，各项能力跟普通人没有什么区别，他能从黑龙手上跑掉，绝对不
会是因为秘宝！
	这究竟是运气，还是身后有什么高人保护？
	汉娜不知道，但心中却十分好奇，身为组织信息收集人员的她，对世间所有奇怪的事，都有着超乎寻常
的好奇心！
	此刻审核的看着艾克，却是没有发现什么不对，还是那张稚嫩的脸，还是那股有点小奸猾的气质。
	汉娜苦恼的拍了下额头：“小子，你怎么从黑龙嘴里逃出来的？”
	“额！运气好，黑龙追查理斯家族的人没追到，回来后就在湖里大开杀戒，没有注意到周围，所以逃出
来了！”
	艾克此刻还在想着尾族的阴谋究竟是什么，突然听到汉娜的话，脸上不露马脚的随口胡说起来。
	“怎么可能？”
	“怎么不可能？那黑龙年纪不大，社会经验不行，本来因为查理斯家族的打扰就很恼火，之后又因为没
追到人生气，哪里还有什么洞察力？你现在去精灵湖看看，水妖的臭味的熏死你！”
	可能艾克最近对妹妹说谎话说的多了，此刻竟然说一遍脑子就瞬间圆好了！
	“好吧！你爱怎么说就怎么说吧！”
	不过他的话，还是不能让汉娜相信，这黑龙一直是刺客联盟的重点关注对象，他们对黑龙的行事风格很
清楚，它绝对不会忽视对自己老窝周围任何地方。
	哪怕是被查理斯家族打扰了睡眠，也不可能因为生气就忽略了艾克的存在。
	“不愿意说就算了！不过告诉你一个不太好的消息！泰勒.查理斯已经带着家族少爷回主城了！我想他
们应该是在精灵湖发现了什么，恐怕不久后就会大规模派遣家族强者来捕杀黑龙，搜索精灵湖了！”

	“精灵湖里有什么？”艾克闻言，心中不由的想起温妮的母亲。
	“不知道，查理斯一直对这里不怎么上心，可是最近几年却是频频在矿山小镇有动作，先是派遣了泰勒
等人到冒险者公会和法师公会任职，前几天更是让皮尔.查理斯带了一队人来这里查探，想来应该是
有什么宝物在这里！所以你现在在这...”
	汉娜指了指艾克身后的木屋，投来一个你懂得的眼神。
	这屋子本来就是查理斯家族老祖的家，如果艾克还在这里，下次查理斯家族大规模来探查精灵湖肯定会
被发现的，以他跟泰勒之间的问题，说不得就会被宰了！
	“我明白了！我会考虑搬家的！”艾克明白汉娜的意思，心中也是忍不住一紧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 剧情任务
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2104 
            更新时间：2018-04-04 18:40:40
        	这时，木屋的房门被打开了，温妮当先走了出来，身后还跟着几位兽族女孩，公主小紫也在其中。
	“莉迪亚昨晚没有怎么睡，我让她在楼上多休息会儿！”温妮走到艾克身边，看到他还在看向门后，连
忙开口解释起来。
	艾克闻言默默点头，他知道妹妹冰冷的外表下，有着一颗纤细的心，也能想象到刚经历了这么多事的她
，此刻有十分疲劳。
	“谢谢！”
	温妮没有回复，只是微微不爽的看了一眼艾克，便转头看向汉娜和小紫那边。
	艾克也扭头看向汉娜她们。
	此刻的汉娜正在跟小紫说着什么，不用猜艾克也知道是在说啸月的安排，他没有走过去的打算，也不愿
意过多接触到这些事情。
	小紫在听到汉娜的话后，脸上的表情有些悲哀，只是点头表示了明白，便朝艾克这边走了过来。
	“人类，谢谢你救了我们，我们尾族最记恩惠，我以后会在人类的首都定居，你有什么需要可以来找我
！”
	她的语调一如往常的古怪，不过好歹艾克还是听懂了，看着她认真的小脸，脸上也笑了起来：“好的，
祝你在人类的国都过的愉快！”
	“谢谢！”小紫从自己的手臂上脱下一根挂着狼牙的手链，递给了艾克：“这是我们狼人族的信物，以
后您将是我们尾族最尊贵的客人！”
	艾克脸上一愣，似乎没想到还有礼物拿，虽然不知道这手链代表的究竟是什么，可还是伸手接了过来：
“谢谢！”
	“叮咚~！获得荣耀大陆异族生物的友谊，口头奖励一次！”
	艾克刚接过手链，小黑马上在他耳边说道，这语气就真的跟系统似得，不过那奖励，却是让艾克忍不住
翻了个白眼。
	“这个玩笑，一点都不好笑！”
	“这可不是玩笑，口头奖励是我自己给的，系统有别的，一会再说！不过你倒是挺好运，这么快就开启
了一个大剧情！”
	“剧情？”
	“嗯，收拾魔王不是一个两个人能办到的，所以系统在后期是会安排你去获得人类和亚人们的好感，团
结他们一起对抗魔族！不过很显然，你已经提前开启了！”
	小黑的话让艾克脸上一愣，不过这毕竟是好事，倒也不必过多纠结，虽然心中好奇这个打剧情到底是什
么，不过现在还不是时候。
	“艾克，我的约定已久有效，公主我们现在就送走了！你有什么需要我帮忙的，就到黑街上来找我，这
次不用再藏头露尾了哦！”汉娜此刻也是走了过，有些玩味的看了眼艾克。
	艾克听到她这么说，也知道上次出售魔石的事是暴露了，不过他现在也没什么怕的，毕竟以他如今的属
性，矿山小镇还真不会有多少对手。
	当然，像是安东尼那种隐藏BOSS是不能算在内的。
	“好，正好最近有得到了一批魔核，这两天可能又要去麻烦你了！”艾克点点头，没有拒绝汉娜的好意
。
	“那好吧！小紫公主，还有各位尾族的朋友，我们这就上路吧？”汉娜也对艾克点点头，这才对着小紫
等人做出了请的动作。
	她旁边的浩克，此刻已经将那辆马车的车棚支了起来，还贴心的在地上放了一块木梯子，一脸严肃的警
戒在车后。
	小紫等人和艾克告别了一番后，终于坐上了马车。
	艾克看着马车逐渐远去，这才转身跟温妮一起进屋。
	“我昨晚也是忙了一夜，先去睡了！房子的窗户什么的暂时也不修了，我们住了里不太安全，今天睡醒
后咱们好好商量了一下接下来的事儿。”
	当下，艾克将汉娜告诉他的有关查理斯家族的情报说了出来，这小屋距离精灵湖太近，查理斯家族如果
要秘密探宝，肯定会将周围的人清除。
	温妮这暂时不说，艾克可是正儿八经的惹人讨厌的主，到时候还住在这，肯定要出事。
	“我明白了！晚点莉迪亚起来，我们就会小镇一趟，去家里问问我父亲有没有最快去主城的商队。”温
妮听到艾克的话也是微微皱眉。
	“嗯，那看着办吧！我先将这里打扫一下。”艾克伸了个懒腰，走向了刀疤等人的尸体前。
	这东西肯定不能放在屋里，还是在外面随便找个地方埋了得好！
	艾克忙碌了一阵，将尸体处理完，有将地板和天花板擦干净，这才在一楼随便找了一个空房间睡了过去
。
	温妮家里虽然破碎的有些严重，可是该有的家具其实都有，昨天两女已经打扫过了，勉强主人还是没问
题的。
	这一觉睡得很深，当艾克再次醒来的时候，已经是下午了！
	小黑坐在他床头柜上翻看着一本旧书，见到他醒来随意的看了一眼，便低声说道：“温妮和莉迪亚去矿
石小镇了，客厅里有些面包，你饿了就去吃！”
	“哦！嗯~~~！”艾克舒服的伸了个懒腰。
	“对了，跟我说说那个交好异族的剧情？还有你说的系统奖励！”
	这问题在他睡觉前就想问，不过因为太累给忘了，现在睡也睡够了，饥饿感倒也不太大，艾克又想起了
那个剧情和奖励。
	“奖励就是一个消息！记得荣耀币商场的转盘吧？玩那个东西，有一定几率获得中级经验药水，其他中
级也有！当你自己等级到达中级，就可以在里面转到高级货！”
	这个消息让艾克脸上一喜，他最忧心的就是等级，见识过安东尼和黑龙这种人物后，50多天才到中级
的时间已经让他感觉度日如年，此刻突然听到自己有可能获得中级药水，心中怎么能不激动？
	“然后就是剧情了，这个剧情单个完成只能获得一些系统提示或者系统更新，比如说英雄召唤，如果完
成一定的剧情任务数量，就有可能更新到这个系统，当然，如果你将所有种族团结起来，那奖励，呵
呵！......”
	小黑最后的话没说出来，不过那眼神表情和语气，怎么看都是有大奖励的意思。
	艾克看她这幅贱贱的样子，就知道她在等自己发问，可艾克自制力何等惊人，反正早晚是自己的，现在
知道也只是眼馋而已，根本不上小黑的当。
	“原来是这样！那好吧！现在先去刷几瓶中级经验药水玩玩！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 转盘
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2093 
            更新时间：2018-04-04 22:38:26
        	艾克在大厅里吃过饭，终于开始准备开始刷转盘，他拿出自己的冒险者徽章，熟练的点开商城，在最后
一项选择了转盘。
	转盘：神秘的转盘，以最小的代价换取最大的收获，详情（点击查看）。
	点击进去之后，艾克脸上就愣了。
	解释性的文字一点没有，整个页面被10个画着大大问好的方格沾满，这玩意怎么看怎么像坑人，还真
不怪他以前不关注这东西。
	“怎么玩？”艾克愣住了，这里连个投币键都没有，根本看不出怎么玩。
	“是个问号，随便点！点一次500荣耀币，点过的问号在获得物品后自动恢复，再次点击物品也会是
随即的。”
	小黑还在那看着那本旧书，头也不抬的说道。
	艾克闻言，默默算了一笔，他现在还有29万荣耀币，按照500一次，他大概能580多次，这样肯
定可以获得些中级药水。
	可是这么搞，似乎有些亏！
	先玩100次，能快速升到10级，就能在转盘里转出高级经验药水，那样还毕竟核算。
	打算好了决定，艾克也不犹豫，直接点开大圆盘最上面一个问号，转盘整体一亮，接着无数问号方格开
始旋转起来。
	1秒、2秒。
	3秒后转盘缓缓停下，最上面那问号被翻开，一瓶小红瓶被翻了过来！
	“我去，果然是坑人的！25的东西坑了我500......”艾克一阵气恼。
	他就知道这转盘肯定是坑爹的，可没想到里面竟然连价值只有5%的小红瓶都有，这要是转个100瓶
，他算是把几十头高级魔兽给转没了！
	“这很正常，初级的你转初级的东西，中级物资才是不应该出现的东西！”
	艾克听着小黑理所当然的话，心头狂翻白眼，可这玩意本来就是一幅‘专业坑人’的样子，他又不可能
放弃快速升级的机会。
	没办法，继续吧！
	再次点击最上面那个问号，转盘再次转动起来，艾克微微闭上眼不敢看，心中默默数了三个数，这才睁
开眼睛。
	“英雄碎片？后羿的？”
	艾克点开这个后羿英雄碎片，看到了这个道具的解释。
	后羿碎片1，收集30枚可合成射手英雄后羿。
	原来是这种东西......
	“这也还是亏啊！后羿在商城里卖6888荣耀币，这碎片是30分之1的英雄，也就200多荣耀币
啊！”
	艾克有些无语，两次都是亏，他都不知道该怎么说，是这系统太坑，还是真的是自己运气不好！
	没办法，继续吧！
	再次点开轮盘，这次艾克使劲的连续点击同一个问号好几次，闭上眼睛的时间也长了很多，好似这样能
增加些语气。
	“中级生命药剂！额，这东西？”艾克脸上一阵无奈，这玩意商城里现在还没有出售，他也不知道具体
价格，不过看看着熟悉，算是暂时需要的东西了！
	中级经验药水相当于一个中级治愈术，可以瞬间恢复艾克100点生命值，再几秒内让外伤愈合结痂。

	继续吧！
	没什么好说的，中级经验药水不来，他不可能罢手，反正现在荣耀币也多，再说半个月后又可以跟黑龙
交易一次，也不用担心什么。
	唯一不好说的就是泰勒他们回查理斯家族和返回的速度了！
	轮盘被艾克一次次的转动，一样样物品被他转出来，像是玩扭蛋，偶尔确实会出现些值钱的东西，不过
大多数都是不怎么有用的。
	30次之后，最好的一个东西法师类英雄不知火舞的碎片，这英雄在商场没有出售，获得方法也没有介
绍，现在就刷出来也算是一个安慰奖。
	当然，那些初级中级的生命、活力药水是更多，垃圾英雄碎片也不少，还有什么装备碎片...简直让
人不忍直视。
	刷到没有的，艾克都直接通过商场回收给卖掉了，价格虽然被折了一半，可他却是一点也不心疼。
	谁TM的有打野刀，还要一个狩猎宽刃的碎片？？？
	艾克此刻眼睛都红了，1万5的荣耀币，刷出来唯一有点用的就是中级红瓶，其他那些垃圾留着都是占
地方！
	转盘继续被他死命的点，35次...40次...50次...60次。
	第61次
	“曹~！你TM终于出来了！”当艾克看到再次翻开的问好，终于忍不住大吼一声。
	中级经验药水
	价格：200荣耀币。
	使用：口服，点击均可。
	效果：使用后3秒内清除身体负能量，提升召唤师经验1000点。
	限制：10瓶/24小时。
	跟初级药水一样的限制和服用方法，价格也不过贵了150荣耀币，可是这整整10倍的经验提升却是
让艾克心中忍不住感动。
	他今天最后5瓶还没喝，如果接下来运气够好，能够在100次转盘中再转出4瓶，今天他就从5级升
到7级，这可是预计5天才能完成的任务。
	“行，你不是坑吗？爸爸给你坑，我就不信，今天还转不出你了！”
	艾克此刻也是见到了中级经验药水的威力，忍不住兴奋的继续点击起来。
	转盘继续。
	英雄碎片、中级红瓶、初级体力、武器碎片、防具碎片......
	各种各样的东西被艾克转出，能用的全部留下，垃圾的全部回收，或许是前面那60多次实在太垃圾，
系统也不好意思再继续坑他，在转完最后一次的时候，艾克终于兴奋的握住了手上的5瓶药水。
	“马丹！终于成功了！”
	5瓶中级经验药水终于到手了！
	虽然这中间花费了艾克5万的荣耀币，可最后毕竟是成功了！这意味着他今天就能顺利提升到7级了！

	当然，除了经验，其他的收获也算可以。
	道具列表中，初级的小红瓶和体力瓶已经被他回收给商城了，23瓶中级生命和16瓶中级体力正式的
代替了它们，而且因为碎片出的也不少，他的后羿英雄只差8个碎片就能合成了！
	“怎么样？收获还行？”小黑不知何时已经来到了艾克的身边，那本旧书也被她放回了原位，此刻看到
艾克手中的药水出声问道：“现在先别升级了，还是等到极限时间，万一遇见危险这东西能保命。”

	“我知道！今天还没去练习反应能力，等会去接莉迪亚她们的时候，顺便练练！”艾克将药水收起来，
双手扩胸的舒展了一下身体，边向大门走去。
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 来自主城的车队
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2218 
            更新时间：2018-04-05 19:23:57
        	出了门，艾克并没有急着去接莉迪亚，而是拿出了无尽战刃，一路上顺着回矿山小镇的方向，遇到魔蝶
就历练一番，没有魔蝶就跑步扩胸踢踢腿。
	锻炼的方式大多是在电视里看到的健身教程，也不一定有什么大用，但起码能让他的四肢更加灵活。
	艾克不求这样的就锻炼能让自己练出什么绝世神功。
	他有系统的属性加成，生命力量这些属性本就代表了一个人体能情况，根本不需要用锻炼的方式加强自
己，这样的锻炼更多是为了能够活用自己的力量。
	就拿砍魔蝶来说，昨天他用了一上午的时间也不过砍了10只，今天就出门一会儿，已经砍到了7只了
。
	“看来人的适应能力果然是强大的啊！”艾克砍掉一只魔蝶，将两片翅膀收紧道具列表，忍不住感慨起
来。
	他发现自从掌握了一些诀窍后，动态视力竟然被逐渐开发出来，仅仅是看着魔蝶飞行，脑海中就自动预
判出了它即将飞行的轨迹。
	越是练习的多，这种感觉就越强烈，虽然暂时来说这种动态视力还只限于魔蝶。
	可如果他能够持之以恒的锻炼，假以时日是不是可以在战斗中，预判敌人的动态就不是妄想了？
	艾克以前有300多度的轻微近视，对于视力的渴望十分强烈。
	来到异界后虽然近视的问题已经解决，可因为前身营养不良的原因，这视力并没有多好，甚至还有点夜
盲症的显现。
	“嗯，不会是我的眼睛有问题吧？我怎么好像能够看到前面的人啊？”
	艾克正在想着以后多吃点蔬菜，改善一下夜盲症，却是突然发现自己竟然清楚看到了500米以外的一
队车队，甚至还能清楚的分辨出车队中的莉迪亚和温妮两女。
	“别大惊小怪的！这很正常，级别的提升不但是增强了你的体能，还能将你视力、嗅觉等都会提升起来
！所以你今天砍魔蝶也是因为升级的缘故！”小黑看着艾克一副大惊小怪的样子，忍不住出生说道。

	艾克闻言心中不置可否，或许等级提升真的提高了他的视力，可是今天看魔蝶的时候，他还是更感觉到
自己反应力的进步。
	不过这话，他是不会跟小黑讨论的，这家伙本来就见不得他好！
	“车队竟然有三辆马车！温妮搞什么啊？不是说好了，不再这里长期居住吗！”艾克看到那鼓鼓囊囊的
三辆大车，忍不住皱起眉头。
	都和温妮说了查理斯家族可能会来精灵湖清除黑龙，这女人竟然还买这么多东西回来，这不是给自己添
麻烦吗！
	艾克脸色有些不悦，心道女人就是麻烦，明知道精灵湖不可能久住，竟然还买回来这么多东西。
	他快走几步走向车队。
	人快到的时候，莉迪亚和温妮也急急忙忙先一步越过车队走了过来。
	“艾克，老板出事了！”莉迪亚脸上有些担忧的看着艾克。
	艾克闻言眉头一挑，心中第一念头便想到了那个黑魔法教会，不由的问道：“怎么回事？”
	“不知道，只是听小镇的人说，咱们来精灵湖那天安东尼老爹就消失了！酒馆现在也都关着门，里面的
东西都没动，你说老板是不是遇到了什么危险...？”
	莉迪亚自从知道安东尼教会了艾克很多东西后，对他就十分敬重，在听闻了安东尼不见了的消息后，心
里一直很担心。
	艾克听到她的话却是眉头松了下来。
	安东尼可是有着圣骑士的实力，艾克可不相信这样的强者会无声无息的消失了，这肯定他有什么急事突
然离开了，或者直接就是为了躲避仇家跑路了！
	“没事的，安东尼老爹跟我说过，最近可能要离开一段时间，我估计他也是临时有事，加上找不到我们
，才不辞而别的！”
	艾克嘴上这么说，心中其实巴不得永远不跟他见面。
	不想莉迪亚继续纠缠在这个话题上，他眼珠一转便看向了后面的马车队伍皱眉问道：“你们两个真是的
！我不是说过了精灵湖不能常住，为什么还要买这么多东西？”
	两女听到艾克的解释心里也不再那么紧张，此刻被他转移了话题，果然不再关注安东尼。
	温妮一脸的轻笑的说道：“我们哪有买什么东西啊！那马车里只有几麻的袋食物是我们的，其他都是别
人的！”
	“别人的？”艾克疑惑的看着温妮。
	“嗯，我们跟母亲去市场购买食物的时候，刚好碰到了她的朋友，是主城法师学院的导师，我要喊人家
叔叔，在听到我们来精灵湖后，萨尔叔叔也刚好同路，就让我们使用了他的马车！”
	温妮的话让艾克更迷糊了，法师学院的导师，怎么会跑到这偏僻的教国边境，还专门来到精灵湖？
	查理斯家族对这里莫名的关心已经让他很紧张，现在有多出来一个魔法学院的导师，难道黑龙居住的那
个湖里真的有什么了不起神秘宝贝？
	“他们有没有说来这里干嘛？”艾克不由的问了起来。
	他对湖中的宝贝不感兴趣，可黑龙却是他的大主顾，他可不想这群人跑到精灵湖里把黑龙宰了。
	那以后的荣耀币可就没现在这么容易了！
	“萨尔叔叔说是为了研究魔蝶的生态，他在学院里教授生物学的，很好奇弱小的魔蝶为什么等在魔兽的
领地大量繁殖，另外他的队伍里好像还有医药学科的人，应该是看中了魔蝶身上的某种能力，想要开
发出来制作药剂吧！”
	“额！这不会就是那群要打量收购魔蝶的人吧？”
	“有可能的，我看他们一路上都在探路怎么开发一种完全消除气味和身形的铠甲，或许真的是你说的那
群买主。”
	温妮早就是听过艾克说的魔蝶涨价的事了，在市场上遇到萨尔的时候，她其实也是想到了那个要收购魔
蝶的金主。
	艾克听完她的话，不由将目光投向了那队车队，他要拿魔蝶练反应，会产生大量的魔蝶尸体，如果能有
个销路的地方也是不错的！
	这群人看上去就很不普通。
	那三位坐在车辕上的老者，虽然衣着朴素，可笑谈之中充满了一股自信的味道。
	还有周围那些押车的和车夫，一个个体型强壮的跟熊一样，怎么看都是护卫的战士，就连剩下的那些少
年男女，也是一个个的衣着得体，一副非富即贵的样子。
	“导师、护卫和学生吗？这还真有点学习的气氛。”虽然是异界，可这队人的形态却是艾克忍不住的有
些感怀，好似看到了大学时期的学弟和老师们一样。
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 魔法少女迪莉娅
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3210 
            更新时间：2018-04-07 19:15:23
        	精灵湖畔的早晨是十分美丽的，空气中充满了一丝凉凉清甜，草地上的露珠，在阳光下变成点点晶莹剔
透的宝珠。
	偶尔有一两只小鸟飞过，叽叽喳喳的叫声让人忍不住发出微笑。
	温妮家的院子里，习惯了早起的学生们已经开始起床梳洗，暖洋洋的阳光照在他们身上，宛如一幅青春
与希望为主题的画卷缓缓展开。
	艾克今天也是一大早就起来，他准备用石块制作一个可以磨燕麦的石磨。
	昨晚安排完魔法学院的师生们之后，他就开始生活做饭，一顿烧烤加燕麦汤让这群来自主城的城里人，
彻底将艾克当成了最值得交的朋友。
	“嗨！艾克，你在干嘛？”
	当艾克在房檐下拿斧头劈砍石磨的时候，一位身材肥硕的小胖子大老远的跑了过来，一边跑还一边亲切
的叫喊着。
	这小胖子是艾克昨晚用美食笼络到的‘铁哥们’托尼！
	托尼的年纪比艾克小一岁，最大的爱好就是吃和冥想，是个名副其实的吃货。
	别看托尼憨态可掬的样子有点傻乎乎的，可人家的魔法天赋却是这群学生中最高的，法师等级都有19
级，还是及其稀有的雷电天赋法师。
	而且托尼还是跳级生，魔法学院的毕业生们都在16岁左右，只有小托尼能以14岁的年纪即将毕业，
说他是个天才也不过分！
	“小托尼啊！你竟然能起这么早？”艾克惊讶的看着小胖子，心情不由的愉快了起来。
	他是真的和这个小胖子很投缘，这家伙鬼心眼不少，完全不像周围那些学生那么白痴，不过他的心眼也
大多都用到了吃上！
	这种性格真的像极了艾克大学时期的好兄弟，连带着他看着托尼也亲近起来。
	“艾克大哥，你别小瞧人啊！我们魔法师都是用冥想代替睡眠的，想多早起就多早起啊！对了，你这到
底是干嘛啊！”
	“制作磨盘，准备做点麦片羹，让大家早上喝，这里喝牛奶太不方便了！”
	艾克说着话，手上的工作确实没有方向，其实厨房中还有一些被艾克故意放进真空罐子里的牛奶。
	他准备晾晒一批奶粉片，以后就拒绝和那纯牛奶了！
	“大哥，怎么做我帮你啊！”听到是为吃的做道具，托尼那双小眼睛中发出一阵精芒，主动的凑过来去
抢艾克的斧子。
	艾克躲了几次也没有躲过，无奈只好交代他一定要将石块劈平整些：“好好做啊！你在这做石磨，我就
先去准备早餐了！”
	“好！我还要吃烤肉，烤土豆也要！”
	“行了行了！知道了！”艾克笑着转身离开。
	小胖子虽然有点逗逼，不过办事还是很值得人安心的，这是几个导师同时称赞过的，艾克也不担心他会
将石磨砍坏。
	周围的学生们越来越多，艾克回屋子的短短一路，就有好多人热情的跟他打招呼，虽然这些学生中很多
都要毕业了！没法帮到莉迪亚，不过艾克还是笑着和他们一一回应。
	刚回到屋子，艾克就发现客厅里坐了不少人。
	莉迪亚和温妮两女也在此，沙发上还有那三位老教授，三人此刻都没有了昨日的处事不惊，而是眼神火
热的盯着莉迪亚。
	好似看到了什么稀世珍宝！
	温妮的叔叔萨尔导师，此刻也是一脸震惊的看着莉迪亚，他身边那位药剂师奥迪夫更不堪。
	一脸不可置信的看着手中的那块水晶，嘴巴几次张合地惊呼起来：“这怎么可能！一个13岁的小姑娘
，怎么可能在没有锻炼的情况下，将灵魂强度提升到S+！！这不科学啊！”
	“这...这...！”萨尔看了莉迪亚几次，张嘴都不知道该怎么说话。
	刚才测试是他离得最近，更是仅次于奥迪夫发现莉迪亚的测试结果，此刻早已经被眼前的一切惊的说不
出话的。
	艾克看到他们这幅表情心头一动，这又是年纪又是灵魂强度的，难道莉迪亚也跟小托尼一样，是个年纪
小的大天才？
	还没等他发问，温妮便一脸兴奋的小跑了过来：“艾克！莉迪亚实在是太厉害了！她实在...实在太
厉害了！”
	见她一句话都要两遍说的样子，艾克心中更是激动。
	“奥迪夫导师给莉迪亚测试完了？”艾克忍着不断加速的心跳，有些紧张问道。
	“嗯，嗯！莉迪亚太厉害了！”温妮此刻是真的兴奋坏了，连说话都说不全，只会一个劲太厉害、太厉
害的不停点头。
	艾克这还哪里还能不知道发生了什么！
	他将目光投向妹妹。
	莉迪亚见他望过来的目光，脸上还是那副平淡的表情，稍快的呼吸出卖了她此刻的心情，艾克不由的问
道：“怎样？”
	“魔法资质是冰霜和风暴两个，牧师资质没有，体魄强度只有F-，灵魂强度是S+，反应速度是D，
综合评价大概就A+那样！”
	冰霜？！
	风暴？！
	S+？！
	A+？！
	艾克听着她好似无所谓的话，呼吸都停了下，不可置信的又将目光投向奥迪夫和萨尔两位权威人士。
	“没错！虽然我的药水测试的结果会偏差，可这种偏差只会比测试仪小，绝对不会比测试仪大！也就是
说！你妹妹，莉迪亚小姐是真的天才法师！”
	奥迪夫脸上郑重无比，看向莉迪亚的目光复杂至极，羡慕荣幸尊敬等等情绪竟然只在这一眼之中。
	萨尔也是不断的点头附和着：“不错！我从未见过，也从未听说过，有那位法师能够天生具备双属性，
还同时具备了那只在传说的S+灵魂强度，这简直就是一个奇迹！”
	奇迹吗？
	艾克也觉得是奇迹，他从来没有想到自己这位，有些倔强又热心肠的妹妹，竟然会有如此天赋。
	S+！
	这简直就是可怕的字母。
	根据荣耀大陆的记载，从人类开始学会冥想，掌握法术之后，唯一一位在灵魂强度上达到S+的强者，
只有远古魔法帝国开国大帝。
	而且那位法帝也不是天生如此，而是在屠杀掉一条雷霆兽之后，意外将灵魂强度提升到这个地步的。
	而他的妹妹呢！
	“莉迪亚小朋友，你不是要学魔法吗？我老人家正好是水系宗师，你要不要拜我为师？我老人家现在还
没有弟子呢！你要是拜师一定倾囊相授。”
	就在艾克脑袋里一片混乱的时候，坐在沙发右边那位消瘦的佝偻老人突然开口了。
	他的话才一出口，左边坐着的胖老人却是突然笑骂起来：“老海，你要不要脸？人家小姑娘是冰系，你
个水系想骗谁啊？小丫头，我是风系宗师，还是宗师级魔法阵师，你还是来拜我为师。”
	这话让一屋子人全都惊到了，两位大宗师这是要借住近水楼台抢下这个天才少女啊！
	屋内，奥迪夫和萨尔见到两老出手，心中说不气是不可能的，这俩老不要脸的几句话都没跟人家莉迪亚
说过，这才看见是天才马上开始抢人？
	太不要脸了！
	他俩导师一个是温妮的叔叔辈，一个是亲手给莉迪亚做检测的领路人，要说是都有条件去争夺一下这个
天才，可此刻心中除了骂两老不要脸，却是真的张不开讨要徒弟。
	这不是害怕得罪两位老教授，而是这天才他们根本教不起。
	萨尔脸上一片苦笑，第一次觉得自己应该早出生个几十年，那样或许现在也有机会收下这个足以让他载
入史册的弟子了！
	这边，海老教授被人突然嘲讽，自然不会甘心。
	“老罗，你个老不要脸的！你都几个弟子了，你收了人家干嘛？你收了也没有时间教人家把？你跟我抢
什么？”海老教授吹胡子瞪眼的站了起来，眼神满是威胁的看着罗教授。
	罗老教授看到他那满是威胁的眼神，也是丝毫不让的怒瞪过去。
	“就是因为我弟子多，所以才懂得怎么教导别人？你个自私鬼教过人吗？当年我们都是导师的时候，我
带的班级永远都比你带的班级好！你敢不认？老子教出来的高级法师有多少？织法之杖也有不少了！
我五弟子今年就能冲击织法宗师，你呢？你教出过什么天才？”
	“你~！你个老王八，你不就是不要脸的专收天才吗？你那些弟子的资质都那么优秀，没有你也一样能
达到那个高度，我觉得他们要是没有你教，说不定现在的成就更高了！”
	“什么？老海，你把话说清楚？你是不是想要我揍你一顿？”
	“来啊？谁怕谁？我还真不信你能揍我？”
	“走外面！”
	“走就走！输了别哭鼻子！”
	我的天哪~！！！
	看着两位德高望重的老教授，跟个地痞无赖一般的要单挑，一屋子的人彻底惊呆了！
	那些守卫在老人身边的护卫们，此刻也是扭曲着一张张粗狂的脸，第一次发觉自己保护的老教授竟然这
么接地气......
	“行了两位！都别出丑丢人了！咱们教廷国从有文字以来，就没出现过一位S+的双料法师，别说你们
，就是咱们学院大院长，也没这个资格教她！这一切还是等我通知过学院再做决定吧！”
	罗老和海老两位眼看着就要捋袖子出去单挑了，中间那位一直没有吭声的威严老人却是突然说话了！
	他话话还真有效果，两位老教授彼此对望一眼，届时发现对方眼中无奈，刚才还满是怒火的脸瞬间便平
静下来。
	有些暗恨的看了一眼说话的老人，两人直接做回了位子上。
	“你艾伯特还真是不懂事，这种事还用你提醒！咱们都想不起来也就算了，你这一说叫我俩还怎么搞？
”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 艾克的远见
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：3199 
            更新时间：2018-04-07 19:24:28
        	原来两位老教授哪里是不知道，莉迪亚这个天才是不可能由他们来教的？！
	他们的打算，从一开始就是趁着还没有人争抢的时候，先浑水摸鱼一把，能够收到弟子自然最好，就算
收不到也争取混了脸熟不是？
	毕竟这小姑娘可不是一般人，谁能够收到这样一位女弟子，就代表着他以后必定会在史书中留下浓厚的
一笔，哪怕只是她的朋友，以后都有可能出现在教国的教科书里。
	艾克一直目瞪口呆的看着屋里发生的一切，几位教授的表现全看在他的眼里，这让他心中又是激动又是
忐忑。
	经历过信息大爆炸的他明白，越是优秀的天才，越容易遭受的各方打压，像迪丽娅这种在教国历史里根
本没有出现过的绝世魔法师胚子，她的未来之路有多艰难可想而知。
	就说现在，连两位德高望重的魔法教授，都为了得到她的好感，第一时间开始了低俗的表演。
	那位艾伯特教授虽然没有表态，但是他看向莉迪亚的目光，也是一样精光闪闪的。
	艾克不敢让莉迪亚随意拜师，他知道这些大佬们背后必定都有一群小迷弟。
	那么小迷弟们苦思冥想不得拜师的偶像们，突然收了一个乡下来的野丫头，他们会怎么想？心灵能承受
的住吗？
	艾克可不相信所有的小迷弟，都能充满祝福的希望莉迪亚继承偶像的法术。
	嫉妒、攀比本就是人类与天地竞争留下的本能，这种事不可避免！在莉迪亚没有真正成长起来前，艾克
绝对不会让她贸然去当出头鸟。
	“几位，我不希望妹妹找单一的一位老师学习，我希望她可以在魔法学院里接受到最好最全面的教育！
还有，我也不希望几位将今天的测试说出去！莉迪亚还只是一个孩子，她还无法承受的住坏人背后的
嫉妒和迫害。”艾克一本正经的看着眼前三位老教授说道。
	说完话还看了一眼妹妹，生怕妹妹不理解自己的意思。
	莉迪亚见他投过来询问的眼神脸上微微一笑，对他点了点头认同了他的决定。
	艾克反手握住了妹妹的手，继续说道：“我是她唯一的亲人，也是她唯一的长辈，我希望她成才的同时
，更看重的是她的生命！如果各位希望她能加入您们的学院，就务必将保密工作做到绝对的完美，否
则我宁可妹妹做个普通人！”
	他原本还担心妹妹太过稚嫩，不了解他这么做的原因，可当莉迪亚对着他微笑的时候，他就已经知道妹
妹对自己的决定是个什么态度了！说话的时候也是一幅我的妹我做主的样子。
	其实，艾克还是不了解莉迪亚的。
	拜一个强者为师，在许多人看来或许是一件很有面子，又很有好处的事，可这对莉迪亚来说根本没有任
何意义。
	她想成为强者的理由只有一个，那就是保护艾克。
	如果为了这个目的而让艾克不开心，那不是本末倒置了吗？
	老师可以是一个人，也可以是一群人，莉迪亚根本没有觉得有差，不管老师是谁，她都相信自己一定会
变强，变得的非常非常厉害，厉害到足以保护自己的哥哥为止。
	至于艾克想到什么迫害，她也不放在眼里，她认为这就是成为强者必须经过的道路。
	“不错！小伙子说的对！天才的陨落往往在于成长路上，保密工作交给我们没有一点问题！”艾伯特教
授听到艾克的话，表情严肃的点了点头：
	“屋内都是可信之人，我也相信温妮小姐不会将这件事在外面乱说！今天莉迪亚小姐的测试结果，就只
限于屋内这些人知道！我会书信与院长大人，让他派遣学院三大荣耀副院长大人，亲自赶来护送莉迪
亚小姐回我们学院！在学院里她将获得最高级别的保护。”
	艾伯特教授是学院的死忠，最担心的就是莉迪亚这个天才被首都的强者要走，此刻艾克的表态是正合了
他意。
	他对着身后的护卫首领吩咐了几声，几个脸色坚毅的护卫快速跑出屋子，将整间屋子隐隐包围，彻底和
外界隔绝了联系。
	“艾克小友，放心吧！我身上有种可以配合催眠的药物，今天在场的人，除了莉迪亚小姐的亲人和朋友
，绝对不会有超过5个人了解她的测试结果！”
	海老也是一脸严肃，他眼神不着痕迹的瞪了一眼萨尔和奥迪夫，意思不言而喻。
	护卫们没有地位，催眠他们是绝对不会有人反对的，两个导师就只能靠他们的自觉了，他的眼神是警告
两人，如果莉迪亚的消息走漏，他老人家绝对会第一个拿他们开刀。
	艾克的说法在这些老人中是非常容易被认同的。
	他们经历的事情实在太多，见过的天才陨落也太多，深深的明白将消息封锁，才是对天才最好的保护。

	莉迪亚身怀风暴和冰霜两大属性，还是灵魂强度S+的超级天才，魔法学院为此绝对是不惜任何代价都
要得到的，可消息一旦走漏，不说那些亚人们，就是混入人族中的魔族也不会让她崛起。
	见到两人对待这事如此上心，艾克也是松了一口！
	“呵呵，有您三位坐镇，小子这些担心其实也是瞎担心，各位都别那么紧张，也不需要真的消除什么记
忆，毕竟一位超级法师的诞生，是在大家的见证下的，我想大家都不希望忘记这一段美好的记忆吧？
”
	艾克早就注意到两老的话让一屋子人都呼吸困难，此刻自然不会放过一个卖好的机会，能够放在三老身
边贴身保护的人，基本可以判断是学院的死忠，不必那么介意。
	他相信海老的话也不过是安抚自己兄妹俩而已。
	艾克的话让周围严肃紧张的气氛稍微一松，护卫们虽然一直没有开口，可额头的汗水却是不停的在滴落
。
	海老所说的消除记忆还是最好的结果，他们知道这个女天才对学院和人类的重要性有多大，为了保住秘
密三个老家伙绝对会小心谨慎的，将他们都宰了都是有可能的！
	“哈哈，小子挺有见地，对了你有魔法天赋吗？需不要我让奥迪夫给你测试一下？”
	罗老此刻也是突然开口了，他在艾伯特教授和海老说话的时候一直很沉默，眼神微眯的一直打量着周围
。
	此刻他一开口，众人心中都是松了一口气。
	艾克是不知道，魔法学院这群导师和护卫却是都明白，三老中最德高望重的无疑是艾伯特教授，可要说
谁最心狠手辣，那就绝对是这个老家伙了。
	屋内一半的凝重气氛都是这老家伙乱瞄人，瞄出来的！
	三位教授先后的表态终于让大家都松弛了下来，那些护卫们甚至还对艾克投去一丝感激的目光。
	艾克不知道罗老的厉害，也不没明白他的话是什么意思，笑嘻嘻的回答起来：“呵呵，您老别在我这费
功夫了！小子我的魔法资质和牧师资质都是无！”
	“那倒是可惜了！一般具有血缘关系的兄妹，出现双天才的可能还是挺大的。”罗老摸了摸鼻子：“不
过听说魔族有种药材，服用的普通人都能拥有魔法元素，以后遇到到是可以帮你留意点！”
	他本来还希望再发现一个天才，可没想到艾克的回答这么直接，不由的有些失望，说出那个魔族药材也
不过是一个传说，就是随意一提。
	艾克听闻后，却是眼中一亮，他的牧师法师英雄都不能用，正愁着呢！
	不过心中记住了有这种东西，表面上却是开口笑道：“那可真要谢谢您了！您要是真把这种好东西给我
，那我就把妹妹卖给您了！”
	身边的莉迪亚恶狠狠的剜了一眼艾克，不满的在他腰间使劲扭着。
	周围众人见到兄妹这幅样子，都被他逗的忍俊不禁。
	“哈哈~！”
	“有趣的小子！”
	“哈，一言为定！”
	三位老人也被艾克逗笑了，说了一阵俏皮话，众人的气氛也终于平静下来，奥迪夫和萨尔两人出去带学
生，温妮和莉迪亚也去厨房忙碌起来。
	三位老人则直接就莉迪亚的问题，开始跟艾克讨论起来。
	艾克表现出的深思熟虑，让三老不由的将他当做了一个狡猾的后辈，商量的时候都尽量的用词小心，一
副万事好商量的样子。
	艾克此时却又不敢再多提要求，只求给三老留下一个好印象，凡事都是点头。
	他们的意思总的来说还是跟艾克一样的！
	就是让莉迪亚加入主城的魔法学院，不报考任何系别，由全校教授和副院长们，分时段分类型的对她讲
解魔法课。
	课程内容也不固定，不一定非要是专业的风系冰系来教，一些精通魔力运用和快速施法的教授都可以来
教，意思基本就是将全校的精英绝活，都教给莉迪亚。
	“一切就由三位做主吧！小子去给大家做饭。”对这些建议，艾克自然不会反对。
	经过艾克的同意，艾伯特教授艾伯特教授艾伯特教授叫来了一名护卫，然后直接拿出纸笔，将众人商量
好的事系数记载上，又让艾克确认过。
	这才吩咐护卫现在开始返回主城，禀告给院长让他做最终决定。
	“那今天就这样，我看大家都饿坏了！我先去给各位做早餐去。”
	现在的事情已经超出艾克的预计，但他也没有放弃讨好这群人的想法，毕竟再怎么天才，现在也还是一
个普通女孩。
	要是因为自己，让莉迪亚给众人留下一个傲慢的印象个可不好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 湖底探秘
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2175 
            更新时间：2018-04-09 19:13:19
        	这还怎么样，当然是干了！
	艾克心中本就对那湖底的宝贝很好奇，对于波儿的提议完全没有反对。
	实际上他来这里之前，还将安东尼那件防水服提前拿了出来，放在身后的包裹里，心中自然是有着探索
精灵湖的打算的。
	“你知道那东西具体在哪吗？”艾克看着波儿一副我要付出的表情，轻声问道。
	波儿闻言，扭头看了一眼湖面，然后低头想了许久后，指着一个方向说道：“地方我不知道，不过他们
吵醒我的时候，都聚集在那下面，会不会是那里？”
	艾克顺着她指的方向看去，这正是对岸的湖底，湖水太过幽深，他也看不到地下的情况，可如果对方真
的都聚集在那里，那么那地方有宝贝的可能就很大了！
	“应该是！咱们应该去他们聚集的地方看看。”
	水下的水妖等级都不高，有黑龙在艾克也不用担心危险，说着话他就将身后的包裹打开，将里面的防水
服拿了出来。
	这衣服就跟雨衣差不多，没有拉链和纽扣，密封全靠材料的粘合性，这种材料是半透明的，到了水下虽
然看的不清楚，不过也算有些视野。
	穿好防水服，艾克又拿出了一盏魔石灯，这东西依靠魔石的能力提供照明，比起夜光石之类的东西要亮
的多，在浑浊的湖底应该也有些用。
	“波儿，水下就别变身了，你拉着我游过去，我的水性很一般！”艾克左手提刀，右手拿着魔石灯，伸
出一只胳膊递给波儿。
	“行！”波儿点点头，拉住艾克的胳膊就朝岸边走去。
	噗~噗！
	两声落水声。
	两人一起跳入水中，艾克将头部的防水服封闭好，波儿就拽着他开始下潜，
	艾克只感觉胳膊被波儿一拉，整个人就潜进了水里。
	水流迅速的从他身边流过，因为防水服质量很好，他几乎感受不到什么水压。
	不过随着潜入的深度越来越高，身体周围的压力也逐渐增高。
	艾克观察着四周，阳光在他头顶逐渐消失，水压越来越大，魔石灯的亮度也越来越高，周围偶尔也有水
妖经过，因为突然闻到波儿的气味，纷纷慌不择路的逃走。
	艾克顾不得考虑周围的情况，他感觉呼吸越来越困难，胸腔十分沉闷，连带着四肢肌肉都开始紧绷僵硬
起来，他想去拍波儿的胳膊让她返航。
	可水压让他几乎难以抬起胳膊。
	10米、20米、50米、100米......
	艾克不知道自己已经下潜了多少米，黑暗的水中人类的方向感完全消失，他都不知道自己现在是朝下还
是在朝上走。
	艾克只是觉得自己快要被水压压爆炸了！
	突然。
	“到了！就是这里，他们当初就在这里凿这块大石头的。”波儿的声音突然从水中传来。
	虽然有些变音可艾克还是听的很清楚，随着这声音他感觉自己的身体松弛了一些，呼吸也没刚才那么困
难。
	他顺着波儿指着的方向看去。
	果然看到一面巨大的石壁，石壁和周围的水草有些格格不入，像是被人从湖面整块丢下来的，边角位置
，还有几道被撬杠凿子敲击过的痕迹。
	艾克对着波儿点点头，动作夸张的伸手指了指石壁，又做了一个掀起来的动作，然后比了比她。
	“你不能说话吗？人类可真脆弱！你是说要我把石壁掀开？”波儿看着艾克吃力的动作，眼神疑惑的猜
测道。
	艾克点点头，然后将波儿抓着自己的小手拉开，双手狗刨着撤离了一段距离。
	“你们人类可真是胆小！你这是在怕什么啊？”波儿嘴上嘀咕了一句，缓缓蹲下身子。
	白嫩的小手像是两根钩子，狠狠的陷进石壁下方，然后小屁股一撅，闭上眼睛咬着牙娇呼一声：“给我
起来~！”
	轰~！！
	一阵无声的尘埃在湖底荡起，周围像导弹试爆一样翻滚出浓烟，湖低水流也顺着那石壁下方的急速的涌
去。
	艾克整个身在都贴在水草里，无尽战刃已经狠狠插进了一块岩礁石上，双手死死抱着剑柄，整个身子都
随着这股水流荡漾起来。
	周围的水流让人难以呼吸，艾克紧闭着双眼，脸上早就被憋得通红。
	许久之后。
	湖底的尘埃逐渐散去，水流也不再急促，艾克这才睁开了双眼。
	依靠魔石灯的亮度，艾克看到原本石壁的位置，已经是一个巨大的洞口了，这洞幽深的见不到底，周围
因为石壁的压制，没有一片水草，显得光秃秃的很突兀。
	波儿此刻也不再洞口边了，艾克左右打量了一下，并没有发现的她的身影。
	“快来，这里果然有东西，是一个石室，不知道谁建造的，看上去应该有些年头了！”波儿的声音突然
传来。
	艾克顺着声音，看到了洞里面波儿。
	此刻她正灵活的朝艾克游来，脸上很是兴奋，似乎是先一步进入洞中查看过了。
	她游到艾克身边，再次抓住他的胳膊，又快速的带着艾克往洞口里去。
	顺着魔石灯的光影，艾克看到了这口洞的石壁。
	这周围石壁上有着不少人为开凿的痕迹，周围没有一丝水草，想来那石壁当初是严密的将洞口封死的。

	洞内的水道不算深，大概只有十几米，当波儿停止游泳的时候，艾克惊讶的发现，自己竟然在一处山洞
的水潭里，除了这面积不足十分之一的水潭，周围竟然是一个空旷的石室。
	“这竟然是个水帘洞？”艾克摘下头上的束缚，惊讶看着这石室。
	5米高的石室很空旷，说话时会有一些回音。
	艾克抬头看向周围的石壁，在灯光的照耀下，他发现石壁上有许多绘画的痕迹，上面图案还没有被氧化
，色泽都很鲜艳。
	这些图案应该是由许多小图组成的一个故事，故事里中出现最多的只有一个人类骑士和一个精灵族女性
。
	“温妮的妈妈建造的吗？”艾克看着石壁上的画像，脸上马上出现一丝了然。
	据他所知在矿山小镇生活过的精灵，就只有温妮的母亲，看着石室建造的时间也不超过300年，也很
符合那位精灵公主存在的时间。
	没有就继续关注壁画，艾克跟着波儿上了岸，在大厅中仔细的寻找起来。
	温妮的母亲为什么建造石室？
	查理斯家族为什么要找到这里，为什么汉娜说查理斯家族突然对这里很关注，又像是发现了什么宝贝一
样的不断寻找。
	艾克知道，这一切的谜底都在这间石室之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 往事壁画
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2291 
            更新时间：2018-04-09 23:26:46
        	“艾克，这里有一道门！”
	艾克和波儿查看大厅的时候，小黑突然飞了过来。
	艾克闻言看向小黑所指的地方，果然发现在大厅正面，有一座厚实的大石门。
	这石门高2米，门上按照某种规律排列着一些凹槽，这凹槽中原本应该是放过什么东西，不过此刻都是
空的。
	“波儿，你来看看这个！能不能用蛮力打开。”艾克不知道空着的凹槽是人为的，还是发生了什么意外
！
	他喊了波儿过来，不远处的波儿小跑着来到他身边，根本不等他开口就说道：“这门上有魔法气息，我
不知道是什么魔法，我能强行打开，但是我怕它会自爆！！”
	波儿的话让艾克有些犹豫，不由的看向小黑。
	“她说的没错，石门内部应该一套魔法阵，具体是什么我探查不出来，不过肯定不会是什么好东西，你
要是想强行开门，就做好彻底毁掉这里的打算！”
	小黑虽然没有实体，也不像黑龙那样天生感知力很强，但她毕竟拥有着普通人没有的知识储备，从门上
那些违和的凹槽中就确定了波儿的说法。
	“看来应该是有什么信物，或者是特殊手法才能打开！”艾克低头想了一阵，再次将目光投向了大厅内
部的壁画上。
	他开始围绕着大厅转，一遍遍的观看着每一幅壁画，想要从画中找到一些提示。
	粗略看的时候还没有感觉，当他用心观察的时候，发现壁画竟然十分多，足足有713张图，每一张都
是一个简易的故事。
	故事的开头应该从水潭左侧开始，这里的第一幅壁画，讲述的是一位天真烂漫的精灵，在丛林中采摘着
野果的事。
	壁画里的精灵很简陋，衣着长相十分模糊，像是被创作者涂抹过一样。
	不过，从那精灵的动作还是能够看出，这一个生活上无拘无束的纯洁生灵。
	第二幅画就有些意思了，这画让艾克感觉十分熟悉。
	画了一个海滩，还是原本那个天真烂漫的精灵，她提着一个篮子正在海边捡漂亮的贝壳，而在她不远处
的岸礁后面，一个人类骑士倒在了血泊里。
	“这不是温妮讲过的故事吗？”看到这里，艾克已经明白了这些图要讲的故事了。
	霍华德骗取公主杀害精灵族长的故事他才刚听不久，很清楚故事的开头，就是霍华德受伤后飘到精灵岛
屿的桥段。
	这画中的一切都附和这个故事，艾克根本不作二想，继续看了下去。
	果然。
	从第一幅到第五十三幅，都是公主在耐心的讲述她和骑士的交往过程。
	中间有一些是人类传说故事里中提到过的东西，比如公主救治骑士的桥段，也有一些是艾克不知道的，
比如骑士和公主族人们相处的过程。
	一些大规模的精灵族聚会场面中，经常能看到霍华德在其中和那些精灵们载歌载舞，精灵们对他根本没
有一丝敌意，还将手中的果子送给他吃，一些年幼的小精灵们甚至会围着他，让他讲故事给他们听。

	这些的画面，很温馨，也很友好！
	但是知道结局的艾克看到这里，心中却又一股说不出的反胃和厌恶。
	他甚至不想继续看下去，可为了不让查理斯家族得到精灵公主的东西，他又不得不必须往下看。
	“咦？”
	才走到下一幅画前，艾克就是一惊。
	五十四幅的时候，画风突然一转。
	精灵岛屿的海滩上，突然出现了十几条小船，这船上有许多人类骑士，他们已经快要靠岸，而他们的船
上却是捆绑着许多精灵族的族人。
	继续看下去，艾克才突然明白发生了什么！
	原来这是精灵族的族长的船。
	而船上的人类，是和查理斯伯爵一起流落到附件的教国战士，他的运气似乎不好，飘到了在另一片岛屿
上，在精灵族长回程在岛上休息的时候，他们偷偷的悍然发动了袭击。
	结果自然不言而喻，精灵族虽然具备天生的魔法亲力，和自然治愈力，可毕竟喜爱自由和平，根本没有
多少战斗经验，也不是这群生死百战的人类对手。
	骑士们抓到了精灵族长和精灵们，得知了精灵一族的岛屿，便策划着抓捕精灵奴隶帮他们划船回国。
	当他们到达岛屿的时候，查理斯终于与自己同伴们见面了！
	得知同伴们杀死了许多精灵族人后，查理斯没有过多的表示，他表面不动声色，背地里却偷偷和公主商
议着救援精灵族长。
	接下来剧情更是让艾克反胃的不行，霍华德.查理斯以岛上的精灵族美女为诱饵，诱骗了自己曾经的同
僚和长官，将他们骗到了精灵族准备好的陷阱里，然后残忍的杀害了他们。
	然后他有带着公主，潜会了骑士们的营地，悄悄救走了老族长，之后更是带领精灵们杀光了这群骑士。

	当岛上所有的人类被杀光时，精灵族举行了盛大的仪式庆祝起码。
	他们将霍华德高高举起抛在天空，一些大胆的精灵族女子还排着队亲吻着他的面颊以示爱慕。
	所有的人都将霍华德.查理斯当成了英雄，族长更是当面将自己的女儿拉到了他的面前，霍华德以骑士
礼仪单膝跪地示意自己已经爱上了这个女人。
	“草他么~！这混蛋真该给他颁个金几把奖！”艾克看的心头愤怒，他知道这一切绝对都是霍华德.查
理斯的演技。
	不然就不会有后面那些事了。
	一个人渣，为了得到精灵族的信任，他杀光了自己的同僚和长官，还骗取了一族的公主，耍了整个精灵
族。
	艾克只感觉心头怒火中烧，可为了能够搞明白那石门的事，他又不得不继续看下去。
	继续往下看。
	这是一幅描述精灵族婚礼画面，画中的霍华德站在一个巨大的大树前面，周围聚集了无数的精灵族人，
而远方的族长拉着精灵族公主的手正在朝大树走来。
	又一幅画面。
	老族长将公主交给了骑士，骑士以类人婚礼的形式当众亲吻了公主，周围的族人们兴奋的高举着双手。

	再一幅。
	老族长拿出了一条项链，这项链发出巨大的光团照耀着整个森林，周围的精灵们纷纷跪地，就连霍华德
都跟着公主跪在地上。
	再一幅。
	老族长将项链带到了公主的脖子上，扭头似乎正在对霍华德说着什么！
	“这是什么东西？”艾克看到这幅画，心中马上闪过一丝不好的感觉。
	一条能搞照亮半个岛屿的项链！一条能够让所有族人下跪的项链！这根本不需要想，这绝对就是精灵族
的宝物！
	“远古精灵族秘宝，生命宝珠！我明白！我终于明白了，怪不得，怪不得啊！”
	波儿不知什么时候来到艾克的身边，跟他一起观看壁画，此刻听到艾克的声音，几乎下意识的就喊了起
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 远古精灵
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2252 
            更新时间：2018-04-10 18:33:32
        	“远古精灵族？那是什么？”艾克有些疑惑的看着波儿。
	他听说过森林精灵族、生命精灵族，绿精灵蓝精灵甚至还有，生活在遥远的魔族大陆上黑暗精灵族。
	可是对于远古精灵族，他却是一点儿都没有听闻。
	“远古精灵其实是一种已经消失的种族，她们可以说是精灵族先祖，存在年代非常久远，她们是唯一比
龙族存在时间更久远的生命，据说大陆上所有的生命都是远古精灵族创造的。”
	波儿的龙族中，似乎有一些人类根本不知道的物种记载，根据龙族的记载，最早以前的荣耀大陆上是没
有任何生命的，就一片光秃秃大陆。
	一切生命的起源，都来自于一颗名为生命之树的母亲树。
	这个生命之树并不是现在精灵族的生命树，它要更高大，几乎包裹了整个大陆。
	生命之树在无尽的岁月里繁育出了远古精灵族，这些远古精灵们出生后，便开始用她们的努力创造出了
大海、山川，然后又继续创造出了河流树木动物等等等等。
	当所有的生命被创造出来后，远古精灵则开始逐渐消失。
	创造似乎是她们的本能，她们就像蝴蝶采蜜一般，将生命传播出去后，就彻底的消失在了历史的河流中
。
	据说最早的龙族是见过远古精灵族的，甚至奉她们将为万物母族。
	“这也是为什么？在我们龙族统治大陆的时候，所有精灵族永远都可以受到龙族的庇护远离战争。”波
儿说道这里的时候，忍不住为久远前的龙族感到骄傲。
	龙族是个十分暴力的种族，它们几乎会和所有生物厮杀战斗，就算是同胞也不会退让，可偏偏这么一个
战斗种族，却十分的尊敬爱护精灵族。
	这里的原因竟然是因为精灵族是远古精灵们的直系后裔！
	“那按照你这么说，这条项链又是怎么回事？精灵族中是有王族的，如果真是远古精灵留下的秘宝，王
族怎么可能不收走，还会被一群弱小的绿精灵族得到？”艾克说话的时候眼睛始终注视着画卷中的生
命宝珠。
	他虽然也很惊讶精灵族的悠久历史，可此刻是人类主宰的世界，精灵族和龙族都已经成为过去式。
	他根本不关心老精灵们到底多伟大，老龙族们到底多厚道，也没有心思去听这些远离科学的东西，只想
确定画中这条项链到底是不是远古精灵的秘宝生命宝珠。
	波儿没有发现艾克话中的轻视，只是绝对人类实在太过无知，无语的看着他说道：“你们人类竟然连这
个都不知道！生命宝珠的特征就是释放生命之光滋养生命，你看这画中的光团里，那些树木是不是明
显比上一幅图里的高的多？”
	我靠，还真是这样啊？
	艾克听闻后，也自信的拿两幅画做了比较，这一比较就发现两幅图中的树木却是有很大的变化。
	这种变化不是画着无意的，而是特意画出来的！
	不知道生命宝珠特征的肯定不会主要到这个小区别。
	“怪不得，怪不得查理兹家族会这么重视这里，可是不对啊！那个宝珠不是已经被霍华德骗到手了吗？
为什么还要来这里寻找？”
	艾克的心中越来越疑惑，温妮的故事里，霍华德是骗取了一族的宝物之后，杀了族长幽禁了公主的。
	可如果霍华德得到的宝物，为什么还要继续来这里找？
	他继续耐着性子查看起下面的壁画。
	壁画后面的故事里讲的是，霍华德和公主在精灵岛居住的经过，一直描述到一副精灵公主抚摸自己肚子
的画面。
	这肯定是怀孕了，到了这里故事终于不再继续温馨。
	霍华德不知道跟族长说了什么，然后竟然带着族长、公主和另外几名精灵族人们乘上了船出海开往大陆
。
	在大陆上，画面中有一些莫名其妙贵族的宴会，宴会里出现了许多人类的面孔，他们大多面露着狰狞的
微笑，很邪恶笑着跟精灵公主说话。
	霍华德的脸竟然也在其中，而且和其他人类一样，同样一脸狰狞！
	“这我都不想看了！”艾克看到这里，心中是真的不想看下去了。
	虽然艾克不是一个反人类的愤青，可以他对那些西方贵族的了解，再加上公主用这种诡异的手法做的壁
画，他已经猜到了结局。
	不错，画面中没有多久，就开始嫉妒另艾克恶心的画面，更是刷新了艾克对于贵族，对于查理斯家族的
恶感。
	精灵公主被囚禁了！
	她被秘密囚禁在了精灵湖中的那栋别墅，她的丈夫不再来见她，每天她只能面对十几名看守她的护卫，
四名照顾她的女仆，然后就是数之不尽的肥胖猥琐的贵族老爷们......
	这样的生活让她发疯，后面的画面中，精灵公主无数次对着一颗巨蛋哭泣，她试过割脉试过上吊，可身
边的人无时无刻不再监视着她。
	一次次的将她救下，并继续用那种诡异扭曲的笑脸去安慰她。
	“MLGB的，就这样的世界？值得劳资去救？让TM的魔王军队彻底杀光他们去吧！”艾克此刻已经
不知道该怎么描述自己的愤怒了。
	画面中其实有很多东西是没有连贯性的，可以看出精灵公主在做这段画的时候，精神其实已经崩溃了！

	她甚至没有介绍为什么霍华德.查理斯的态度突然就变了，也没有介绍她父亲和族人去哪里了？
	就这么一直持续着这种扭曲的画面，持续了全部壁画的八成......
	“这些只是绝对权力下的蛀虫，并不能代表全人类，你在这个世界也生活了这么长时间了！那些酒馆里
满嘴脏话的冒险者，黑街里什么生意都敢做的黑商人们，他们真的有这么邪恶吗？这只是贵族，还只
是一部分贵族，你的使命不但关系到他们，更关系到你自己！”
	小黑看到艾克的脸上，她的表情也很不好，虽然她没有生命，可她的身体也是精灵族的样子，这里面更
是有着很深的原因，比起艾克她更恨这些邪恶的贵族。
	艾克很呼一口气，心中压抑到的极点：“不看了！这些画面只是一个疯狂的女人，在生命最后的时刻做
出的发泄，对于门的介绍完全没有！”
	艾克已经看出后面那扭曲的画风已经不再是刚开始的样子了，精灵公主或许在建造这个石室的时候还是
冷静的，可当她不停回忆自己遭遇的时候，早就疯了！
	艾克知道小黑说的都是对的，可他没办法继续去观看一个异族女子的悲惨遭遇！
	小黑轻轻拍了拍他的肩膀，轻柔的说道：“为什么不去问问温妮？这石门再怎么说也是她母亲留下的，
或许她会知道些什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 意外
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2090 
            更新时间：2018-04-11 20:12:29
        	当看到波儿带温妮跳入水中的时候，艾克有些不忍的避过了脸，他知道接下来将是对这个女人最残忍的
时间。
	在温妮的记忆中，根本没有她母亲被人类欺负的画面，她对查理斯家族的恨意，更多的还是来自于父亲
对母亲的无情和外公的残忍。
	而此刻艾克要带给温妮的，却是一个血淋淋赤裸裸的真相，一个最最丑恶的迫害。
	这些其实对艾克都是有选择的，可他没有选择让真相沉入大海，没有选择让温妮在不知情种快乐的生活
，而是将她推向了仇恨的深渊。
	艾克觉得自己太过残忍，现代人的良知让他不知所措，看着逐渐平静下来的湖水，他的内心却是一点也
平静。
	水下洞穴中。
	波儿或许是顾忌温妮的情绪，一路上的速度都不是很快，温妮一头雾水的被她拉到山洞中时。
	“这是什么？这些怎么会在这？”温妮的身体在岸边一僵，心中隐隐有一种不太好的猜测。
	画壁上的东西实在太让人熟悉了，她只是看到第一幅图中的美丽精灵，心中就已经隐隐明白了什么。
	“这就是艾克发现的洞穴，他说查理斯家族想要找到这里，好像有什么东西在这里藏着，其他的我不知
道！”波儿像是拨浪鼓一般的摇着脑袋。
	说完话也不等温妮反应过来，就一个猛子的潜入的水潭。
	温妮听到身后的落水声，根本没有理会，她只是专注的看着前方的壁画，直径走到了壁画第一幅的前面
，抬手轻轻的抚摸着壁画上女子的面孔。
	“是你吗？是你在记忆自己的往事吗？这些红红的小果子，就是你说蜗牛果吗？这就是经常说等我长大
了一定要带我去吃的蜗牛果吗？”
	温妮深情的抚摸着壁画，泪水早已模糊了她的双眼，最终一遍遍不厌其烦的念叨着母亲说过的东西时笑
时悲。
	再说波儿，她潜入水中才发现自己忘带了艾克的防水服，当她再次从潭水里冒头后，听到温妮呜咽的声
音，眼中也闪过一丝伤感，心中竟然破天荒想起族地中的那个女人。
	她默默的从岸边拿起了防水服，再次潜入了潭底，将这里的空间交给了温妮。
	岸边上，艾克等的度日如年，双手早就被他握的发白，心中十分后悔带温妮来这里，他现在羞愧的想一
走了之。
	突然。
	“艾克，矿山小镇方向，有大量强者正在来临，他们心中有杀意！很可能是针对那条小黑龙。”
	小黑本来正在艾克肩膀上坐着，突然神情一紧，整个人飞起朝着西北方向望去。
	艾克闻言瞪圆了眼睛，脸上闪过一丝惊色，接着一股由内发出的杀意充满了整个脑海，他眼睛眯起一道
危险的弧度：“来的好！我现在正好很想杀人！”
	“你别说气话了，快点想办法通知小黑龙她们，对方的人数超过30，实力我测试不到，不过可以肯定
对方绝对是有把握的，他们连身形都不做隐藏，速度十分快！预计3分钟内就会赶到。”
	小黑听到他的话，脸上闪过一丝惊慌，她一直跟着艾克，两人心灵本就有一定联系，自然一直最直观的
感受着艾克心中的愤怒，此刻生怕他会做出愚蠢的决定。
	艾克眉头微皱，正要开口说什么的时候。
	前面一个破水声突然传来。
	“有人朝我们这边飞来了！”
	波儿的小脑袋冒出水面，面色有些凝重，她虽然感受不到什么杀意，可龙族的五感和本能却是让她第一
时间察觉到了危险。
	艾克闻言眉头更紧了，他没想到会这么快就有人找来，更没有想到这些人竟然让波儿都绝对危险。
	不过这从侧面证明了精灵湖内，温妮妈妈留下的东西绝对十分珍贵。
	思索了几秒，艾克果断准备躲到暗处：“咱们不能正面对抗，先下水将温妮带走，我们找机会伺机而动
，在水下你有没有办法隐藏自己？”
	“湖底有一口死火山，那里不知道为什么，会让所有靠近的生物失去视野和感知力，我们躲到那里他们
一定找不到！”
	波儿略微思索就想到了一个隐蔽的地方。
	两人不敢耽误时间，艾克胡乱的将防水服穿好后，就急急忙忙的跟波儿下了水。
	这次波儿是用尽全力的快速游泳，艾克也适应了这种强度的水压，咬着牙没有阻止。
	当他来到洞穴大厅中的时候，还没出水潭，就看到不远处的温妮已经泣不成声的哭诉着什么。
	“这不是真的，混蛋、混蛋~~！”
	艾克眼中闪过一丝怜悯，他看到温妮现在站着的位置，正是那一幅幅丑恶嘴脸的壁画前，前面已经被温
妮看到了十几张人脸，想来此刻对她的冲击又多大。
	可是这个时候，他根本没有时间给温妮。
	艾克迈着沉重的脚步，快速的来到温妮身边，轻轻的拍着她的肩膀：“我知道你接受不了，但...现
在我们没有时间给你伤感，有人正在赶来，很可能目标就是这里。”
	温妮似乎没有听到艾克的话，只是持续的呢喃着什么。
	艾克有些心疼的看了一眼生无可恋的温妮，他不知女人此刻的心灵到底受到了多大的打击，更不知道这
样的打击下会将她变成什么样！
	“快点，没有时间了！对方已经要降落了。”小黑在一旁焦急看着两人，感受着湖面上动静催促起来。

	波儿也是在一旁焦急的看着艾克。
	艾克脸上闪过一丝坚定，一咬牙直接打开防水服的粘合条，一把抱住温妮，将两个都裹了防水服中，看
着怀中毫无反应的温妮，大声喊道：“直接带我们去你说的地方。”
	“好！”波儿看着艾克臃肿的样子，也知道他此刻不好走路，直接冲了上来，扛起两人就走。
	两声落水声后，艾克感受到周围的水压快速升起。
	防水服中，趁着衣服内还有不少氧气的时候，艾克轻轻拍抚着温妮的后辈：“你不要太伤心了，想想你
母亲受的苦，想想你外公的遭受，我们要坚强起来，只有将查理斯家族彻底毁灭，才能告慰你亲人的
灵魂。”
	温妮面无表情的脸上终于有了一丝神采，她双眼闪过刻骨铭心的仇恨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 战斗准备
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2167 
            更新时间：2018-04-11 23:51:23
        	黑暗中的防水服中，艾克一直在跟小黑保持联系，小黑刚才并没有直接跟艾克离去，而是留在了洞穴之
中监视。
	当波儿带着艾克躲藏到一片浑浊的水域后，艾克便开始尝试了解。
	“怎么样？对方破开石壁了吗？”
	波儿离开洞穴前，艾克特意让她将石壁放回原处，洞内他也再三检查了一番，虽然因为潭水的原因，在
地上留下了一些水印，不过因为洞内的潮湿到是不那么明显。
	“还没有，人类再怎么强大，在力量上和龙族还是有很大差距的，他们是在用敲击的方式，想要从石壁
上破开一道口子。”
	小黑本质上是没有身体的，她此刻就在洞穴通道里，特地贴在石壁上听着外面沉闷的敲击震动。
	“他们进去后通知我！”艾克得知对方还没打开石壁，也不再关注那边，而是小心的朝着怀中的温妮看
去。
	温妮此刻的表情还是有些木纳，墨绿色发梢胡乱的散落在脸上，有些憔悴，也有些让人心疼。
	艾克看不出她心中在想些什么，只是莫名的从她双被魔石灯反光的冰冷的眸子中，看到了一些阴森的感
觉。
	“在想什么？”艾克怕温妮想不开，不由的柔和问道。
	......
	没有回答，温妮甚至连眼睛都没有抬一下，只是沉静在自己的世界中。
	艾克见此只能无奈的摇头叹息，他不知道该怎么劝，以往想当然的以为仇恨可以让人振作，可这显然在
女人身上也没有什么用！
	周围的浑浊水流还在继续后退，因为没有一点视线，艾克也不知道自己被波儿拉了多久，终于在周围空
气一松的时候，他发现自己已经处在一个黑呼呼水草洞中了。
	“这里是一窝魔獭的洞，原本我是想在这里安家的，可是地方太小了！”
	波儿将艾克拉出水面，看到他疑惑的表情不由的解释起来。
	魔獭这种水妖跟别的水妖不同，它们是需要长时间去水面呼吸空气的，所以一般都会在生活的水域附件
，挖出一座座水草洞。
	这些水草洞十分舒适，地上都被枯草填满，站在上面软乎乎的，而且很神奇的是，它根本不潮湿。
	艾克进来后，将防水服脱下，扶着温妮坐在角落里，又把魔石灯挂到了墙壁上，看了一眼仍然处于梦游
状态的温妮。
	艾克无奈的抬了一口，扭头看向波儿：“我有办法知道那些人动静，一会儿如果有机会，我们两个出去
出去联手对付他们！”
	波儿听到他话，脸上闪过一丝狐疑，不明白艾克怎么能身在这里却知道石壁处的事，不过当她看到艾克
自信的样子，还是选择了相信：“你能准确的清楚那些落单人的位置吗？如果可以，我就能一个个把
他们吃掉！”
	“额~！应该可以吧！”听到波儿的话，艾克嘴角不自觉的微微咧了咧。
	或许是相处的挺愉快，艾克都快忘了对面这是一头暴力的吃人小龙，此刻听到她的话，才诧异于自己神
经。
	“那好，我等你消息！”
	“好！”
	艾克答应一声，也不再理会波儿，看了一眼仍在发呆的温妮，他直接拿出了自己的徽章，他想趁现在将
等级在提升一下。
	这次敌人还不明确，但凶险程度绝对很高，如今是能增加一分实力，就增加一分实力。
	打开商城系统，艾克直接进入了转盘。
	经验的获得，最快的自然是转盘里的中级经验药水，以前艾克还会为了节省限制玩转盘的次数，可如今
却是顾不得太多了。
	英雄碎片。
	中级生命药水。
	英雄碎片。
	武器碎片。
	中级体力药水。
	中级经验药水......
	一次次转盘，艾克几乎不计代价的刷新这新的问好，手上几乎没有听，心中也一直和小黑保持着联系。

	他转了上百次的时候，小黑那边第一次主动联系了他。
	“他们进来了，泰勒也在其中，应该是查理斯家族的人！”
	小黑的话语让艾克心中一凉，他怎么也想不出查理斯家族怎么会这么快就回到矿山小镇的，脑海中最后
一点侥幸也没有了。
	“我知道了，你继续监视他们，如果有落单的，随时通知我。”
	艾克说完，手上的转盘却是不停。
	随着一次次转盘开启关闭，他的荣耀币存款也越来越少，大约用掉了12万的时候，十瓶中级经验药水
终于凑够了。
	同时凑够的还有一个射手英雄后羿的最后8块碎片也集齐了！
	艾克悄悄的拿出了6瓶中级经验药水，他现在的等级是7级（400/6400），这6瓶药水已经足
够他提升到8级。
	剩下的4瓶完全可以配合中级生命来应急，毕竟这玩意对体能恢复是很有效果的。
	艾克有些担心波儿会闻到味道，不过想了想此刻也不是这个时候了，他一连喝掉药水，然后有快速将后
羿英雄合成并激活。
	点开了自己的属性板。
	召唤师：艾克。
	等级：8级（0/12800）
	属性生命1306/1306，体力180/180，物理攻击25+237，物理防御33+530
，法术防御21，移动速度195（每小时/195公里），生命恢复2/每分钟，体力恢复2/5
分钟。
	属性：攻击速度62%，暴击35%，暴击效果50%，物理吸血10%。
	技能：陷阵之志（坦）、无畏冲锋（坦）、破釜沉舟（坦）、霸王斩（坦）、圣光守护（战）、誓约之
盾（战）、回旋打击（战）。
	召唤师技能：惩戒，终结，狂暴、幽灵疾步。
	7个英雄技能，4个召唤师技能，艾克身上还有1点技能点，这点原本要是没有什么特殊情况，他是准
备给亚瑟解锁大招的。
	可如今已经不可能让他在这么随意了，只能讲目光看向了新英雄后羿。
	后羿是射手英雄中最常见，也是最经常被人使用的英雄，他的特点就是远程攻击犀利，并且有很强的控
制效果，很容易放风筝。
	艾克本来就会一点箭术，如今配合上这个英雄，面对接下的来的战斗也肯定会好的多。
	技能：落日余晖
	消耗：60体力
	效果：召唤师命令日炙塔对指定区域进行攻击，短暂时间后召唤一束激光打击指定位置，对命中的敌人
造成240%点物理加成，和80%点法术伤害和50%减速效果，效果两秒，被中心点命中的敌人
将受到额外50%的伤害。
	冷却：10分钟
	这个技能中的法术伤害，其实暂时还没有什么用的，不过看着如此暴躁的杀伤和减速效果，艾克还是忍
不住对自己充满信心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 机会来临
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2074 
            更新时间：2018-04-12 19:14:13
        	艾克这边刚学完技能，就发现波儿朝这边投来的目光。
	这目光说不出的贪婪，脸上十分痴迷，嘴角还有一丝晶莹剔透的口水，看向艾克眼神完全像是看一团美
味的牛头......
	不用猜！
	这肯定是刚才的药水味被这丫头闻到了，龙族的嗅觉本就很灵敏，此刻又在如此狭小的空间内。
	艾克觉得要不是温妮还在她身边暗自受伤，说不定波儿已经冲过来咬自己一口了。
	“嘘~！”艾克对波儿做了一个噤声的手势，眼神示意了一下她身边的温妮。
	看到他的示意，波儿很快明白了艾克的意思，使劲的点着小脑袋表示自己安静了，然后忍不住的从怀中
掏出几瓶初级经验药水。
	像个小松鼠一般的咕嘟咕嘟的喝了起来。
	看着小丫头可爱的表情的贪吃的样子，艾克心里的紧张情绪也轻松了起来，嘴角忍不住挂起了一道弧度
。
	突然。
	艾克脑海中传来了小黑的声音。
	“艾克，这边有人发现了洞穴中的脚印，觉得有些异常，已经派出了两队5人组出去查探你们了！”
	艾克听到脸上马上一喜，赶紧问道：“具体情况怎么样？石门有被打开吗？他们现在在干嘛？出来的两
组人能确定位置吗？”
	“我已经跟出来了，其中一组朝地面去了，我现在跟的这一组正在赶往黑龙的老窝去！洞内的情况有点
复杂......”
	原来，泰勒一伙来到洞穴后，似乎也完全没想到里面会是那种样子，他们稍微查看了一下环境，就发现
石门不能强行打开。
	跟艾克一样，他们也选择了观察石壁上的图画来解决石门的事。
	可是当他们看到石壁上的内容时，却是突然派遣了10个一身冒险者装备的人，出来搜索什么目标。
	剩下的这些人中，也有10人被明令禁止不许查看壁画，被派遣到了水潭边警戒。
	“根据你的说法，他们也并不是差距到了咱们留下的水引啊？这出来这十个人明显是查理斯家族找来的
高级冒险者？看守水潭的或许是家族护卫，或者也是他们资质的冒险者，只有最后10人才是真正的
查理斯家族嫡系部队！”
	艾特听了小黑的话，发现从始至终查理斯家族的人都没有说发现了什么，不过是壁画上的东西对家族名
誉太过不好，才当场将外人和仆人们支走的。
	“可能吧！但是泰勒队伍里面一个老头派人出来的时候，说是这里被人进来过，很可能是那头黑龙怎么
怎么样的......”
	“借口而已！”艾克不屑的撇了撇嘴。
	查理斯家族的人早就知道湖内有黑龙，怎么可能下水后不前除掉波儿？
	他们在挖石壁前，恐怕已经去过黑龙的老窝了。
	只是因为没有波儿，发现才会如此大胆的直接去挖宝吧！
	支开这20人，恐怕也是领队的老头知道霍华德.查理斯的事迹，担心家族名誉受损而已，或者那老头
根本就是霍华德本人。
	“你继续跟着这一队人，我和波儿马上赶到！”
	艾克思索了一下，觉得自己的想法没什么太大的错误，跟小黑交代一声，便直接站起身来招呼波儿。
	“波儿，对方可能去你的老窝找你了，一共5人，等级不明，不过最少恐怕也有30级以上，或许有一
两个宗师存在也有可能。”
	波儿在黑龙族的等级应该属于顶级大龙级别，也就是50级，对比魔兽就是领主级。
	特级魔兽一般是说的是30-39级的魔兽，巨级就是40-49的，领主级就是50-59的。
	龙族超过初级、中级、高级、就是小龙大龙了，小龙一般是30-39级，大龙是40-49级，波儿
因为龙族的霸道天赋，虽然只是大龙，却已经可以比拟领主级魔兽了。
	查理斯家族想要击杀大龙，怎么着也要派遣些宗师级别的存在来。
	当然，艾克可不相信宗师级别的人物已经烂大街了！
	他的猜测是查理斯家族会有3-5位宗师级别强者来到，剩下的应该是30-39左右的冒险者和护卫
们。
	这两队被派遣出来的冒险者们，很明显就是炮灰！
	他们的等级绝对不会超过39，不然查理斯家族也不好管理和控制。
	波儿这边听到有人去自己的老窝，立马炸毛一般的弹了起来：“不好，我的药水大部分都在那里！快，
我们快点回去！”
	“好！”艾克答应一声。
	本想再跟温妮打声招呼，可看到她毫无反应的样子，也是无奈的暗叹一口气，伸手自顾自的穿起防水服
。
	波儿这边就没那么麻烦了，看到艾克穿戴好，马上拉住他的胳膊要冲下水。
	“不用急，他们偷不走你的东西，就算偷走了！我到是还你！”艾克怕她焦急误事，忍不住安慰了一句
。
	两人如水，魔獭窝内的温妮没有丝毫反应，只是呆呆的看着上方水草，两行清泪无声的划过。
	浑浊水域内，波儿根本不管艾克能不能承受的住，两只小脚快速摆动间，就是上百米的距离。
	艾克也算是接受能力逆天了，在这种高压下，竟然还时刻跟小黑保持着联系。
	不时的拉一下波儿，让她改变位置，隐藏自身。
	没有多久，视野逐渐清晰。
	波儿的老巢位置相当不错，在距离温妮妈妈的石洞不足千米的位置，这里是精灵湖内采光最好的水域，
似乎整个湖泊的光源，都被折射到这里。
	周围是丰富的水草和红红绿绿的鱼群，阳光将水底照耀的光彩照人。
	“艾克，我看到你了，我在你的前方三十米，让那头小笨**伏到水草里，不要继续过来了！”
	小黑的声音突然传到艾克脑海，他果断的拉住了波儿，然后用手指了指前方。
	波儿顺着他的胳膊看去，果然看到前方三十米的位置处，五个身影正在前进。
	他们到底还是人类，基本实力强大，也有各种道具帮助，在水下的速度确实慢的煎熬人，每次甩动双腿
也不过推进一两米的距离。
	“躲起来！”艾克隔着防水服对波儿做着口型，然后指着下方茂密飘逸的水草，又指了指那五人周围的
水草。
	“从这里潜伏过去？偷袭他们吗？需要吗？”波儿不解的看着艾克。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 魔法学院
        
            小说：上不了白银的我只能去异界打魔王 
            作者：红烧爆头 
            字数：2126 
            更新时间：2018-04-05 23:34:19
        	当艾克打量这个车队的时候，对方也在看着他。
	学生们都很好奇这个突然出来年轻人是谁，那些押车和车夫打扮的护卫们，则是有些警戒的稍微靠近了
几位老人一步。
	老人们倒是坦然的很，一位中年人上来跟他们说了几句什么，便快走几步走向了艾克这边。
	他人还未到，温妮就提前给艾克介绍起来：“艾克，这位萨尔叔叔，也是这个车队的领队，接下来几天
都要跟我们住在一起！”
	“哦！...住一起，什么意思？”艾克本来正微笑着腰跟萨尔打招呼，却是突然被温妮的惊到了。
	温妮正要解释，那位萨尔却是笑了起来，这中年大叔长得很不错，一副文质彬彬的样子，一身法师的黑
色长袍也让他看上去很儒雅。
	“呵呵，是这样！本来我们的队伍只有9位成员，不过因为一些原因，现在一共有19位了，帐篷不够
用，所以我们想暂时在几位小朋友那里打扰一下。”
	萨尔的声音不浑厚，听上去有些软绵绵的没有力气，让人一看就知道是个书呆子。
	艾克皱着眉头考虑起得失。
	本来那大木屋是温妮的家，他是不应该做什么主的，可是这群人可不是普通人，是一群研究魔法和生物
的科研人员。
	让这群人接近自己，他们会不会发现自己身上的不同，那就真的不好说了！
	“不必担心，你的技能虽然特别，可说到底还是和这个世界的战士技能相似的，即便是拿仪器测试，他
们也只会测试出你是一个5级的新手战士。”
	小黑的声音传到了艾克的脑海中，艾克闻言心头瞬间轻松了不少。
	“好吧！反正我们人也不多，欢迎您的到来！”伸出手主动向萨尔握手起来。
	“呵呵，那么祝愿我们相处愉快吧！”萨尔笑容不变和艾克握了握手，又莉迪亚和温妮点了点头，这才
继续返回指挥车队继续前进。
	艾克跟着车队。
	因为周围多了这么多人，他没法像来时那样再拿魔蝶练手，无聊之下他只能旁敲侧击的，从萨尔那里打
听着这一行的目的。
	萨尔为人却是有些不晓世事，被艾克恭维了几句，便大大咧咧将队伍中的情报交代了清楚。
	这一队科研队伍是由魔法学院的毕业生和导师们组成的，他们的研究题目是魔蝶消除气味的本能对于物
种的保护性有多大的调查。
	队伍中地位最高的不是萨尔，而是那个被层层保护起来的三位老人，这些老人每一位都有着40级以上
织法宗师的强大实力，而且他们学识了得，在各个领域都取得过巨大的成绩。
	按说这样的牛人是不会来带毕业班的。
	可是老人们却是因为受雇与军方，想要研究一套能隐身的盔甲而来研究魔蝶，正好和萨尔一路，所以也
一起上路了。
	这也是萨尔开始说9个人变成19人的原因。
	至于艾克从汉娜那里得来的消息，也确实是那三位老人的护卫放出的，他们要研究魔蝶的隐蔽性，为此
护卫们已经准备向当地冒险者公会收购打量的魔蝶供他们研究了。
	不过老人们似乎不太接受这种方式，而是选择亲自来到精灵湖这里看看魔蝶的生态环境。
	“萨尔导师，前面就是了！木屋一共两层，房间大概有8间，您看怎么安排！”艾克看到前方不远处就
是温妮的木屋，不由的对着萨尔说道。
	温妮和莉迪亚两女跟在他身边正在说话，温妮似乎根本没有这方面的情商，艾克只能充当起主人，想来
温妮也不会怪罪。
	“是这样，我和学生们都有自己的帐篷，所以艾克小兄弟只要留出几间房间给三位老师就行了！护卫们
都有自己任务，给他们留下两间换班就行！”萨尔这一路也跟艾克熟悉了不少，起话都亲近了。
	艾克一听，也是马上点头同意，让他住帐篷是不可能的，留出五间屋子已经是极限，不可能让他再让步
。
	不过想是这么想，他还是一脸为难的说道：“这怎么行？怎么说也要让您住屋里啊？不然这样，其他人
咱们不管！您和我住一间！”
	“呵呵，不用了！我还带着一群孩子呢！”萨尔听到艾克这么说，心中虽然也很开心，可是他毕竟和另
一位导师带了七个学生，到是不好意思真的自己住进屋里。
	温妮这边也是劝解起来：“不行我和莉迪亚住一间吧！您和那位导师住一间，学生们可以在院子里搭帐
篷，平时吃饭还是在我们这里。”
	萨尔闻言也有些犹豫，不由的看向后方的另一位导师，那导师的年纪和那几位教授差不多，都是老爷子
闻言眼中也是一亮：“萨尔，不行就听小姑娘的吧！孩子们在院子里搭帐篷，周围日夜都有护卫在，
也不用担心什么！”
	“那好吧！”萨尔一脸微笑的点点头，这又看向莉迪亚：“对了，温妮说你想进魔法学院？正好咱们这
位奥迪夫导师是高级药剂大师，让他给你配一瓶测试药水，和测试仪器差不多，都能看出一个人的资
质！”
	“那太好了！谢谢萨尔导师，也谢谢奥迪夫导师了！”莉迪亚还没说话，艾克就一脸兴奋的答应了下来
。
	两位导师也是一脸笑容的道称不客气。
	艾克此刻也是发现温妮这一步走的很好，说起来这群人都是魔法学院的导师，如果莉迪亚真有法师天赋
，跟这群人打好关系一点坏处都没有。
	与其测试完法师天赋，到了学院再跟导师们套近乎，到是不如现在就多卖他们些好处，跟他们多亲近一
下。
	莉迪亚的性格，是不指望不上了！
	她不可能卖萌撒娇的讨好这些老爷子，可艾克却是无所畏惧，脸皮什么的值几个钱，有办法哄好这群人
卖掉就是！
	“大华夏的厨艺，不错！就这个！”艾克心中默默想道家乡的烹饪，眼中闪过一丝亮光。
	异界这地方什么都好，就是饭菜太无味了，别的不说，就是艾克这个只在野炊时做过菜的二把刀，在厨
艺这件事上，都能甩开小镇最好的餐馆。
	“好了，咱们也别在在这聊了，赶紧进去，晚上开个篝火大会欢迎一下各位的到来，也让我好好展示一
下厨艺。”
	艾克说着话，就热情的引领着众人往木屋走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
