
        第一章 头痛
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2006 
            更新时间：2018-06-07 00:26:28
        	那天晚上的北极星应该很亮，那晚的夜应该不凉，那晚的月还是圆的。
	白天校园里人熙熙攘攘的，各自走着，周围都是熟悉的建筑，却不见熟悉的人。我看到了德馨楼，看到
了紫光楼，日新楼……而后我顺着熟悉的轨道走近了致远楼。
	我回来了？心里冒出一串串问号。抬起头，宿舍门牌号527，我缓慢的摸着口袋，没有钥匙。手触碰
着门把手，轻轻一拧门开了。白光刺过，显得十分耀眼。
	“老查，你终于回来了。”
	不久，我从白光中缓过神来，听着熟悉的声音，看着熟悉的面孔。我不知道此刻的自己脸上是什么表情
。
	辉哥在，小超在，好像他们所有人都在。我坐在那应该是我的床上，看着他们，他们看着我，一段时间
的不说话，像是在享受此刻。
	“咦，小保呢？”
	他们看着我笑：“他呀，怕是快要输了。”此刻的我脸上可能有一万个问号。他们看着阳台的磨砂玻璃
门，露着邪邪的笑容。
	推开那扇可滑动的门。小保坐在窗户边。“嗨呀，你可别跳楼哦。”当然，这是AC天团的装x套路深
当然得和他装一波啊。
	“小保，你在干嘛呢？”
	“打王者荣耀。”
	随着一声“default”落下，他的叹息也同步了出来：“哎哟，又输了，5连跪，心态崩了。”

	“哦，这是一个什么游戏？”
	里面坐着的辉哥和小超出来了：“老查，一起来不。”我苦笑着：“可以体验体验。不过没流量了啊。
”
	他们又笑了：“你以为小保坐在窗台上仅仅是为了“跳楼”，你错了，他是在那里蹭WIFI。”
	噗呲一声我笑出来了，还是很惨嘛。“来来来，趁着大家还在一起，开一把。”
	“等我先下载一个。”
	打开了应用商店：“哦豁，下载量挺高啊。网速也还凑合哦。”
	“TI MI，亲爱的召唤师，欢迎来到王者荣耀。”在他们的指导下，建立了自己的账号“尼古拉斯
茶茶”完成了新手教学。
	“哦，这是一个MOBA型的游戏啊，以前倒是还没玩过。”就这样，开始了第一局。
	“first blood”，“老查，你拿一血了。”此时此刻，我只是微微一笑，被带躺，推上了
高地。
	“victory”，赢了哦，第一局就赢了。小保也久违的说了一句：“终于赢了。”
	“还来不，老查，看着你的操作还是可以的。”
	“不吃饭吗？”
	“呃呃呃呃呃……我问你还来不，你问我吃不吃饭，这跨度有点大。”
	随后，周围的一切都不见了，泥黄色的大河冲击着一块一块的石头。石头上滴着水滴石穿我要到对面去
，轻轻一跃，感觉自己起飞了，石头旁边钢铁，渔网密布着，我不知道自己在哪。
	忽然感觉到有人在拉我，“上课去了”，一阵头痛，睁开眼睛，发现是个梦啊。自己回到了高中，见到
了熟悉的人，去了那泥黄色的水边，心慌慌。慢慢下了床，感觉一切都还没回过神来，额头冒着虚汗
。
	奇怪的梦，弄得脑袋痛。那是我脑袋里的记忆存储空间吗，还是仅仅是一个简单的梦。
	那天上完了课，去球场奔跑了一圈。回到宿舍，室友三笑拉着我，问我要不要打一局。
	“行吧行吧，进号。”
	就这样，忘记玩了几局。到了睡觉的时间了。随着最后水晶的爆破，赢下了胜利，没有像他们说的耻辱
下机睡觉。
	整个人躺在床上，闭上眼睛，感觉整个世界都在转动，像漩涡一样，毫无反抗力一样的被往里面吸。
	“老查，说好的吃饭，怎么就遛了，不道义。”
	此刻，心中想着：这时间还能留滞吗。于是我重新走出527，再次打开宿舍门，相同的一幕幕又出现
在眼前。这是我脑海里的世界，是脑海里的故事？规则是我定？一切的疑问围绕着我。
	每次入睡都会这样吗？这样我岂不是很惨。万一他们扮鬼吓我，那不就是噩梦了吗？不得劲不得劲。
	而后，又出现了一个奇怪的情景，周围一切安静。忽然出现一个虚影，好像是在照片里，会动，我拿着
一把剑在向着里面一顿乱刺。而后密密麻麻的人，越来越多，我的身体越来越不受控制。
	最后被抓住，任凭怎么都挣脱不了。突然出现两个长的一模一样的孩子，在我面前用手比成枪的模样，
嘴里哒哒哒的，就像游戏里的加特林一样。他们或许开了外挂，我抓不到他们，慢慢的我倒在了地上
，有着意识，但无法行动，那刻体会到了绝望的感觉。
	随后自己也说了一些比较荒唐的话：“我苦练多年，已经会飞了，你们给我个机会。”似乎刚想要飞，
却被两个大汉一把抓下，整个都在挣扎，很难受。
	夜里，就这样被惊醒了。每次都是，随着故事的发展，梦里自己很难受，就会引发自己的头痛。自然就
醒了，睁开梦的眼，血一般的虚无，一个人坐在床上，此刻室友醒来或许会吓到他们吧。黑夜，消失
了羽翼，那份疼痛，落在心头，明天起来，一切还会是那样吗，我们会变吗。或许是改变了梦的颜色
，揭下黑暗中的眼罩，黎明前请继续黑暗。
	死死的躺在床上。那梦里的一切或许已经远走高飞，今晚他们应该不会来了，因为神已经吻了你的眼。

	清晨，阳光透射窗台。外面肯定已经是“初日照高林”的景象了。揉揉惺忪的眼睛，昨晚的梦好像已经
忘记了，只记得自己醒过。
	走出宿舍，一切都还没变。
	走在那有着丁达尔效应的树荫下，不远处的空中似乎飘着一道光，光下像是有人，走近却消失不见。
	这是世界末日的征兆？或是幻觉？最近的一切都是那么奇怪，我们都还活在同一个时空，还是我们活在
了自己的时间里。
	路上的行人依旧走着。触碰着那道悬浮的光，仿佛里面有了世界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 那是？
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2063 
            更新时间：2018-06-07 08:00:27
        	都说光与影的交汇，那是两界的入口，周围一切平平静静的。夜里，我依旧像往常一样跑完步朝着宿舍
走去。山顶的亭子里的灯光昏黄，黑影一闪而过，似乎从后山的亭子上方慢慢滑落。
	心里想着：不可能的，见鬼是不可能的，迷迷糊糊一天了，绝对是幻觉。不经意间我加快了脚步，总觉
得有什么东西在跟着我。转过身，发现也就一人一影，此刻他是孤独的，我是孤单的。或许如果有个
酒杯就应了那句“举杯邀明月，对影成三人。”心里还是有点发怵。
	加快脚步后，很快到了宿舍楼的转角处。那里有个正在修建的书屋，这个季节花开的正好，只可惜此刻
那里没有虫鸣，安静是此刻唯一的气氛。不经意的回头，看到那书屋外墙上有黑影，闭眼之际便消失
了。
	进了宿舍，很快看到“学府重地”，便推开门进去。一切似乎结束了。那些都是幻觉吧。刚刚进宿舍的
时候还想着，今晚可能不能睡觉了，一闭上眼便到了那个一下是自己的时空，一下自己又被别人虐的
很心疼的时空，在这样下去都快魔怔了。突然间感觉自己厌恶上了睡觉。
	躺在床上，想着这一切。想着想着就睡着了。自己一个人在梦里摸索着，突然又看到那个黑影。天哪，
整整跟了一个晚上了，现在都跑到梦里了。
	嗖的一下，黑影穿过了我的身体。一下子，整个人愣住了，不能动，思绪被黑影牵引着，强大的吸扯力
。
	这不是科幻片里面的场景吗？八角轮，暗灰色的方块，穹顶似的壳在旋转着。眼前出现的光影显像仪，
难道这就是利用干涉做出的吗，系统进行着语音播报，空中的虚影电子光屏，一串串数据划过，屏幕
上出现一个人。双臂张开，像小陀螺一样的旋转着。
	慢慢的，穹顶壳中飘出一个人来，白色长头发，破洞牛仔，典型杀马特啊。
	哇，他在朝着我走过来，我想往后退，才意识到已经不能动了，似乎被那道黑影给凝住了。
	“欢迎来到地狱世界。”
	“啊，我死了吗。”
	“开玩笑的啦，你好啊封轩，我是古特米博士，欢迎来到素色空间。”
	我结巴的说着：“博士，素……素……素色空间？”
	“对的，神奇吧。”
	我心中一万只草泥马飘过，把我弄这来，想剐了我吧。
	古特米博士看着我满脸复杂的表情，竟然笑了：“我都跟着你一天了，都快被你踩死了。”
	“啊，你跟着我一天了？我踩你？”
	“哦，好像说漏嘴了。行吧告诉你算了，白天我躲在你的影子里，你和你女朋友玩什么相互踩影子，脸
蛋都快被你们玩坏了。”
	我忽然噗呲了一声：“晚上的黑影也是你？”
	“是的，那是用你看到的干涉器投影过去的。”
	“你带我来这什么素色空间做什么？”
	“封轩，你知道王者荣耀吧，并且最重要的是你能够进入这个空间，与我们交流，有事后你觉得脑袋疼
，那可能是脑电波太强引起的。”
	我沉默着不说话，脑袋里奇奇怪怪的画面，天马行空的流转，然后朝着博士点点头。
	随后，博士随手向着空中一拉，一块电子屏幕出现在面前。“博士，那是什么？”
	“你仔细看看，有没有感到有点熟悉。”
	“那是王者峡谷？”
	博士点点头，人工智能觉醒了。随后博士意味深长的说着：“所谓现在的素色空间，乃是光与影的缝隙
，那是2050年科学家自己制造的一个小空间，主要目的是抵御发现外星来客，因为比较隐蔽，很
难被发现，不过你今天那一眼可真的是吓到我了。”
	随后，博士双手一抬。一块好像是王者峡谷的地图模型出现在了手上。
	“这是？”我满脸的疑惑。
	忽然，古特米博士拉着我，嗖的一下便跃进了那块模型之中，我们进入那那块王者大陆。以前看过3D
下的效果，没想到现在自己就处在其中。身处其中，整块大陆似乎被无限放大了。
	博士再次拉着我站到了半空中，我看到了大陆的一次次的进化与改变，直到有一纪，嘭的一声爆炸，覆
盖了整块大陆，很久以后才恢复了平静。不过仔细看去，那些行走在王者峡谷大地上的英雄脸上似乎
多了一丝邪异的笑，长久看去，还有点瘆人。
	“你看到的是王者峡谷的第一次异变。在2050年，游戏开发者为了寻求更加精彩的玩法，于是开始
建构这种大陆块模型，可谓说是置身其中，大家一时不亦乐乎。道家有云：“物极必反，否极泰来”
，各式各样的装备被玩家带进了峡谷，这在你们那个年代应该叫做“外挂”，越来越多，越来越多。
这些东西的力量无限的膨胀，让那片大陆时空出现了扭曲，要明白，王者峡谷之所以存在，乃是两边
水晶能量源的相互平衡，当两个水晶都爆炸了，大陆的规则就完全被改了。于是，一部分英雄便黑化
了，人工智能觉醒了。科学家尽力去维护那片区域，最终还是有一部分挣脱了束缚，从时间缝隙里逃
离到了你处的时空，幻化掩藏起来。”
	“博士，你能回答我一个问题吗？”
	博士转过头来点点头说到：“嗯嗯。”
	“你说来这么多，是不是就是说我穿越了，你们造的英雄黑化了，逃离到了我的时空，需要我去把他们
收回来。”
	“对头对头，你是真的厉害。”
	我强颜欢笑着：“我怕是没有这个能力，兰陵王一个隐身，我都不知道发生什么就挂了，拿什么去收他
。”
	“没事，我们会给你系统，便于你发现他们，也给你一个与一些英雄融合的机制，能够让他们为你所用
。”
	说完，便又回到了那个暗灰的实验室。“把你手机拿给我”。
	我缓缓的把手机递给他，他拿着一个闪着蓝光的小芯片，就这样直接塞进了我的手机，在我面前一扫而
过，我竟然看着那反光地面出现了熟悉的英雄韩信。
	“博士，我与他融合了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 国士无双
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2038 
            更新时间：2018-05-28 17:35:49
        	满身银甲，英发不羁，豪气冲天，国士无双。
	看着一身的装扮，复杂的心情交错，以前以为，国士无双韩信不曾归来，如今的一切都将那尘埃似的想
法冲刷。
	古特米博士真的是做事之前让你一点准备没有，提着我便来到那片属于韩信的战场。走过河道，低身去
轻抚那一丛丛青草。
	“试试吧。”
	博士挥手之间，峡谷里似乎轰隆了起来。
	带着这身装扮，纵身一跃，飞出很长距离，一跳，我看到整个峡谷在我脚下。
	“博士，真刺激啊。这不就是真人版王者荣耀，看我国士无双。”
	站在草丛旁，一通国士无双，漫天青茵飞舞，在峡谷里纵横交错的跑着：“博士，累啊。”
	“臭小子，嚷嚷什么，虽然时代在变，但能量守恒定律还在啊，跑路不耗能啊，幼稚。”
	我摸着鼻尖，皱了皱鼻头，哭笑着。
	“小子，跟我来，带你去看看真正的峡谷星盘。”
	寻不到路，就这样被博士带着走，四周黑暗之中偷着点点星星的光，像萤火虫。遥遥在望，峡谷的星盘
在旋转着，看着峡谷里爆破的水晶源，闪着微弱的光。
	“你看看，这就是水晶能量源都爆炸后的造成的。黑化的英雄已经逃离这片土地了，现在留下来的已经
被基地控制住了，防止在生事端，这片基地已经被加了一个巨大的屏障。我们的身体没有与他们融合
的机制，所以需要你的帮助，来恢复这片曾经的祥和之地。让他在这片星空发挥更大的作用。我会把
这那黑化名录给你，到时候如果你找到他们就能用其来将他吸入名录之内。”
	“这不就是封神榜吗，哈哈哈。”
	“皮。”
	滴滴滴……博士面前出现了一个人影，“博士，刚刚检测到黑化英雄的异动，接下来怎么办。”
	博士看着我：“接下来的事情需要你去做了，黑化英雄散步在各个地方，你需要去把他们一一找回。”

	“心一跳爱就开始煎熬，每一分每一秒……”闹钟响了，真的自从用了这首曲子做闹铃后，每天起床也
实在是煎熬。顺手拿过手机，关了闹铃，再睡五分钟，挣扎着跳下床。
	天哪，原来我又在做梦了。
	每晚睡觉之前都会把手机弄成超级省电模式。洗漱结束后，拿过手机，解除超省模式，屏幕上出现了旋
转的博士，挥着手，好像说“你好啊，终于醒来了。”
	我使劲掐着自己，会痛，这不是梦啊，不对，好像是梦啊。以后不再是超省模式，按这样下去，那是超
神模式。
	背着书包，像往常一样迅速遛下五楼，走过一楼的镜子前，特意照了照，没变，我还是我查封轩，没变
成韩信……顿时脑袋里奇奇怪怪的想法跳出来。
	中午一点多的时光显得十分的慵懒。顺着微风拂过的棕色小木道，绕着湖，踏着爬满蔷薇的绿茵小道，
来到了后山的亭子里。
	抬头望去，真高，八边形，好看，气氛，略显诡异，黑影，不存在……一串串的问题随之而来。中午的
亭子里没人，想找个风水宝地，玩一局游戏。阳光透过绿叶的缝隙，我眯着眼，将手机挡在额头前，
朝着绿叶看去。
	抬手亮屏，屏幕内旋转着一个梦里熟悉的小模型。我用手指去触碰，它竟然赖上我了，随着的手一起跳
出了屏幕。
	龟龟，这也太秀了吧。还好我心态够好，好的像个无赖，不然可能小命都吓没了，这一切好像都是真的
。
	细细想着古特米博士的话，我站在了夜缝间的光影下，尽情的沐浴在其中。手机闪着蓝光，我被淹没在
了其中，睁开眼，眼前又是那片暗灰。
	傻傻的打了自己一下，会痛，这次真的不是梦了。
	“博士，你可以进入我的梦中吗？”
	博士点点头，不止是我，他们都能，随即一颗红色按钮按下，咻咻咻的往上升。
	“你好啊，小伙子。”
	“这么多人啊。”
	“以后他们都会和你打交道的。”
	“哇，这样说来，你们不都是造梦者吗，能到别人梦中为所欲为。”
	博士解释到：“事实并不是这样，人脑是一个神奇的组织，这得看他产生的电波与想法能不能接受我们
的存在。想法这个东西很可怕，就比如说有个同学，他不想学习，请假说脑袋疼，去医院检查，医生
说没病，他硬要说头疼，你能怎么办，老师也拿他没办法。”
	过来几秒钟，博士满脸的无辜：“你们怎么不笑啊，这个故事那么好笑。”
	然后大家哈哈哈一下。回到正题。
	“封轩，以后就可以直接通过手机里的芯片来到我们这里，还是像梦里说的那些黑化的就需要你的帮助
了，如果我们强行介入，会造成时空的扭曲。那套名录已经存进你的系统了，你的手机也拥有了一套
超人工智能系统，会对你有帮助的。”
	“恶魔妈妈买面膜（emmmm...），我去哪找他们啊。”
	“在你手机系统里有追踪模块，在你周围，便会有报警。还有就是他们都有一个特点，手臂上有绿芒。
”
	“这算什么啊，还有就是我的手机也快魔化了吧，我现在都快不认识他了。老头，我走了，我自己去找
吧，找到就打钱。”
	实验室里的人苦笑着。
	“慢着，那峡谷模型盘以后就是你对付他们的战场，那是有着自己时空的一片地点，有自己的法则，你
从你的时空里进入，在其中走的是里面的时间，所以不会给你的时空造成紊乱，未来就交给你了，需
要帮助就来素色空间，我们会尽力协助你。”
	想想就很刺激，大英雄……
	转眼便回到了原地，看着脚下的一番好景，慢慢走下了山顶。
	唉，我去哪找他们呢。边走边呢喃，像个疯子一样。
	脑袋里突然闪过这样一个念头：那老头不是说我脑电波奇特，我是不是想着想着就找到了。
	忽然间感到自己似乎身体被什么冲撞了一下，尽力把想法往外延伸，这样的感觉也越来越强.....
.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 兰陵王 一次试炼
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2008 
            更新时间：2018-05-28 17:37:32
        	将思维延伸出去后的反应，让我对那股力量产生了好奇。
	走下亭子，一路上的气氛似乎与慵懒的阳光产生了矛盾。走到学院楼，匆忙跑到教室，气喘吁吁的，推
开门的一瞬间，可以说心态完全炸了，未来三天放假啊。
	拍拍自己额头，顺着墙壁蹲了下去，半天之后站了起来。最近这几天被那群博士们搞得晕头转向，再加
之那个傻曼同学经常叫我蠢查查，现在差不多是真的傻了。
	飞快拿出手机，想做个假期计划。刚刚拿出来，那是什么“杀马特”界面，就一个小方块在里面转来转
去。
	人在江湖，现在真的身不由己。手机在没有任何操作的情况下出现了一个红点，旁边标着“飞雪孤村”
。哇，想什么来什么，它竟然又发蓝光了，每次看到蓝光都要来一次扣动心扉的旅行，让人摸不着头
脑。
	我放弃抵抗了，他想带我去哪就去哪吧。顷刻之间，四周竟然飘起来了雪，阳光不见了，一切都换了模
样，雪也是黑色的。或许是手机系统的原因，此刻在雪中伫立的我竟没有感到丝毫的寒冷。我顺着落
下的那条道走着，说实话，此刻有点怂，心里毛毛的，硬着头皮继续走着。
	远远看到前面有块石碑，飞雪孤村，再往前走是一个泥石混合造成的门，几缕枯草枝。天空黑色的雪花
越来越大，忽然想起那“燕山雪花大如席，片片飞落轩辕台”或许只是那是白色的吧。周围寂静的可
怕，看不到一个人。走的越来越深，恰似飞鸿踏雪泥，转身看去，那地上竟无脚印，或许是浪漫情怀
太重，空中飘着的一切已经将我的注意力完全吸引，就在刚刚才注意到，原来那黑色的雪是触碰不到
的，地上还是那样净的出奇，这里仿佛不是孤村，像是一尘不染的秘境，因为他谈不上仙境，至少在
我看来，这里的气氛此刻让我感到压抑。或许还可以叫它无尘村？
	桃花源中，“阡陌交通，鸡犬相闻”，这里只有空空的房子。走到内部宽阔的广场上，眼前的一幕似乎
有点难以接受。整个村子的人都在那躺着，我愣在了原地。忽然间，手机响了“检测到前方人员无生
命迹象”，都成了死人，所有的人都死了，这里成了地狱。压着心中的害怕与惶恐，双脚不听指挥的
一直往后退。转身便跑，跑啊跑啊，我又回到了原点，试了好多次，无论如何也跑不出去了，像是常
说的“鬼打墙”。
	屋漏偏逢连夜雨，正在被吓得打哆嗦的时候，那“成魔”的手机屏幕出现三角形报警标志“有敌人靠近
，有敌人靠近。”
	心快提到嗓子眼了。另外一边，在素色空间的电子屏幕上正在直播着我这次探险，他们似乎很坏，“博
士，给他加点声响。”博士的眼神发出了诡异的光，顺手在眼前拖出一块键盘，哒哒哒，哒哒哒……
的敲着。
	正在我环顾四周之际，“呀……呀呀”，一群乌鸦飞回。真是吓死爸爸了。
	“对方离你越来越近，注意注意……”
	再一次的警报，让我比乌鸦的“呀呀呀”还要忐忑。背后阵阵阴风，回头吧，纠结了好久，转身，一个
妖异的身影在我眼前模糊着靠近，赶紧闪开，躲过了一击，我滚倒在地，气喘吁吁的爬起来。
	“兰陵王？黑化的兰陵王？”
	他邪异的眼神中闪透着绿光。恶狠狠的朝我扑来，真是个疯子。此刻实验室里那群人：“好戏开始了。
”
	脑袋里现在只有一个想法，那就是快跑快跑。不管了，低头便跑，再次回身他竟然不见了。而我面前也
只有一堵墙了。
	他隐身了，这是他的技能。消融似的消失，鬼一样的出现。又出现在了我的面前，我无路可走了。
	刀出鞘了，想要向我刺来，出于本能，用尽全力去阻挡，一下被打墙角，或许就像大家平时看到的，弱
小孤独又无助，在角落瑟瑟发抖，想来我今天要挂在这里了。不知道为何，此刻的想法却很多。所谓
的公平，只是强者对弱者的怜悯，在我的时空最公平的事情只有两件：一个是，对任何人来说每天都
只有24小时，还有一个便是，最终都是一抔黄土。最后的不同的就是谁能在有限的时间实现自己的
价值，被别人记住。
	不知道自己此刻眼角是否有泪。我把手机挡在身前，蓝色的光扫过全身，融合，韩信融合。
	慢慢站起来：“来啊，不怕你。”
	兰陵王将出鞘的飞刀扔来，一个华丽的后撤，躲过，透甲枪反身一扫，顿时地面火花四起。枪出如龙，
挑起，国士无双，乱枪刺出。兰陵王已经跪倒在地。
	慢慢的，他竟然站起来了。
	“小子，看你怎么破。”古特米博士在实验室絮叨着。
	“唉唉唉，兰陵王大哥，你不能玩赖的。我经不起那样的折腾。”他完全不听招呼，箭步似的冲过来。
随即被划破了手臂，被踢到在地，恰好落在一具尸体旁，没有流血，只是看到头顶还有一把悬剑。
	“这里的人都是你给杀的吗？”他依旧不回复。便不顾了，再与之一战，嗖的一下，他似乎穿过了我的
身体，感觉自己此刻脑袋里都是空空的。拼尽全力，扛着那种虚空的感觉，后跃突袭，挑飞，拉锯，
以现在的状态，根本没办法起用国士无双了，就尽量消耗，突然一个横扫，他竟然就倒地了，暴击？
比暴雨天罗还厉害，我也慢慢倒在了地上。闭上眼睛之前，隐约看到了地上的人在动。
	醒过来之后，发现自己躺在实验室。
	“醒了，还记得干了什么吧！”
	“我怎么在这里？”
	“飞雪孤村是我们造的空间，你通过了试验，没有放弃。”
	心中再次羊驼飘过，你们可算把我玩惨了，以后我要你们加倍还回来。
	“那个兰陵王怎么回事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 这片区域你做主
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2114 
            更新时间：2018-05-28 17:40:13
        	博士笑嘻嘻的：“兰陵王啊，他就是一个人工智能产品，很真实吧。”
	“那我到底赢了没？”
	“你通过了试验，输赢还那么重要吗，当你前面那堵墙出现的时候，就是人生的一次考验，融合机制启
动，你可以借助位移走过去，可以逃跑，可你没这么做，看到地上躺着的人，你应该被触动了吧，所
以很多时候结果固然重要，但过程却是最不能忽略的。同样的事，两个人做结果可能截然不同，这就
是思维的差距，对于做事，无非两个要素，谁来做，怎么做。”
	沉思了许久，我跑了，那躺在地上的人怎么办？
	“关你啥事，关我啥事”，这是一种思想状态，责任与信任。
	“博士，我懂了！”
	在博士的引导之下，再次走进了峡谷星盘。拉开操纵盘，博士迅速的敲着代码，那片峡谷电闪雷鸣，下
起了雨。
	“这是？”
	“小查，这就是规则。现在残留的峡谷里规则都是我们自己定，在这个圈里就得按这个里面的规则办事
。”
	说到这里，博士不禁看着前方叹气：“人工智能的觉醒，黑化，控制不住。留他们在那些时空，不仅影
响宇宙万物的的生活，还影响时空秩序，因为他们本就不曾在那片历史上出现过。这样来说，你可就
是时空守卫了哦。把你的地图盘给我。”
	抽出手机，用很炫酷的姿势一下把地图盘扯出来。
	“这里是你的地盘，规则你定，在这里，你可以压制黑化英雄的力量，就在刚刚你通过考验后，我们的
计划方案正式敲定，黑化英雄以后就是黑子，这任务就交给你了。”
	“博士，我要遛了，才想着去度假，就被你们搞失踪了。”
	博士点点头：“孩子，平行宇宙，不平行的人生，未来你可以考虑考虑如果给两年前的你自己打电话，
你想说点什么。”
	我走了，这段话隐约听见，但不记得了。
	我在哪？无尽的黑暗，不停的下坠，旋转，被漩涡吸住，逃不脱，我拼命的呼救，一切都不见了。汗珠
从额头流着，颗颗往下掉。挣扎，让我几乎快放弃了，忽然，一身冷汗，我才发现自己还躺在床上。
原来还是这一切的一切都还是梦啊，二重梦境？四维空间？这一切好像都太长太长了吧。
	拿过手机，下意识的看看，是不是真变了，发现才8点。躺在床上，静静看是和着天花板，竟然还能记
得那些，一件一件的事情在脑袋里过了一遍。
	慢悠悠的下了床，拉开门帘，阳光透射进宿舍。伸了个懒腰，洗漱一番，看了时间，8点半。拿上包，
出门了。
	梦醒之后，强烈的情绪依旧还在，依旧还沉浸在其中吗？我再次来到那一幕幕熟悉的地方，亭子，爬满
蔷薇的山坡，可是好像世界依旧还是那个模样，只是我多想了那么一点。
	坐在亭子里，拿出手机，使劲的翻屏，不知道重复了多少遍，静静的盯着王者荣耀APP，看了很久，
不敢打开，我怕手机魔怔，我怕我自己魔怔了，打开后我出不去了或者是他们里面的一切他们出来了
。这样的想法让我觉得可笑又荒唐，却忍不住去想。至少，我看到过因为一些个人问题，他真的出不
来了，或许就是永远去了那片世界，活在别人的规则之下。
	梦境是一种神奇的存在，记得与否，他总是存在过，或许他就在建立你与另外平行宇宙的你的联系。梦
也是一个神奇的字眼，不切实际，空想，一切或许存在，或许紧紧只是一种意向，不存在，为何会存
在那种意境之中，这样说来，很多东西都可能成为现实。梦境中我是谁？那或许是平行的我，亦或者
不是我，是那个未知的他在做的事，映射到我的脑海之中，是一种交流。
	日上三竿，那天是元宵，去状元桥走了一遭，没有吃汤圆，但是有她在身边。梦醒了，我就不再是那素
色空间之中的小查，此刻我才是真的我。
	一度夕阳美，沉静，不矫揉，不造作。她是萧秉文，他是南曦风，都一起说过会一起看夕阳，此刻，两
人坐在旁边的圆凳，说说停停。不记得从什么时候开始，睡觉前总有好多话想和你说，但又不能多说
，憋着，不让你熬夜，等你有空再和你说。
	依旧像往常一样，总是踏着点回到宿舍。开心喜悦，盼着明天很快来到，一切都是那么美好，纯粹，不
愿去想太多，记住当下。
	坐在电脑面前，整理文字稿，你在忧心忡忡什么，害怕什么？思绪万千，各种各样的想法像雨水一样的
倾洒而来，焦虑，压力充斥着。似乎很多事情只有睡着了，才会淡忘。随之而来的失眠，即使睡下去
，依旧还是不能为所欲为，控制梦，你没那能力，有时甚至还会深夜被惊醒，一身冷汗，坐在床头，
久久不能平息。起身到水龙头洗个脸，慢慢走回去躺下，继续睡觉。
	状态引发思考，思考涌出问题。
	日落而息，规律。睡下去，想着把那个梦给续回来，想着成为救世大英雄，不过这或许多半就真的只是
一个梦了吧。
	闭上眼，想着想着，脑袋便空白了。只有楼层见隐约的椅凳移动声，便就这样，慢慢睡着了。去到了那
至少在这个世界，你若不和别人说，他们定然不会知道的梦境，那是你的私人空间，有你，还有像歌
词说的那些自然与你有关。小情侣想着去梦中相见，这或许就是传说中的梦中情人？与故人分别，也
想梦中相见，再喝那没有喝完的茶？去使劲的哭诉一场？……那些都只属于你自己。目前来说，别人
或许会影响你的梦，但那一切还是取决于自己，你强任你强，我的情绪不为你动，内心强大如混蛋，
梦都还是属于自己。
	其实如果平行世界的确存在，那么梦里的世界显然是平行世界之一。佛家有云：一花一世界，一木一浮
生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土
	既然存在无限的平行世界，那么肯定会有世界和我们梦中的世界是相同的，甚至我们就和造物主一样，
一念一世界也不是不可能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 秉文曦风（一）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2022 
            更新时间：2018-05-28 21:58:08
        	一段话让老师竟然无言以对，也让班上顿时热闹了一会。
	“南曦风啊，你说班上的粉笔是不是都贡献给你了，你睡一次，扔一节，睡一次任一节，都快扔得只剩
一节了。”
	“老师，不用慌，你扔我的我都留着，以备不时之需，77支，你点点。”
	嘭，似乎听到老师的心像玻璃杯一样破碎的声音。
	南曦风，星点尘痕高中学生，文化课烂的不行，“老油条”。嗜好睡觉，戏精一枚，鉴定完毕。
	那天的尘痕，一切看似平平静静。可校长办公室的人心已经抑制不住的躁动了起来。古特米博士和尘痕
高中的校长相对而坐，紫砂的壶，杯，中国茶艺，淡雅。
	“南曦风，萧秉文，莫萘学院破格录取。”
	听到这个话，尘痕的校长到口边的茶杯停了下来，慢悠悠的重新放到了桌上。莫萘，对这些学子来水，
无疑就是圣地，知识实践殿堂，是星点的顶级高校，无数人梦寐以求之地。在尘痕历史上还从未出现
过去那的人，可现在一下要带走两人，似乎显得不那么真实。
	“古特米校长，他们不过是普普通通的学生，你到底看上他们那一点了，能让他们进莫萘学院？”
	“看着顺眼，对上眼，就要了”博士很随便的笑着。
	两人互相看了一会，竟然哈哈大笑起来。“既然如此，我让他们来见见你吧。”
	古特米博士回答到：“不用，我会用别的方式去见他们。”
	南曦风，日常教做人。下课铃一响，什么也不顾，呲溜一下便消失在了教室里。推开房门，打开电脑，
用秘密链接侵入他人系统，干扰影响别人游戏，只因为那年他玩游戏，被别人用外挂坑了一波，一下
回到解放前。励志惩治泛滥的外挂，在网络上有着一个生动的名字：独行者。今天，一番察视，竟然
拿出手机，打起来王者荣耀。
	屏幕上出现的聊天记录“你好啊，南曦风，邮件收到了吧。”
	南曦风没有回答，继续玩着。结束后，进去邮箱看了看。
	“我是古特米校长，恭喜你被莫萘学院录取。”
	南曦风笑了笑，骗我，看我不黑了你的系统。哒哒哒一会，回了一份邮件“送你一份大礼。”在第一次
被南曦风秀了一波后，博士直接上了病毒拦截系统。
	“独行者，你的病毒做的不错。”
	“你到底是谁，为什么对我了解这么清楚。”
	“独行者，一个极具程序天赋，对芯片及其敏感的天才少年，只可惜太低调了，低调到人家都以为你只
会睡觉。”
	南曦风沉默了几秒钟：“莫萘为什么选择我。”
	“年轻是资本，因为你行。”
	“我想见见你。”
	“可以，明天来爱丽丝酒店077。”
	南曦风此刻心中思绪万千，慢悠悠的走到叔叔婶婶面前：“我有一个天大的消息要告诉你们。”
	一旁的表姐说到：“就你，我们平时都已经被你考3分的记录给吓过度了，还有比这更恐怖的。”
	“我被莫萘录取了。”
	婶婶和表姐笑了起来：“就你，莫萘会要？”
	南曦风父母从小离开了他，他被叔叔他们带大，叔叔他们每月会收到一笔钱，用以曦风的成长。婶婶是
个唯利是图的人，表姐因为南曦风成绩差，总是对他冷嘲热讽，看不起他。但南曦风就选择完全忽视
她，这样有时就会把表姐杉杉气的发疯。
	这次在他们眼里，南曦风绝对是在异想天开，做白日梦。
	仔细想想，如果南曦风真的去了莫萘，自命清高的杉杉肯定会气得变形。
	“曦风啊，你平时只要少在学校惹点事，我们就烧高香了，莫萘，想都别想了。”
	随即，南曦风把邮件给叔叔他们看了看。
	几个人沉默了一会，表情姐说法：“绝对是假的。”
	南曦风没有再说话。回去发了一封邮件。“你怎么找到我的。怎么能侵入我的系统？”
	一会博士回信了“因为你的父母，我能找到没，因为你对我搞的恶作剧，我获得了你的IP，记得下次
注意掩藏一下，哈哈哈。”
	南曦风坐在坐位上，思考许久，酒店他要去，他父母的事情他要搞清。
	即使明天是个骗局，他也要去。晚饭他没有再和叔叔婶婶他们说起这件事。
	叔叔婶婶回到房间想了一会，他父母神神秘秘的，也不是不可能，每月收到的汇款。
	第二天一大早，南曦风就去酒店了，给叔叔他们留了个条子。来到酒店077门口，敲敲门。一个和蔼
慈祥的人打开了房门。
	“小家伙，你终于来了。”
	“我父母怎么了？”
	“没什么，他们很好。”
	随后博士从包里拿出一沓文件：“这是你父母的信，还有签了这个文件就是莫萘的学生，还有全额奖学
金。”
	事情越来越刺激了，南曦风仔细的看了看文件，水印，章印都是真的，上面写的都是对自己非常好的，
这也是很多人梦寐以求的，现在只要签字，一切都成了他的，是多么的不可思议。
	不一会，又来了一波紧促的敲门声音，博士打开房门。
	“叔叔婶婶……”
	“快跟我们回去，一个人出来瞎跑，出事我们怎么和你父母亲交代”
	一会后才注意到旁边站着的古特米博士：“这位是？”
	“莫萘的校长。”
	“阿，这一切不会是真的吧。”
	南曦风把文件给叔叔婶婶他们看了看，叔叔婶婶他们两个人相互看了一眼，出奇，惊讶。
	“博士，你不会找错人了吧。”
	博士笑了笑，没有说话。此刻大家都明白，这一切来到似乎是那么的不真实，可他的确是存在的，只是
在他们的印象里，这人不可能是南曦风。
	谈了一会后，曦风慢慢把文件展开，用钢笔签上了自己的名字。
	“博士，我们什么时候去学院。”
	“三天后，因为我还有一位人要见，你们可是未来一起共事的小伙伴，我会带你一起去见她。”
	“博士，男的女的”南曦风满脸坏笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 莫萘学院
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2053 
            更新时间：2018-04-19 11:53:41
        	黑洞一般的漩涡，无尽黑暗中穿梭，一眼，无限。
	四周一片安静，悬浮在空中，看到一片环山建筑，同高的悬浮殿堂，这样看来或许就是宛如仙境一般的
存在。张开手臂，闭上眼睛，尽情想着使劲往后往上，让一切尽在眼中。
	星座图形似的交点，闪闪发光，球形一样交错着。看着眼前的一切，我想伸手去触摸，顷刻之间，竟然
像把玩球一样将那些链点握在手中。靠近眼前，飞鸟与鱼，山花与树，脑袋闪过一个念头：飘雪，瞬
间星球里飘起来点点雪花。像放飞梦想一样，将双手慢慢展开，一切都回到了原位。
	我成了星球的规则。
	此时此刻，没有往远处想。脑袋里想的是以前听过的一句话：你，只有足够强大，才有资格制定你的规
则。或许在你我心中都有自己的世界，只有在哪，一切的规则才是属于你。
	星辰生于何处，时间生于何处，无尽的想像，或许无法求证，至少他在你脑袋中绚丽过，这就是想法的
神奇之处。
	那片土地，是我所创？亦或是我也只是在别人创造的世界，我是规则，我也只是那构成部分，并不是终
极玩家？种种都是有可能，除非真的跳出去，看到了真的自己，看到了苍茫，看到花间飞舞的蝴蝶。
所以在我看来，认识自己，不仅仅对个人来说很重要，或许对那片星空也是一样，也需要看清自己。
	眼球慢慢拉近，慢慢拉近。之前看到的那舒适，古雅的建筑，或许大家看到过开心消消乐里面的老树藤
，有着那样的建筑，悬浮的，空中飞着鸟兽，还有无人机，琳琅满目，一番盛像。
	巨大的广场，炸锅似的人声。似乎热闹极了。悬浮的建筑物上方高悬：莫萘学院。旁边随之悬浮的电子
屏幕：水有多清，鱼有多美。
	水有多深，鱼有多沉。
	鱼有多动，水有多纹。
	鱼有多勇，水有多浪。
	生生相知，生生相息。
	又过来许久，发现屏幕上又换了新样。
	大广场上，或许此刻应该是聚集了全莫萘学院的学生。看到在学生面前，站着一个人，真实而虚幻，仔
细看去，其实仅仅是一个投影，今天是莫萘新生入学之际。
	莫萘学院，虽说建校不久，可确是这片星空下的王者学院。教学规模很小很小。30年前，在莫萘博士
带领下，实现了一批批超人工智能芯片和产品，在这条路上越走越远，随后经天地一体化总部决定由
他们组建一个科技院校，去挑选培养更多，更有实力的人才。随着慢慢的发展，莫萘学院已经成为一
所以人工智能为王牌的综合院校，为星点输送了大量的人才，星点便是这片世界的名字，星点也因此
正在绽放光芒。莫萘博士便成了第一届校长，广场陈列的那批和蔼的塑像便是第一批创始人，不过这
些塑像和常识里那种毫无生气，硬邦邦的不同，他们塑像采用了特殊材料，植入了智能芯片，所以依
旧可以解答学生的问题，换个说法就是，他们就是图书馆。
	“古特米校长，那个新的人工智能项目需要尽快开展，但问题是我们还没招募到合适的人。”
	古特米？我就这样看着，此后我不会随意去干扰星点的法则，我似乎看到了熟悉。
	校长背着手走到窗户边，看着窗外。随后转过身来，迅速回到座位，打开人物风云榜，收索察看着星点
的高校学生。“智言，我们明天动身去招生。”
	满是惊讶：“校长，可是今年的招生人数已经满了，还是校长已经有人选了。”
	“人数可以有弹性，完成这个项目我们将会在游戏人工智能领域迈出历史性的一步。”
	而这一切，首先进行人工智能项目实验的便是王者荣耀。在获得这项授权之后，便想对其进行一个质得
改变。
	走在路上，有人在玩，上课，有学生在玩，甚至很夸张，路上开车司机都在道路上玩……谁的错？个人
，还是游戏开发者？
	游戏是用来玩的，不是被游戏玩。玩家多，于开发者来说是成功，但因为一些不自律，或许你身边也有
的人，因为游戏，甚至把自己的小命都丢了。
	古特米博士把项目拿下，他想做的是改变一下这样的态势，玩的有科技，有意义，有思考。所谓人言可
畏，玩家毕竟是多数，只有从源头来改变。其实，仔细想想，王者峡谷是一个神奇的地方，文化，人
文背景。简单的说来，比如超人工智能的实现，你可以与古人对话，**教你写诗不是梦。这是博士
的想法，任重道远。
	虚拟技术，VR，加上人工智能。复杂，不可预知，人的想法不同，经历也会不同，一样的情结，一样
的故事，不是就显得很无聊了吗？那或许就是异样的绿洲。
	“智言，你去准备一些文件，我们明天找到另外两个孩子后我们就正式启动项目。还有找产地把3D视
角中的王者峡谷见好，先暂时别把时间加到里面，随后建设内部再实施。”
	“好的，校长，我会尽快安排。”
	随后智言离开了校长办公室，校长坐在电脑面前，打开邮箱，飞快的的发了俩封邮件：小家伙，我就快
来找你了。
	不知道他邮件发到哪里。又过另外了许久，一封回复：噢，很有想法。这个还好，另一封回复刚刚打开
，电脑屏幕上便出现“大笨蛋”几个字。博士坐在座位上笑个不停，真是两个有意思的小家伙。
	或许他们两个现在完全还不以为是，没有太多的注意，依旧每天背着书包，上课，回家，说着八卦，谈
着如何捉弄别人。天马行空的想着，不顾一切的去让他实现。
	日沉阁，风满楼。小小的空间之中，一个俊秀英气的男生呼呼的睡着了。明亮的灯光之下，老师一粉笔
头丢了下来，随后便一把接住：“老师，你别以为趁我睡着了就不知道你在干嘛了，我只是不想与你
计较罢了。”
	老师满脸懵：“啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 秉文曦风（二）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2005 
            更新时间：2018-05-28 22:01:24
        	南曦风三字签到文件上，意味着从此他便是莫萘学院的学生了，在得知还有一位女孩的时候，南曦风感
觉好像是一天之内，所有的好事都在向他一个人涌来。
	和古特米校长聊了一会，便和叔叔婶婶回家了。一路上，叔叔对曦风说着到那一定要听校长的话，不要
像现在一样皮。而婶婶和南曦风一路上都没有说过一句话。
	南曦风要跟随古特米校长去莫萘学院，意味着以后很长时间南曦风都要在那里度过，这样想来，南曦风
的父母或许就不再会往叔叔婶婶这边汇钱。这么些年以来，曦风的父母每月打过来的钱对南曦风的生
活费来说已经远远足够了，剩下的就全是对叔叔婶婶的感谢，未来或许一切都不会有了。
	昏暗的路灯下，出酒店以前，南曦风感觉自己高兴得快要蹦到天上了。此刻，心中竟然有些说不出来的
感觉。一下想着娜娜，一下想着大虾……那些小伙伴在他脑海之中一遍一遍的回放，此时心中竟含着
无尽的不舍。仔细看上去，就好像一只生病的小猫，弱小，无助，又可怜。或许应了那句“黯然销魂
者，唯别而已。”又或许实在想着其他事情，本来情绪，想法这种事就是很玄的。
	回到家，表姐杉杉立刻跑出房门，满脸的不屑：“哎哟，垂头丧气的，我就说吗，就你还能去莫萘学院
，这辈子都不可能了。”
	忽然间婶婶说话了：“闭嘴。”
	忽然间的沉寂，空气的气氛似乎有点不对劲。南曦风马上说话：“表姐说的也是实话，我自己本来就不
争气。”随后便慢慢走进了房门，躺在床上，看着天花板，想着周围的一切有关的事，想着在离开前
，把他都做完，不留什么遗憾。
	南曦风进回到房间后，表姐再次叽叽喳喳起来了：“莫名其妙，他本来就不得劲，还想去莫萘。”
	“你这女娃，都叫你闭嘴了，你怎么是听不见去。”
	“哼，你们从小到大没有凶过我，我做错了吗，我只是陈述实情。”
	“杉杉啊，实情？你知道实情是什么，实情就是他真的被莫萘录取了，还是全额奖学金，实情就是他要
离开这里了。”
	“爸妈，你们肯定在骗我，他要是去了莫萘，会是刚刚那副表情，换作我，我肯定立马就把这个消息告
诉所有人，会非常高兴，让所有人都知道我去了这所顶级学校。”
	“你爱信不信，我们把这话给你说在这，以后不要对曦风这么凶，等他走了，你就没人可凶了。”
	杉杉立在原地，对她这样自命清高的人来说，这样的消息，他肯定是一时半会接受不了，宁可相信这是
梦，活在梦里，也不会选择去相信。此时，客厅里就剩她一个人，她很少去南曦风的房间，这次他来
到门口，抬起了手，刚想敲下去的瞬间便把手缩了回来，她不敢，她害怕这一切都是真的，最后她还
是跑回了房间。一个人顺着门坐下了，抱着膝盖，把头埋在双手之间，她想哭，她尽可能选择不去相
信，可她或许也已经知道，这一切应该是真的了。
	晚上，她躺在床上没有睡着。
	南曦风坐了起来，打开电脑，用着最后停留的时间，飞快的在电脑上制作着一个3D模型，那是人物模
型，一个，两个，三个……最后一个是扔了它77支粉笔的老师。
	不知道过了多久，反正天还没亮，他靠在电脑面前的桌上睡着了，他梦到了那些最可爱的人，梦到了他
还和大家坐在一起上课，梦到了表姐还在打击嘲讽自己……他的嘴角露出了微笑。
	第二天，来到学校，把那些人物模型实物都一一给了同学，跑到娜娜身边坐了一下，拉了一下娜娜的手
，娜娜差点叫出一声“禽兽”出来，曦风笑着跑去找大虾，抱着大虾：“兄弟好好照顾自己。”大虾
不知道发生了什么，摸摸自己脑门，又摸摸曦风脑门，好像有一点点热，这家会肯定脑袋坏了，秀逗
了。南曦风走后，大虾还在一边摇着脑袋感叹：“唉，多好的孩子，可惜是个傻子。”上课，老师走
进教室，一分钟，两分钟……下课了，神奇，这节课南曦风没有睡觉，下一节课依旧如此。班上的同
学讨论调侃着他：“你竟然不睡觉了，太阳打西边出来了。”
	南曦风苦笑着说：“见笑见笑，小场面小场面。”
	重情，要离开了，要分别了，要记住每个人的样子。如果有一天，在街角相遇，至少记得我们在一间教
室上过课。此刻南曦风想的很简单：他们看着不睡觉的我，我看着他们。珍惜未来的几天。
	那天课程结束了之后。他偷偷跑去找博士了。
	“博士，你什么时候去找另外一个人，能带上我吗。”
	古特米博士看着他：“行啊，反正她和你一个学校。”
	“对了，博士你还没回到问答我他到底是男孩子还是女孩子。”
	“很重要吗。”
	“重要，至少对我来说，还是很好奇的嘛。”
	“哈哈哈哈，就你的小心眼，我还不知道，保密，明天你就知道了，明天我会去你们学校，我们门口见
。”
	南曦风朝着博士翻了个白眼：“不告诉就算，希望你明天迷路，然后求着我去找你，怪老头，略略略。
”
	博士苦笑不得，心中想想：以后的时间怕是不会很孤单无聊，这两个孩子都超有趣，活宝，活宝。
	说完，南曦风伴着夕阳回家了。刚刚走进屋里就被表姐挡住了：“曦风，你真的要去莫萘。”南曦风点
点头。
	“曦风，我……我……我……”
	“表姐，别说了，我知道你想说什么，我是那样小气的人么，我的心可大了，宰相肚里能撑船，曦风心
中能装月。”
	不经意间，表姐和南曦风都笑了，很坦然，这或许对于此刻来说，都是他们想要的吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 真正的原因
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2060 
            更新时间：2018-05-29 08:46:36
        	在智言的带领下，他们来到了校长办公室，校长摆好了茶，他们两个进去之后便被安排坐下来，随后智
言离开了办公室。
	“住处还喜欢吧。”
	抑制不住激动的南曦风立马说到：“喜欢的不要不要的，还是一个人，虽然和她做了邻居，不过还是不
错。”
	“呵，男人。和我做邻居怎么了，还便宜你了，你以为我想和你做邻居。”
	校长看到这些，只有抑制不住的笑容。萧秉文随后问道：“校长，这里真的是太好了，所有人都是一人
一间房吗？”
	“当然不是，所有的东西都要自己去争。换句话来说，在莫萘，很多事情没有公平可言。或许在这世间
也是如此，不过有两件事对所有人来说是公平的，那就是每个人每天都只有24小时，所有人到最后
都会死，这是公平的。所以，如何在有限时间去实现自己的价值，就是我们存在的意义。”
	“悬浮的大殿，那是什么地方？”
	“紫云楼，教学授课的地方。智言给你们装了一套完整系统，你们手机已经脱胎换骨，有什么不懂，手
机能给你们一个完美的解释。”
	“对了，校长，最近是不是在搞什么大工程，大项目，今天听智言先生说起什么梦泽园，那里在做什么
？”南曦风忽然问起。
	“那便是找你们来的真正原因，这个项目需要你们。”
	“我们？”两个人同时指着自己，一脸茫然的问着。
	“就我们两个人吗？”
	“你们是关键技术的突破口，虽然目前我也还没有太多线索。很多东西我会慢慢告诉你，我们先做好眼
前的，这或许就是我们未来的救命稻草，希望谷。”
	“不懂不懂，情况这么严峻的吗？”
	一番神神叨叨的交流后，南曦风的肚子不听话的咕咕叫了起来。哭笑不得：“饿了。”三人走出了办公
室，往食堂走去。
	校长带着他们两个来到食堂，把一些有助于他们以后生活的程序都走了一遍，而后，三个人坐了下来，
开始吃饭。
	“今天你们先休整一下，明天你们就可以开始上课了。我会带着你们去梦泽园看看你们未来的实验基地
。”
	南曦风脑袋里想的是，这里的课不会像尘痕一样无聊吧，这样完全就是在为难我，希望不会。吃完饭后
，南曦风想一个人溜出去一下，和校长打了一声招呼之后便不见了。打开手机，独自适应着全新的系
统，看着校园内出现的一切。
	来到紫云楼之下，抬头望去，好像一座难以征服的高山。看着旁边的同学将一个包绑在后背上，然后启
动装备，就神奇的飞了起来。没吃过猪肉还没见过猪跑吗，他也学着别人找了一套飞行器装上，然后
摇摇摆摆的慢慢浮了起来。真的快要上天了，谨慎的控制着，看着自己不断往上窜，新奇，兴奋。不
一会到紫云楼前面，仿佛世界就在脚下。
	飞快的跑到门前，像一只小猫一样，溜进了楼中。真是不愧是顶级学校，建筑也是无可比拟的，满是赞
叹。走马观花的看了看，走不动了，坐在楼前休息着，微风轻轻的飘过，真是舒心到了极致。下楼回
到宿舍躺下，这或许是最近以来，脑袋最空的时候，可以就这样安安静静，什么也不想的把当前过好
，明天的事那是起点。
	第二天清晨醒过来，很快出去晨练了一番，然后便去上课了。他们平时的上课内容很自由，自己进到课
堂就行，其他时候则是由自己导师私自培养。
	南曦风第一节课溜到了一个讲《道德经》的老师的课堂，水边的智者，那时的水平静清澈，那时的人心
中纯洁无垢。讲师长的很奇特，是一个看着很熟悉的人像，又有着那种神话之中的仙风道骨。仔细想
来，那不会是老子李耳本人吧。
	比较巧的一件事情就是，他发现萧秉文也来了这个课堂。好奇心驱使之下，他跑到萧秉文旁边坐下，拍
着萧秉文说到：“诶，兄弟，你说台上的老师是不是很像老子。”
	“谁是你兄弟，禽兽，把你的爪子拿开。不过听你这么一说，还的确是这样，有点像那些见过的画像，
要是他骑着牛就更像了。”
	“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”随后，教室周围发生的天翻地覆的变化
。静水流深，仿佛就在脚下，眼前慢慢出现两个人影，熟悉的面孔。
	“老子手指浩浩黄河，对孔丘说：“汝何不学水之大德欤？”孔丘曰：“水有何德？”老子说：“上善
若水：水善利万物而不争，处众人之所恶，此乃谦下之德也；故江海所以能为百谷王者，以其善下之
，则能为百谷王。天下莫柔弱於水，而攻坚强者莫之能胜，此乃柔德也；故柔之胜刚，弱之胜强坚。
因其无有，故能入于无间，由此可知不言之教、无为之益也。”孔丘闻言，恍然大悟道。”思想回荡
，仿佛那两个人中有一人便是自己，收益颇深。思维还在那片星空之中飘着，深爱那番情景，舍不得
出来，慢慢的，思绪被拉了回来。老师继续说着：“这或许就是千年前，两大贤者的对话。置身其中
，自我感悟，或许是最有效的。”
	南曦风想着贤者，思绪远了，王者荣耀里面的贤者铠甲。不过慢慢便拉了回来，这样的上课方式，有趣
，生动，高效，体验感及其强烈。以前，这样的课基本南曦风已经醒了好多次了，今天听的竟然津津
有味，还觉得自己真的和老子对话了。一会后，下课了，老师忽的一下竟然变成了一位年轻的老师，
班上的女生哇哇哇的喊着，萧秉文眼中也是各样的惊奇：他不是个老头子吗？
	似乎也只有南溪风，萧秉文是一脸迷惑与惊讶了没忍住好奇心便去问了旁边的一位同学。
	“你去讲台站一下就知道了。”于是南曦风大摇大摆走到了讲台之上，然后他也变成了那个刚刚讲台上
的人。
	萧秉文看着这一切，越来越懵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 尘痕第一萧秉文
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-28 22:04:30
        	那天晚上，南曦风和表姐，叔叔婶婶围在桌上，有说有笑，那天的晚餐格外的香，气氛格外温馨。
	“曦风表弟，你什么时候动身前往莫萘学院？”
	“古特米校长说还有另外一位学生要去见见，和他约定好明天就去，找到她我们就要尽快前去莫萘报道
。”
	秋风清，秋月明。吃完饭南曦风就溜出去了，因为今晚他还有约，今天是他好朋友大虾的生日。大虾是
他的外号，真名叫夏天。他叫了一群小伙伴庆祝生日，自然少不了南曦风。
	走在熟悉的砖石路上，秋天的风吹拂着，空气不是很凉。看着周围的霓虹灯，祥和，熟悉。很快便和大
虾碰头了，人很多，熟悉的，陌生的，一幅幅面孔展现在面前。“睡鼠，给你介绍介绍，指着一位面
容清秀，这是尘痕历史以来最优秀的学生，现在的尘痕第一萧秉文，你差不多是最废的了吧，今日两
个都齐了。这位娜娜你太熟了……”一一介绍完毕。
	虽然那天南曦风行为异常，但他还没把自己要去莫萘的消息告诉大家。
	萧秉文看着南曦风：“哇，你就是那个次次考三分的校园传奇人物。”
	南曦风笑了笑：“承让承让，往事不堪回首。我就很难懂你的世界，次次第一，你就不难受吗？”
	两人互相开着玩笑。随后一行人便去了KTV，那晚，南曦风整个人快笑的昏了过去。一时兴起，点了
一首《纤夫的爱》，大虾唱的毫无气势，像娘娘腔似的，而萧秉文，一反常态，一个人扮俩，唱的那
个起劲啊，周围一旁的南曦风笑个不停。回家躺下，想着晚上的一切，想想明天，便呼呼睡着了，睡
的很憨实。
	第二天惺忪眼爬起，想到今天和古特米校长还有约定。飞快洗漱后便飞快出门了。站在校门口搓着手，
等啊等啊，终于把老头等来了。
	“快走快走，很期待看到另外一个人。”
	我们要以一个奇特一点的方式见面，就像你黑我系统一样。
	“搞鬼我很在行，怎么玩，校长你说了算。”
	“待会看到她，你去抢她书包，然后开溜。”
	“老头，你这不是黑我，讲道理，我在尘痕可是风云人物，我还是要点脸。”
	“说笑的，你侵入他的手机系统，告诉她我们在哪里，她应该就会来找我们了。”
	“好说还说，这个我还是会。”然而他却并没有这样做，他写的是“猪，你的鼻子有两个孔，我们在校
门口。”
	不久之后，南曦风看到一个熟悉的身影，萧秉文。看着她慢慢朝着自己的方向走过来。
	“就你们找我啊。”
	“没找你啊。”
	随后便拿出手机放在南曦风眼前。
	南曦风转过头看看古特米博士：“剧情不对，校长，不会是她吧？”
	“怎么，你们认识？”
	萧秉文立刻回道：“不，我才不认识这个每次都考三分的废材。”
	“翻脸不认人，别哪壶不开提哪壶，你的《纤夫的爱》也唱的很不错啊。”
	“你你你……我且不与你贫了。”走到古特米校长旁边：“请问您是？”
	博士随即拿出来了一份和南曦风签订的一样的文件递到秉文手中：“我是莫萘学院的校长，想让你去莫
萘学院。”
	愣住了一会，这不是梦吧，我努力学习就是为了有机会进入莫萘，现在幸福来得太快了吧。看来看，文
件都是真的，抬头看了看博士，又转过去看了一眼南曦风。
	“秉文，你拿着这份文件，想好了就签了给我，我们一起去莫萘，当然，选择在你，去与不去，还是在
你。”
	“博士，去，肯定去……”一时间竟然高兴得失语了“我现在就签。”笔迹清秀。
	“南曦风怎么会和你在一起啊博士。”
	“因为他也要和我一起去莫萘学院。”
	萧秉文诧异道：“他去莫萘？为什么啊？”
	“诶，你这女娃，我为什么就不能去莫萘，别忘了你的系统被我黑过。”
	“你可拉倒吧，就你那点水平，让着你的。”
	博士吐着舌头，还真是，带他们两个回去，生活会有点乐趣，只是会脑袋大：“你两个随我去你们校长
办公室。”
	“这两个孩子我就带走了。他们的资料就请校长给我交接一下。”
	其实什么资料档案，只是想把这一些东西给抹除了。真的只是一个简单的王者荣耀智能实验项目？
	此刻变成三人齐齐走出校门。就在那一刻，整个尘痕躁动了。尘痕第一和倒数第一都去了莫萘，这是佳
话，或是调侃。总之在后面大家总是说：“南曦风都去莫萘了，我为什么不能去呢。”他们眼里的南
曦风啥都不行，上课睡觉，考各位分……或许他们就不知道他的天赋，他未来要肩负的一切。于是在
尘痕广场上出现了两座雕像，南曦风，萧秉文成为尘痕历史上首先进入莫萘的两人。
	“你们回去收拾收拾吧，机票我已经订好，明天我们就返程，回莫萘。”
	南曦风再次问道：“为什么是我？我要做什么？”
	“因为你们与众不同。”
	秉文此刻内心也是有所想法：对啊，我要去做什么？不过她没有说话，因为她已经想好，不论什么，选
择了就是选择了，不后悔。
	或许当初心中想过，他为什么让我去莫萘？我可以吗？审视着自己，我南曦风，我萧秉文是被骗了吗？
被校长下了个套，骗我们去莫萘做苦差事？然而，事实的确如此，肯定得把你弄到莫萘，去做该做的
。只是校长没有说清楚这些，他或许相信，他们会支持，会理解其中的缘由。
	峡谷不只是游戏的峡谷，那更是希望谷，是希望的成长之地。他们会在峡谷成长，去完成父母亲未完成
的工作。萧秉文和南曦风一样，都未和父母一起住过，父母在哪也从未见过。
	但博士告诉他们，后面或许一切就会越来越清晰，因为他们不止构建全新技术的峡谷，还要找到父母的
线索。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 梦泽园
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2041 
            更新时间：2018-05-30 15:04:52
        	白白嫩嫩的南曦风，像变魔术一样，在讲台走了一趟便成了千年前的圣人模样。台下的萧秉文坐不住了
，试探着也迈上了讲台，果不其然，俊男靓女双双“把家还”，出现了两个一模一样的老头子。正当
两人感觉神奇的时候，有个高高的身影朝着他们走来。
	“这是一个障眼系统，为了极大增强课堂效果，很多课上都会这样，形态随心所欲，不信你试试。”那
个高高的男孩笑着说到。于是南曦风再次跑到控制台，在屏幕上划了几下：“哇，人物图库啊，就来
个岳飞吧。”瞬间，宛如真的岳飞将军一样出现在大家眼前。
	“你们俩是刚刚来莫萘的吧。我是学生会会长晗明，以后有什么事情都可以来找我。”
	秉文两眼放光的看着晗明，说不出话来。
	“谢谢会长，以后还希望你多多帮助”南曦风客气的说道。人体形态变化，周围环境的切身体会，融入
其中，这样的上课内容与构想或许就是最棒的。早上的课，让他们可以说是长了见识，对莫萘的认知
再次刷新。午饭后，是他们和校长古特米博士的见面时间，未来的日子，古特米博士就是他们除了平
时一些兴趣授课老师之外的最主要的导师了。两个人咋咋呼呼的边走边互相调侃的朝着校长办公室走
。似乎谈的还是没什么新奇，基本都是以前得老梗。
	“看看你，考三分，能来莫萘，真是走了大运。”
	“三分怎么了，有本事你考啊。看看你刚刚，看见帅哥就两眼放光。”
	“你你你……”
	“我什么我，阐述事实。严肃点，快到校长办公室了，不接受任何废话与任何反驳。”
	“懒得理你……”萧秉文把头扭过去。来到门口敲门之后便进入了办公室。
	“校长，你找我们来有什么事？”
	“没事，今天第一天上课还好吧。”
	向来上课就睡觉的南曦风连忙说到：“太酸爽了，这里的课堂真的棒到掉渣，特别那套什么障眼系统，
真是一件很牛的技术，博士能够给我一套玩玩吗。”
	博士笑着说：“玩？你自己搞出来，想怎么玩就怎么玩。今天让你们过来是想带你们去个地方――梦泽
园。”
	两人异口同声：“梦泽园？”
	“是的，跟我来吧。”随后三人便走出了办公室，人影越来越模糊，慢慢消失了。不一会三人便来到了
悬浮的紫云楼后面的一块地上。三人驾驶着飞行器，在空中盘旋，俯视这脚下的一幕，巨大的罩子之
下的是什么？熟悉的地图，熟悉的画面。
	三人降落到旁边，走到透明到罩子旁，打开门，从小口走了进去，地形真的是一模一样。“博士，这是
为何？”
	“你们听过人造空间吗？”
	两人摇摇头。博士再次说道：“这便是你们可能熟悉的人造的王者峡谷地图。这只是他的初态，还在不
完整，里面还需要添加太多的东西，需要你们的帮助了，去把他构建完整。”
	“校长，你就说吧，需要我们做什么，只要我们能做的，一定会努力做好的。”
	校长点了点头，随后便带他们出了梦泽园，校长没有再说话，似乎心事重重的。希望谷，这里面真正的
意义以及一些隐藏的东西博士还没有对他们言明，或许现在要做的就是把最初想的，去让游戏发生变
革，体验性更强。
	“待会你们随我去我们的人工智能实验基地，带你去看看未来对那的构建计划。”
	“博士，就是那些刚刚进校门那样的仿真智能机器人吗？”博士点了点头。不一会便进入了实验基地，
破碎的零件，等待修复的机器人，有的一半脸，一半电路线，乍一看还有点吓人。
	“校长，这些都是重新制造了，然后再投入使用的吗？”
	转过外部，校长带着南曦风他们走到了内室。门是密码锁，校长解开密码之后，进门的一瞬间，“噌”
的一下，灯全亮了，挺闪眼的。大屏幕上显示出来一个希望谷构建完整的实图，宏大，场面恢宏。
	散步在峡谷中的人物模型，那些像极了的洪荒异兽。虎啸龙吟仿佛就在身旁，和今天的《道德经》课上
的那种感觉像极了。或许已经超越了vr太多太多。
	“这些便是真实的景象，一个神奇的地方。外面已经有几个初具规模的人物模型。”走出去看到几个隐
藏起来的智能人，其中一个像是妲己，娇小玲珑，是那种萌系萝莉，**，俊逸敏捷，**如生……

	“博士，难道做好后就这样投入梦泽园希望谷吗？”
	“哈哈哈，曦风，你想的太简单了，这才只是开始，他们只是用来看的，就像游戏里你玩的人机对战一
样。所以关键的东西就需要你们去寻找。我们就把这项任务命名为“玄”，你们想过那种真人的游戏
体验吗？你就是游戏里的人物，你与他们就是一体。按照现在的这样，他们就是一堆破铜烂铁，怎么
打到和你融合。还要定期回收再造。”
	“那博士打算怎么办？”
	“有因必有果，我们得从最初的地方着手，投入历史长河，去找寻，这便是“玄”。”
	“啊，这都是什么和什么呀，脑袋大，我顶多就能想到的是一个穿越，不过这也太恐怖了。”南曦风诧
异的说道。一旁的萧秉文已经被今天所见所感震撼加震惊，已经快像一朵犹豫的小花了。
	“博士，我现在越来越越觉得莫萘可能就不该是这个星上所存在的，说话神秘，做事神秘，那些什么设
备技术可能也已经甩开尘痕几个世纪。这一天我都在怀疑自己还在这颗星球上吗。你看到我的眼睛了
吗，为什么我的眼里总是充满泪水？”
	“博士摸摸后脑勺，不知道，这是什么缘故？”
	南曦风调皮的说道：“终于有你不知道的了，我告诉你，是因为我打了个哈欠，哈哈哈。”
	萧秉文噗嗤一声，显然是被雷到了。
	我的眼中为何时含泪珠？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 抵达莫萘学院
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2004 
            更新时间：2018-04-24 08:48:11
        	第二天一早，南曦风他们收拾好了一切，在古特米博士的带领下登上了飞机，即将前往莫萘学院。
	飞机飞在云层之上，云里是故乡，雾里是远方，离开这，去到自己一直想去的地方，本应是非常高兴的
事，可或许这就是普罗大众都有的一种情怀，看着自己渐渐走远，心都丢了一样，被丢在心心念念的
那里，那里有你想着的一切。随后，时间慢慢冲淡着一些东西，或许不会腐朽，或许被时间掩埋，或
许跟着你走了一生。过客与永恒，想起，忘记，一切都让时间来解释。
	飞机平稳着陆，下了飞机，眼前的一切惊艳了萧秉文南曦风。磁悬浮的房屋，门口的智能机器人，空中
稀稀疏疏飞着的车……
	没有太多的颠簸，很快来到莫萘学院的山门前。为什么说是山门呢？莫萘学院是处在深山之中的，要说
周围的自然环境，肯定奇好，建筑盘山而建，各式各样，千姿百态的。
	刚刚踏进学校，便被突如其来的安静吓到了。尸体横躺在门口，似乎有点吓人，周围除了他们，一个人
影也没有。
	“博士，这是什么情况，他们都死了，学院发生了什么？”南曦风眼中散发着担心与惶恐。
	随后古特米博士走到那些躺在地上的“尸体”旁，摸了一下后脑勺，忽然，他们竟然慢慢坐了起来。萧
秉文直接被吓得躲在了南曦风身后，看到这一幕，南曦风也惊讶不已：“诈尸了，博士快跑啊。”不
知不觉，南曦风竟然已经拉着萧秉文跑出去好远了。
	随后转过头来看着博士，满脸诧异，又看了看萧秉文，这才反应过来他自己正在拉着人家。
	“啪”的一掌落在南曦风脸上：“禽兽。”
	远处的古特米校长开怀大笑。南曦风自言自语：“我对你们呵护至怀，你们对我拳打脚踢，还禽兽。”
揉着脸，慢悠悠的试探着走向博士。一波未平，一波又起。博士将手指在空中摹画了一下。“掩藏系
统解除。”眨眼之间，四周一群彪形大汉，持枪站在四周。古特米校长对他们眨眨眼，“啾啾啾”几
声，只看见激光交错，那些刚刚站起来的“尸体”再次躺了下去。
	校长再次在空中指点一番，掩藏系统再次启动，那群人便消失了。
	前后不到10分钟，可发生的这一切却再次刷新了南曦风的认知，他走到那些躺着的“尸体”旁边，学
着校长摸摸后脑，果不其然，站起来了。一旁的萧秉文再次捂住了嘴吧，结巴的说着：“这……这是
什么情况？”
	南曦风咯咯的笑着：“你去旁边看看就知道了。”
	萧秉文战战兢兢的靠近那些死了又活，死了又活的“人”身边，近距离观察之后也笑了，并且深深地吐
了一口气：“原来如此，可这也太真实了吧！”
	“咳咳咳，你们不会把我老头给忽略了吧？”
	“博士，这些仿真人用来做什么。”
	“上课，教你如何生存。”然后博士打开手表，一道蓝光散出，智能模式“怒”，随后其中的一个智能
智能机器人便要朝着南曦风他们奔来，红色的眼睛，和之前形成了鲜明的对比。飞快的便接近了南曦
风他们，他们两人得跑，可是哪能跑得赢，便被追上了，机器人握拳一击打在南曦风的身上，身后的
萧秉文似乎流泪了。在身边一直呼救着，南曦风不会真的game over了吧。
	博士走到身旁：“还在装死，秉文都快哭得不成样子了。”
	躺着的南曦风依旧不动，萧秉文也突然反应过来，使劲的掐了南曦风。“哇哦，这么用力，我和你有仇
啊。”
	“博士，小心脏受不了，求求你别吓我了。”
	“哈哈哈，那机器要是使出全力，你已经凉了，刚刚对你攻击时我已经限制了他的力量了。你以后会经
常与他们打交道，甚至你还要造出比他们厉害的智能人。”
	“忽然觉得莫萘学院是个炼狱。”南曦风苦笑着。一旁的萧秉文没有说话。“你哭了？”
	“禽兽，我才没有。”
	“承认吧，我不会嘲笑你。”
	“别想了，这辈子都不可能的。”
	“走了，两个小家伙，刚刚只是一个见面礼，快随我走吧。”一路上走走停停，看看风景，看看那些他
们从未见过的，太神奇了，这里已经颠覆了他们的认知。看到大广场的雕像，过去说话，他们竟然能
回答，老远看到那悬浮着的仙境似的殿堂，内心的激动难以言表。
	隐约看到前方有一个人影，原来是智言。“校长，你回来了，你说的事情我已经安排好了，已经选址动
工了，就在梦泽园。”
	“好的，辛苦你了智言。”
	“给你们两个介绍一下，这个是我的助理，智言先生。”
	两个小家伙齐齐问好。智言向着他们两打量了一番。
	“智言，带他们去住处看看，安顿一下，可以顺便带他们看看学校，把校园系统给他们植入一套，让他
们了解了解，否则他们出去会总以为见鬼，吓到他们自己还好，吓到周围的同学就不好了。”
	智言带着他们去了住处。进了同一座殿，看样子，他们两个应该要成邻居了。这所学校的住处及其雅致
古典，破局古风色彩与韵味，真的就像仙人居住的，很有文化底蕴。周围草木长青，花花草草，天空
之中时不时飘过一些无人机。放置处理好行李，南曦风走出屋子。看到悬浮着的大房子中陆陆续续走
出一些人，这些应该就是莫萘的学生吧，于是便冒出一个想法，去大殿看看。和智言说了一下这个想
法，然后智言要过他的手机，对着自己的手表摆弄了一会，整个手机似乎接受了改造，脱胎换骨。萧
秉文也出来了，同样也受到了这样的对待。和他们解释了一些相关的东西，便带着他们走出房门，他
们要去找校长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 我的眼中常含泪水
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-25 22:03:28
        	南曦风不经意的一句话，让一旁的萧秉文的眉头一下皱了下来。像是遭受了什么巨大的打击。和南曦风
一样，萧秉文也是从小到大没有见过父母亲，女孩的心总是这样的，她的记忆之中，自己曾经无数次
朝着门口望去，一天又一天，门前依旧是空旷的，多少次的无声刺痛着她的心扉。夜里，望着天，在
抽泣中慢慢睡去，那一颗颗泪珠浸湿了枕头。每天起床，她依旧扮作坚强的样子。
	南曦风也没有再说什么话，他何尝不是一样。他来这里，一定程度上还是因为父母，或许是相互的，他
也是为父母的线索而来的。和校长从人工智能基地出来后，便各自都散了，南曦风和萧秉文一路上没
有说话。来到房门前南曦风突然言道：“第一名，你怎么了，别不开心。”随后拉了拉自己的脸，吐
吐舌头，秉文竟然笑了：“行了，快回去休息吧，今天一下梦泽园，一下实验基地，像你说的都快打
哈欠了。”
	“哇，你态度突然变这么好，我还有点不习惯……”
	“南曦风，三天不打，上房揭瓦，我给你好脸了！”
	一瞬间南曦风便不见了，躲在门口看了看：“女人变脸真快”。背着手，摇着头，留下傲岸的背影朝着
内室走去。
	坐在桌子前，你们到底在哪，这么多年为什么都不回去看看我，这就是南曦风此刻想的。忽然间想起来
，博士曾经把爸妈留下的信拿给自己看过，或许博士知道一些内情。想来天色也不早了，便没有再去
打扰，想着明早起来去问问。
	萧秉文此刻躺在床上，或许和南曦风一样都在想着自己的父母。
	夜晚的实验基地，似乎显得比较阴森。昏黄的月光从窗边摇曳而入，将窗户的影子拖得奇形怪状。一下
子白光突然闪起，摆放着破旧机器人的残骸机床近在眼前，目光与那些半边脸破了的机器人对上之后
，仿佛他们眼中发出了令人心悸的光芒。
	哒哒哒的脚步声越来越紧促，实验基地的密码门被打开了。原来是古特米博士，他现在来这里干什么，
中午不是刚刚来过吗。忽的朝着门后一按，眼前天旋地转，转眼之间，内室之中什么人也没有，博士
也消失了。
	“你们几个老家伙到底去哪了，招呼也不打，就把这些事情丢给了我，那两个小家伙很挂念你们啊。”
博士看着一个透明的棺椁说道。皮肤苍白、瘦骨嶙峋的类人怪物，躺在棺椁之中，散发着幽幽的光。
你到底来自哪里，你的到来是他们消失的原因吗？你的目的是什么？博士面对着这样一具骨骸，一边
叹气，一边说到道。难道你们留下来的这个任务就是解决你们当年预言那个问题的关键，还有那两个
小家伙。带着种种的疑问，博士走出了这片今日南曦风他们没见到的区域。内室的地面像是开了一个
口一样，博士像坐着电梯一样回到了最初的地方。关上门，整个实验基地的灯都已经熄灭了，时不时
的还会有着星星点点的光斑。
	第二天清晨，像往常一样，南曦风先是跑出去锻炼了一会，之后便跑到校长那里去了，很害羞的对着古
特米博士说到：“博士，你能把我父母给我的信还给我吗？那你是不是还知道一些其他的关于他们的
事情。”就在此刻，在门外呆了一会的萧秉文按耐不住了：“我也有相同的问题。”
	一时之间，博士愣了一会：“他们都是莫萘的高级研究员，你们现在所拥有的一切，这些所有的高科技
系统都是他们弄出来的，他们是莫萘的英雄。把你们找来，一定程度上就是因为他们，他们留下的这
个希望谷工程需要你们，也只有你们才能做成。对于他们现在的踪迹，我的确不知道，或许有一天你
们就遇到了。”
	博士慢悠悠的走进房间里，拿出一个盒子：“曦风，这便是你要的信。”随后博士又拿出一个绿色的吊
坠，递给了秉文，“这是收拾他们房间的时候找到的，是时候还给你们了。”各自拿着属于自己的东
西，不知道从哪一刻开始，他们两个的眼睛开始模糊了起来。“孩子，他们把希望交给了你们，他们
会因为你们而骄傲，相信我，他们只是去了很远的地方，或许就在星点，或许在星点之外。”
	南曦风深吸了一口气，严肃的问着博士：“莫萘在星点的什么部位，星点到底是什么样的存在，还有莫
萘的存在仅仅是表面的输送人才吗？”一连串的问题一下抛给了博士。
	博士随即将手心摊开，一个镂空的球体模型出现在了他们两个人眼前。南曦风把模具接了过来。或许你
脑袋里还有双链DNA的模型图，螺旋在球体中蔓延，一个链点接一个链点。而莫萘就是一个独立出
来的点。这也是星点不同于星空中其他的星的地方，镂空，而其他的星是实体的，已经不知道星点的
形成了原因了，他太过于特殊，已经无从对比了。
	南曦风使劲的盯着那个模型，似乎是一眼望穿了无穷。
	古特米博士语重心长的说到：“起初，我觉得这些东西里可能有着一些线索，也曾经试着研究过，可惜
看了好久，依旧没有什么结果，或许只是我想多了。”
	他们两人点着头，和校长道别之后一起走出了办公室。“南曦风，对不起，我以前不该对你那么凶。”

	“诶诶诶，你这么又感情泛滥了。”
	“直到今天在办公室外面我才知道，你原来和我一样，从小就与父母离开了。并且现在我们并不是崖得
到了一些线索，他们大人是好朋友，是同事，我们依旧是好朋友。”
	一时之间，南曦风还真不知道怎么说了。傻笑的摸着头：“对，好朋友，以后谁欺负你，我帮你揍他。
”
	两人就这样笑了一路，然后便遇到了前些天见到的晗明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 镜子
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2006 
            更新时间：2018-04-26 14:52:26
        	南曦风也远远的便看到晗明，出于礼貌，和他打了招呼。
	“你们两个这是要去哪里？”
	一旁的萧秉文终于说话了：“刚刚从校长办公室出来。”
	“咦，你们的导师是校长？”
	他俩一起点点头。“你们可真幸运，校长是一个有大智慧的人，真羡慕你们。”
	“会长，我们才羡慕你，能成为莫萘学院的学生会会长，你肯定也非常优秀，你这是要去哪？”南曦风
轻松的说道。
	“哦，对了，我正要去山门那边，明天有智能机器人对抗实战大赛，你们有兴趣去看看吗？”
	南曦风顺口便答应了，来了莫萘的这几天，新鲜事物见了太多，每天都有新奇的发现。“晗明会长，请
问这个对抗赛是怎么一回事。”
	晗明笑着说道：“明天你们来就知道了，很有意思的。”
	“谢谢会长告知，我们明天就去看看。”两人与会长便分开了，回了宿舍。南曦风跑到水龙头面前洗了
一个冷水脸，抬起头来看着镜子中的自己，镜中人，水中残月，会不会其他星空存在和自己一样的人
。
	空间流转，或许某一天就遇到那个是己非己的人就完成了融合，成为宇宙中的独一无二。带着这些奇想
，南曦风坐了下来，在淡黄的护眼灯光下，小心翼翼的拿出了父母亲的信：“曦风，对不起，这么多
年委屈你了，你要做自己。”南曦风瞬间泪水就溜了出来，或许应了那句话“男儿有泪不轻弹，只是
未到伤心处。”对于感情，很多坚强的外表之下，都藏着一颗脆弱的心，一经触动，便会彻底将那深
深埋在心里的感情全部宣泄出来。他哭了，哭的没有声音。泪水一滴滴的滴在信上。想着拿过信封把
信再次给装上，却未料想到一滴泪水滴在了了信封上，隐约之间看到信封上有这模糊的字迹。南曦风
慢慢的把信封展开，果然在信封内部看到了几个显形的字。粗糙的南曦风便什么也不顾了，将信封拿
起来便在自己润湿的眼眸上擦拭，便慢慢把泪水往外扩张，直到覆盖了整个小信封。不一会，信封上
的字迹便一一显露了。
	“曦风，或许像我们想的一样，看到这些字的时候你哭了。因为对未来的一些不确定性，把一些事情还
是要告诉你。你和别人不一样，你的出生本就是为了这个世界，莫萘广场的雕塑那里，我们发现有些
不简单，但我们没有弄清楚，希望你能去把一切问题搞清，很多事情，你慢慢长大就会明白了，一切
因果尽在其中，相信自己。爱你的爸爸妈妈。”
	南曦风双手拿着信封，手耷拉在膝盖之上，整个人侧躺在座位上。仿佛整个世界都清静了，此刻他的世
界里，爸爸妈妈就在自己身边。沉浸了一会，坐起来揉揉眼，将泪水抹去，再次拿起信，好好折叠起
来收好安放，这是他目前来说最珍贵的东西。
	随后躺着，想了想爸妈说过的话。恰好明天要走到山门那边一趟，顺便可以去塑像那边看看。
	忽然，南曦风的门被敲响了。这么晚了，会是谁呢。南曦风走到门口打开房门发现是萧秉文。
	“大兄弟，你怎么了？怎么脸上还挂着泪珠，快擦了，这样好丑。”
	他把萧秉文拉进了屋子，萧秉文一句话也没说，双方都这样沉默着。一会后萧秉文小声说到：“我想他
们。”便把那蓝色吊坠捂在胸前。之前的南曦风在刚刚看到这吊坠的时候没有什么疑心，知道刚刚他
看到信封上那些消失又重现的字，脑袋里生出来一个想法，或许吊坠有什么古怪。于是乎，南曦风再
次把信拿了出来，给萧秉文看，并说明了其中的情况。
	“秉文，经过刚刚的事情，我有个想法，或许你的吊坠了也会有一些什么线索。”
	萧秉文若有所思，两人便坐在一起研究了好半天，可是依旧没有什么发现。
	“南曦风，你觉得他们会去了哪里？”
	南曦风摇摇头：“驴尾巴上的毛，说不清。不管怎么样，我们都要去找到他们。”随之便给了萧秉文一
个坚定的眼神。
	“心里还在很难受吗？”
	“好多了。”
	“时候不早了，回去睡觉吧，清晨我们一起去看看晗明说的那个什么什么对抗赛，去见见世面。”萧秉
文点头答应了，将吊坠握在手心，走出了南曦风的房间。回到自己的宿舍，拿了一根漂亮的带子，将
吊坠串了起来，放在了自己的枕头之下，安然睡去。
	清晨，他们的住处周围还是很安静，可山门前已经开始躁动了起来。咻咻咻，一台机器的光暗淡了下来
。
	带着对晗明所说事情的好奇心，叫上了萧秉文向着山门那边走去。远远看到场馆陆陆续续走着一些人，
应该都是去那边吧。
	没过多久他们来到现场。看着台上的人手舞足蹈的，穿着满身的银甲。带着闪着红光的眼镜。一会后就
看到台上有的人眼镜暗淡下来，整个人跪倒在地，随后就走下了台上。
	站在中央的便是晗明。看到南曦风他们来了之后，他便脱身向着他们走过来。
	其实自从晗明看到南曦风他们一次又一次的从校长办公室走出来之后。晗明对他们的客气与待遇，似乎
是那种更上一层的感觉。南曦风心里想着：我们两个初来乍到的毛头孩子，你对我们的太对实在太好
了，好的让人十分怀疑。或许只是我多疑了，不过内心对于晗明，看不透。
	“你们俩终于来了，要去试试吗？”
	“我们行吗？从来没有玩过。”南曦推却着。
	“试试嘛，就是玩游戏一样，只不过体验更好，你置身其中而已，顶级vr而已。”
	南曦风一边推却着，一边被晗明推上了台。晗明帮他整理好了装备。一旁的萧秉文一时之间竟然不知道
应该干什么了。随后也被晗明推上台了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 南曦风
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2660 
            更新时间：2018-06-05 09:00:02
        	站到台上的南曦风和萧秉文看着身上这些装扮，怎么看怎么别扭。
	晗明让他们戴上眼镜。“对了，你们两个要选择一起组队参战吗？”话音刚刚落下，南曦风已经启动了
设备，一旁的晗明摆着双手，一副无奈的表情。随后萧秉文也怯怯地启动了设备。
	风卷，尘沙飞扬。此刻似乎是落木萧萧下，慢慢的，慢慢的，整个人完全陷入了那个时空。
	“咦，秉文，你怎么也来了？我们不是没有在一个战场吗？”
	“呃呃呃，我觉得我可能被随机了一次，和你跑到一个战区了。”两人正在说话之间，咻的一下，有人
从后面给了萧秉文一下，随即便是一刀斩下。看到眼前这一幕，南曦风脑袋空白了，看着地上已经躺
着的萧秉文，他俯下身去，红了眼。
	“6号机game over。”萧秉文就这样结束了游戏，从那落木纷纷，凉风习习的场景之中脱离
了出来，他不知道南曦风此刻怎么样了。台上的南曦风此刻在挣扎着，拳头越握越紧。似乎他想的是
要为地上躺着的萧秉文报仇。
	其实萧秉文刚刚也感觉到，那一刀捅在自己身上，自己心头一颤，带着意识倒下了。或许一下子没能接
受这一幕，这一切毕竟来得太快，南曦风没能晃过神来，沉浸在了其中。
	南曦风将萧秉文的“尸体”放在一旁，抬起头，红色的眼睛透着愤怒。拽紧的拳头一下打在那人身上，
直接把他打到在地。随后那人慢慢爬了起来，再次去攻击南曦风。
	“我不玩了，我不玩了……”南曦风这样一直叫着，似乎没什么用。在旁边看热闹的人也纷纷发出了丝
丝的嘲讽，而萧秉文这里似乎多的是一份担心。
	那人紧追这南曦风不放，跑了好久，南曦风突然一顿，随后半蹲了下来，那人因为速度太快，便要从南
曦风头顶划过。顺势，南曦风一拳打在他肚子上，而后划出来，跃起，膝盖顶到那人的腰上。那人就
这样很痛苦的趴在了地上，一会便凉了。
	看着地上躺着的“尸体”，南曦风慢慢缓过神来，才意识到只是虚拟空间，只是感同身受。坐着原地喘
着粗气。
	只觉得背后阴风习习，转身过去，一个长的奇丑无比的，滴着口水的老猿在他身后。撒腿便跑，跑着跑
着，感觉一不小心碰到了腰下方一点的按钮，随后就发现那老猿好像迷路的孩子一样，向着四周收寻
。南曦风也没有再跑，而是转过身去在老猿身边走了一圈。
	“咦，他好像看不见我了，我隐身了。”
	“嗷”的一声，那老猿又开始狂躁起来，朝着南曦风就是一顿乱锤，还好闪的快，不然脑袋就真的被锤
爆了。这次，他没有选择再跑了，抽出大腿外侧的断刀，看到前方的矮石，借着矮石，嗖嗖嗖的几道
黑影晃过，他竟然脚底生风，爬到了大巨猿的背部，果断的一下将断刀插进了它的颈部。老猿更加暴
动了，使劲扭动着身体，南曦风滚落在地，看来实在是拼不过。
	正在放弃挣扎之际。一个东西搁到自己的屁股，顺手抓过来，发现是个好东西，炸弹哦。像扔菜刀一样
，咻，嘣，老猿就消失了。躺在地上看着雾蒙蒙的天空，不一会，像是打了鸡血一样坐了起来。眼中
似乎透着杀气，在外界人看来那种“我不玩了，我不玩了”这样的傻气瞬间消失。
	每届大赛的前三甲都能进入日新楼去进行神秘的训练，当然，这么些年以来进去的人的确不少，所以莫
萘学院打架也不弱。日新楼是定时开，所以里面基本就是两个极端，要么有人，要么一个人也没有。

	南曦风在雾蒙蒙的天空之下走着。一路上，看见了无数的“尸体”，同类的，或是怪物的。经过刚刚的
一切，他似乎已经清楚的知道，在这里并非是“人不犯我，我不放人。”仔细想着该如何走出这片区
域，却不聊又被挡住了“疏松影落空坛静，细草香闲小洞幽，何用别寻方外去，人间亦自有丹丘。”
这说的便是蛇，此刻南曦风遇到的便是一个身上缠着蛇的人。。
	脑袋中想着：这些东西怎么奇形怪状的。想着不玩了，认怂吧，早点出去就行了。然而他万万没想到，
这家伙竟然是来和他结盟的。
	“我是炎冥，想和你结盟，一起进入日新楼训练。”南曦风杵在了原地，这一切变化的太快了吧。
	“那个什么什么炎，你觉得我行吗？我就是一个被抓来打酱油的。”
	“你行的，你看看，你都快活到大结局了，只要我们活下来，等到系统关闭，我们不是就赢了，不过，
前提是活着的只能是我们，别人只能成为尸体，这里的法则是残酷的，日新楼是大家都向往的地方，
那里是神秘的，是能让你从此便与他们划出区别来的。”
	南曦风思考了一下：“行，只要你不觉得我累赘。”
	“我看得出来，你的血脉与他人不一样，我相信选择你没有错。”
	此刻，站在外面的萧秉文问晗明，为什么他还不出来。晗明脸上似乎露出了一些不爽，可仅仅是一瞬间
便笑嘻嘻的：“那说明他很厉害，还在里面好好活着。”晗明便是进入过日新楼的人，他清楚的知道
里面有着什么。
	炎冥问道：“对了，忘记问你的名字了。”
	“南曦风。”
	“走吧兄弟，猎杀时刻，我们去走出一条自己的路。”一瞬间，竟然不知道南曦风那里来的力量，一时
间竟然还找不到对手了。他看着自己的双手，我竟然这么强啊。
	“你以前练过吧？南曦风。”
	“没啊，我什么都不知道就被学生会会长晗明拉进来了。”
	“晗明？”此刻炎冥的脸上突然变得不是那么好看。看了看时间，还有五分钟系统关闭，现在还有四个
人，我们得去干掉另外的一个，不过我想他们可能也结盟了。
	不一会，他们果真自己找上来了。那两个人其中一个恶狠狠的说道：“你们两个自己选择挂一个吧，省
得打架了。”
	南曦风和炎冥互相看了看，都笑了：“不管怎么样，拼了。”这是一场真正的肉搏，双方没有再用其它
装备。南曦风飞快的移动到了另外两个人的身前，出手之间，那人还来不及反应，就已经趴在地上了
。他的同班马上求饶，南曦风本不想放过他，无奈一旁的炎冥说话了：“放过他吧，他们能撑到最后
呕，说明实力不赖，三个名额，刚刚好，我们等着系统关闭，然后去庆祝吧。”
	然后外面的人看到最后留下的三人，发出了赞叹，对南曦风这里更是佩服。原来他自己隐藏实力，一拳
竟然能使四强选手毫无还手之力。一旁的萧秉文露出了笑容，心里想着，尘痕拳击冠军，还真不假，
随之而来的一幕使大家都极为震撼。
	晗明说到：“就这样还想去日新楼，你们还没过了我这一关。”以前来说到了这一步，已经算是结束了
，而今天晗明的这一下大家彻底看不懂了。他是连续两届的最强，他这样进去的目的似乎只有一个，
阻止某人或者阻止全部人进入日新楼。或许大家心中都不服但他是会长，不服也只能憋着，毕竟得用
实力说话。
	萧秉文也看得非常揪心，似乎在她心中那个待人很好的晗明人设一下在她心中崩塌了。又或许今天这一
切都是他没有预料到的，比如南曦风这样半路出家被他拉来的竟然留到了最后，又或许是没想到南曦
风还组队了。晗明的干涉让他们面临的处境一下发生了翻天覆地的变化。
	现在的南曦风或许没有像炎冥一样对日新楼充满着什么向往，进与不进，于他无所谓，而接下来的一切
他似乎再也不能逃脱了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 古一
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2137 
            更新时间：2018-04-27 17:20:59
        	旋转，慢慢地，飞行器落在了距离校长办公室不远的一条林荫大道之上，两人加快脚步。
	两人走到大厅，像往常一样，按下门口进去的按键，地上便出现那样缺口似的上升梯，刚刚来到校长的
楼层，准备走出升梯间。刚刚离开升梯的一瞬间，突然发现古特米校长就站在身前。两人向着校长问
好，校长一直没有理他们，南曦风碰了碰校长的身体，才发祥现一抓之下竟然什么也没有。
	随即，从那边的办公室里传出一声大笑。南曦风这才意识到，这分明就是一个投影。绕过那道影子，来
到办公室，看到博士正在摆弄着那个干涉投影系统。
	“怎么样，今天收获不少吧！”博士和蔼的问着。
	萧秉文站在一旁摇着头，随后把目光投向了南曦风。博士突然间竟然又笑了，在南曦风他们还未来莫萘
的时候，博士可是出了名的冷面人。可最近，时不时的就傻笑，或许可以用老顽童来称呼吧。
	“校长，日新楼有着什么？”
	博士突然一顿：“你去参加选拔了？”
	南曦风点点头，便不再说话。萧秉文嘟着嘴，委屈的说道：“校长爷爷，我去打酱油了，而他竟然拿了
第一。”
	博士的目光再次充满着精芒。“第一？你赢了晗明？”
	“是的，可是我这么赢的他却不知道，我就瞎念了几句游戏里学的口诀，然后他就没然后了，总之他最
后没能伤到我，反而被反噬了。”
	博士看着南曦风：“不简单啊，小家伙，我果真没看错人。或许我知道你怎么赢的，应该是……行吧，
我且再带去实地看一下吧，待会你就明白了。”博士的脸上露出欣喜与激动。三人再次来到操作台。

	“曦风，现在这里是你的了，可以用你的手机收了它吧。”
	南曦风诧异的张大嘴巴：“开玩笑吧。”博士的笑声比以往任何一次都要开怀。“你试着进去一下这个
游戏看看，你已经触摸到了开发者的想法了，他认可你了，所以从另外一个侧面来说，这套东西已经
没用了，因为你的出现，他完成了他的任务。”
	“博士，你越说我越懵。”
	“快走快走，我带你们去日新楼，到那里一切就都明白了。”
	萧秉文突然说道：“不是只有通过考核才能进入吗？”
	博士看着她：“是这样的，不过现在有了曦风，规则就可以由他定了。”几人顺着山门的南边走去，越
走越深，雾气越来越浓，渐渐地都互相看不见了对方。几十秒之后，大雾消散，四根蟠龙金柱，红蓝
相间的一栋建筑出现在了他们眼中。飞角屋檐，佛道经典，雕花红木，雅致的走廊，边看边走，进入
了日新楼。走廊上稀疏的人都在看着南曦风，似乎十分客气的向着他鞠躬，见此情况，南曦风也是比
较惶恐，紧紧的贴着博士。走过长廊，来到门边，看到有个着装朴素的老者正在躺着睡觉。
	“来了就进来吧。”
	在博士的引领之下，南曦风和萧秉文怯怯地踏进了门。一瞬间，那躺着的老者起身转过头来，以狼顾之
视看着南曦风。忽的一下，南曦风立在了原地，和他的目光发生了交融。他慢慢的靠近南曦风，模糊
，清晰，终于看清了他的脸了。
	就在此刻，萧南二人一起大喊出来：“博士！”可博士分明就站在自己的旁边。
	“老古董，我给你带人来了。”
	“还在那么酸，别说话。”嗖的一下就移到了南曦风身边，绕着他看了一圈，随即便大笑了起来：“幸
事，幸事。”
	这种大人物说话就喜欢兜圈子，云里雾里的。“别想着你们那个一身酸味的博士了，我是他的孪生兄弟
古一，我是哥哥他是弟弟。”挺大的两个老者，竟然都像老顽童一样，真的是“不是一家人，不进一
家门”。
	“小娃娃，你是三十年以来第一个触及到我思想的人，恭喜你入“玄”了。”随后把目光投向了萧秉文
“你就是那种第一集就挂掉的，但你却是那毛头小子的动力，今天要是不收了你，恐怕那小子也不答
应。你们两都是入“玄”的好苗子，从此便是玄者，你们的灵魂比别人特殊，所以不出所料，你们刚
刚进来之时，必定是受礼进来的，在未来的绝对强者面前，肯定得低头。若有朝一日虫洞能开，定然
就是时空行者，所谓玄之又玄，玄妙无穷。”
	“老顽固，你说他们真的会成为时空行者去获取玄力？”
	“你这不是废话，认输吧，这点是你所不及我的。”
	博士叹气道：“看来那几个家伙的确是发现了什么，但却来不及留下太多东西，唯一的便是这两个小家
伙，不过总归是有那么一点点线索。”
	“你们两个以后就跟着我古一吧，玄术很有意思。你们就住在日新楼，这样对你们的日常感悟修行会比
较有帮助的。”
	从此，日新楼不在需要选拔了，若需要我们直接去，山门前的一切都可以抹去了。
	“已经被我吸扯到手机里了。”南曦风苦笑着。
	“也行，就当做是给你的见面礼，你们两个还不磕头拜师，这么多年。我可是从来没有收过关门弟子。
”隐约之间，朝着门外看了看，无数人投来了羡慕的眼光，以前晗明受过古一的教导，玄力暴涨，一
时之间，在所有日新楼的弟子中站住了脚，可以说是一**者，可古一依旧没有答应收下他，随后他
便回到了外院，已经很久不来日新楼了。
	古一一生没有收徒，南曦风，萧秉文是先河，又或许是最后。
	整个莫萘的架构在南曦风这里似乎有的只有一次又一次的震惊与刷新，在他的眼里，感觉莫萘好像已经
无所不能了，要什么有什么，举手摘星，玄妙功法，飞升等等。好像他们已经不属于这片时空了，不
受法则的约束。他也试着去查过莫萘的历史资料，可也发现都是一些无用的。甚至对于日新楼是干嘛
的，资料里也不曾提过，也不允许内部人员对外透露，保密措施十分的严格。一切的真相，只有在有
资格的人面前才会谈及，或许才会摆在你面前，换句话说，莫萘并不仅仅是表面的顶级名校，他还是
“神秘”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 虫洞的痕迹
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-29 08:54:30
        	就在手表蓝光熄灭的一瞬间，博士脸上的表情更加的严肃了。萧南二人不知道发生了什么，就这样看着
博士，而博士此刻就转动着脑袋，朝着内部四下看去。
	看着手表，摆弄了一会，突然便大笑了起来。此刻或许像范进中举一样的疯狂，好久之后才慢慢的平静
下来。
	“博士，你怎么了？”
	博士笑着对他们说道：“先出去，我再对你们详细说来。”真的搞不懂，一会严肃异常，一会便是仰天
长笑出门去，真让人脑袋疼。
	“你们俩还记得古一老头在日新楼对你们说过的时空行者，虫洞吗？”萧南二人互相看了看，点点头。

	“刚刚我的设备在里面收到了极大的干扰，还好自我修复系统没坏，想必现在应该已经没什么问题了。
”
	南曦风挠挠头：“这和你笑有什么必然联系吗，我觉得你应该哭啊，这么高端的设备若是坏了，岂不是
很心疼。”
	不一会，博士的手表再次打开了。看着他仔细的看着手表的一颗小指针，南曦风忍不住凑上前去看了看
。
	“博士，你在看啥啊，你快告诉我们吧，心痒痒！”
	“这是指南磁针，你应该知道吧”萧南点着头。
	博士接着说到：“他的工作原理就是一个字“磁”，《论衡》里就记载过“慈石引针”。“慈石引针”
是指“慈石”能吸引铁质物体，“慈石”就是磁石、吸铁石。古人在开矿时，发现有些矿石能够吸引
一些含铁的物质，他们把这种吸引的现象比作慈母对子女的吸引。并认为：石是铁的母亲，但石有慈
和不慈两种，慈爱的石头能吸引他的子女，不慈的石头就不能吸引了。“慈石”，是慈爱石头的意思
。实际上磁石就是人类最早发现的天然磁性材料，其主要成分是四氧化三铁（Fe3O4）。”
	说完这些，博士停顿了一会，接着说道：“对于这些现象，在古代的传说里也是可见的。相传，黄帝和
蚩尤之间的涿鹿大战。蚩尤是长江流域九黎族的首领，在一次战争中他把中原地区的炎帝（炎帝陵在
宝鸡）打败了。炎帝向黄帝求助，黄帝决定帮助炎帝迎战蚩尤。最后黄帝和蚩尤在涿鹿决战，蚩尤请
风伯雨师降下狂风暴雨；黄帝请来天女旱魃使得雨止风息。蚩尤又使妖法，撒下漫天大雾，企图困死
黄帝。不料黄帝有指南仪器，不会在浓雾中迷失方向，最终黄帝诛杀了蚩尤。还有一些什么司南之类
，可见，指南针的重要性。和你们说了这么多，就是想告诉你们，刚刚我的那颗指南针在黑布之下鬼
畜了起来，及其不稳定，甚至到最后我的整套设备都罢工了。”
	“我知道了，博士，你心中可以已经对这件事情的原因有了初步的认识，或许就是和你刚刚说过的虫洞
有关。”
	“聪明！然而没人见过虫洞，我也只是一种猜测。刚刚处在里面，从仪器来看，那边的磁场至少是一种
可怕的存在，但它都是聚在一起的。我也是到现在才明白，那所谓的罩子隔开，不然外界磁场干扰塑
像内部芯片，那或许不是真的，真正的原因可能在于里面那个巨大的磁场吞噬体，如果任意让其从外
吸收，我也不知道会发生什么样的事情。或许，你父母他们也是察觉到了这些，一方面觉得奇怪，另
外一方面不想引起学生恐慌，才把他隐瞒下来，对塑像做了处理，而希望你能把其中的一些东西给弄
明白。”
	“博士，古一老师对虫洞很了解吗？”古特米博士沉默了好久，刚刚想要开口，似乎又将话语给吞了下
去。
	“博士，你有什么难言之隐吗？”
	“也谈不上，只是或许谁出口你一时间难以接受罢了。”
	南曦风再次坚定的看着博士，萧秉文也说道：“博士，来了这么就，见了很多事，很多东西，走了很多
雾里的路，不明的路，或许一些都已经快要习以为常，那样的不能接受，无非就是想不通。若是世上
所有的事情都能想通，那人就不会有什么悲喜愁乐了。一些事情，事实摆在那里，今天想不通，明天
想不通，后天依旧想不通，那我就不想了，相信总归有他存在的道理。就像吊坠里的录像：我们所处
的浩瀚无垠的宇宙间，应该还有着一些外星文明，那些高级的智能生命，我也坚信他们的存在，如果
这宇宙之间只有我们的存在，首先说是一种孤独，其次便是对这无限空间的浪费。”
	就在萧秉文说完的一瞬间。校长和南曦风不约而同的使劲鼓掌，好久好久，萧秉文哭笑不得。
	“你这个小女娃，很多东西倒是比我这个老头子看的还清楚，罢了罢了，说于你们也无妨，反正你们早
晚也会知道。其实古一先生没有正真的肉体，他的表面是一个智能机器人。10年前，因为意外，他
死了，过了一天竟然神奇的再次出现，那时已经是个灵魂状态了。因为他本身有“玄”，鬼门关前回
头了，人家不要他，他回来了。“玄力”的存在，让他可以与智能机器人融合，而与常人无异，灵魂
永存，灵魂是很奇怪的东西。”
	南曦风长舒一口气：“原来是这么回事，这也太神了，不过能接受能接受。”
	“你们两个一点也不怕，不惊奇吗，灵魂诶，鬼啊。”
	“博士，古一老师那么可爱，就算是鬼也是调皮鬼，多好玩”南曦风笑着。博士看着他们，满脸的无奈
，还以为把气氛搞的压抑一点，两个小家伙就难以接受这些事实，可目前看来，都不在他的预料之中
，他把这一切归根于萧南二人差点戏，没他自己会制造气氛，会演戏。
	“博士，“玄”到底是什么样的存在。”
	“每个人都有自己路，想法不同，自我感悟就不同，世间有一种叫做相信即存在的力量与世界。别人不
同意，自己默认便好”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 月下
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2125 
            更新时间：2018-05-01 09:27:12
        	走出罩子，重见天日，脸上挂起了轻松。
	“你们两个小娃子，是现在就跟我走呢，还是有什么东西要收拾，我老头子已经很久很久没出来，吸不
惯这里的空气。”
	“古一老师，您先回去，我们收拾一点东西，马上就去找您。”
	看着古一先生越走越远的背影，慢慢的便消失在了眼前。萧南二人回了宿舍，还没住稳，就要搬走。将
信封收拾好安放着，拿了一些必须品便出了门，从此便被锁上了。他走到门前场园，走到边，站在那
里，像第一天来这里一样，看着脚下的一切，等着萧秉文出来。阳光之下，南曦风的身影显得更加的
修长。
	不一会，萧秉文也走了出来。
	“不舍？”
	“有点。”
	“记得刚刚离开尘痕的时候，你也是表现得很伤感，看不出来，你还情感丰富的嘛！”
	“不说了，走吧。”
	“啧啧啧，这里又不是很远，一下就回来了，只是古一老师要求过去对我们有好处。”
	南曦风点点头，或许他得承让，有的方面的确不像萧秉文这样豁达，两人慢慢消失在了那片区域之中，
慢慢走进雾林。从今以后，日新楼又多了两个“玄”者。
	来到日新楼，便看到长廊的尽头古一先生早已经站在那里了，微笑着，充满了慈爱。看着萧南二人慢慢
，慢慢靠近，便转过头，背着手在前面走了。两人相互使了个眼神，就一直跟在古一先生后面，一路
上没有什么多余的话。
	不知什么什么时候开始，萧南二人的意识慢慢模糊起来，当醒过来的时候，发现四周早已经变成了一片
竹林，一间间精致的小木屋呈现在他们面前。
	“你们就住这里吧，环境适合你们的“玄”气――自然。”
	两人没有太多的话，和古一先生走进了小木屋，微风轻轻的飘过，竹叶飒飒，时不时能闻见飞鸟扇翅枝
摇动……
	顺着内外看了一圈。
	南曦风问道：“古一老师，这里是是哪？我们不是在日新楼吗？”
	“这是日新楼的背面，孩子，很多东西都是有两面，有时另外一面可能不是你能理解的，但他的确存在
。”
	萧南二人迷迷懵懵的看着古一先生。“未来的一些时日，我们就在这里度过，这里将是一个全新的开启
，甚至我觉得都可以给你们将一个装扮，酷酷，帅帅的。”
	“老师，那日新楼那里你不去处理了？”
	“所谓，师父领进门，修行靠个人，每个人的道路不同，并且这入“玄”是需要心的，晗明或许就是这
么久以来天资还算可以的，但他的志向便不在这里。”
	“晗明？”
	“你们两个应该知道吧，他喜欢热闹，喜欢在大场合耍个帅，生性好强，妒忌心也有点强，十分的浮躁
……”
	南曦风沉默了很久，那次试炼，真的是他表面解释的那样很光彩，还是只是一个借口。其中的缘由南曦
风此刻也没有选择和古一先生详细说明，但他心中的想法就是，留个心眼总归是好的……
	晚上，满天的繁星，牛郎，织女星，银河两边遥望，天津四一旁相看，夏夜星空，三角阵容，显得颇具
色彩。三人在小木屋外阶梯上坐着，谈着一些有趣的，萧秉文为他们唱着歌，屋外还笑声四起，或许
古一先生很多年没这么笑过了，心里没这么无忧过，此刻仿佛自己成了空白，有的只是开心的想法。
	“哇，看，天空中有羊群。”萧秉文突然惊喜道。
	南曦风看看天，看看萧秉文，揉揉自己的眼睛：“啥也没有啊！”
	“古一先生，那羊群是怎么回事？”
	古一先生看着他们两个人：“那是祝福，是自由，是心无旁骛，是温暖纯静，是此刻心里的状态反应，
是“玄”，用一种破坏这气氛的话来说就是看到的都是不存在的，但你相信他存在，你想想刚刚的心
中是不是抛开了一切烦恼。”
	转眼之间，果然都不见了。
	南曦风看着古一老师：“老师，你看到了？”
	古一先生笑了笑“羊群在心中，眼里看不到，心里在想。”
	南曦风顺势给了古一先生一个眼神，不是很懂你们的世界。
	月上柳梢头。
	古一先生缓慢的起身，走下楼梯，来到园中。伸开双臂，抬头望着月亮，慢慢的浮动着，身上的蓝光越
来越强，月光倾洒在他身上，古一先生在蓝光之中似乎很享受很享受。光越来越强，渐渐的没过了萧
南二人的眼，不禁闭上了眼，睁开眼的一瞬间，古一老师又玩起了消失，人又不见了。
	萧南二人在屋外含着。
	“别喊了，进来吧。”
	两人无奈的哭笑着，撇撇手：“看来高人都喜欢玩失踪。”
	走进屋内南曦风忍不住跑上去就抱着古一老师：“我得好好抱住了，不然又跑了，心里怕怕的，还以为
你又跑虫洞去了。”
	嗖的一下，南曦风的怀中便空空如也了，可他还满是衣服享受的表情。
	古一先生竟然跑到了萧秉文旁边。
	“老师，这是怎么回事？”
	“因为我不想让你抱我啊，不舒服，心里接受不了。”
	“那刚刚在屋外。”
	随后古一先生叹气：“我是灵魂体与现在这副人造身体融合的，每当月亮升起来的时候，灵魂体便会有
一种去月光之下沐浴的冲动，随后便会被传回到屋内。这片小屋我也不知道什么时候就有了，自打我
灵魂飘来这里，应该就有了吧，然后我飘啊飘啊，便被一股力量吸扯着，就像那天在虫洞的感觉，然
后我才回到了莫萘，后来记忆里，一直告诉我有这么一个地方，找啊找啊，还是在月光之下，不自主
的便被传送到了这里，然后一次又一次的这样，一次又一次的回去。直到有一天，我灵魂体跑了出来
，再次升到了空中，在我眼中，月亮变成了红色，日新楼所处的背面成了一眼可以看穿的透明，我看
到了小木屋，看到了自己的人造身躯，于是，每当我想来这里的时候，便想想，然后模糊一下，就到
了，或许这也是一种“玄”，这么些年，我渐渐喜欢上了这里，也发现这里与日新楼或许就是不同的时异空间”
	听完之后，两人似乎显得越来越好奇那些“玄”的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 玄道
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-15 13:28:03
        	天色已晚，古一先生让他们各自都回去暂且休息去吧。
	他对萧南二人说的这样，或许已经深深勾起了两人的好奇心，心中应该也是一串串问号？
	南曦风也知道，或许明天起来，另一个新的世界就会在向着自己招手，回到房中，脑袋一遍一遍回顾着
古一先生所说的，想着想着便安然睡去。另一边的萧秉文恐怕也是这个样子，甚至可能都很难入眠。

	清晨，飞鸟鸣，屋外满是清新与生气，南曦风推开门，便看到古一先生已经站在园子里了。
	慢慢的走到古一先生旁边，看到古一先生站在地上，一动不动，闭着眼睛。南曦风也学着一样做了起来
，不一会萧秉文走出房门，看到两个怪人站在一起，便不由得说道：“你们在干啥。”
	古一先生突然一动，伸个懒腰：“怎么又睡着了。”看着身边的南曦风“小子，你在做甚？”
	南曦风尴尬的笑着，他万万没想到古一老师原来是站着睡着了。
	南曦风昨晚想了想，今早出门前脑袋里就蹦出来一个想法：“什么是“玄”？”
	忽的他看着古一，想要开口。古一先生毕竟是老姜，一眼便知晓他的意图了。
	古一先生挥手之间，旁边便出现了一张石桌和几个石凳。
	萧南诧异的看着，心里一个劲的叫着：神奇神奇……三人坐了下来。
	古一先生突然开口：“你们杀过人吗？”两人摇摇头。
	“那你们是信佛了？”依旧是摇头。
	“老师，你看看我们两个，还杀人，还信佛，你觉得有可能吗？”
	古一先生微笑着点点头：“那关于“道”呢？”
	“道？”
	道生一，一生二，二生三，三生万物，所以说很多东西都是在道之内的，所谓“玄之又玄，众妙之门。
”
	玄者，自然之祖，而万殊之大宗也，“玄”是天地万物之母，宇宙发生的总根源，这是一种心的态度。
“道”无所不在，虚空博大，变换莫测，是永远不会消亡的。
	或许有一天宇宙的尽头，大挤压，慢慢的浩渺的宇宙收缩收缩，这样的结果是宇宙又被挤压成一点了，
一个能量密度无限大的奇点，于是就会再次发生大爆炸。宇宙的结局是大反弹：大爆炸→大挤压→大
爆炸……，周而复始成了循环宇宙。即便是是这样，“道”和“玄”依旧是存在的。也正因为道是永
恒的，他才能能够成为化育万物的“玄牝”。
	“谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”玄，意味着神秘，难以捕捉
和琢磨。冥冥之意，幽暗深远，不可窥测，好像存在，好像不存在，若隐若现，若有若无，它不是人
们可以清清楚楚地看得明明白白的，也正因为这样，道的作用才是无穷无尽。
	听到这里，南曦风看了看四周：“老师，既然我们都在道之内，为什么还有这么多的迷茫。”
	“那是没有用心。”
	“心？”
	道之内，乃是万物，万物即自然，所以“玄”，有外的自然之力，有自己本身的缘法，所谓“玄心”。

	“曦风，秉文，未来你们肯定是要进入虫洞的。这是你们的使命，至于你们会到那，一切都说不好，你
们修“玄”乃是为了更好的适应环境，不管到哪，不会成为异类。于我自己，我还能处于这世间，很
多时候我对自身的状态无法认知，灵魂或许是存在于其他时空的，而我借着虫洞，我本身的灵魂与人
造躯体融合，和常人看着并没有什么不同，但这才是是我所担心的，如果有一天这一切的规则乱了，
我灵魂会被这副躯体吞噬吗？当然，这只是猜想。”
	“古一老师，我们能把峡谷里的玄力聚齐吗？”
	“别无选择，只能硬着头皮去做，一条路走到黑。只有这样，在外星文明入侵那一天我们才有无限的资
源与资格与他们抗衡，不然只能任其宰割。”
	灵魂你不能把他强行剥离，那种相信就存在的“玄力”与人工智能下的机器人融合，那才是能与外星文
明对抗的武器，甚至不客气的说，那或许是一种新物种。
	因为玄力，它可以维持王者峡谷这片地区的能量稳定，最后所有的“玄力”会和，那将是能量源源不断
的水晶，水晶在就用不会灭，那便是我们的砝码，并且那些融合物体，那是空间里久久以来的怨气，
戾气，不瞒，祥和，这些东西的象征，这样的力量，是整个历史场合，是整个历史文明的产物，那样
的力量，惊天地泣鬼神。
	忽然博士说道：“活在当下，做好眼前事，相信道。即使目前无法把你们送入虫洞，但我相信总有法子
可以解决。当然，最差的办法便是灵魂，把灵魂剥离，那也只是有希望，并且这其中的风险和代价也
是巨大的，或许还会搞得灵魂都破碎，宇宙间任何地方都没有你的归处。”
	“老师，既然这是我们的使命，无论如何也要去。为了自己，为了爸爸妈妈，为了所有人……但我们的
力量还太弱太弱，在浩瀚的宇宙之间，就是可以忽略的存在。”
	“因果循环，在你们来日新楼的第一天就受到敬仰。你们可知，他们是从何看出，只因为你们和学校的
老大古特米老家伙一起来，他们卑躬屈膝吗？”
	听到这里，他们两个人愣住了，不知道改怎么回答，事实上，两人对于这个问题也进行过思考，可那是
毫无头绪的。
	南曦风开玩笑道：“不会是像那些算命先生说的：我看你头顶灵气聚齐，必是栋梁之才，他们通过这样
的方式看出来的吗，这样太扯了，我自己怎么没感到什么灵气。”
	“对！是这样的，他们都是开了“玄门”的，自然比你们懂的多，世间有种东西叫公平，很多时候都是
扯淡，在绝对的强者面前，哪有公平，那是一种对弱小的可怜。你们的气运不是他们所能及的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 没想到的结果
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-15 13:30:48
        	晗明很快走上了一个机器台，换上衣服，戴上眼睛，设备启动。台下一片片的摇头，七嘴八舌的话语声
，总而言之就是觉得南曦风他们彻底玩完了。晗明进去只是为了解决他们，来让自己的地位不受撼动
，又或许是他不想让他们进入日新楼。可以想象，在这漫天迷雾与萧萧落叶之下，那是一番什么样的
场景。
	南曦风与炎冥一起背靠背的坐在地上，四周的风突然想起卷动，南曦风和炎冥站了起来，加之前面留下
的另外一个人看着刚刚到来的晗明，也不能说是晗明，毕竟他像炎冥一样做了装扮，不像南曦风这样
的穷鬼，什么也没有。一会之后，炎冥才发现他原来是晗明，毕竟以前几届的战斗之中曾经遇到过。
	“晗明，你想要干嘛？”
	“来争个第一，你们不会反对吧。”晗明蔑视的看着他们。
	“你不是已经第一了吗？”
	“没和你们战斗过就不算。”
	此刻炎冥和另外一位似乎都感到了事情的不妙。而南曦风这里表现的无所谓却是让晗明出现了一丝的怒
气。
	“你不想让我们三个人进入日新楼？”南曦风抬头看着晗明。
	“理论上是的。”
	“能说说为什么吗？”
	晗明霸气的说了一句：“因为我要做规则。”
	南曦风没有再理他，就这样看着他。“行了，还有几分钟，解决了你们，这一切都结束了。”
	大家都在准备战斗着，三英战晗明，想来也是非常精彩的。
	“晗明，是不是只要留下三人就行？”
	“对的！”
	“那我自己退出。炎冥，还有这位大兄弟，你们两个留下吧。”
	这话刚刚说出便被炎冥给否了，南曦风刚刚想强制退出系统，接下来的事情让他停滞了。炎冥和无名者
一起朝着晗明发起了攻击，晗明闪过了。
	“幼稚，你们以为我去日新楼就是去玩的。让你们看看我的龙影斩。”顺势而下，他俩竟然快要显示出
招架不住之力一道透明的刀形光波架在炎冥他们手臂之上，轰的一下，他俩齐齐跪在了地上。晗明顺
势一扫，他们两个竟然飞出去了。
	南曦风看到这一幕，内心是崩溃的，这都是什么招式，完全是超越他们认知的存在。随后走过去把他们
两个拉了起来：“我都说了，我退出，然后你们就可以留下了，为什么？”
	“我们是绑在一起的……要走一起走，要留一起留，拿出我们最初的拼劲，什么结果都无所谓了，我们
一起解决了他。”
	此刻南曦风似乎心中一股清泉流动。他们心中已经肯定了南曦风，他也体会到了被人信任的安心。
	“行，我们一起上……”
	“哼，鸡蛋碰石头，不自量力，今天让你们感受一下什么叫最绝望。”
	一滩惊鸿，二月初惊，三月残花，四海求凰，五湖闻道水龙吟，六花片片枫叶情，七彩云梦不还生，八
月飞雪静无尘，九重神功龙山饮，十轮龙影展乾坤。
	晗明念动之际，整片天空都变色了，风起云涌。
	“再见，朋友们！”
	“九阳神功，元阳入体。”南曦风着急之际竟然念出了一些奇奇怪怪的东西。一场风起云涌，火光雷电
交击暴雨之中，炎冥和无名者倒下了，南曦风依旧伫立在暴雨之中，脚下一直抖着，一句也说说不出
来。
	暴雨之下，晗明看到南曦风竟然还在站着，他不明白这是为什么。仰天长啸，轰的气波四处散开，划过
晗明的身体。台上的晗明忽的一下竟然跪倒在地，不一会，南曦风也跪了下来。一切都结束了，南曦
风竟然撑到了最后，几人纷纷走下了台。南曦风胜了晗明，这样的胜利南曦风也不知道怎么来的，玄
之又玄……
	慢慢的走过来两个人，拍着他的肩：“南曦风，好样的！”一旁的萧秉文就这么看着他，他也朝着萧秉
文走去。
	一会后，晗明走到主席台上：“恭喜南曦风他们三位获得进入日新楼的资格，比赛以及试验通过，三英
战我晗明，要是当初你们三选择互相攻击，等待你们的可能只有out了。还有，我晗明蝉联的第一
今天是南曦风的了。”周围一片掌声雷动。
	其实晗明的进入，并非是想去阻止，乃是最后的考验，一场理智与心性的测试，舍生取义的付出，至死
不悔的回报。世间一切的好，都不应该是理所应当，他应该被尊重，被重视。南曦风走到晗明身前：
“会长，你真强。”
	晗明此刻一下捂着脸：“丢人现眼了，我还是输给了你，不过你到底用了什么招式，竟然能挡下我的攻
击。”
	南曦风苦笑着，似乎自己也不知道。情急之下，自己念叨着什么口诀，说不定启动了什么神功。
	晗明若有所思：“或许等你进入日新楼就明白了。”广场上那么多人，或许晗明此刻心中有了一个大致
的猜测，可此时似乎也不能说破。
	一番结果通报，尘埃落定。该走的都走了，该散的都散了。透着仙气的四周一下安静了，留下了的只有
那六个人。随后，那个中途加入南曦风他们的无名者没有再说话，便离开了，或许还在为刚刚队友的
事情耿耿于怀。
	南曦风在萧秉文的搀扶之下慢慢的恢复过来。“谢谢你，看得出来，你一直在担心我……”
	“南曦风，是谁给你的自信。要不是看着你或许因为我，一直替我在游戏里出气，我巴不得你挂掉。不
过还是祝福你，或许日新楼真的会有一些新奇的东西。我是进不去了，不过你可以给我分享。”
	两个人在欢声笑语之中走着。他们要去找古特米博士。南曦风抓过路边的一个小盒，按键按下去，咚咚
咚的几下，小盒开始变大，延伸。最后整个形态都出现了大的变动，一辆炫酷的摩托，启动之后，轮
子便被收了起来，车悬浮在了空中，飞了起来，微风拂过萧秉文的长发，她坐在南曦风身后，朝着校
长办公室飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 无极世界
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2010 
            更新时间：2018-05-02 10:17:33
        	看庭前花开花落，望天边云卷云舒。
	一切过后，总归是要恢复平静的。石台依旧是石台，可人或许已经不是原来的人了，人去楼空，花非人
亦非。石台慢慢的缩小成了一个点，消失了，萧南二人还有古一先生也消失了，又是竹林深处，小木
屋外。
	南曦风立在小屋外：我的路是什么？
	古一看穿了这一切：“走吧，进屋。”那门好像加了结界一般，进门一切都变了，萧，南二人看着古一
先生，比以前更加多了几分智者的气息。
	白须长发，眼凹陷一些，但看起来显得十分睿智，目光炯炯，五彩青纱随风荡漾，一副仙风道骨。
	南曦风忽言：“老师，这是为何？”
	“这样或许才属于这片空间，也是时候给你们变变了……”
	“给我们变变？变成你这样仙风道骨？”
	“你们不反对也可以。”
	萧南二人连忙说道：“不了不了。”古一先生挥手之间，两人便换了装扮，容貌也发生了大的变化，一
个翩翩少年，遗世独立。一个满身仙气，长发飘飘，回眸之间，似乎整片星空都在为之喝彩。
	“秉文，你这么漂亮啊！”萧秉文跑到大镜子面前看了看，不经意间竟然脸红了。
	南曦风也跑到镜子面前，弄弄腰带，看看镜子中的自己：“咦，我也不赖啊，挺英俊潇洒的。”
	“有你这么自恋的吗。”
	“怎么说话呢，我都夸你了，来来来，说几句好听的……”
	萧秉文对他使了个白眼。
	“老师，这个好看是好看，可就是不太习惯。”
	古一缓缓答道：“人靠衣装，衣服是时代的标志，是时空域的规则，于你们而言，或许未来这就是一直
生存的伪装，很多东西你必须去习惯。”
	门内外的世界？门未开，一切都是玄，进入其中便是为了玄。
	“今天的开玄门，是开心门，现在开的是眼界门，进了这扇门，你们的路算是真正开始了。”古一对着
他们两个意味深长的说道着“玄道境，玄心境，玄和境，道无涯。”
	所谓玄道，乃是一场力量的或许与感悟，道乃万物，得自然之力，便有源源不断的力量可以支配，玄道
境乃分玄风，玄花，玄雪玄月，正是自然之物风花雪月。
	风为轻，无形，风是穿山过水拂面而来，是自息自生，是惊涛骇浪……
	“落红不是无情物，化作春泥更护花”，花是零落成泥常开不败，是希望，是美好，是博爱之力。
	雪是日出消融檐上落白，眉心微凉华发皑皑，是底蕴，是沧桑，是浸染红尘……
	月是阴晴圆缺只影常在，移走夜空中星云孤埋，是咫尺天涯的相似，是爱的倾洒。
	玄心境乃是一种自我思考，沉淀，玄策，玄机，玄奥，玄心是一直伴随这你的一种态度，是傲然处事的
态度。
	玄和境，人心，聚缘法成自我，乃至道无涯。
	宇宙苍穹，知玄而知界，无非神武，人治。神武乃为空幻，人治乃为较量，神通与心智便是遨游宇宙大
荒的基础。
	“门外清幽，门内是无极世界。”
	萧，南二人闻之：“何为无极世界？”
	“原始无极能量世界，宇宙万物受能量法则的支配，首先是受原始能量的支配，这个能量支配着宇宙，
他是不动，不变，恒久的，就整体而言是不生不灭的，这就是宇宙本体，也就是宇宙能量世界。他们
灵性无限，所以是一个无所不知，无所不能的世界，他的任何一点微观粒子具有极大的能量，也具有
无所不知，无所不能的世界，也就是佛，道，神，人，魔……”
	“老师，无极意味这我们在这里可以有无限的神功妙法？”南曦风奸笑的说着。
	“言之有理！”先生点了点头“其实无极世界于你们而言也是一条捷径，能够短时间便激发你们的潜能
。待会我们便去天外天，洞外洞，你们会在那突破玄道境，这是基础，也是你们未来用的最多的。”

	说道之间便来到了洞外洞，四周杂草丛生，门口怪石堆砌。南曦风暗想：古一先生到底是什么样的存在
，这些古特米校长是否全都知晓，这样的灵魂体他所明悟的或许已经超越常人太多太多了，所以说如
果是这样，那么古一老师一定是星点第一异形能者。
	萧秉文问道“老师，洞中到底有什么？”
	“进去看看不就知道了”说完南曦风便要前去入洞，不料这会算是真的撞墙了，看着透明，什么也没有
，一步上去竟然被顶了回来。
	古一先生走到洞口，抬手之间，慢慢手中聚起了气团，一声闷响，古一先生进洞去了。紧随着，萧秉文
也走了，留下一个背影，还孤傲的向着南曦风摇手……
	见此，他俩都进去了。南曦风也再次来到洞口，用手摸了摸，发现硬壁障的确都不见，这才走了进去。

	果真是一番新世界。小山之上挂着瀑布，巨大的蘑菇，青蛙，成群的蝴蝶，远处黑暗之地，竟有片片荧
光绿，那是萤火虫。台阶之上，竟然能长着花，还有几个箱子……
	“老师，接下来我们怎么办？”
	“你去把箱子打开。”
	南曦风慢慢走到第一个箱子面前：“金手指，金手指，开，宝石。”
	打开的一瞬间，箱子之中竟然散发出了一道金光，整个洞中似乎更加亮了。或许是洞中岩壁有的地方已
经光滑如镜了，那道金光在洞中开心的反射了起来，最后停在了瀑布旁边的小山之下。
	随即几人便把目光投向了那里，金光之中依旧难以掩盖那一丝的幽蓝，那好像是一个茧子。
	“曦风，去把它拿过来，那是天蚕茧，乃是具有传送功能的灵物，或许它日后破茧还能进化，你去移开
箱子里的镜子。”
	古一先生说完之后，南曦风便走了过去拿起镜子，忽的一下镜子中便出现了镜花水月几个字，俯身看去
，竟然还有风神四诀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 信封和吊坠
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：3024 
            更新时间：2018-04-28 09:50:23
        	南曦风心中那样对莫萘，以及对着整个空间的构架越来越好奇，在他的认知里，他就是一个简简单单的
个体，万物生灵之一。似乎从没想过窥探天人之际，这些是他从未想过的。而自从来了莫萘，一切的
一切，似乎已经不在他的控制范围之内了，真的应了那个“玄”字，他需要时间来好好想想。
	另外，或许内心所有的谜团，古特米博士他们没有告诉自己，他们是在掩藏什么吗？古一先生说的时空
行者，虫洞，父母亲……这些都还在是未连成线的点。
	从此萧南二人便要在内院日新楼开始一段新的遭遇，而古特米校长依旧要到外院去。那里还需要他，智
言一个人也应付不过来所有的事情。
	就在博士要走之际，南曦风突然言道：“古一老师，外院还有一点事情需要解决一下，我可以晚一点来
吗。”古一先生还是比较好讲话的，看了看萧秉文。她刚要说话，“行了，我已经知晓了，你们就好
好把外院的事情做好，正好我老头子也可以休息休息，不然整天陪着你们玩，还不累坏了，去吧去吧
。”
	“古特米校长，我们怎么回去啊，来的时候全是雾，一转眼就到了这里，全然不知怎么来到这里的。”
南曦风满脸的疑惑。
	“哈哈哈，只要你获得日新楼的认可，进入大雾便会被自行传送到此，现在出去依旧很简单。”走过长
廊，廊前挂着一个紫金铃铛，博士拉着下方的红缨须。三人周围便出现龙卷风一样的东西，随后聚成
一张网，把几个人围在了里面。一眨眼的功夫，几人便消失不见了。
	缓过神来的南曦风问道：“博士，这是什么操作。”
	“这是链，星点都是点组成，靠的就是链来连接，只是只有在特点之间才能建立。所以他的隐蔽性极强
，换句话说就是，连接起来的两个点都是独立的。就拿莫萘学院和日新楼，如果不说，你全然不知道
他的存在，更别谈找到它了。或许就像是找对象一样，一一对应。其他点想进行跨越，那就需要脚踏
实地，一步一步。这也告诉我们，世上很多事情都没有什么捷径，最重要的便是一步一步脚踏实地。”
	“哇”萧秉文惊叹着，而南曦风则是“啊，不管了，只要能把我弄回来就行。”
	此刻博士突然反应过来：“你们两个还有什么事情要处理，除了收拾行囊，还是舍不得我老头，要多陪
我几天。”
	“不，博士我要给你看个东西。”南曦风突然严肃起来。说话间，几人来到了萧南二人的住处。南曦风
走进房间，拿起枕头，将信拿了出来，然后便递给了博士。
	“这不是你父母亲给你的信吗？”南曦风点点头。
	“难道这信还真的有几分古怪”博士一边疑问着，一边慢慢的把信封和信慢慢展开，竟然看到信封上面
也有字。
	“博士，这些字你以前看到没有。”
	古特米校长摇头，连忙看了看：“这或许是一个重大的线索，他们藏的太隐蔽了，我以前从来没有注意
到，你怎么发现的。”
	“眼泪，我的眼泪滴到了上面。”博士静静的看着信封上的文字，不一会便将头转向南曦风。
	“难怪古一那老家伙说你们可以成为时空行者，原来很多东西你父母可能也预料到了。他们说的广场的
雕塑那里你去看过了吗？”
	南曦风点点头：“每次路过，我都会特别注意，除了有同学在哪里陪着雕塑唠嗑之外，也没发现什么奇
怪的地方。”
	“古一那老头的话和你爸妈说的有着共同之处，这样说来，秉文的吊坠或许也不会简单。”
	萧秉文拿起吊坠看了看，发现没什么特别，于是又递给了博士。博士拿着吊坠在手表面前扫描了一番。

	语音提示“有加密信息，需要密码才能查看。”
	萧秉文这一刻心中不禁波动了起来，她也很想知道这里面有什么。首先想到的就是自己的生日，可输入
之后发现不对，尝试了很多次。随后萧秉文慢悠悠的在展开的荧光屏上输入“小文，爸爸妈妈爱你”

	“密码正确。”
	萧秉文南曦风一直盯着那屏幕上的一切，眼睛也不眨一下。慢慢的，四个人出现在了他们眼前，没错，
那就是萧南二人的父母，他们拿着他们的婴儿照片。看到这里，两人的眼中都泛出来泪光，虽说这么
些年，也曾哭过不少次。可，这下，看到了，一下的思念便倾泻了出来。
	然后，整片空间黑暗。南轩，萧玄夫妇都不见了。一艘艘舰船慢慢靠近着一颗星球，红色激光交错，整
片星球的天黑压压的，爆炸，烈火焚烧着四周，像极了那种的“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的情景。
哀嚎，惨叫……舰船上飞出一些四翅生物，像放大版的蜜蜂，但长着獠牙，很丑很丑，正在向着那颗
星球投放着一些未知的东西，整片星烟雾弥漫，这一切的气氛让人压抑的快要窒息。最后，整个星球
上，看不到一个人影，有的都是拖着奇奇怪怪的身体，长着两肢，两翅和獠牙的生物。慢慢的，慢慢
的，那个星球在缩小，越来越小，一切都出现在了他们眼前，那就是他们现在所在的星点，那些生物
或许就是外星物种，他们在入侵，杀戮……
	看到这里，他们除了有泪，还有着无限的震撼，希望永远不会有这么一天。
	“两个孩子，这是外星入侵的情景。茫茫的宇宙空间之中，存在这无穷的秘密与神奇。出了那些过去的
历史长河，在同一平行时间轨道之上或许就有着无限的空间。道之内，适应者和强者才能生存，或许
外星已经蠢蠢欲动，当他们到来，或许就是一场噩梦，希望谷，便是对抗的希望，可他的构建我们无
能为力，靠你们了，你们把一切告诉古一大师，他会告诉你们怎么办的。希望你们遇到事情，好好考
虑，不要放弃，我亲爱的孩子们。”这便是视频最后的发言。
	随后整个屏幕便黑了下来。博士整个人也变得不那么轻松起来，其中的一些事情或许他有着一点点的了
解，而此刻似乎一切都不是危言耸听，假如那天真的到了，一切都将回去哪里。所以他们的希望都在
了那片峡谷里面，那才是希望谷。
	萧秉文接过吊坠，仔细的擦拭着，呆呆的看着，萧南二人仿佛都像失了魂一样。或许一切对他们来说太
残酷了，这样的任务就落在了他们的身上。伸出双手看了看，同样是两个巴掌，十个手指，没什么不
同啊，平平常常，现在一掌打出去也不会把一座山给移开啊。
	“你们两个别多想了，相信他们的选择。外院的事情处理完了，你们就尽快去找古一，到时候我再随你
们去一次，和他说清楚这些。就刚刚的情况来看，他们或许还在，可能是困在了那里，等着有一天你
们去找到他们。吊坠好好留着，至于信里提到的，明日我们去雕塑像那边看看。”
	平时大家在雕塑面前查阅资料都是通过设备连接，缺从未进入过透明屏障内部。只能在外面看着，通过
自己的设备与雕塑沟通交流。一般说来，是不允**入内部，这样很容易损坏雕塑内部的芯片。磁场
通道是隐形、不稳定、及难以捉摸的。透明罩子已经完全把外界磁场给隔离开来，最大限度减少磁场
对内部芯片的损害。当然，如果对外完全开放，人体磁场那可是一个不小的干扰。
	校长此刻考虑的就是在明天清场之后，打开通道，进入进行一次查看。相信那里一定有着不寻常。
	第二天清晨他们来到大广场，发现一个人也没有，只有熙熙攘攘的行人。巨大的透明罩子此刻已经被黑
布笼罩了起来。
	“博士，这是怎么回事？”
	“没什么，昨晚你们离开之后我安排了一下，做了一个清场。把外界封闭了起来，因为我们今天要进入
里面。”
	三人在黑布面前立了一会。慢慢的去“掀起你的盖头来”，把黑布拉开一点，校长在黑暗之中不知道怎
么弄了一下，内部嗖的灯光四起，黑布之下又是一片光明，眼前也出现了一道门，像水晶帘一样，穿
过帘子，那巨大的塑像出现在了面前。好高好高，抬着头，不一会颈部就感觉开始酸酸的，第一次这
么静距离的与这些塑像呆在一起。他们的外部此刻泛着光，美极了……
	萧南二人进入里面有着满满的激动。似乎依旧没有察觉到什么异养，唯一的感觉就是热吧。就在此时，
校长看着手表，在其中来回走动，慢慢的便皱起眉头，额上的横纹也清晰可见。
	“博士，你怎么了，你发现什么了吗，看着你似乎在想什么事情。”
	博士的手表突然一下黑屏了，似乎出了故障。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 心变
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2041 
            更新时间：2018-05-03 09:14:18
        	南曦风拿着风神四诀，眼中透着光，一旁的萧秉文依旧激动的看着慢慢走近的南曦风。
	走到古一先生面前，打开书的一瞬间，仿佛书中的人物跃动了起来，在他们面前比划着招式。
	“曦风，这风神四诀正是为你准备的，你属风，学这个恰好。至于秉文，你乃极寒幽魂体质，对冰寒雨
雪之物感应力极强，可以通过学习此类功法来进阶。”
	“老师，那剩下的箱子里还会有吗？还有什么是极寒幽魂体？”萧秉文问道。
	“箱子在那待会可以去看看，至于极寒幽魂体，乃是一种罕见的体质，如果生气，便会激发幽魂，变成
寒冰星，也就是开挂版的你，你的实力会大幅度的提升，相当于，你现在已经有着很强的隐藏实力了
，所以以后听见别人说女人生气起来，那可惹不得，那还是很对的。”
	“呃呃呃……”萧秉文哭笑不得，而一旁的南曦风咯咯的笑着。
	“去吧剩下的三个箱子都打开吧！”
	“好的，老师。”
	然而这次运气似乎没那么好了，竟然箱子全是空的，满满的希望，全部破碎了。
	萧秉文走到那小瀑布之下，伸手去接着泉水，清凉透心，或许应了他的寒冰。
	南曦风坐下看了看风神四诀“无极世界，风神四绝，清风自来，乃为神诀。”
	“老师，原来这是四位风中之神留下的。”
	古一先生点点头：“风神吟，风神怒，风神烈，风神行。”
	“老师，你怎么知道。”
	“像你当初打败晗明一样，我也不知道我怎么知道，反正就有这记忆。”
	“这这这，老师，我有个问题一直想问你？”
	古一先生缓缓开口：“说吧！”
	“你是谁，古特米校长又是谁？”
	古一先生沉思了一会：“我是谁？我是谁？我到底是谁？”在洞中像是发疯了一样，飞快的在岩壁之间
穿梭着。
	慢慢的，慢慢的，这洞中竟然吹起了风，古一老师慢慢冷静了下来。身上飘起了青烟，四个人影，随后
又变成了一个，一下像古一老师，一下又似乎是另外一个人。
	忽的一起涌入古一老师的身体，古一睁开眼：“我是风神。”
	南曦风或许见识没多少，但就古一先生自从带着他们来了无极世界之后，他的怀疑越来越多，或许古一
先生现在所来的这里古特米校长可能也不知道，古一先生的思维或许就不属于那片时空，而现在对洞
中的一切，又知道了解这么多，在他的心里“古一老师是风神”的猜想也飘过了千万次，知道看到刚
刚那一幕，他相信了。
	“我是古一，也是风神，我的灵魂是他们帮我聚起来的，我的记忆未曾散去，刚刚，我心变了……”古
一先生细细的说着。随即看着萧秉文“我错了，真的错了，你或许不适合走这条路，你的感悟能力很
强，想法很多，适合走心变，而南曦风他适合去自然寻道。”
	两人疑惑的看着古一老师：“心变？”
	“一次明悟，一次成长，一次心变，一次蜕变，一次净化，这也是让自己变强的道路。”
	“老师，那我的风花雪月呢？”萧秉文问着。
	“一切都在你心中，日后遇到，你自会有所收获，那天蚕茧你就拿着，这也算是你的一阵风，待会我教
你天蚕念，你要好好学。”
	“好的，老师”萧秉文笑嘻嘻的。
	“曦风，练起来。”
	南曦风打开将一招一式刻在脑中。盘腿坐在地上，呼吸越来越慢，越来越慢慢，嗖的一下，他竟然飞起
来了，还一个劲的朝着洞外飞，拦都拦不住。
	古一老师和秉文跟随前去，越飞越高，都快摆脱大气层了。
	“哎呀，完蛋了，我都没告诉他怎么落地，我印象里，书中没有这些内容。”
	等了好久好久，南曦风依旧不见踪影。萧秉文问道：“老师，他不会出事吧，说不定被别人当鸟打
	下来了，或者不会落地摔死了。”
	古一先生也十分担心，刚想跃身前去寻找。南曦风像雄鹰一样嗖嗖嗖的极快飞动着，随后竟然安全落了
下来。
	古一走过去摸摸他：“你怎么落下来的，我都没教你，你就会。”
	南曦风一个劲的笑着：“以前看着那些电视剧里他们飞来飞去，没想到我也有这一天，这风神行还真不
错，至于怎么落地嘛，落地的方法千千万万种，只要明悟了一种，其他便可无师自通。”
	“你真是个奇才，我古一一定是这宇宙之间最厉害的师父，风神行都学会了？”
	南曦风点点头，忽的一下，古一再次把他抛向空中，南曦风也马上反应过来，及时做了调整。古一先生
挥挥手，微风轻轻的便吹了过来。天空中的南曦风似乎飞得越来越快，越来越块。
	落地之后：“老师，这是？”
	“这是风，乃是我和你说的道，自然之力，借着风，能让自己速度更快，这便是“玄风”，懂得借用外
力，才能因地制宜，发挥自己的优势，你日后的成长也是如此。你先按着书中记载练吧，看你的天赋
，加之我们还在无极世界，应该不用多久就全部练完了。”
	古一将萧秉文拉到一边，似乎要开始教她天蚕念：“一念化三千，天蚕能变成万物。”随后古一先生抬
手在萧秉文眼前一过，萧秉文看着天蚕茧：“镇奇缘，休奇缘，天蚕变。”咻的一下，那茧子竟然变
成了一颗树。
	“哈哈哈，果然都很聪明。”
	萧秉文走到古一老师旁边，贱贱的笑着：“老师，他能变大飞机吗？”
	“你试试。”
	萧秉文念动口诀，心中想着要变之物，然而似乎没有改变，一会之后，那茧子忽然一下变成了香蕉样的
弯曲，萧秉文跑到上面坐着，竟然也慢慢飞了起来。
	古一先生看着：“龟龟，这也太秀了吧。”
	其实古一先生也有一直天蚕茧，可惜没有萧秉文这只基因好，古一先生的天蚕茧，不知多少年了，还是
没有破茧，依旧也只能做一个传送工具。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 外星来信
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2057 
            更新时间：2018-05-04 09:27:33
        	南曦风回到房间，想着老师，想着博士的话，想着那吊坠，想着种种可能，脑袋里飘过一个想法，但觉
得似乎不可能，至少目前来说，一切都只是猜测。
	太阳还未升起多高，几个人便来到了实验基地。在古特米校长的带领之下，进入了密码破译室。
	古特米校长将吊坠植入透明的柱形容器，打开按钮开关。柱形容器便高速旋转起来，透着光，随即博士
将手表蓝色的光与其进行了交汇，奇异的一幕出现了。
	空中的影阵之上出现了一组奇怪的信息，博士一顿操作之后，慢慢出现了一些符号，最后那些符号忽然
跳动了起来，开始扭曲，竟然变成了熟悉点的文字与图形模件。
	“博士，那是什么，似乎是一个设备的介绍与制作的图纸和方法。”
	古特米和古一两人仔细的看了看，果真是一个这样，并且好像就是他们一直寻求的“东风”，今日没想
到竟然在吊坠里藏有这样一组信号。
	“那这到底是谁发来的？外星生物吗？可他们为什么这样做？他们一直在关注着我们吗？”古特米博士
一连串的问题在大伙之间来回飘荡。
	南曦风的一句话打破了安静：“或许是我们的父母亲，别的东西为什么会帮我们，这么好心，当然，说
不定我们是他们的玩物也说不定。”
	“曦风，你说的不是不可能。”古特米博士欲言又止。
	“校长，都这个时候了，没有什么不能说的了，有什么你说吧，我们两个都能就接受的。”南曦风说完
便朝着萧秉文看去。
	古特米校长点点头，古一先生也没有说什么，他好像还沉浸在那设备的说明与制造之中。然而古特米博
士带着南曦风他们已经走出了破译室，不久古一先生晃过神来，才紧跟前去。
	萧，南二人跟着博士，一路上好像十分熟悉，很多智能机器人，还有他第一次来见过的小妲己，这次似
乎多了许多英雄人物，南曦风内心似乎涌动出一股熟悉，没想到自己当初那么喜欢的游戏现在竟然能
发展成救世的希望，虽然这一切看来任重道远。走到门口，依旧博士语音控制，进入了熟悉的内室，
大屏幕上王者峡谷全图。原来他们再次来了之前进过的实验室。当然，这次肯定有着他们意想不到的
惊喜，或者说是惊吓。
	古特米校长随手在门后一敲，地面上就再次出现了那个像天坑一样的升降梯。
	“走吧，都站上去。”古特米博士平静的说着。
	一顿黑暗，光明重来。已经换了世界。今天的古特米似乎对这一切都不太感兴趣，直到来到这间密室，
看到水棺椁，这才打开了那皱起来的额头。一个棺椁就这样摆在萧，南二人面前。南曦风走到了跟前
，面不改色的看着里面躺着的“怪物”。萧秉文不敢上前，在南曦风的拉扯之下，这才捂着眼，露出
一丝光亮，怯怯的看着便一下全吧眼睛蒙住，转身便跑。
	南曦风环视着四周，过了好久慢慢开口：“校长，这是什么东西？外星人？”
	三人的目光同时投向了古特米，他没有说话，只是点点头，大家明白了一切。
	“多久了？”南曦风问着。这些对古一来说或许都是不知道，甚至在这之前，整个莫萘或许也只有博士
一个人知道。
	“十七年。”
	“那我父母的消失，与他有关吗？”
	“是的，他们来过，你父母便消失了。”
	“被他们抓走的。”
	古特米校长摇摇头，郁郁的回答：“不知道，他们的消失很奇怪。”
	南曦风没有在说话，使劲的盯着那具尸体。或许萧秉文和古一先生都被眼前这一幕幕震撼到了，那间密
室里，虽然灯光通明，但这安静的气氛却真的让这里成了真正的停尸间。
	过了许久，萧秉文问了一句：“校长，为什么第一次来不告诉我们这些？”
	“我想着，或许哪天事情就出现了转机，直到看到那个视频，今天又看到那组来路不明的信号，是时候
告诉你们了。”
	忽的一下，古一先生蹦出一句：“我明白了，那个设备和虫洞一起，撕开口子，产生巨大引力，就能穿
越时空了，这样你们就有机会去找寻那些英雄的真正踪迹，并获得“玄力”，然后回来与人工机器人
融合。”
	南曦风疑问：“真的能穿越了吗？”
	“可以的，只是这并不是回到已经存在的历史。那或许是一个没有的，正在发展的时代。狭义相对论中
，有一条光速不变原理。认为所有物体，不论它是运动的还是静止的，发出的光都是以光速传播的，
而且光速是宇宙中最大的传播速度，超光速的出现就会破坏因果性，所以历史在前，个人在后，穿越
的未知性以及各项神奇遭遇都是说不清的，或许还能进入一些更加奇异的空间，神武洪荒世界也说不
定，总之，到了那里你就是那片空间历史中的人，后人或许能看到，但或许他们不属于我们现在存在
的时空，种种的不确定。”
	萧，南听着古一先生说的既惊喜，又有着担忧。
	南曦风喃喃道：“所以把设备做好，我们的准备就算基本做好了，我和秉文就能出发去做时空行者了吗
？”
	古一老实点点头，随即把眼睛移到古特米博士身上：“这套设备就靠你了，我觉得你应该很快就能做好
吧。”
	古特米博士好像一脸的无辜，就这样便接下了这个任务。其实想想，似乎也只能落在自己身上。早日造
好，他们也能尽快去找寻所需之物，在视频中那样末日到达之前还有机会可以拼一拼，一切似乎都很
严峻，很急迫。
	“行，那秉文你的吊坠就暂时放在我这里，我把信号提取出来，再把它还给你。”
	萧秉文点点头。几个人坐着升降梯出了密室，再次到了操作台。南曦风再次靠近那些人工智能机器人面
前，一个一个看着，摸摸，心中还充满一些期盼。
	“真想看到你们成超体那一天，等着吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 一个可怕的猜测
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2041 
            更新时间：2018-05-05 12:26:14
        	第三十章一个可怕的猜测
	“可以出发了吗？”
	“应该可以。”
	“具体的机制还在不明确吗？他们会回不来吗？”
	“不知道，他们到底会进入什么样的世界，无法预料，至少从王者峡谷的英雄陈列来看会很复杂，有的
甚至是掩藏的。”
	古一和古特米两人站在一起呢喃了半天。南曦风在风中穿梭着，萧秉文在细心的照顾着他的小茧子，就
想看着它破茧。
	古特米博士示意了之后，两个小家伙都来到了身前：“古一先生入“玄”，乃有灵魂不朽，一场游戏，
一次时空旅行。我在你们的量子通信设备里加入了一套星点最先进的防御系统，或许你们可以用到，
不管什么时候，相信灵魂，灵魂还在，就是希望，留得青山在不愁没柴烧。”
	“行的，你们两个不用担心，我们都不怕，就当做一次时空旅行，顺便带回点特产（玄力）不就OK了
吗。”
	几个人便在这最后的关头笑了起来。
	“老师，校长，是不是，只要把设备带上，置于虫洞，我们就能实现宇宙时空旅行。”
	“是的，不过以前没人试过，所以你们也是第一个吃螃蟹的人。”
	南曦风再次问道：“我们会不会变成小毛孩，那可是时间限制的。”
	“这点不用担心，引力牵线，虫洞之中的引力都能扭曲时空，所以他会延长时间，于你们还会有些便利
。”
	“想想都觉得有意思，要是我穿越成了皇帝，我要让萧秉文做我的侍女，哈哈哈。”
	“我呸，你想得到美。”
	“我想想还不行了，反正你也管不着。”
	其实这一切除了因为未来的大进攻，在博士心中还一直隐藏着一个深深的想法，着只是他的一个猜测。

	飞天一直是我们的梦想，如今休“玄”实现了，可这并非是适合普罗大众的。航天与航空虽然都是飞天
，但有着本质的区别，航空只是在里星点表面10km左右的空间内飞行，并没有脱离星点的引力范
围。而航天则是脱离了地球引力的飞行，距离地面可以是几百千米、也可以是几万千米。可以脱离地
球进入太阳系，甚至脱离太阳系、银河系进入宇宙深处。我们知道有三种宇宙速度：飞行速度到达第
一宇宙速度（每秒7.9千米）就可以绕地球运行；到达第二宇宙速度（每秒11.2千米）就可以
摆脱地球引力、飞离地球绕太阳运行；到达第三宇宙速度（每秒16.7千米）就可以摆脱太阳引力
、不再绕太阳运行，并可飞离太阳系进入银河系。到现在为止，这三种宇宙速度都有飞行器达到。其
实还有第四宇宙速度：飞行速度大于每秒110～120千米，此时就可以脱离银河系的引力而进入
外星系。所以一直阻拦我们的还是这茫茫的宇宙引力，随着第一次的脱引力，似乎我们的脚步跨的越来越远。
	所以认清楚自己是多么的重要，博士想的就是，星点在众多的星系之中引力之强，一定是排名前列的，
而星点就像一个监狱一样，里面的人想“越狱”，外面的外星文明想着阻挡，矛盾之下引发的便是星
际战争。当然，这些都只是博士的猜想。或许那预料的大进攻便是一场外星文明对宇宙间“不安分人
”的灭世。
	想到这些，博士决定这一切的宇宙关系复杂的难以理清，一切的一切似乎都在斗争，都在为了活下去而
争，即使不知道自己到底是宇宙间的什么存在却也依旧在争，无穷无尽，贪婪。弄不清我们在争什么
，斗什么，可我们常常还是不由自主地加入了争斗的行列，犹如没有矛盾就没有生活一样，没有了争
斗也就没有了人生的意义和乐趣。
	“像雾像雨又像风”。在人生漫长的旅途当中，每个人都经历了许许多多的故事，犹如浩瀚的宇宙空间
里繁星点点数也数不完，而且根本不知道怎样去数。
	不管怎样，你要阻挡我的生存，留给我的便只有抗争，便只有挣脱这一切的束缚去做最后的筹码。
	“老师，我们什么时候可以出发，是不是这个虫洞的引力也要看什么季节，看什么时令，还要好好选个
黄道吉日“今日宜出行”？”
	“不用，你们最近时刻准备着一下，准备随时动身。当然，在你们的系统之之中一些资料已经给你们存
好了，你们或许也已经想到你们要找的人物都是哪些，所以你们得准备好经历一场视觉与心理的极大
冲击。使命需要你们长大，而现在的这一切是逼着你们强行成长。”
	南曦风看着古一和校长：“我们有多少时间？”
	“还在不明确，不过越快越好吧。危急时刻我们就通过量子通信设备进行联系，未来就交在你们手里了
。”
	走出房门，四下人影散乱。似乎在他们心中，那种离愁之感又慢慢起来了。
	女娲，东皇……洪荒大神，苍茫之祖。
	姜尚封神，杨戬，哪吒……封神之战，惊涛骇浪，各路仙家，汇聚一堂。
	秦王扫六合，杀神白起，鬼谷纵横捭阖，项羽力拔山兮，刘邦大风起兮，楚汉之争。
	东汉末年，群雄并起，三足鼎立，枪出如龙，运筹帷幄，时代造就英雄，一曲时代激昂之歌，开启心中
的三国。
	盛世大唐，英雄辈出，长安城管，千古诗仙。更有“元芳，你怎么看。”
	更有魔道家族，凯茵河畔，露娜兄妹，来自东瀛的武士神梦一刀，长城小队，天尧组织，一幕幕神奇交
错。
	那便是未来要走的路，很长很长。或许唯一不变的是那轮月。月是魂，路是纹，心是方向。虫洞进入，
那或许就是月光宝盒后的世界。神武洪荒的“玄力”，大唐盛世，楚汉，三国，时代与神域的交融，
那样的力量便是历史的沉淀，捡起来，那便有无穷的力量，王者峡谷的水晶即将点亮，王者峡谷将会
被照亮，这份“玄”光与人工智能的结合便将诞生宇宙星际战士，王者峡谷英雄超体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 找古一
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2137 
            更新时间：2018-06-15 13:32:24
        	灵魂永不腐朽。
	人的意识来源于大脑的机能，从唯物主义来讲，所谓人死如灯灭，皮之不存毛将焉附，人的死亡意味着
从肉体到精神的消失？
	也许灵魂和意识去了另外一个世界，他们被束缚在了那片时空，就像我们摆脱引力一样，花了多少的时
间。特殊的时间，特殊的条件，或许就回来了。
	古一先生的灵魂与智能机器人的融合。
	随后古特米博士言道：“我们需要去日新楼把古一叫出来了。或许他看过之后，就能明了很多了。”从
广场离开后，便进了迷雾林之中，这次的感觉似乎更加强烈，大雾之中，寸草不生，一会后便来到日
新楼。
	南曦风看到古一的瞬间，飞快的跑了过去。绕着古一老师看了一圈，又用手指戳一戳，发现没什么区别
，一样的体温。
	“小子，要造反啊！”
	“老顽固，我把你的来历告诉他们了。”
	古一愣了一下，点点头：“你们外面的事情都处理好了吗？”
	萧南二人回道“算是吧。”
	然后古一看着校长。博士慢慢的开口：“在南轩的信中提到了中心广场的塑像。”
	“哪里怎么了？都存在了十多年了。”
	“或许虫洞在那里”古一似乎整个人一下静止了。自从经历了生死之后，古一先生就一直在找寻虫洞，
或许他能站在他们面前，就是那样类似的一道空间。
	“你是否要出去看看。”
	古一先生没有沉默着。一边的南曦风言道：“什么是虫洞？”
	“连接黑洞、白洞的时空管道就是我们在本书最开始提到的虫洞。通过虫洞可以瞬时进行空间转移或时
间旅行，所以虫洞也叫爱因斯坦—罗森桥。”
	“那长廊尽头的紫金铃铛，链。”
	古一先生说道：“类似，可虫洞是星际与时间的链。”
	““星际之门”，虫洞就被直接用作可以通往宇宙中遥远的地方的“星门”。宇宙中的虫洞，宇宙间的
虫洞，时间，空间的变换。宇宙中的虫洞是指由于时空的高度弯曲，在宇宙中相距甚远的两点可以有
一个虫洞把他们连接起来。但虫洞的研究却是刚刚开始，因为它相对来水不是很稳定的，当有物体从
外部进入虫洞企图通往另一头的外部时，它会迅速地掐断。为了保持它的稳定，虫洞内部就必须有一
些特殊的物质，如幽幻物质、负能量物质等存在。当然，宇宙之中，还存在着更加神秘的能量，暗能
量宇宙间的虫洞是指在两个不同的宇宙之间，可以有一条像蚯蚓一样打出来的隧道，这就是虫洞（w
hormhole）本来的意思。既然虫洞存在于宇宙之间，那就意味着宇宙还不止一个，确实如此
，在有的宇宙理论中，可以出现多个宇宙、平行宇宙等。通过虫洞还可以从一个宇宙产生出另一个宇
宙来，虫洞就像脐带一样把婴儿宇宙与母亲宇宙连接了起来。所以，我一直在找寻着它，因为它带来
的可能是一场巨大的变革。”
	说完这些之后，南曦风和萧秉文满脸的震惊。或许在他们的心中，在他们的世界观里，这样奥妙的东西
真的是文明史上的星。
	“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。”“宇宙洪荒”中的“宇宙”两字与我们现在理解的略
有差别，战国时的古籍《淮南子》中说：“上下四方曰宇，古往今来曰宙”，宇宙实际上指的是空间
和时间，《天问》中，就把这个问题直截了当地提了出来：“遂古之初，谁传道之？上下未形，何由
考之？……”对于浩渺的宇宙一直以来就是人们所追寻的，而虫洞外面的世界或许便是一中对外的延
续，打开新的世界……
	“走吧，我想去看看，说不定还能见证一下那神奇的时刻。思想有多远，宇宙就有多远，思想有多神奇
，宇宙就有多神奇……”
	几个人带着雄赳赳的气势，通过链再次回到莫萘学院的大广场。在古特米博士的带领下，他们再次进到
罩子之中。
	古一先生进入黑布之下，满身泛起蓝色的幽光。越来越强，手中慢慢出现了一团火，朝着前方四周扔去
，惊奇的发现，瞬间那些明火便都消失了。
	“古一先生，你打算怎么办？”南曦风疑问着。
	只见古一先先慢慢的闭上眼睛，渐渐地，渐渐地，蓝光变得越来越淡，越来越淡……萧南二人张大了嘴
巴，古一先生脱离了本体，那副人造身体旁边悬浮着另外一个古一，那是灵魂体。
	南曦风用手去抓了抓，空的，和博士那种干涉投影一样。古一先生灵魂体在雕塑周围来回飘荡。
	“果然，四周磁场强度变化很大，和我当初飘回来的感觉很像很像，虫洞应该就在这里……”
	古一先生像刺猬一样抱成一团，越来越小，越来越小，像小时候看过的，咻的留下一个四角星光，然后
便消失不见了，留下一副人造躯壳。
	古特米博士，萧南二人十分诧异，在罩子之下一直叫着古一博士。可一直没有任何反应，大家都一时间
还十分着急，时间一分一分钟过去了。博士用手表扫描观察着内部的情况，古一真不见了。正在大家
着急之际，古一先生隐约出现了，很快与便与身体融合。扭扭脖子，然后哈哈的大笑起来。
	“踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。人我也找到了，虫洞似乎也摸索到了，但还需要外力压迫，时空
行者才有真正意义……”
	萧南二人看着古一先生：“古一老师，你刚刚怎么了……”
	“刚刚在灵魂波的作用下，扩散到了一个一个小孔，进入了其中，蓝黑闪着晶晶光，四周像水银一样的
斑点，奇形怪状的，我停滞在了那里，无法再往内部进去，那应该就是虫洞，我的灵魂体只能到达表
面，而一般形体却无法进入，因为虫洞孔实在是太小太小了，除非用超强的力量把小孔给撕开，可这
项技术需要突破一下，酸老头，这是你的强项，看你了，两面开花，未来这两个孩子就跟着我……”
	说完便背着手走出了罩子，满脸的怡然自得之情，或许这就是多年的夙愿解决后的一种状态吧，对古一
先生来说，时空行者，现在在他这里似乎已经双喜临门了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 遥远的洪荒
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2082 
            更新时间：2018-05-06 09:17:30
        	微风吹拂下的莫萘学院依旧像往常一样，来来往往的人，天空时不时飞过的飞行器，实验基地陈列的各
式各样的模型。
	那天广场上面的人都被驱逐了，南曦风他们再次来到了虫洞门口，准备好了一切，他们似乎要走了。
	“一切小心，遇到事情记得与我们联系。”
	点点头，便没有再留下什么话。黑色的小盒子拿了出来，缓缓启动，一束七彩烈焰波发射了出去，撕扯
着，眼前慢慢出现了一个口子，漩涡似的。
	四人大眼瞪小眼，南曦风对着那两个老家伙说道：“我们真的走了，不要太想我们。”
	忽的一下，古一先生他们还没有什么准备，萧，南便已经跳了进去。博士他们挥着手，心中还有点怅然
失所，不知道过了好久，眼前慢慢平静下来，两人才慢慢走了出去。
	“南曦风，你在哪，这里好黑啊！”
	“我也不知道，奶奶的，黑不溜秋，怎么耍，你等等，我有办法。”随后他把设备打开了，终于有了一
丝光亮，可依旧不清楚到底在哪里。真的是进入虫洞之后便是一条路走到黑。
	“秉文，你的天蚕茧，变个东西出来载我们一段。”
	萧秉文点点头，有道理，然后眼前便出现了一艘舰船，两人上了这奇特的船，一路上平平稳稳。不知道
在这虫洞里飘荡了多久，忽的一阵阵的旋风吹起，那吸扯之力，极大。天旋地转，当两人冷静下来，
已经出了虫洞了。但是他们万万没有想到自己的处境。
	他们好像被困在了什么东西里面，很想出来，可就是出不来，那比围城还难以翻越，甚至是不可能。视
角之下，那是一个茧子，他们怎么“作茧自缚”了。
	“我们这是在哪里，怎么出不去了。”
	萧秉文转身看到旁边的那个蛹：“完了，我们好像跑到天蚕茧里面了，难道我们要等它破茧才能出去？
那样要等到何年何月啊？”
	“先想想办法，每个世界都有他自己的法则，既来之则安之，再说了，我们现在所处的是什么时候还不
知道呢。”
	两人虫蚕茧里看到，周围什么也没有，雾气苍茫，没有任何生物，似乎自己现在也只是处在缝隙之间。

	“曦风，你说我们会不会什么都没有找到就困死在这里了？”
	“对于这个问题，我觉得困死是不可能的，我就不信这小家伙会到世界的尽头都不破茧。还有博士告诉
过我们，强大的引力牵线之后，我们的生命已经被延长了，南曦风伸出手指，大概很多很多年，并且
我们此行还真的是叫拿命来玩，你看看，根据记载，哪吒杨戬那是天地初开之后多少年以后的人了，
我们肯定等的到……”
	萧秉文突然瞪着南曦风：“天地初开，大哥，你说我们现在会不会还在一顿虚无与混沌之中，还是最最
原始阶段。”
	说罢，再次看看四周：“唉，时空观让我迷醉，或许还真是，那我们可能还要等个几百年也说不一定。
”
	“天哪，天哪……”，苍茫之中想起了哀怨。
	“别叫了，或许像你说的，现在还没有天呢。”
	萧秉文白眼了南曦风，两人到了现在还依旧不慌，还有心情开玩笑，怕是即使还要等好久彼此也不会无
聊。
	“行吧，行吧，我休息一下，刚刚在虫洞之中有点慌，心理压力比较大。”
	南曦风呼呼的睡着了，萧秉文拿过存储资料的量子通信设备，试着想与博士他们通信，但最终的结果是
没有网络，无法定位。她叫醒了南曦风，说明了情况，南曦风接过设备，发现的确是，于是他想试着
去连接到星点的因特网，然而尝试了几次，都是失败的。
	“这是怎么回事，我侵入系统网络从未失败过，今天似乎所有的东西都消失了。”
	南曦风打开了一个纪史，觉得不应该啊。忽然眼前看到了洪荒两个字，脑袋之中清醒了一点，这里和星
点的形成时空观是完全不同的，已经不适应这里的法则了。
	“大哥啊，屋漏偏逢连夜雨，我们这么这么背，没事，等有一天出去了，我们自己构建，到时候天“天
地一体化”。”
	“你想的倒是很美，能行吗。”
	“我骗过你吗？我说能行就能行。”
	蚕茧之内再次安静了下来，只有那小蛹时不时的蠕动一下。
	“小东西，你倒是快点长，我想要自由，我怎么就一下和你合体了，真是让人头大……”南曦风在一边
抱怨着。
	两人坐了下来，看了存储下来的资料，对比了好久之后，基本确定目前就是出于洪荒时代，那样的遥远
，一切未成的原始状态，全是虚无。
	两人就在茧子中这样，不知道过了多长时间，可似乎他们内部感觉不到，他们依旧是那个样子，他们还
是这样看着一切。忽然有一天，他们眼前似乎出现了一个“蛋”，乾坤之初，混沌玄黄，不知何年何
月，他们似乎看到了一个生灵——混沌天神，他的身体就是那个蛋，那或许便是这里的宇宙初代，他
慢慢的从虚无之中得到生存的活力，慢慢的膨胀，膨胀，拦都拦不住，慢慢将那只弱小的蚕茧包囊在
了其中。
	他渐渐有了思想，但这初现的一切，他又能想什么，七情六欲吗？自然，他不知道自己该想什么，他似
乎也拥有这无穷的力量，但不知用来做什么，周围全是黑暗，没有表天河黑夜，没有时间，一切永远
都是一尘不变的，也不知道什么是孤独，什么是寂寞，他没有感情，更不知道生活多久了，或许他习
惯了这样的生活，习惯了混沌之中只有他自己，自得其乐的生活着。他的包裹下，依旧是一片广袤无
垠的虚无。这样的状态持续了很久很久，有一天苍茫之中走出来一个人，他就是混沌天神，他看到了
那小茧子，他俯身把它拾了起来，慢慢的又消失在了虚无之中，似乎现在唯一有的只有他们，他们在
缝隙之中飘着，混沌天神好像一直在看着它。
	而内部的萧，南二人什么也不知道，外界的一切黑的让他们快要窒息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 先天开物
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2181 
            更新时间：2018-05-06 13:13:52
        	天蚕茧里的两个冤家似乎已经忘记了时间。
	先天开物，乃有五太。混沌天神的出现，代表着时代的开始，此乃玄门太易。
	太易，阴阳未定，一切迷蒙，恢漠太虚，无光无象，无形无名，寂兮寥兮；太易，神之始而未见气也。

	混沌似乎一直是这世界的常态，直到有一天。苍茫中再次走出一个人，他不是混沌天神，那一刻混沌天
神睁眼了，他看着这一切，看着这片混沌中诞生的有一个精灵，盘古氏。
	那一天，他怒吼了，这四周的一切让他觉得难受，他厌倦了这样的混沌世界。嗖的抡起身边的斧子，一
斧头之下，异象大起，他劈开了这令他厌倦的混沌世界。开天辟地，他怕他们再次复合，头顶天，脚
踏地，不停地长高，天地越离越远，也不知道过了多少时间，他终于可以松口气了，低头望去，崖石
里流出的血化成了水，水生出元虫，元虫生滨牵，滨牵生刚须……
	开天辟地，定地，水，火，风四大先天元素，洪荒空间稳定了，太古时代来临了。先天四大元素渐渐变
成后天五行元素金、木、水、火、土。
	慢慢的，这天地之间出现了大树，生出了很多生物。看着这一切，慢慢的，盘古把身躯化成了玉京山。
神魂飞了出来，大树之上有只天蚕茧，想了想便附在了蚕茧之上。
	终于那两个人醒来了。
	“哎呦，终于天亮了，我们都睡了多久了。”南曦风睡眼惺忪的说道。
	“不知道。”萧秉文转过身去，看着那只蛹，或许他们不知道，盘古就这样注视着这个生灵，慢慢的，
慢慢的正在与他融合，血脉的进化，一场机遇慢慢的在袭来。
	他们就这样被挂在大树之上，蚕茧似乎越来越晶莹，不时闪着红色的光。苍穹之下，混沌之兽正在慢慢
的孕育着。
	火山喷发，四海一体，风云变幻，岁月之下，四下不知变了多少，那茧子也经受了风吹雨淋。
	风水交融，苍穹之下的混沌之兽祖龙降世了；风火之中，元凤也在悄无声息的煽动着翅膀，石破天惊，
元凤鸣，祖龙吟。地与火之中的始麒麟一生咆哮，横空出世。
	后来的岁月之中，三大混沌神兽各自繁衍生命，分别诞生出统领鳞甲、执掌海洋的龙族；统领飞禽、执
掌天空的凤族；统领走兽、执掌大地的麒麟族。洪荒世界由三族共同统治的时代来临。
	天地之间，生物大爆炸的增长，正所谓，要让其灭亡，必先让其膨胀。
	天地又经过了两劫，忽然从石头缝的积血中蹦出一个女子，后世称她为太元玉女。她一出生就会说话，
天生丽质，是混沌的精气所化出的精灵！由于混沌之气的包罗万有，令她的身体非常不稳定，为了净
化自己的元气她每日游荡于大地山川之间，吐纳灵均之气，并自称为太元圣母！太元圣母在地上游荡
了四十多年后，在经过到嵯峨山时，恰好被出宫巡游的元始天王遇上，他们一见钟情，当即云翻雨覆
了一番，想不到天地顿生异变，阴阳二气氤氲化育，调和翻腾，无热无寒！天地之气交合后，衍生了
万物！这之后不久，她亦有了身孕，她自私的通过这个胎儿对自身进行净化并把不需要的杂气迫入其
中，功成之后她强行取出这未成形的血块置荒野。由于血块亦是混沌精元的一部分，数年后成长为天
妖，亦可称之为元始天妖，那便是是宇宙中最早的妖怪。
	天地就这样变化着，女娲出世了。女娲一出世就懂得飞行与变化法术，据说她一天当中能变化七十余次
。女娲独立生活在大地之上，看到山川草木，鸟兽鱼虫，却没有一个可以跟自己说话聊天，直到有一
天她无意间遇到了混沌天神，虽然见面的时间不久，但时间不长的聊天令到女娲的精神世界发生巨大
变化。那时候乾坤很不稳定，每天都会有山崩地震，火山海啸，这些都令到混沌天神烦恼，他不习惯
这种闹哄哄的日子，会过女娲后又再次进入地心沉睡去了。在地心的时候，他无意中帮助了一只得盘
古精血而生的鼠龙，这鼠龙后来修炼得道，自命为地心古龙，并在后来成为转世混沌邪神的师傅。再
说女娲辞别混沌天神后，就产生了一种叫做孤独的情感。太初时代，整个时空变得热闹了起来。
	那一天，虫茧掉落了。盘古一气化三清：太上老君、元始天尊、灵宝道君，后入鸿钧门下。
	物种的大爆炸增长，洪荒三族成员不断增加，三族之间不可避免的出现了种种矛盾。随着时间的推移，
再加上罗睺魔祖的肆意挑拨纷争、天魔神·恶诛的恶意破坏气运。三族开始相互争斗，洪荒世界遭到
严重破坏。生灵十不存一，诸多上古神兽消亡。三族也因为多年血战使得本身元气大伤。
	最后出于无奈，元始天尊等强者亲自出手，平息了劫数。妖皇帝俊与东皇太一趁此时机统一妖族，而实
力恐怖的十二祖巫也创造出巫族，巫族与妖族即将大兴。
	龙汉初劫，祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧。在回四海龙宫的途中，路
遇天道圣人元始天尊，被元始天尊以无极寒冰封印在不周山（昆仑山）龙泉洞内，永世不得翻身。连
伴生至宝－混元珠都归元始天尊所有。
	元凤身受重伤欲回不灭火山浴火重生。可是行路之间，先后遭遇阴阳极气与五行灵气入体。自身本体交
合之间，元凤诞下九天鲲鹏（鲲鹏）、五行孔雀（孔宣）。元凤在诞下双子后，将鲲鹏安置在北海的
万丈玄冰之下，接着元凤带孔宣往不灭火山而去。奈何元凤诞下双子后，自身法力全失，本体精元耗
尽，无法再腾云驾雾。元凤万般无奈在落凤坡泣血而鸣，正当此时，通天教主驾至。原来是天道感念
元凤母爱伟大，不忍其血脉断绝，故而前来保全元凤血脉。元凤含笑陨落。
	始麒麟向天道发下宏愿——（麒麟出没，必有祥瑞），天道降下功德，麒麟族再现生机。始麒麟欲保全
唯一嫡子四不相的生机，为了求得元始天尊的庇护，始麒麟命四不相为元始天尊坐骑。元始天尊接受
了四不相后，始麒麟心愿得偿，在不周山（昆仑山）之巅陨落，身躯化为麒麟崖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 开玄门
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2023 
            更新时间：2018-05-02 09:24:46
        	太阳出来了，鸟鸣伴随着旭日阳光，此刻没有“独坐幽篁里，弹琴复长啸。”
	“老师，我要成为强者。”南曦风使劲的盯着古一，和他对视，慢慢的，似乎有一种要吞噬万物的感觉
。
	古一挥手之间，风云变幻。四周仿佛末日降临一般。转眼已不再是，鸟鸣竹林，旭日舞蹈，极大极大的
悬浮台，花纹壁，黑石墙，天空出现了漩涡，整个石台在旋转着，九龙蟠柱。
	那一眼，竟似有苏醒之迹象。
	不一会，古一先生慢慢停了下来。
	萧南二人在这样的环境之中严肃的站立着，他们不知道古一老师为何这样，也不知道即将发生什么，脸
上的表情越来越看不懂。
	南曦风抓住古一：“老师，这是怎么回事，我们在哪？”
	古一看着他回道：“极玄之巅，这还属于强者的路，给你们“开玄门”。”
	南曦风把头转向萧秉文：“开玄门！”
	“老师，就是你说的那些师兄弟都开了玄门吗？”
	古一点点头：“不过他们的动静不大，对于你们这个，你们自己看看现在的天。”
	抬头看了看，清晨的骄阳不见了，风吹的越来越紧，云也卷起来了，漩涡似乎无尽的在吸收这世间的一
切，云，风，气都朝着漩涡涌去，像是吃不饱的饕餮。
	忽的，就在漩涡旁边，竟然出现了两轮月，白的，红的交在一起，慢慢的朝着漩涡移动，渐渐便被黑漩
涡给吞噬了。
	轰隆一声巨响，巨大石台上的九根龙柱上的蟠龙睁开了眼，齐齐飞出，昏暗萧瑟的气氛瞬间被金光弥漫
。盘旋，嘶吟，九龙齐齐在漩涡口徘徊，最后俯冲，急停，腾飞，一条条冲进了漩涡。
	萧南沉浸在了其中了，一半天没有晃过神来，一切都像在做梦一样。不知道过了多少时间，九霄雷动，
一动三千，透过了漩涡，一切便没有了，无数道的闪电，在天空绚丽的肆意着。不一会，四周再次安
静了下来，只有微微的风拂之声。
	随之，风停了，云也不动了，漩涡似乎也吃饱了。
	轰隆隆的巨响，一道七彩光柱从停止转动的漩涡之中喷发出来，照亮了天，毕竟这里还是日新楼背后天
。此刻，日新楼也出现这七彩祥云，他们朝着天空张望，或许有人知道发生了什么，又或许不知，他
们此刻注意的就是静静看着，直到他消失，他们的脑海中或许已经飘过了那句“我的意中人是一位盖
世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我……”不管是不是，珍惜着此刻……
	石台之上，三人此刻都看着那巨大的光柱。
	“你们两个娃子，果然不一样，动静竟会如此之大，这却是我未料到的……”古一先生大声的说着。
	萧南二人没有说话，或许此刻他们已经没有听到古一的话了。
	忽的，光柱竟然齐齐朝着他们涌来，两人连忙用手拦住眼睛。慢慢的，慢慢的，把手从眼前移开了。古
一看着光柱之中的他们，笑了，很坦然。
	他们将手移开眼前的一瞬间，那是新奇与震撼。一会一会延续着，光柱还在给他们沐浴着，似乎是在给
他们注入什么东西。
	睁眼闭眼，过了一瞬间，就在那间隙之间。他们好像看见了无垠，看到了美丽的宇宙星空，看到粉色蒲
公英在天空起舞，漫天的花，脚下一片花海，斗转星移，星辰交替，月肆意倾洒着光，月下蝶影，历
史长河在眼前回荡，无数画面，无数的交替，兴起，灭亡，存在，消失，玄冥之门。
	最后，一切慢慢停了下来。萧，南二人自己看着自己的手，思维之间，竟会隐约看到蓝色在跳动，惊喜
。
	古一先生靠近他们：“不出所料，事情还没有结束，这些于我都算是一场震惊，不过一切都说明了，你
们和别人不一样。”
	“还没结束，那是好事还是坏事。”
	“不可预料，按照薛定谔的猫理论来说，可能是好事，也可能是坏事，只有在他来到的一瞬间，一切或
许才能明晓，要么好的坍塌到坏的，要么坏的坍塌到好的……”
	两人对着古一先生白眼了一下：“呃呃呃呃……，老师，你能不能尊重一下氛围，就别薛定谔的猫了”
。几个人都笑了。
	果真，没过多久，再次响起了轰鸣之声，似乎也没什么好事坏事。只见，空中慢慢出现一道雕像。
	古一先生震惊的说到：“玄像！跪下。”
	萧南二人看了古一先生一眼，随即便跪了下去。
	天空中的像在旋转着，慢慢的，萧，南二人手臂上竟然出现了隐约可见的星文，美丽，神奇。像的背后
：
	三五七言/星空词
	泰星殇，去匆忙
	花非人依旧，逍遥不生愁
	清风朗月意未休，浩瀚星空心间游
	入我太玄门，知我太玄思
	流年梦事今将半，众妙是玄愫念深。
	静思明前同观月。有愁原是人多思
	“走运走运，你们竟然都能惊动玄像，这是我一生都从未见过的。”
	“起来吧，祝贺你们已经成功开玄门了，有什么特殊的感觉吗？”
	“新奇，好奇算吗？”
	“啊，开个玄门就这些啊！”
	“不然嘞。”南曦风笑着说到。
	古一先生瞬间移到南曦风旁边，浑身冒起蓝光。再来到萧秉文旁边依旧做了相同的事情。
	“果然，星月之力加龙气，的确令人生敬”
	“老师，你在对我们说话吗？”
	“废话，难道是对鬼说。”
	“你们两个刚刚入玄，没有感觉正常。但你们要明白真正的玄门是什么。”
	“老师，在光倾注到我身上，我看到了一个全新的世界，以前我觉得很多事情我都觉得匪夷所思，我觉
得我的人生里，我的时代，不可能有这样的东西，禁锢的思维，所以很多事情都觉得难以理解，玄，
本就是神秘，以神秘去应对未来的神秘，这便是我的玄门，我的道……”
	或许几多轮回少一人，但不论轮回几多，道依旧无涯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 回妖族
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2118 
            更新时间：2018-05-09 00:04:18
        	三人上了九龙辇，慢慢的消失在了苍穹之中。
	南曦风飞了下来，万妖跪拜，一瞬，他感觉自己脚好像都软了，心里不停的提醒着自己：我是东皇，我
是天尊，不能怂。威风凛凛的顺着云桥走进宫殿之内，东皇太一注视着牌匾之上“凌霄宝殿”。心中
不经一下激动了起来，暗自想着：原来这凌霄宝殿洪荒时代就有，等我歇下来就好好推算推算，看看
这玉皇大帝还要等到什么时候，我可是想让他多等几年，让我多当几年。
	东皇看着宝座，一步步的走了上去。宽硕的衣服，大袖一甩，那种俯视苍穹的气息爆发了出来。
	而今，经过这几天的适应，南曦风已经熟悉了这副身体，也隐约探到一些残存的记忆。然而，凤凰萧秉
文却没有跟着他进来。
	东皇太一坐到了宝座之上，宝殿之上，众妖圣齐齐跪拜：“恭祝天帝大人平安回天。”
	东皇随即便让众圣平身，以自己现在庞大的修为查看了一番，都是一些神通广大之辈。可见，这上古天
庭主宰者，实力是多么的强横。过了不久，宝殿之上一人慢慢开口说到：“天帝大人，听说您这次出
巡，受到了巫族的攻击，陛下平安归来，可喜可贺，陛下实力超群，此乃我妖族幸事。”
	南曦风（东皇）暗暗想到：这人如此会拍马屁，想来也是不简单，依靠着一些记忆，那人原来是鲲鹏。
随即东皇站起身来：“朕前些日出行，受到袭击，多亏随行保护，才能安然无恙，今带回一人，其从
此便留在天界。”
	说罢便叫凤凰进殿，看到那倾世容颜，众人都看呆了。如此美貌，如今看来可是天界第一美了。
	似乎妍妃听到了，也赶来了大殿，两个女人的目光交斥在一起。萧秉文想想，这个恐怕就是那东皇太一
的妃子，想来是以为我是这东皇带回来的情人。
	“别看了，我和你们的天帝没什么关系，你不用这么虎视眈眈的，我才看不上他……”
	那鲲鹏又说话了：“你这女人，好生大胆，怎敢与天帝陛下如此说话。”
	东皇说道“不碍事，不碍事，朕此次出巡，遇到的事情还多亏了她，她是有功于天，诸位日后必要以礼
相待。”
	妍妃没有再说话，看着宝座之上的东皇，随即慢慢走上了旁边的宝座之上。萧秉文站在台下没有再说话
，心里还一阵一阵发怵：天哪，这些人都是惹不起的啊，我刚刚是怎么了，凤凰火气是真大。好久之
后心情才慢慢平静下来。
	“陛下，这次出行被袭击，我们损失了这么多战士，我认为一定要去找巫族问问，让陛下受气，他们可
能是想要被灭族了。”
	南曦风想想，被打的是真正的东皇，我不过只继承了他的一切，这种可能会打架的事情还是多一事不如
少一事，当然，前提他们不能来打我。
	“爱卿所言有理，不过这乃是涉及两族关系的大事，还是需要小心处理，待本王好生调查，再做定夺，
此事以后再议。各位大圣可还有事情要说，不然就退下吧，本王有些累了。”
	众神互相看了看，都没说什么了，于是陆陆续续走出了凌霄宝殿。
	大殿之上只剩下一些天兵和妍妃，萧秉文，南曦风看着她们，心中一时间还不知道怎么办。自己突然多
出个女人，还真是不习惯，还有总感觉这两个女人看不住可能就要打一架。
	南曦风仔细想想，自己现在相对最熟的便是那位随着一起回来的护卫官。
	“护卫官，你找一殿寝将凤凰安排住下。”南曦风看着萧秉文。
	“是，天帝陛下。”
	随即，凤凰便跟着护卫官出了大殿。
	妍妃终于开口说话了，细细的：“陛下，走吧，九龙辇已经在殿外了。”
	东皇走下殿堂暗自看着旁边的妍妃：还好老子心里素质好，不然刚刚在那群老怪面前可能已经趴下了，
这个天帝太难做了，我要走。
	在妍妃的陪同下，东皇太一来到了陌生的住处，但或许他已经适应了。莫萘住了几天，便去了竹林深处
小木屋，还在天蚕茧里住了不知道多长时间，而现在又来了这里，压力最大的是还有一个女人，这副
躯体不是自己的，可心里还是难以接受，他心中还是觉得别扭，尴尬。
	“陛下，你外出这几天，臣妾好生担心，今日安全回来，臣妾总算是放心了”说着说着便朝着南曦风靠
扑在了他的怀里，一时间南曦风凌乱了，手悬着，不知道放在哪，慌了。慢慢地，慢慢地，被妍妃推
到了龙床旁边，一下被推倒了，反应还算可以，立马便起身了。
	心里不停打量着：完蛋了，这妍妃太可怕了。便要起身赶紧跑，不然今天就要栽在这女人手里。
	“陛下，你要去哪，是去找那个女人吗？你以前不是这样对我的，现在有了她，你就不要我了吗？”便
哭唧唧的对着南曦风说到。
	他哪里会处理这些事情，现在真的乱了，走吧，妍妃哭唧唧，外面的人听到，肯定要出点事。不走吧，
也要出事。走吧，不走，他的心里纠结了好久：奶奶的，先把这个女人搞定再说。
	慢慢走过去：爱妃言重了，哪能这样？只是好久未回来，想去周天看看。”
	“哼，陛下还是不喜欢我了。”
	完了，这次南曦风真的崩溃了，虽说平时和萧秉文斗嘴刷皮丝毫不输，可如今却手足无措，心乱如麻。

	说时迟那时快，忽的一下又来了，这波似乎跑不了了。
	南曦风躺着，闭着眼：不管了，失身就失身吧，挡不住了。
	可总归是暂时躲过了一劫。忽的门外有通报说护卫官前来有事通禀。
	南曦风呼噜一下站了起来，整理整理衣服：“我去看看有什么事。”
	妍妃就这样看着东皇走出了寝殿：“碍事的人。”
	惊魂未定，一脸茫然看着护卫官。
	“拜见天地大人。”
	“平身，不必要了。”
	“陛下，你这是怎么了。”
	“没事没事，天气太热了。”
	“哦，那我找人遮一下。”
	“不用不用，一会就好，你有何事。”
	“凤凰姑娘我已经安排好了，就住在空明殿。”
	“好的，我知道了，待会你引我前去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十六章 巫妖两族
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2049 
            更新时间：2018-05-09 00:06:06
        	在护卫官的带领之下，南曦风来到了空明殿。
	“没事了，你可以先退下吧，我一人进去就行了”南曦风对着护卫官说道。
	“属下告退，陛下有事再叫我。”
	南曦风很快走进了空明殿，就好像那妍妃追着他一样，使劲使劲的跑。
	“秉文，我来了，这个天帝我做不下去了，太累了，我现在人都认不全。”
	萧秉文调侃道：“我看着你不是很享受吗，怎么现在想溜了，还白白得了个女人，岂不是美滋滋。”
	“我了个去，我在凌霄宝殿之上，只差不整人都颤抖了起来。还有那个妍妃，刚刚要不是护卫官来，我
我我……就失身了。”
	萧秉文没能忍住，噗呲的笑了出来。
	“你还笑，快给我想个办法。”
	两人基本都是见面就开始斗嘴，萧秉文想了想：“南曦风，你得想想我们的主要任务，现在这样状态来
说或许还是好的，至少你的身份很有利，我们得尽快想个办法联系上博士他们。至于那个妍妃，我想
吧，既然他是东皇的女人，你现在又是这样，你也知道，女人狠起来会多可怕，阻挡不了就从了吧，
反正你懂的。”
	“不行不行，心里受不了。”
	“可是你又想不出什么办法来啊。”
	南曦风奸笑道：“办法倒是有，你假装嫁给我，然后我谁那里都不去，自己独住，再说你看看凌霄宝殿
之上他们看你的眼神。”
	“你想的美，不嫁。”
	“假的！”
	“假的也不行。说不定那个妍妃还要找我的麻烦。”
	“唉，我就不走了，就呆在这，我得赶紧熟悉这里的一切。”
	“打开设备，认真的看着博士他们准备的资料。”
	妖族，乃是东皇太一当初受命于鸿钧老祖，去一统洪荒万族，乃称“妖族”，一部分处天，一部分在下
界为民。
	天帝东皇，妖后妍妃，帝俊，女娲，十二妖神英招，商羊，计蒙，白泽，飞诞，飞廉，九婴，钦原，呲
铁，鬼车，穷奇，陆吾
	娲皇宫护法白矖和腾蛇，三百六十五妖圣借助周天星斗之旗可结三百六十五周天星斗大阵，自成一方天
地，可敌圣人。相比之下，妖族的实力是比巫族强的。妖族圣人女娲，之下第一人东皇太一。
	巫族祖巫和太古洪荒大巫，后羿，夸父。而巫族十二祖巫则是盘古精血神气所画，虽然未成神，但天生
肉体强横无比，非先天灵宝不可破。伴生神通更是吞噬天地，操纵风水雷电，填山移海、改天换地，
威力无穷。但是整个巫族不拜天，不敬地，只尊盘古。巫族所有人认为盘古是他们的父神，都要走盘
古以力证道的路子，故而不修元神，只炼肉体。不过就算这样靠着强悍的肉身与神通，还是可以和妖
族的东皇太一和帝俊一对一相抗衡，十二祖巫也是达到了准圣的级别。
	帝江(空间速度祖巫)，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。
	句芒，东方句芒，鸟身人面，乘两龙。东方木之祖巫。
	蓐（ru）收，西方蓐收，左耳有蛇，乘两龙。西方金之祖巫。
	共工，共工触不周山，折天柱，绝地维，女娲补天，射十日。北方水之祖巫。
	祝融，南方祝融，兽身人面，乘两龙。南方火之祖巫。
	西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝
不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。
	天吴，朝阳之谷，神曰天吴，是为水伯。风之祖巫。
	强良，嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足，长手肘。雷之祖巫。
	龠兹，上古的氏族名里有这样一句：“天皇燧人龠兹氏”。电之祖巫。
	人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴(时间之祖巫)，后裔乃是灵蛇，能吞噬万物，血脉觉醒，便让吞噬
之物陷入无限的时间轮回，直至成为白骨一摊。
	奢比尸，或称“奢比”，半人半兽的怪物，长着人的头颅和野兽的身体，一对大耳朵上戴着两条青蛇，
名字叫奢比尸。
	狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥(雨之祖巫)。
	后土，盘古之后第三位诞生的大神叫做后土。便是现在非常有名的土皇地祗，也叫后土娘娘。她掌阴阳
，育万物，被称为大地之母，女娲圣人也比较忌惮，是地上之王。巫妖两族之间至今一直没有太大的
摩擦，都因为这两个神奇的女人存在，都不能撕破脸，加之东皇太一对女娲的忌惮，也不敢造次。
	南曦风很快的了解这这一切，加之自己也带着萧秉文出去走走，很快便对周围熟悉了大半。他通过对一
些资料的查取，发现自己与帝俊似乎关系还很深，可今天在凌霄宝殿之上似乎没能看见他，还是他一
直就不参拜。
	东皇太一和帝俊都出生在太阳星，两人出生便成神，年长的是帝俊，年纪小一点的是东皇太一，曾经在
紫霄宫里跟随鸿钧学习法力。随后，鸿钧散宝，大弟子盘古自分宝岩得太极图、盘古幡等法宝，圣人
女娲得红绣球等法宝，三弟子太一得混沌钟等法宝，圣人接引得青莲宝色旗等法宝，圣人准提得加持
神杵等法宝。三清都是东皇的晚辈。
	东皇太一带领上古妖族，一部分为天庭，掌天，立有天条;一部分为下界子民(所以此时，也称为天皇
年间)。彼时，妖族为三界正统。但东皇忌惮女娲为圣，是以女娲不管妖皇之位。
	而十二祖巫掌管六道轮回，立有地规，六道轮回中的盘古精血随人类、妖族的轮回，附着于魂魄之上，
再生出来，便有天生神通，是为大巫，形成巫族。
	巫门一脉，无盘古元神烙印，空有无边法力，却不能参悟天机。是以先就性情缺失，断无人性，凶狠暴
戾。大巫无元神，祖巫却有，只是先天不是天庭主要成员，以至不能成道。除非得三清圣人盘古元神
烙印;或祖巫归一，聚集盘古真身，再以混沌钟力证。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 巫妖交锋
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2086 
            更新时间：2018-05-10 00:14:13
        	南曦风和萧秉文深处这洪荒世界，依旧像往常一样，看着周天星辰。
	忽的便闯进来一个人，有着一方霸主的威严，丝毫不比东皇差，身上穿着金色的战甲，胸前刻画着一只
**如生的三足金乌，似乎在胸前跃动着。
	“太一，听说你外出被袭击，护卫全都被杀了，怎么回事，以你的修为，十二祖巫你也不惧，待我前去
替你讨回公道。”
	南曦风见此，看了看凤凰，便想到这就是之前还未出面的帝俊。现在看来，的确有着雄厚的资本。
	“怎么了，吓傻了，不敢说话。”
	“大哥，这是那里话，自我两出世以来，还从未具过任何人，只是女娲大神一直说不要和他们有什么大
摩擦。”
	“这是什么道理，人家都欺负到你头上了，你还心痛他们。”
	“大哥，没事的，我都告诉他们先不用再管这个事情了。”
	“要不是白泽告诉我，我还不知道，刚刚太阳星金色真火又开始熊熊燃烧，我怕继续下去整个洪荒会出
大事，便用阴阳瓶去收了，巫族的事情我还是要去。巫族不敬，是该给他们点颜色看看，要不是女娲
大神，早就把他们灭了。”
	面对着帝俊这样的言辞，南曦风竟然心中还生出一丝的怯意。
	随后鲲鹏竟然也来了，不用想，肯定也是想去找巫族干仗的。
	“帝俊大人，我认为我们应该去讨个公道。还有巫族总是猎杀我妖族的修行者，前些日子半角青牛便被
他们杀了做食物，不能忍了。”
	说吧帝俊火急火燎的走了出去，边走边言道：“好你个巫族，竟然敢如此欺我妖族，我倒是要看看，你
十二祖巫有何能耐。”
	大袖一甩“鲲鹏，点一万大军，叫上各大妖神，随我前去巫族一趟。”
	随后，一片密密麻麻，无数妖军浩浩荡荡出发了，南曦风看着这一切，心里愣了一下。
	不一会，帝俊带人便去了祖巫帝江部落。见此情况，巫族也立马准备了起来，在门口集结好了队伍。帝
江喊到：“哪里来的妖族，敢到我巫族部落撒野。”
	天空之中的帝俊俯视着一切，背着手：“帝江，你巫族茹毛饮血，杀我妖族，前些日还袭击东皇，这些
怎么解释，是以为我妖族好欺负吗？”
	帝江看着身后的巫族子弟：“你们可有人伤害他们妖族之人。”
	只有后羿的父亲刑天说到：“妖族生灵来我巫族之地，伤害我巫族在先，我便斩杀了。”
	“诸位妖神，天界战将，给我杀，一个不留。”
	刑天忽然喊到：“慢着，妖族怎能不讲道理，昔日东皇未做天帝之时，你帝俊来夺我神斧，你忘记了吗
？你的目的是什么，你比任何人都清楚。”
	帝俊愣住了，一时之间竟然哑口无言，诸位妖神一直都是听从东皇的，听到这些也愣住了，忽的气势汹
汹的气焰被扑灭了。
	“帝江，此事暂且不说，你们袭击东皇怎么说。”
	帝江踏地而升，瞬间便与帝俊其高：“帝俊，东皇太一被袭击，他的出巡乃是你妖族的机密，我巫族怎
么会知道，这事情还得问问你自己。”
	此刻，帝江刑天的话或许已经完全激怒了帝俊，恼羞成怒，箭在弦上，再次下令：“杀无赦……”
	众所周知，巫族好战。随着妖族的杀来。帝江身后的巫族便喧嚣起来。
	妖族修行，采天地灵气，吸日月精华，元神乃是命门，一旦削去顶上三花，法力便不存在了，驾驭神兽
，可与巫族一战。巫族，不修元神，只修躯体，乃为大蛮子，本体力量极为凶悍，后世有蛮族，或是
巫族后裔。
	顿时风云变色，轰隆之声四起。妖族多飞在空中，巫族化身为千仗巨人，与妖族之人站在一起火拼。
	帝江自然是去去和帝俊对上了，刑天舞干戚，斧头之下不知死了多少妖族。而随后那鲲鹏，也去和刑天
对上了。鲲鹏是太乙玄仙，刑天也是如此，棋逢对手，打的不可开交。此战，可谓是巫妖两族这么久
以来的一次大战了。
	巫族部落之间也有不和，这样若是妖族强行进攻，或许这还是妖族的优势。
	帝江与帝俊的大战，可畏是凶险至极。帝江乃是速度祖巫，一顿神通施展，仿佛无数的人都朝着帝俊而
去，如光影般变换迅速。帝江拿出阴阳瓶，把刚刚从太阳星收了的火再次放了出来，展开乾坤图，帝
江似乎也没什么办法。当然那太阳真火也对帝江没什么办法，帝江速度之快，两人就这样焦灼着。
	“帝俊，看来你与东皇还是差很远，难怪当初要抢刑天干戚斧，帝俊，你听好了，妖族不是因为东皇和
女娲的存在，我帝江早就办你们了，你帝俊我根本不放在眼里。”
	说着说着，帝俊拍拍胸口，三足金乌飞将而出。帝江一个后空翻躲过一击。
	“帝俊，看我今日便灭了你的三足金乌。”
	金乌再次袭来，帝江迅速躲过，手中形成一个巨大的气波，朝着金乌扔去。咻的一下金乌再次飞进帝俊
的战甲之中。
	“你的金乌固然厉害，可就这一只还不够。”
	正在摧枯拉朽的战斗着，各自死伤无数。一阵强烈威压袭来，漫天苍穹声音传来“全都住手”，所有的
人都看着天。
	人群之中传来的高呼：“天帝东皇大人……”
	帝江脸上微微一皱，而妖族经历一番厮杀，看到东皇来了，瞬间就振奋了起来，那可是他们的王。
	“帝江，打也打了，死伤也不少了，是不是该停停了。”
	“东皇，今日此事乃是你妖族之过，你是怎么看自己的手下的。看在你的面子上，今日我也痛快了，你
们以后可别在来找麻烦了。”
	“大哥，带着他们都回去，这是命令。”
	妖族队伍出来的人也不多，现在也没剩几个了，还都是一些受伤之人。
	“你都来了，为什么要退。”
	“大哥，你看看你身后这些儿郎，打战真的好吗？他们巫族不和，打就打吧，于我们妖族，只有让自己
变强，才能在这这强者如云的世界生存，若是以后随便一点事情就去打一架，我天庭还有多少天兵。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 掉落的吊坠
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2092 
            更新时间：2018-05-03 09:14:47
        	萧秉文在天空中像一直放飞的蝴蝶，着一袭白衣，飘飘然的遨游着。
	地上的南曦风似乎忘记了一切，忘记了时间，整个人都沉浸在了其中，时间慢慢流逝着。
	古一和秉文没有去打扰他，就这样等着他，等他睁开眼的一瞬间。萧秉文跑到涯边坐着，看着夕阳，看
着这大好的风景，看着自己的小天蚕茧……
	忽然一声嘶吼，吹枯拉朽，南曦风头顶龙气再现，顿时龙吟，西风烈，整个人在这样情景之中舞动起来
，招式连贯，自然飘逸，好生逍遥之感……
	然而大家都没想到，萧秉文竟然不小心踩碎涯边的石头，忽的往下坠，古一先生和南曦风连忙前去查看
。唉，虚惊一场，那胖胖的天蚕茧把她在半空中截住了，慢慢往上升。
	“我没事”萧秉文笑着。
	南曦风走过来“老师，我全部学会了。”
	“学的这么快！”
	“那可不，好歹我也是练过九阳神功的人。”
	萧秉文突然打断：“你可拉到吧，要不是系统设定，你还九阳神功，可能早就成了游戏里的渣渣了。”

	南曦风咬着牙：“诶，我说你这个人，嘴怎么这么欠，我差你钱不还啊，总是和我抬杠……莫非你喜欢
我……”
	萧秉文红着脸，转过了身去。
	“老师，你看，她害羞了。”
	古一老师一脸正经：“你们年轻人的事情，我不是很懂……”也没有理南曦风了。
	随后萧秉文便要走，忽的一下，腰间的吊坠滑落在地，她俯身前去把它捡起。
	古一看到之后：“这就是你父母留下的吊坠，可否给我看看。”
	萧秉文小心翼翼的把吊坠交给古一老师。古一接过吊坠，感知了一番：“这里面只有那个视频？”
	两人点点头，萧秉文说到：“我也还希望有些其他，可也只看到视频，老师，难道这还有什么古怪。”

	一会之间，古一没有说话，沉思了一会：“或许我们该回去一次，去看看古特米老家伙了。”
	两人欣喜若狂：“哇哇哇，要回莫萘。”
	说罢，几人便在这片天空之下消失了，走出房门。清风尚好，南曦风用自己刚刚学到的，去体验这股风
，仿佛穿过了自己的身体，滋润……
	三人走过竹林，似乎天地翻转一样，回到了日新楼。似乎他们要脱离这片区域的引力是十分简单的，甚
至说是不存在的。
	没有太多的停留，便很快的回莫萘。或许日新楼的学生已经习惯了古一先生这种奇怪的处理事情的方式
，也没有太多注意，只是大家心里都明白，那两个年轻人好像变强了。
	南曦风也不知道，他的风神四诀有多强，但他的心中明白，古一先生有多强，他看不透，古一先生的灵
魂乃是风神四绝所聚。所以他自认为自己若是身处神武界，依旧会是不弱的存在。
	依旧是老方法，很快便回到了莫萘。三人来到校长办公室，正在路上走着的智言停顿了一下，慌慌张张
马上跑去找校长：“校长，古一带着那两个孩子风风火火朝着你办公室来了。”
	古特米校长马上起身，走到门口张望着，微笑着看着他们一步步走了。
	萧，南二人看着博士，嘴角微微露出一丝丝的笑。
	“你们怎么回来了，不应该好好在那边学习玄功吗？”古特米校长疑心的问着。随后便把大家都带人了
室内。
	古一先生拿着萧秉文的吊坠。
	“这吊坠又出了什么问题吗？”古特米校长问着。
	“或许我们可以研究一下他的材质，又或许可以拿到虫洞那里去试试？”
	古特米接过吊坠，再次在手表面前扫描了起来，一个虚拟影响图阵出现在面前，博士用手试图去改动着
内部的结构，可发现无法变动，似乎一切都纠缠在了一起，一个动另外一边也在动，这样的旋转是毫
无作用，毫无意义的。
	“这材质和结构的确很特殊，不出所料，应该是用一颗已经衰竭到极点的星制造的，他能记录的信息甚
至也是我们想不到的。”
	古特米校长看了看古一，两人便顺着门口走了出去。萧，南二人跟随在其后，原来他们去大广场，出了
办公室，两人便像风一样遛了，南曦风看着萧秉文，也飞快的去追赶，只差不动用他的风神行了。
	再次进入罩子内部，不过此时四周的人还很多，校长也只能很快的发了一个清场令，这样的举措，或许
有的人已经开始怀疑了，甚至像梦泽园那里搭建王者峡谷的大动静，很多人也都已经知晓，但不知道
具体要怎么做。
	博士拿着吊坠，慢慢走进内部。古一先生再次化成灵魂体，执着吊坠，走到虫洞，不想吊坠竟然慢慢的
飘动了起来，众人均是一脸的震惊。忽的，吊坠咻的一下就不见了。
	“果然不是寻常之物，竟然能进入虫洞之中。”
	萧秉文焦急的说道：“老师，现在怎么办，它不见了，它是我爸妈留给我的唯一东西，不能丢。”
	古一老师再次想要进入那片空间，去吧吊坠拿回来。说罢，便迅速旋进了其中，然而依旧是停留在了虫
洞的边缘，和以前一样，像是瓶颈，很难继续深入。然而更加糟糕的是，古一先生在其中游荡了好久
，然而在那片空间之中却并没有找到吊坠。
	萧秉文在外面焦急的等待着。
	不一会，古一先生出现了：“奇怪，难道已经突破虫洞了，我把内部找了一圈，竟然没有任何踪影。”

	萧秉文愣在了原地，古一老师他们也不知道此刻该怎么办，为什么就这样消失了。
	“秉文，别担心，或许这也不是什么坏事，能穿过虫洞，说明一定有着特殊的地方，或许只是飘进了漩
涡，说不定很快就自己回来了。”
	说罢，几个人要走出罩子。萧秉文不时的往着里面看，希望有什么奇迹发生，最后放弃了。
	忽的一下正当他们脚步迈出门口的一瞬间，那东西竟然带着光出现了。见到这一幕，萧秉文迅速跑过去
一把抓了下来，南曦风他们也更加对那块吊坠产生了好奇。
	“这东西，还会玩消失”，南曦风皱着眼皮，翘着嘴角说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 萧秉文被抢
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2100 
            更新时间：2018-05-15 10:05:30
        	各自散去，一匹匹纯白的天马跃出云苍，四蹄敲打在铺满白云的天空之上，发出犹如战鼓进击般的急促
鼓点。
	萧秉文没有和南曦风去了凌霄宝殿，而是一人来到天河边，看那长着翅膀的白马，一道道白线划过，美
丽极了。
	南曦风出了凌霄宝殿便让随行散去，妍妃也奇异般的没有跟来。这倒是顺了南曦风的意，不然说不定还
要出什么事，他找到了萧秉文。
	“哦，这天河边也有微风啊，若是我在展示风神四诀，会怎么样？”
	“还是别了，惊了马儿。”
	“南曦风，我在为那玄之又玄的玄力而思考，你说我们入玄门，随后那些修为境界，到如今，我已经感
觉不到自己在哪一个阶段，只觉得过了好久好久，我们依旧这样。突然而来的力量，让我们忘却了对
自身原本实力的思考，这个是古一先生说的“玄心”境吗，瞎想？”
	“至于这个玄力，我想到过一些，原来博士他们说过，可能是一些祝福，绵延，当然，我想的可能是一
种结束。”
	“结束？”
	“兴衰，一切皆有安排，或许真的到了太一统治结束那天，一切有名之人皆能进入水晶球里。现在我们
只有自己，博士那边真的联系不上了，不知道他们现在干什么。”
	“我走了，回空明殿，你怕是也该去找你的妍妃了。”萧秉文笑着说道。
	天河边只留下了一个人的身影，慢慢的和云层交融在一起，消失了。回到寝殿，发现妍妃也并未在，心
想：好事好事，一人静坐下来思考……
	空明殿外出现了一个女人，雍容华贵，是妍妃。
	没有任何的通报，她直接走进了殿堂之内，毕竟这是人家的地盘。
	萧秉文看到妍妃，心中犯愣了。在她的眼中，或许像妍妃这样的女人，早已经心智如妖了。
	出了凌霄宝殿之后，妍妃便去帝俊那里打听了一番关于今日的战事。当然，来自女人的直觉，妍妃也清
楚的知道帝俊可能对凤凰萧秉文的心思。在她的心中，她觉得东皇爱上了凤凰，会威胁到自己。而帝
俊这边，便是他的一根稻草，双方各有所需。
	“凤凰妹妹，不瞒你说，连我也觉得你的美艳真的无以伦比。你老实和我说，对陛下是不是有意思。”

	“妍妃娘娘哪里话，我和天帝只是洪荒之中偶然遇见的，哪里会有您说的想法，天帝高贵，而我只是一
只卑贱的凤凰，怎么敢高攀。”
	然而在妍妃的心中：这死凤凰，全是假话，若是你不听话，有你好果子吃。
	“妹妹可曾想过婚配，需不需要姐姐帮你介绍一位我们天界大能？”
	萧秉文内心感叹：现在连我也觉得女人很可怕，早就和她言明对他的东皇没兴趣，可却依旧来找麻烦，
我且看他怎么办。
	“娘娘，我知道你是怕我会抢走天帝，您多虑了，我就想做一只单身贵族凤凰？”
	“单身贵族？这是什么，东皇最近说话也是奇奇怪怪的。”
	“哦，没什么，就一些瞎说的词。”
	说来也是，今日空明殿却是异常热闹。那个吵着要回太阳星的帝俊此刻也出现在了空明殿外。
	看见凤凰便两眼放光，都不知道收敛一下。萧秉文此刻心中竟生出一些些对这些上古神的厌恶。或许人
心本就如此，神也亦然，本性的东西终归是丢不了。
	“凤凰，听说你也是这洪荒之中的一孤人，不如来我门下，做我的夫人，想来我帝俊也是这天界的巨头
，你嫁与我，必当风光无限。”
	“帝俊大人，万万不可。”
	“这是什么缘故，难道我配不上你，就这样说定，我帝俊说话向来说一不二。”
	萧秉文见此情况，在帝俊的逼迫之下，想想自己似乎没有退路，这天界之中也只有东皇可以与帝俊争论
一下，没招了，索性把东皇抬出来吧。
	“帝俊大人，我是随天帝回来的，那么身家性命就归他管，这些还是要天帝同意，我自己不能做主。”

	“我是他大哥，他肯定不会反对，就这样定了，嫁给我，随我会太阳星。”
	妍妃心想：还说对陛下没什么意思，这帝俊的逼迫下，她还是把陛下拿出来做挡箭牌，想来如果陛下没
那个再纳妃子的心思，定然是会同意帝俊的做法。现在让帝俊来对付这凤凰，还能试试陛下对我的衷
心，两全其美，心里竟然有点想笑。
	萧秉文想跑出大殿去找南曦风，或许她想是应该和他假结婚，妍妃那里一个人还好，可那混蛋帝俊有三
个老婆，首先说觉得他恶心，其次这样真的去了，不就成了宫斗剧，这是我从来没有想过的。然而，
刚刚想要迈出大殿的门槛，却被帝俊拦住了。
	“不要想了，先随我回去太阳星。”帝俊抓住萧秉文便往朝着太阳星去了。帝俊前脚刚走，南曦风便来
到了空明殿，看到了妍妃而不见萧秉文，马上问道：“凤凰人呢？”
	妍妃不耐烦的答道：“走了。”
	“走了？去哪里了，你为难了她？”
	“你果然还是喜欢她，不然怎么会对我发这么大火。”
	“快说，要是她出了什么事，我定不饶你。”
	“这事情关我何事，乃是你大哥帝俊所为，他看中凤凰美色，已经把她带去太阳星了。”
	听到妍妃说了一切，南曦风飞快的跑了出去，全力展开风神四绝去追赶帝俊，心中甚至有着想把帝俊撕
扯成几段的感觉。配合着东皇的法力，南曦风的速度已经突破了他的极点。
	帝俊刚刚在太阳星落了下来，身后便响起大喊：“慢着！”帝俊回头一看，乃是东皇，然而也没有参拜
，或许在他的眼里就像刑天说“他觉得天帝应该是自己，是东皇太一抢了这一切。”
	“帝俊，你好大的胆子，没我的允许，竟然私自带走凤凰，眼里还有我这个天帝吗？”
	帝俊想了想：现在该不是撕破脸皮的时候，凤凰，早晚是我的，这天帝之位我早晚要拿回来。抬起头，
以阴狠的目光看着东皇。随后慢慢放开了萧秉文。
	南曦风没有再说什么，而是拉起凤凰便转身离开。身后的帝俊咬牙切齿，久久的看着离开的东皇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 吊坠上的小孔
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-04 09:27:50
        	萧秉文拿到吊坠的一瞬间便把它捂在手中，不一会，眼中带着一丝丝的晶莹，她仔细的看着吊坠，生怕
有一丝的损失。
	古特米校长没有继续去拿过吊坠来看，只想让秉文的情绪慢慢平静下来。一切的一切让大家对这块吊坠
越来越怀疑。那天他们没有再回去日新楼，也没有去竹林深处的小屋，就呆在了莫萘。
	晚上，南曦风跑到古特米校长面前：“校长，古一老师在变成灵魂体前后你觉得有没有什么变化？”
	“怎么了？你发现了什么吗？”
	“古一老师是风中之神。”
	此时古特米正在喝着茶水，刚刚到口边便愣住了：“这样说来，一切便都说通了。之前他和我一样，都
是研究员，自从出事了之后，感觉他好像一下便对宇宙之中的事物很了解，总在研究一些看似基本不
可能的东西。最奇异的是，他变得会魔法奇功了，我见多了，慢慢习惯了，他的很对理论我慢慢也接
受了，直到后来他开辟了日新楼，后面的事情基本你都知道了……”
	“是的，校长，你能看出我有什么变化吗？”
	校长大笑着：“哈哈哈，你小子，你更加狡猾了”
	“不是这些”说罢便在校长的住处腾空了起来。
	“天哪，你竟然都能上天了，看来古一老头有几把刷子，几天不见，你们都成长成这样了。”
	南曦风大声惊讶道“几天？”
	“哦，抱歉，或许那里有自己的时间，我们不一样。你们现在有资格去完成王者峡谷英雄玄力获取，不
管文斗还是武争，都得靠你们自己的聪明机智与实力了。唉，只可惜，万事俱备只欠东风，只是这场
东风未免也太难了。一个虫洞就困扰了我们这么久，想要穿过去，按目前掌握的情况来看，基本是不
可能。”
	“校长，面对那未知的大进攻，这是我们唯一的方法吗？”
	“的确，我们没有星际战士，只有这样，我们才能在相对落后的科技实力下战胜他们”，此刻博士心中
似乎担心着什么。
	就按照目前的科技实力来说，那样的人工智能机器人，不论成本，在面对那样的进攻的时候就只是靶子
，给敌人练习实战的，只有与玄力融合之后诞生的超人工智能生命体，那样的力量才是无穷尽与可怕
的，当然，一些弊端也自然存在。
	“校长，抛开这些不说，那些玄力的容器呢？我该怎么找？”
	“容器到时候自然会给你，或许你现在想的是用自己的身体，这个想法可以有，不到万不得以，不要轻
易这样做，因为你要知道，你们需要穿越历史长河，这么多些年来，人之间的体质已经发生了巨大的
改变，到时候或许很难从你的身体里剥离出来。所以最好的办法就是吸收进去容器之中，当然，容器
对你也有着不小的帮助。至于玄力藏在那里，我想古一那个老顽固可能知道的更多，毕竟他就是这一
行系里的人。”
	南曦风一本正经的说着：“我懂了，校长，吾之使命，必当竭尽心力。我先回去了，去找古一老师问问
相关的情况。”
	正当南曦风走到古一老师住处外面之时，发现屋内竟然有谈话之声。他敲了敲门：“老师，您休息了吗
？”
	不一会房门打开了，他发现萧秉文也在里面，而古一老师手中也正在拿着那块吊坠。南曦风把头探了探
，这下才缓缓进入房间。
	“老师，难道你又发现了这块吊坠有什么异样吗？”
	过了一会，古一老师把他两叫到身旁：“你们看，这是不是有个小孔。”萧，南二人凑近看了半天，均
摇摇头，在他们眼里，哪有什么小孔。
	萧秉文支支吾吾的说着：“老师，不会是你眼花了吧，这好好的，哪里有什么孔？”一旁的南曦风一个
劲的点头眨眼。
	“糊涂，我眼花？曦风，用你的风之力自己感悟一下。”
	南曦风半信半疑，慢慢的手中聚齐一团气，靠近吊坠。气息顺着吊坠，慢慢消散。随即便看着萧秉文：
“的确有孔，刚刚那团气息基本都受阻，但有那么一丝很顺利就过去了，只是这孔太小太小，太难捕
捉到。老师，那天在3D虚拟影像图阵里古特米校长不是说，材质特殊，结构基本不可能改变，是什
么东西能在上面创空，难道它在虫洞“遇险”了，不想了，不想了，应该不可能……”
	“曦风，想到什么就说，说不定就是真理。”
	沉默思考了一会：“老师，我觉得那吊坠可能被动过手脚，为什么你找了那么长时间没找到，我们刚要
出门他就出现了，说他有灵性吧，也不是不可能，可如今这个小孔怎么解释。第一次在影阵之下可是
没有这个小孔的，所以我猜想或许有人或者未知的文明用什么东西往里面注入了什么。当然，如果被
外界之物动过，那么他们为什么还要把他还回来，这难道不值得怀疑吗？所以我觉得里面可能藏有新
的信息。”
	说罢古一点点头，目前来说或许这种猜测的可能性是相对说最大的。“生要见人，死要见尸”，如果里
面藏有其他消息就得把它逮出来。
	“今天时间也很晚了，明天我们去找古特米，看看他有没有什么黑科技可以好好研究一下这小东西。”

	南曦风出门时一下转过身来：“老师，我要去找寻的那些和王者峡谷英雄融合的玄力到底是一种什么样
的存在，我取了他们的玄力，那他们怎么办？”
	“孩子，你是一个拥有博爱之心的人。这样的玄力是一种祝福，一种相信就存在的力量，当然过程尤其
重要，没有过程便体会不到，即便你相信，或者他本也就存在，没有过程，没有付出，哪里来的收获
。这说透了就是一种信仰，是“乌合之众”，是对一件事情永不放弃的决心。”
	南曦风脑袋中沉沉浮浮，飘过了许多东西，黑暗之中，慢慢的消失了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 立天旧事
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2119 
            更新时间：2018-05-13 00:57:34
        	看着慢慢消失的东皇，帝俊心中的气愤已经爆发到了极点。
	想着自己去和巫族开战，无非就是想你东皇卷入其中，你拿出你那圣人的一套架子，去体恤你的臣民，
到时候你们打的不可开交，等你被祖巫群殴，被后土打，被整个巫族打的时候，我收鱼翁之利。这么
久以来，你身边的那些顽固不化的人，竟然还想着继续跟随你，我让鲲鹏对你进行诱惑，你不上钩。
看来我得给你弄点大事情出来了。
	三百年前，东皇大战双头老祖，风云变色，旷古绝今。虽然东皇最后战胜了，但自己受伤也不轻，在太
阳星休养了好久才恢复。
	那天，凌霄宝殿异常的热闹，那时候还没有天庭，帝俊与东皇一起统治妖族。
	那天，东皇从太阳星上来到现在的天界之地。人声鼎沸，热闹非凡，众人看到东皇太一来了，都纷纷表
示尊敬，一时之间响起来“东皇，东皇……”的呼喊。满脸的崇拜，甚至自那一战之后，便有传言，
东皇才是妖族修为最高的，放眼洪荒，那也是极强的存在。
	鸿钧老祖命令太一治世，当初洪荒百族**，战乱不休，是一个强者为尊的世界！所以对于太一，这些
妖圣是打心里崇拜他。
	“太一，你来了”站在高台之上的帝俊微笑着。
	看着前方的帝俊，东皇问起：“今日是有什么喜事吗？人来的这么齐。甚至贪玩的小金乌们都来了。”
?
	“是这样的，太一，我妖族如今既然已经一统，那么当昭告洪荒，成立为一股真正的势力！”
	????“白泽，说说你的想法！”太一到了帝俊下首自己的座位上，向下面的白泽问道。
	????“殿下！我觉得我妖族如今已然一统，又占据了天界这得天独厚的宝地，掌控周天星斗，自当
立天庭，统治洪荒百族！成就我妖族不世霸业！”说罢白泽低下头，眼底闪过一丝亮光！
	????帝俊心中立天庭，称天帝，统治整个洪荒！这简直就是天地至尊！转头问了问鲲鹏和东皇：“
你们觉得这个提议怎么样？”
	?鲲鹏想了半天，似乎想到了什么，随后脸色又舒展开，点了点头！鲲鹏听了白泽的话也是很热血的！
若天庭当真能掌控天地，那么他鲲鹏也是洪荒大陆的超级实权派了！太一虽然号称东皇，但是他基本
不管妖族的事务，所有的事情几乎都是鲲鹏一手经办的，所以鲲鹏也是一片心动！帝俊与鲲鹏似乎一
个想成为天地主宰，一个想成为一把手，各有打算。
	帝俊与鲲鹏看着东皇，太一嘴角露出一丝浅笑，说道：“不错，很好的提议啊，我妖族也该自立了！但
这是洪荒大事，我们得去问问师父，他说圣人治世，除了我们，还有三清，西方二圣。更者洪荒大陆
上还有那巫族，那十二祖巫又岂是善茬，每一个修为都不是好惹的，十二个加起来那还了得？我们一
切都要做的有名义。”
	两人来到紫霄宫外求见鸿钧，却被昊天拦住：“这点小事就不用麻烦道祖了，你们看着办就好，只是道
祖也说过，圣人总归是圣人……”
	两人离开了紫霄宫，回到妖族，帝俊再次提起立天之事。
	谁来做这天地间的主宰？
	帝俊站出来问道：“这天地主宰由谁来做呢？”
	台下之人皆无话语，帝俊看着东皇太一。
	太一慢慢说道：“一切听大哥安排。”
	帝俊微笑着：“太一，我知道你法力强大，要不你来吧。”
	帝俊这一波让东皇瞬间再次成为了交点。“大哥，你我兄弟谁跟谁，谁做不一样，可这天帝的称号你不
你能用。”
	“怎么，你不同意我做天帝？”
	“大哥，你误会了，这天地之间也不是只有我们妖族，你做了天帝，那圣人还有什么用，这洪荒也是不
能掌控的，昊天的意思圣人始终是圣人，我们妖族也是有圣人的，你只能做妖皇。”
	听了太一的话，帝俊点头：“所言甚是！妖皇就妖皇！”
	帝俊言道：“今以天界为根，为妖族立天庭，为妖皇，统天下妖族，天庭，立！”随后只见天界轰轰的
出现了一阵响声，一道大门而立，南天门。
	然而还有另外一奇异之景，太一身后慢慢出现了金光，金光之中出现了一尊虚像，慢慢的变实，万丈金
身。
	台下议论纷纷：“太一才是妖族至尊，是天选之子，替天行事。”
	帝俊看着这一幕，巨大的震惊在他心中产生了，似乎一切都没有按照他想的来，弄巧成拙了。
	天空之中一朵云慢慢幻化为了女娲圣人的像：“太一，帝俊，你们今日立天，乃是开天辟地以来的一大
功德，而今太一天选，为妖皇，必要带领妖族走向和平安定，切不可与他族发生战事。”随后，云慢
慢淡了，众人向着太一的金身跪拜：“参拜妖皇！”
	台上的帝俊显得十分尴尬，太一处南，随后身下高台慢慢隆起，一架龙椅出现，整个凌霄殿大变，太一
坐南朝北，顺应天时。帝俊也只能跪拜，心中颇为不服，便想着到处去弄先天至宝来强大自己，他相
信，只要自己强大起来，加上自己的智谋，一定能够拿回今天的一切，抢刑天干戚斧便是他野心开始
的时候。
	太一带着威严开口：“帝俊为护天将军，伏羲为天庭羲皇，女娲为天庭娲皇，鲲鹏为我妖族妖师！白泽
，商羊，鬼车，九婴，毕方，獬豸，计蒙，英招，飞廉，诸犍为我天庭十大妖圣！凡我妖族，尽尊其
令！”
	在场的各位齐齐跪拜谢恩！?一瞬间，洪荒真的变天了！天庭一跃而成为洪荒第一大势力！
	立天大事瞬间传遍三界之内。三清听说，都纷纷从昆仑赶来道贺，西方二圣。镇元子均带着地仙之礼人
参果赶来，表示祝贺，好生热闹。
	而洪荒大地上，另一族群，十二祖巫却是再次聚到了一起，商议了半天，不知最后是何结果，最终又各
自散去！
	??天界，此刻却是繁忙无比，人来人往！不时的一些女妖所化形成的女侍者端着托盘，将一盘盘奇珍
异果摆在了桌案上！玉液琼浆，仙果灵物，当真是要多奢华有多奢华！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 不周山异动
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：3011 
            更新时间：2018-05-14 08:04:02
        	三清修炼，参悟鸿蒙真气。小师弟通天，性格乖张，那日厌倦了这清修的感觉，便想着出来透透气，不
然经常憋着，身上都快长霉了。
	远远的，不周山之上已经看到一丝丝的幽光。这光芒越来越强，石破天惊，一道光柱直击天庭。恰巧，
天庭之上，振动一番。东皇命人察看，乃知是出自于不周山。
	洪荒大陆，先天灵宝众多，想来必定是有什么宝物出世。
	见此情况，东皇便立刻去了不周山，随之女娲，伏羲都来了。几人随即便在四周布下阵法。然而，即便
如此，若有宝物出世，那样的大能之辈依旧会知晓。
	果不其然，随之西方二圣便到了。外出透气的通天找到了太上道祖，他全身散发着金色的光芒。
	“大师兄，看来你的修为又涨了一截。”
	三清均已经感应到了不周山的异动，那样的气息还在，只不过少了许多。
	三人相顾，便纷纷前往不周山。
	“真是热闹，大家都到齐了啊。”还未落地通天便传出声来“我说为何气息变弱，原来有阵法。”
	女娲说道：“为防生事端，我们在这四周布下了阵法。”
	众人看来看这金光发出的地方，乃是在不周山西边。随即前往，一根藤上，七个葫芦，里面闪着幽幽的
光。
	“先天灵根的葫芦藤，传说曾经有七只蝴蝶飞进了不周山，落在一根仙藤之上，慢慢幻化成了葫芦，不
会就是他们吧。”通天满脸的激动。
	南曦风忽然想起那只蝴蝶，难道他们是一家？心中带着疑问，还是先把眼前的事情搞定。
	众人皆在想着怎么弄到葫芦，那怕一个也好。随后老子说道：“又有一位道友到了。”
	众人抬头一看，乃是红云老祖的。红云老祖随即说道：“贫道红云见过各位道友，适才却是天机牵引之
下感到一宝与吾有缘，方才至此，不想各位道友已到了！”
	众人心中生出一丝丝的怒意，眼下这些人都没有一个善茬。
	而南曦风则是肚子一顿大笑，想来这个准提，接引今日算是遇到对头了。他两个人在洪荒之中，那里有
好处就跑那里，还总是念叨着“此物，此人与我有缘，前来渡化……”如今，红云老祖也来了这么一
通，看看那二圣如何选择。
	众人皆没有答话，气氛一时冷场，尴尬至极！但见南曦风开口说道了：“无妨，这天地灵宝，有缘者得
之！既然道友心有所感，想必也是有你一份的！”
	南曦风心中的小算盘打的可好了，我妖族三人在此，让红云和他们争，九人，我们妖族怎么也得有一个
，或许更多也不一定……
	红云老祖心里真是感激死南曦风了。本来，那句“此宝与我有缘！”只是他说的一句场面话罢了。
	然而，似乎众人都恨死南曦风了，怎么会让这个红云留下，本来还愁不够分，现在来了他，真是添乱。

	随后场面又变得寂静无声了，一群人都在那闭目养神。
	忽的，那火爆脾气的通天睁开眼睛对着南曦风说道：“太一，要不我们切磋切磋，看看你有没有进步。
”
	南曦风心想：他这分明就是想教训我一顿，不过也不是这么容易的，除了东皇，我还是南曦风。
	众人皆是一惊，这通天虽说修为仍旧是金仙巅峰，但是手中却有鸿钧赐下的诛仙剑阵，诛仙剑阵威力奇
大，堪称洪荒第一攻击利器！诛仙，戮仙，绝仙，陷仙，四宝剑，气运之上虽不如太极图和盘古蕃，
但杀伤之力之强，那是无以伦比的。
	南曦风心中暗道：“三清，终于忍不住了，让通天当先锋，展示武力，威慑我们嘛？就让我看看这诛仙
剑阵到底有何厉害之处！”
	随即对通天说着：“三师兄，你可要让着我一点。”
	通天笑嘻嘻的：“自然自然，不过是师兄弟之间相互切磋。”很显然，这话里透着藐视一切，他一定会
胜的自信。
	圣人女娲，自然是知晓通天诛仙四剑的威力，还在为南曦风答应下这个请求而觉得他蠢。刚想要开口，
便被南曦风打断：“不碍事，不过是和师兄切磋，又不是什么大事。”
	“请吧，师兄，我们去别处，毁了这几个葫芦就得不偿失了。”
	两人飞将出去，其他人便跟随前去观战。风起云涌，两道冲天的气势自二人身上涌起，形成了两道龙卷
风，呼呼地刮在场地中央，最终碰撞在一起，消散了。然而，虽然表面看着没什么，可通天已经隐约
感到，这南曦风的风竟如此之强。
	嗖的一下，南曦风瞬间移动到通天面前，两人开始动手了。两道身影急速飞出如两道流光一般碰撞在一
起！整个人似乎都是变形的。
	“嘭”的一声，两人再次分开，悬于空中，遥遥相望。
	“师弟，看来你的进步很大啊。速度很快啊！”
	“师兄，你的近身格斗丝毫不比祖巫弱。”
	“师弟，小心了，我要出招了。”
	慢慢的，通天的眉宇之间出现了一把青色的剑，南曦风身体也散发着紫气，头发在风中浮动。
	青色的剑眼在通天眼前转动着，忽的一下便朝着南曦风飞来。女娲见此，乃为大惊，这可是诛仙剑。
	而南曦风似乎显得异常的平静，闭着眼，一动不动，当剑离他只有一指之时，他一声怒吼，剑停住了，
似乎被什么挡住了，南曦风使用了风神吟，诛仙剑推却而去，通天也退了一步。
	南曦风暗自想道：“这通天，还切磋，分明是杀招，要不是我厉害，现在已经挂了吧。”
	“师兄，轮到我了。”
	南曦风再次一声喝响，一道太阳真火从指尖散出，通天只能用宝剑去阻挡。形成了绚丽的光，巨大的冲
击力传来，四周围观之人不免纷纷后退。老子和原始天尊，心中感叹，只是知晓他干翻了双头老祖，
法力通天。而今看来，他比我们想象的要更可怕。
	而女娲等人也再次见识到了三清的实力！虽说三清平时不显山漏水，但是毫无疑问，三清的战力绝对是
强横无比！也再一次重新认识了东皇。
	红云老祖那边更是惊叹，这样的战斗，他觉得自己可能已经输了。太可怕了，想来今日这个葫芦是真的
不好拿了。
	南曦风和通天还在继续，南曦风四周的真火越来越旺，慢慢的出现一个巨大的火球，透着耀眼的白光。

	轰隆一声炸裂开来，金乌现。
	金乌朝着通天飞去，交战好久，似乎整片天空都被燃着了。南曦风浑身浮动着，源源不断过的风散发出
来。
	通天见此情况，怕也要试出杀招来了。红云依旧在旁边瑟瑟发抖。
	“小师弟，我要认真了。”通天再次爆发全力冲向南曦风。南曦风见此情况，一下闪躲开来。金乌紧紧
跟着通天，所到之处的空间全是熊熊大火。
	?女娲，太上展开了山河社稷图和太极图将众人保护起来。伏羲在一旁吃惊的说道：“我晕啊，这小子
啥时候有这神通了！威力超大了点吧！”女娲也是点点头，表示同意伏羲的意见。红云在一旁也是看
的两眼发直，瑟瑟发抖。
	三清现在对太一的认知是更进一步，一次震撼。
	通天，作为太阳真火的主攻对象，他对太阳真火的恐怖威力无疑是感受最深的一个！白色的太阳真火燃
烧了周围的的每一寸空间！展现了它身为火焰王者的实力。通天双手在前方划了一个圆，随后一个白
色的圆形气罩将通天包裹了起来。熊熊燃烧的太阳真火被隔绝在了外面。当然，这真火也是伤害不了
他的，不然就不配叫做通天了。
	轰隆一声，气波罩炸裂开了，火花四溅。四周的花花草草可是遭殃了，一下便化为灰烬。
	通天显得有一丝丝的狼狈：“师弟，我要认真了。”天空紫电东来，一道紫光朝着南曦风击去，忽的头
顶飞出玄黄塔来，地玲珑玄黄塔的防御力之高，号称立在头顶先天不败！便挡下了一道紫电。
	伏羲在一旁啧啧：“太一竟然还有这等宝贝。”
	以塔为中心，南曦风被罩在其中，通天根本伤害不到他。
	通天终于要放大招了，刚刚的雷电，只不过是诛仙剑阵前的一段戏。只见通天眼前，宝剑旋转，风云变
色。
	一时之间，女娲脸上露出了担忧，他们深知这剑阵的威力，虽然气运不及盘古蕃，但杀气威力确实是无
以伦比的。
	四把古朴的宝剑，造型奇异。诛仙剑与戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，可畏是杀器第一。
	两人的战力爆发到了极点，都是满身金光，基本看不清内部发生了什么。
	“太一，看我今日便破了你的玄黄塔。”
	“师兄，来吧，让我见识一下洪荒第一杀阵。”
	转眼之间，南曦风感觉自己换了个环境，人塔合一，只看到外面飞沙走石。一下红色，一下白光，诡异
之极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 量子通信
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：3046 
            更新时间：2018-05-05 09:35:23
        	古特米博士拿着吊坠再次进入了自己的私人实验室，将图纸拷贝了下来。一边拷贝一边惊叹：“真是惊
人的发明，只是不知道他来自哪里。”
	当快要拷贝完毕时，博士惊奇的发现那结构真的完全改变了，他似乎是又有了新的发现，拿着吊坠细细
的在眼前看了看。
	古特米博士看了看那个特殊的设备图，试着便要开始动工。按下操作台的按钮，一道墙壁旋开了，里面
好像是一个制造流水线。博士在量子计算机上将各项参数与图模给设定好，按下启动，整个流水线开
始了运转。
	“滴”绿灯亮起，语音系统播报“构建完毕”。博士走到最终的出口拿了起来一个小盒子，黑色的，充
满着神秘。博士喃喃自语：“就靠你了。”带着这件黑科技去找到了南曦风他们，把这个给了他们。

	“博士，这就是那设备？”
	“是的？”
	“那我们是不是现在就可以动身了？”
	“慢着，你们就这样走了，以后怎么和我们沟通，你们想过了吗？”博士严肃的说道，然后看着萧秉文
。
	萧秉文似乎也意识到了一些：“博士，你尽管说吧，需要我们做什么。”
	博士也很直接的说道：“你的那块吊坠，因为材料首先就是用一颗极快衰亡的星球造的，各项性能堪称
完美，在拷贝信号组的时候，发现他的结构似乎被改变了，所以现在他很适合做量子通信设备，并且
和梦泽园王者峡谷里的水晶球很搭，那水晶球就是你们收集玄力的，也可以借用这两个东西与我们联
系。”
	“博士，你是想把他做成其他东西吗？我觉得没问题，不用在考虑我了，或许他的存在就是为了这些事
情，他有更重要的作用。博士尽管去做吧。”萧秉文笑着。
	“行，那你们这几天可以收拾收拾，我去研究研究那个量子通信设备。”
	南曦风和萧秉文来到古一老师面前：“老师，你说我们的会创造什么样的历史，既然真的历史我们不能
违背因果，那样的未知，让我们对完成这项任务倍感压力。”
	“孩子们，未来怎么样，我也不确定，但你们的父母都是很有先见之明的，我相信他们，他们说行，就
一定行，你们要给他们信心，对吧。”
	两人相互看了看，一下子竟然像打了鸡血一样，顿时充满了信心。
	未来的几天了，他们也没有再回日新楼，每天从虫洞旁边走过，停下看几秒便又走了。而古特米博士这
边也在费心的制造着那台量子通信设备。
	“芯片植入成功”这是语音播报系统发出的声音。
	随即博士深呼吸：“终于弄好了。没想到这小小的吊坠制作成芯片，竟然这么神奇，毕竟是汇聚了一颗
星球的能量，就不用担心他们能量不够了，天才，天才……”
	说吧，便朝着实验室门口出去了。
	“曦风，好几天没见到博士了，也不知道他的研究进行得怎么样了。”萧秉文站在南曦风身边说到。
	“别担心了，博士研究这些黑科技你还不放心，他说了能做就能做，不然他那就叫做膨胀。”
	萧秉文朝着他点点头。正在说话之间，博士竟然神不知鬼不觉的出现在了他们身后：“我这么瘦，哪里
膨胀了。”
	三个人竟然都在不自主之间大笑了起来。不一会便带着萧，南二人去看看那件设备，一台微型计算机。

	南曦风看到这一切心里还是有着一丝丝的高兴。他本来就对电脑程序十分的有天赋，这样对他来说，不
是如虎添翼吗。
	随后博士启动了微机。“主人，我是貂蝉。”
	萧，南二人一下便笑喷了：“貂蝉，没走错片场吧！”过了一会，博士拿出来一个水晶球，原来那就是
用来装载玄力的，同时也要和这个通信设备一起使用，用水晶球进行定位。
	南曦风把水晶球拿在手中，眼中冒着光。
	“这水晶球和星点的模型差不多，通过转动他，可以用来找寻你所需要找的点，什么地方都可以吗？”

	“是的。”
	南曦风点点头，好像心里在打着什么算盘。想想自己出来了这么久，都还没能和叔叔婶婶，表姐，大虾
，娜娜联系过。于是便想通过这个来看看他们。
	“校长，快教我怎么用，我要和我叔叔他们视频通话。”
	“曦风，你这不是大材小用吗？”
	“博士，你就教教我吧，就试试，试试”南曦风一脸的奸笑。软磨硬泡之下，最后古特米校长还是教了
他。
	打开设备，然后便抱着水晶球找啊找啊，终于定位到了婶婶叔叔，看到他们正坐在一起：“你们说，曦
风现在怎么样了。”
	南曦风愣住了，叔叔婶婶原来还一直惦记这他。然后南曦风说话了：“叔叔婶婶，表姐，不用担心我，
我很好，古特米校长一直在照顾我，等我有空了就回去看你们。”
	这次他没有选择投影，因为他哭了，他不想让叔叔婶婶看到这一幕。
	随后便又开始转动。
	一旁的萧秉文突然问道：“你还要找谁？”
	“我的女神娜娜”南曦风一脸的坏笑。
	不知道他又瞎琢磨了好久，这才找到：“来，貂蝉，给我投影到娜娜那里，我要和他通话。”
	南曦风心里可高兴了：终于要见到女神了，整理了一下着装，还好他换回了衣服，不让入股还是那一袭
白衣，娜娜估计都认不出他来。
	然而，接下来可就让南曦风很尴尬了。
	“那个，博士，我这个属于私人问题，保密性有点强，所以……”
	萧秉文无奈的说道：“我们懂，我们懂，博士我们还是出去吧，不打扰人家泡女神了。”
	博士就这样一脸哭笑的走出了实验室。
	“3，2，1，娜娜，我是南曦风啊。”
	“南曦风，你个禽兽，偷看人家洗澡，还要不要脸了。”
	一下子，整个世界安静了。南曦风把自己投影到浴室了，娜娜正在洗澡给撞上了，随即便是一顿臭骂，
还好他人不在那里，不然可能就看不到明天的太阳了。
	吓得南曦风一下便退了出去。想了想，在来一次。随即自己便摇起了脑袋：“不行，不行，这样会被骂
死的，好歹我现在也算是尘痕出来的名人，要是这小丫头给穿小鞋，那我一世英名不是全毁了。还是
不去看这个烫手山芋了。”
	门外萧秉文喊着：“你倒是弄完了没。”一旁的博士倒是显得十分的佛系，好像什么都不在乎。
	“行了行了，进来吧。”南曦风装成若无其事的样子，脸不红，心不跳，心态还真的好。
	可是刚刚那一声“禽兽”，萧秉文似乎还是听到了。进门便对着南曦风笑，南曦风看到，只觉得瘆人，
女人真是可怕。
	“和女神谈崩了。”
	“哪有，我这么高情商，会出现这样的意外？”
	“你看看你，每次撒谎还要给别人提示，还嘴角微微上扬。那声禽兽是怎么回事，快给我说说。”
	“唉，别说了，说了是隐私，就别问了。”
	一旁的博士就这样看着两个年轻人在这样的皮，然后萧秉文转过身背对着他：“行行行，隐私是吧，反
正我现在什么也不知道，只是这个禽兽该怎么解释呢。这样吧，我以后也就只能叫你禽兽了，你觉得
这样行吗！”
	“呃呃呃……，女人，至于这么过分的吗？大丈夫宁死不屈随便你。”南曦风嘟着嘴。
	“禽兽，禽兽，禽兽……”萧秉文一直在南曦风耳边说着，真的不会口渴。
	“行了，怕了你了，告诉你还不行吗。”
	“诶，这就对了，早就应该这么办了。”
	南曦风手掌勾了勾，示意萧秉文过来，并且目光还看着博士，微微一笑。
	“咦，这是怎么了？”
	“你过来嘛，我和你说。”
	萧秉文凑了过去，南曦风在她耳边叨叨了几句：“造孽啊，我不小心看到她洗澡了。”
	萧秉文愣住了几秒，随后便大笑不止，博士反正是面不改色。过了好久，萧秉文结结巴巴的笑着说道：
“的确够禽兽的，哈哈哈。”
	“你这个人，怎么还笑，你信不信我下次看的就是你。”
	萧秉文马上严肃：“你敢，看我不卸了你。”
	南曦风竟然怕了：“看来古一老师说，你那寒冰幽魂体质，果真不是吓我的。”
	“哦豁，你还知道啊，给你贼心你也没那贼胆。”
	说着说着一旁的博士似乎都来劲了：“你们说的这么有意思，能不能告诉我他看到了什么。”
	“博士，我告诉你，他这人，看到人家小女生洗澡了。”
	博士对于这个事情，似乎反射弧比较长，憋了很久之后，就一个字“哦。”你说怪聪明的老头，怎么就
不开窍。
	“嗨呀，看就看了，没什么的，见多不怪，那边人工实验基地还有好多你们要不一起去看看。”
	“萧同学，怎么样，思想开放一点，我没那个邪心，就不小心，哈哈哈。”
	萧秉文看着走出实验室的这两人：“男的都这样吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 破诛仙大阵
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2010 
            更新时间：2018-05-16 11:25:58
        	一边是可焚烧万物的太阳真火，一边是震慑洪荒大陆的诛仙剑阵。整个不周山，被两股强大的力量充斥
着。一阴，一阳，空中寒热交替，一下炙热难耐，一下遍体生寒。
	祭出诛仙阵后的通天，显得及其自信。自然，面对这样的杀阵，南曦风也不敢怠慢，屏息凝气，谨守心
神。
	忽的一道白光袭来，他被完全包围起来。睁开眼，她看到了表姐，看到了叔叔婶婶。
	心中暗想：我不是再和通天打架吗，怎么回来来，伏羲，女娲他们呢，我的妖族子民……
	他换好衣服，像往常一样去上课，来到学校，娜娜，大虾都在。上课依旧睡觉，过了许久：“不对，这
是通天的大阵，他用虚谜幻境想困住我，我若是继续如此，可能就真的凉了。”
	忽的，南曦风眼前透着白光，似乎又移到了另外的空间。看着四周，镜子里全是自己，南曦风闭眼之际
，似乎有着微风，风神行，在四周镜子之中来回穿梭，“破”，四周一切都消失了，红光四起。
	“诛仙利”锋利无比，无物不“戮仙亡”恰好相反，诛仙剑专门绞杀肉身，而戮仙剑则是专门攻击元神
，被戮仙剑攻击到的人肉体无事，元神却会遭受重创！修为低者直接被抹杀在世间！破，专门绞杀阵
中之人的肉身。陷仙剑发出一种奇怪的红光，将入阵者隔绝在一个独立的空间，与外界不通，无法获
得法力的补充，将阵中之人活活耗死！绝仙剑勾起你心底最深处的记忆，让你陷入幻境不能自拔，在
幻境中削弱你的意志，让你彻底断绝抵抗的想法！真是从心理和意志上来突破防线。
	玄黄塔继续长高，像铠甲一样保护着南曦风。
	南曦风手中慢慢出现了一把宝剑，紫炎，相传乃是他当初大战双头老祖之后把他的兵器来给炼化形成，
威力无穷。
	南曦风似乎除了这把宝剑之外又要使用黑科技了。反正这光之内，外面什么也看不见，他竟然用古特米
博士给的无线通信设备里的资料，他看到了诛仙阵怎么破，试想通天这会可是要栽了。理论上，或许
需要四圣才能破的诛仙阵，此刻似乎就快要消散在南曦风手中。
	诛仙剑阵，陷仙剑所悬挂之口，独立空间，即可以是死门，也可以是生门。南曦风手持紫炎宝剑，头顶
玄黄塔，慢慢的顺着红光走去。
	找到了，陷仙剑上红色小印散发着摄人的光。南曦风祭起紫炎，扔了出去。他要干嘛？紫炎飞了出去，
与陷仙剑纠缠在一起，他趁机化成万丈金身，一下外面的女娲等人便全部都被金光刺得睁不开眼了。
但他们反应过来，南曦风已经站在他们面前了。
	太上和元始一干人等惊叹：“太一真乃神人，看样子，小师弟通天还是败了，太一破了通天的诛仙阵…
…”
	通天还在愣着，好久没有说话。
	伏羲对着南曦风言道：“太一，没看出来，你还有这等本事。”
	南曦风暗自感叹：“唉，就你们这些，有什么本事我还不知道，我是那个时代来的，凭着一些杂七杂八
的资料，对诛仙剑阵的记载，要破也绝非难事。”
	许久之后，通天慢慢走了过来：“太一师弟，我输了，你竟然能破了诛仙阵，我服了。”
	“师兄哪里话，我只是不下心碰上了，从陷仙剑那边偷偷跑了出来，让我的紫炎和你的陷仙剑纠缠，你
的宝剑顾不上我，我才得以逃脱，不然我可能要被四把宝剑折磨得不成样子。”
	“输了就是输了，妖皇果真是妖皇，天庭在你的带领之下，一定会大放异彩。”
	此刻南曦风还在想着帝俊，似乎这家伙越来越异样，感觉控制不住。他心中不是没想过，或许因为帝俊
可能要出打乱子，但其终究是东皇太一的弟弟，不到万不得已，是不会撕破脸皮的，毕竟曾经那么好
。
	一道闪电从天而降，雷电法则吗？恰好劈在了葫芦藤那边，几人张望一会，随后几道金光飞了过去。
	“没事，依旧在。”通天看着几个葫芦说道。
	只是紫电一直在葫芦表面，久久未散去。终于，通天问道：“话挑明了，打也打过了，这七个葫芦怎么
分，不管怎么说，反正我要一个。”
	南曦风风没有说话，他觉得这种场合，他已经不适合说话了，三清，加之还有妖族圣人女娲大神，这一
切都不应该我来发言，且先看看他们怎么说。一旁的红云老祖，看来看，心中似乎都快要放弃了，但
想着东皇太一刚刚说的：“有缘，应该有一份。”东皇刚刚还打赢了通天，实力强横，若是他不发话
，我应该还是有可能。
	东皇太一似乎也读懂了红云的想法。他想着，这似乎是一个收拢人心的机会。过了许久，伏羲说话了：
“我对法宝不感兴趣，你们忽视我，只是我妖族怎么也得有一份，大家看着办。”
	“七个葫芦，八个人，怎么分啊。”通天一直嚷嚷着，随后看向了红云，红云老祖反应也不是那么强烈
。
	女娲终于说话了：“伏羲哥哥不在乎这些，你们去拿葫芦，我收葫芦藤，你们觉得可好。”
	南曦风马上说道：“这样是最好的安排，你么可有什么异议。”
	在强者面前，他们的话就是法则。众人都没有反对，便默认了，一边的红云老祖对南曦风他们可是感激
涕零。
	南曦风对着红云老祖说道：“我就说有缘，定有一份，果不其然。”
	藤上赤橙黄绿青蓝紫各一个，七人一起飞身前，为二圣，三清，陆压，红云，太一所得。
	赤色为九九散魂葫芦（红云），橙色为招妖葫（准提），黄色为斩仙飞刀（陆压），绿色（原始），青
色（通天），蓝色[（接引）延续香火]，紫色为紫金葫芦（老子）；葫芦藤为女娲所得用于造人，
化作功德至宝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 巫族聚会
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2040 
            更新时间：2018-05-21 14:28:02
        	妍妃一直朝着太阳星的方向飞去，不过随着她越来越靠近太阳星，那股热气便越来越强大。毕竟太阳星
的真火是能够毁灭万物的，虽说妍妃法力也不弱，但在这样的真火面前，那是一定要低头的。
	快要靠近太阳星时，发现自己已经不能承受那炙热。便远远的呼喊帝俊，可这一切似乎都没什么用，声
音全都真火给吸收了，完全传不出去。妍妃更加的丧失了理智，她想要直接冲到太阳星，已经管不了
那么多了。然而令她没有想到的是，太阳星的表面竟然已经加了一层结界，她撞在了结界之上。
	里面基本已经不会理会外面发生了什么。结界上带着一丝丝紫色雷电，似乎和紫衣青年散发出来的气息
一样，磅礴，透着摄人的气势。
	“帝俊，你给我出来！”妍妃已经声嘶力竭了，可依旧没有人理会。慢慢的，她也安静了下来，她不知
道太阳星发生了什么。似乎白来了一趟，转身便离去了。
	他走后，结界之内走出一个人。没错，是帝俊，随后他缓缓开口：“蠢女人，当初还想利用我给你铺平
道路，铲除凤凰。唉，不过凤凰是真的好美，总有一天会是我的，我会如愿以偿的。”
	转身又消失在了空间之中。
	而此刻的巫族大地，这在举行着一场盛大的聚会。帝江坐在中央，底下一波祖巫，脸上表情异样，这或
许是千百年来的第一次大聚会。巫族内部有的族群其实也是有着矛盾，好战也是他们的天性。而今天
聚会要商讨的就是巫族未来的发展问题，因为在他们看来妖族已经严重威胁到他们的存在了。
	许久坐在中间的帝俊开口了：“诸位，今天庭已经立百年，发展态势十分猛烈，而我巫族，各族还在互
相挤兑，时不时还有摩擦，若是妖族要与我们开战，那如何是好！”
	一旁的祝融补充道：“我巫族修炼肉身，远远没有妖族修炼元神快，不过东皇太一是一个正人君子，虽
说有野心，但对于我们巫族，他应该也不会轻易打我们的注意，后果他考虑的也很清。”
	随后祝融看着共工：“共工不是还曾经用分水诀帮他炼化过太阳真火吗？不看僧面看佛面，他也不好意
思。”
	帝江点点头：“祝兄所言不无道理，只是我们还是要有准备，他们妖族可以是这样一个有机的整体，我
们未尝不可，不然不是对不起我们共同的名字？”
	“帝江，你就直接说，我们该怎么办。”夸父在一旁开口说到。
	“我们组建巫族联盟，前尘往事，一笔购销，有事互相通知，尽快支援，也成一个有机整体。”
	“帝江，那是不是还需要一个盟主？”
	帝江点点头，也没有说话，一下场面变得极度尴尬。虽说平时这些个祖巫都是大大咧咧，说话粗犷，就
帝江还算很是斯文，此刻竟然都不发言了。
	而夸父又是祖巫之中相对有些威望的。一波安静之后夸父再次说道：“既然是帝江提出来的，这个盟主
就由帝江来做吧，反正这是对我巫族有益无害的事。”
	随后大家都纷纷点头，同意了夸父的提议。巫族大地一片欢腾，这阵仗似乎也不比当年的立天之景差。
而这一切都被妖师鲲鹏看在了眼里。
	他去找了东皇，说明了情况。
	而南曦风想的也只是这是他们族群发展的需要，两族还不至于大动干戈。这一切却让鲲鹏心里很不服气
，便转身告退。
	这边妍妃刚刚离开太阳星，而鲲鹏又朝着太阳星而去。南曦风和萧秉文还一直在等着妍妃归返。
	鲲鹏刚走不久，妍妃便回来了，见到南曦风在寝殿门口，妍妃也是大吃一惊，随后便快速走过来在南曦
风面前请安，还不经意的瞟了萧秉文几眼。似乎带着一丝丝的怨恨与愤怒。
	“你去哪了？”南曦风带着一股子威严问道。
	“陛下，我就随便出去看了看。”
	“到底去哪里了？”南曦风这次语气比之前更加的强烈。
	妍妃忽的跪在地上，南曦风也为之震惊。随即妍妃缓缓开口说道：“我想去太阳星找帝俊，让他找凤凰
的麻烦，可是太阳星已经布满了结界，我根本没有见到帝俊……”
	一旁萧秉文看着妍妃：“娘娘，我已经和你说了，我不会对你产生任何威胁，你为什么还要处处针对我
。”
	“因为你和陛下走的太近了，我嫉妒，你长的漂亮，我也嫉妒。”
	南曦风想要发火，但慢慢的又压了下去，或许这也怪不了妍妃，自己虽然不是真正的东皇太一，但既然
自己有着这副皮囊，就该做好，还是要更多的考虑她的感受。
	南曦风俯下身去，把妍妃拉了起来，妍妃擦了擦眼角的泪珠。
	“妍妃，以后不要乱想了，我和凤凰是好朋友，你们要好好相处，你可以把她当做妹妹，切记不能再生
嫉妒恨之心。至于帝俊在太阳星布下结界之事，我会去查清楚，但在此之前，我还需要去巫族一趟，
你们好好帮我看着这天庭，好好相处。”
	妍妃凤凰互相看了看，凤凰没说话，妍妃点点头：“好的，陛下一路小心，臣妾知道错了，不该那么小
心眼，你尽可放心，以后不会再犯。”
	女人或许就是这样，南曦风的一番话，让她意识到了问题。试想，如果还是一味的怪她，惩罚她，事情
是不会得到解决的，反而会恶化，如今这样的场面或许就是最好的。
	南曦风和二人道别之后，便朝着南天门而去，准备动身前往巫族，一路上守卫跪拜，直到南曦风消失在
了众人眼前。
	妍妃对着萧秉文说：“凤凰妹妹，对不起，帝俊的事情你别怪我。”
	“娘娘说笑了，这一切都是帝俊的错，哪里能怪你。”
	妍妃微笑着：“还叫娘娘呢，陛下都说了，我们是姐妹。”
	一瞬间萧秉文大笑了出来：“对，娘娘说的对，得改口叫姐姐。”
	云层之上，两个人的笑声响了好久。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 斩仙诛神葫芦初代
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2255 
            更新时间：2018-05-22 00:28:48
        	南曦风驾着九龙辇朝着巫族大地进发，此刻，巫族的联盟聚会也刚好结束。他的主要目的还是去找共工
，这次他带上了不周山得到的葫芦，根据他的了解，这葫芦还在属于未被开发状态，他此次的目的便
是来寻求共工的帮助。
	很快他便到了共工的部落，共工也感应到了南曦风的来临。大笑着走出帐篷：“东皇到此，未曾远迎，
望见谅见谅。”
	南曦风虽说只是一个冒牌东皇，可经过这一久的经历，这洪荒的一切他已经熟透了。
	“共工兄言重了，我们两个就不用在乎这些。”
	“天界之主东皇太一，日理万机，无事不登三宝殿，老兄此次前来所为何事。”
	“哈哈，那我就直言了。”
	随后南曦风拿出了不周山得到的葫芦，放在了共工眼前。
	共工接过葫芦看了看：“这是天生灵根啊。”
	南曦风点点头：“前些日刚刚在不周山出世，的确是件宝贝，就是还需要开发开发，才能展现真正的实
力，虽说现在的实力也不弱。”
	共工仔细看着：“说吧，你想怎么办，只要我能做到，当说无妨。”
	“我想让你再帮我炼化一下太阳真火，我想把这真火精华加到葫芦之中，可就我目前掌握的真火，还不
够纯，需要你展示真的的实力了。”
	共工思考了一下：“行，我尽力试试，只是这分水诀能否完全炼化我也说不准，你且等我试试。”
	随即南曦风胸前出现了一团真火，共工双手施法吸过来真火：“东皇，你且到外面等一下。”
	共工将手掌展开，真火漂浮在眼前，他的手掌也这样顺着眼前划过，所到之处便留下一颗颗水珠，挥手
之下，水珠向着真火涌去，真火忽明互暗，一下柔和，一下又十分耀眼。炼化真火的关键在于将所有
的爆裂之火压缩在一起，成为那种极热之物。水火不容，只能强行用水来对真火进行整形。然而这水
却是不简单，乃是黑暗之渊的若水**所化，阴阳相生，炼化后才能稳定。
	许久之后，南曦风看到帐篷之内开始的黄光慢慢变成了耀眼的白光，温度似乎也更高。
	“老兄进来吧。”
	南曦风飞快进了帐篷，看到共工满脸汗水，然后共工摇头之间，所有汗水纷纷滴落，他以极快的速度讲
汗水一一打入森白真火之内。
	“共工老兄，你真的成功了，nice。”
	“你说啥？”
	“没什么，夸你呢。”
	帐篷之内传出两个人的笑声。
	南曦风将葫芦打开，将那由黄变成纯白的的太阳真火装进了葫芦之中，随即将紫炎宝剑祭出，在自己掌
心炼化，宝剑在掌心极速变小。
	嗖的一下，宝剑就进入了小瓶子之内。南曦风看着葫芦，轻声细语喃喃说道：“有点像记忆之中的了，
需要找个机会试一下，不过……”
	南曦风考虑的是生命，这样做了的后果就是或许有一个生命会因为这样的实战而陨落。但似乎他也不是
很在乎了，洪荒世界，强者才能适应，自己侥幸像是重生一般成了东皇，看多了生死，很多生命像蝼
蚁一样，有时他会心中有愧，自己为什么不能拯救他们，想多了，这些问题就慢慢的消失了。
	拜谢了共工，将自己的一丝风的感悟注入了共工的脑袋之内，共工愣了一下：“多谢多谢。”
	“哈哈哈，兄弟，来而不往非礼也，你帮我这么多次，希望这丝感悟对你有帮助。”
	南曦风刚走，共工面前便出现了水珠，还带着一丝风，发功之际，水珠像蟠龙一样以及其快的速度飞了
出去，所过之处，一片狼藉。
	共工脸上露出了前所未有的微笑：“东皇，真乃大丈夫，行，这招就叫做水龙吟了。”良久之后，共工
的心平静了下来。
	妍妃也一直心心念念着东皇，在看到东皇九龙辇飞进南天门的一瞬间的事马上跑去迎接。看来心结这次
是真正的打开了。
	“陛下，你回来了，一路还好吧。”
	南曦风点点头：“现在谁还能对我不利。对了，妍妃，你说太阳星布满了结界。”
	“是的，陛下，那股气息还很摄人，也不像是帝俊布下的。”
	随后南曦风唤来护卫官：“你去把白泽将军找来，我有事和他商量。”
	护卫官接道：“是，陛下。”
	过了一会白泽便到了：“天帝大人，您找我？”
	“白泽将军，你一人去太阳星一趟，看看那里的情况，回来报告于我，以你的体质，应该可以进入太阳
星，若有结界，你便呼喊帝俊，说我找他，看他怎么办。”
	白泽骑着獬豸慢慢朝着太阳星而去。獬豸是上古麒麟族，体大如牛全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有
神，额上通常长一角，又叫独角兽。靠近太阳星，白泽给自己加了一个护罩，一切就如往常一样。
	果然他也看到了结界，然而就在此刻，獬豸说话了：“主人，说不上来，这结界的气息我竟然有一丝熟
悉，不过不可能的，麒麟王族已经在和祖龙的大战之中全部灭亡了。唯一的四不像也在玉虚宫，但这
结界之上确实有麒麟一族的气息，煞是奇怪。”
	“哦，竟有这样的事情。帝俊大人，我奉天帝大人的口谕前来召你回天。”
	慢慢的结界之上出现了一个缺口：“白泽将军，进来吧。”
	白泽带着獬豸来到了太阳星，进入的一瞬间竟然发现这里比外界热了不知道多少倍。
	“帝俊大人，这是为何？”
	帝俊眼中闪过一道光芒：“你也感受到了，太阳星上十金乌最近有点狂躁，为了不对外界有太大影响，
我才不得已把这里封住。”
	“这样啊，帝俊大人受累了。天帝让我来找你让你回天，说有事情商量。”
	帝俊眼珠咕噜咕噜的转着：“白泽，你回去和天帝说，有事直接和我传音入秘，我留下来控制这里的温
度，以免生灵涂炭。你就这样回去吧，出了事情我来承担。”
	白泽离开了，然而帝俊身后出现了另外一个人，是鲲鹏。白泽没有看到他。
	“帝俊大人，这摆明了就是东皇派来监察你的。”
	“我知道，不过再过一久，这一切都会改变的，天帝将会由我来做，东皇或许将会彻底消失。”
	一旁的鲲鹏半信半疑，实则大家都是心怀鬼胎。鲲鹏不知道帝俊那里来的信心，还是他已经不知道东皇
如今的实力又大涨，他没有完全相信帝俊的话。他一直以来想做的就是挑起巫妖两族的战争，自己得
利益。而帝俊就是他的跳板，虽说他还不相信帝俊说的，但放眼整个天庭也就帝俊还能和东皇相抗衡
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十八章 鲲鹏顺从夸父
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2036 
            更新时间：2018-05-24 10:33:57
        	夸父手杖所成的桃林虽说不能制服妖师鲲鹏，但要困住他确实是很简单的。
	“夸父，有本事出来与我一战，用这种手段困住我，我鲲鹏不服。”
	忽的夸父出现在了鲲鹏面前，鲲鹏也恼怒了，举着自己的法器金钢杵，只见一道虚影晃过，鲲鹏便来到
了与夸父很近的地方，准备发起一波进攻。
	鲲鹏身后双翅若隐若现，遮天蔽日。夸父一下子被黑暗笼罩，金钢杵落下，砸在了地上，仿佛一下子把
夸父砸进了土里。
	忽的，巨大的翅膀之后有一双深邃的眼睛盯着这一切，鲲鹏此刻也在空中悬浮着，看着脚下，寻找着夸
父的踪影。
	当他刚刚察觉夸父已经跑到他身后的时候，猛地一转身，夸父已经变成百丈巨人，两脚踏在鲲鹏身后的
双翅之上。鲲鹏使劲的挣扎着，然而夸父双脚像是沾了胶水一样，任凭鲲鹏挣扎依旧逃脱不了。
	夸父还在继续长高，鲲鹏此刻显得及其狼狈，身上像是背了一座山。
	巫族的所修炼的血肉之体，那是真的可怕。或许在天庭的人看来，这就是一群蛮人。
	鲲鹏在夸父的巨大威压，以及如山一样，从天空掉落了下来，背部落在地上。一下翻过身来，恶狠狠的
看着夸父，眼中透着杀气。
	“鲲鹏，今日便是你的劫，东皇来了也不行。”
	“夸父，你太过自大了，我还没有败，今日我若败，甘愿成为你的坐骑，载你行天下，若我胜，我要你
付出百倍的代价。”
	鲲鹏拍地而起，再次漂浮在空中。一下展开翅膀，四周出现了许许多多的飞禽。一下全朝着夸父飞去。
夸父连忙将桃木手杖旋转起来。飞禽密密麻麻，把夸父包在了黑色的球形之内。一层又一层，无穷无
尽的飞禽，这下似乎是夸父被鲲鹏所困，刚刚突破一层，后面的又紧随而上。
	鲲鹏伸出手杖，将掌心向上，慢慢的握拳，而那飞禽围成的黑色球也在慢慢紧随着他手的动作在内收，
忽大忽小，想来那肯定是夸父在反抗，想要尽快挣脱束缚。嘭的一声，黑色的球形之内金光四射，一
下竟然爆开了，鲲鹏也在这股力量之下倒退了几步。
	鲲鹏满脸的惊慌。
	“鲲鹏，你还有什么手段，快使出来，不然你就没机会了。”
	鲲鹏脸上带着汗珠，他自从归顺天庭之后，却是从未想过自己会有这么一天。现在竟然带着一丝丝后悔
，自己要是没有那些小心思，好好跟着东皇，也不会发生这些。
	背水一战，收起金刚杵。手掌慢慢聚气，四周忽然想起波涛地动的声响。
	“鲲鹏，还有几把刷子，移山倒海，尽管来吧，让我见识见识。”
	“移山”鲲鹏一声大喊，千万小山朝着夸父飞来。夸父急速长高，双手之上出现了一个巨大的轮盘。那
千万小山全部被齐齐拦下，见此，鲲鹏近似于疯狂，他没有想到夸父竟然会有如此强大。一面是山，
一面是水，然而这一切竟然对他无可奈何。
	“鲲鹏，我要出手了。蛮荒印出。”一下从夸父身后飞出一个印，朝着鲲鹏砸去，一下，地面凹陷下去
一个大坑。还好这一次鲲鹏躲过了，不一会，那蛮荒印便再次追着鲲鹏而去，鲲鹏一次又一次的闪躲
。最后，当自己已经被这印折磨得精疲力竭的时候，蛮荒印将要砸下去。鲲鹏终于屈服了：“我认栽
了，此生愿为你的坐骑，忠心不二。”
	蛮荒印停了下来。鲲鹏坐在地上，夸父慢慢走过去，将木杖变小，在鲲鹏的天灵盖敲了三下，这三下之
后便是鲲鹏的重生，一切的戾气全部散尽，仇怨全部消散。呼噜一下地面出现了一只大鹏鸟，那便是
鲲鹏，洪荒的速度强者。
	夸父飞上鲲鹏后背，双翅展开，直冲九霄。
	鲲鹏的事情解决了，这下该去找东皇询问金乌一事，他可不想就这么过去。虽说人族是妖族的属民，但
像夸父这样有着智慧的祖巫，那是不会允许这样的事情发生。
	九天之上，鲲鹏展翅，一人独立。
	南天门外，“你是何人，竟敢擅闯天庭？”
	“我乃巫族祖巫夸父，快去告知东皇，就说我来找他理论。”
	“天帝是你相见就能见的吗？还满口胡言，一点礼貌都不懂，就算你是巫族祖巫又有什么用？”
	夸父挥手之间，镇守南天门的天兵全部被击飞出去。四下的天兵看到，齐齐向着夸父而去，天庭威严不
容侵犯。
	凌霄宝殿之上，一天兵前来报信：“陛下，有人闯天，打伤了无数镇守南天门的天兵，现在那边正在激
战。”
	南曦风连忙站了起来：“可知道是何人，竟有如此大胆，白泽，你带领天兵把他带到朕面前。”
	随即白泽出了凌霄宝殿，便带领一队天兵来到南天门，远远便看到一阵混乱。近了之后才看清，原来是
夸父。
	白泽下令停止交战，“夸父，你这是为何，伤我天兵？”
	“他们不懂礼貌，替你们教训一下。”
	“夸父，这可是天庭，不容你这么放肆，快随我去见天帝。”
	“正好，我本就是来找东皇，只可惜你的属下不给我通报。”
	白泽带着夸父走进南天门来到了凌霄宝殿，殿上诸人见此，乃为大惊，巫族之人，擅自闯天，真是大胆
。
	南曦风见到夸父，也是挺意外的。
	凌霄宝殿之上的人喊到：“见到天帝还不下跪。”
	只听到夸父傲气的说道：“我巫族之跪盘古大帝。”
	东皇许久之后缓缓开口：“夸父到此，有何事，竟要打伤我的天兵。”
	“东皇，你管教不严，我替你教训教训。”
	南曦风暗想：这夸父实力和自己差好多，然而却是这般的理直气壮。
	“东皇，我给你见一个人。”随后便把鲲鹏招呼了出来。众人大惊，天庭妖师而今成了这副模样。
	“夸父，这是何故？”
	“他已经答应永世做我的坐骑。你的属下做了什么事情你当真不知道？”
	“你且说来与我听。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 东皇太一
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2512 
            更新时间：2018-05-07 00:04:09
        	龙汉初劫，依附在天蚕茧上的盘古魂化成了元始天尊，太上老君，还有通天教主。盘古元神所化三清，
由于得到了开天精义，在开天辟地的同时，证得元始，为混元圣人。那身体精血大部分便化为十二祖
巫，还有一小部分流转于六道轮回之中。
	终于，有一天，蚕茧掉落了，似乎要破茧了。慢慢的，里面飞出来一直蝴蝶，那便是瑶。瑶一直围着这
破了的茧，过了不久，南曦风走了出来，不过物非人也非，他们已经换了模样。
	修长的头发，一身玄袍，飘逸。长发之下，英俊的面孔中透着阴冷，眼神之中散发着幽光。呼吸着空气
，仰着头，慢慢睁开了眼睛。忽然想起还有一个人呢，看了四周似乎都没有，不一会，蚕茧之中飞出
一只凤凰，南曦风抬起手掌，凤凰慢慢变小，站在了他的手中，身上冒着火，乌黑的头发也显出一丝
黄光。
	“这小鸟还挺有意思的，那萧秉文到底跑哪去了，我再去茧子里翻翻。”南曦风看着这只凤凰慢慢的说
道。
	忽的，凤凰说话了：“你是谁啊？南曦风呢？”
	“我就是南曦风啊，是我在茧子里待太久变帅了。”
	“小鸟，你怎么知道我是南曦风。”
	“你大爷，谁是小鸟，我是萧秉文……”
	“啊，你怎么变成鸟了，哈哈哈……”
	过了好久才意识到自己已经变成了这副模样，当然南曦风也是如此。
	“我这副皮囊是谁的？到底发生了什么？”
	一人一神鸟陷入了安静。他们就这样在这片大地上走着，走累了。南曦风陪着凤凰在一颗大树之下停了
下来，靠着树睡着了，而成了凤凰的萧秉文似乎流泪了。过了很久，她的身体似乎发生了变化，一声
嘶鸣竟然脱羽变成人形了。萧秉文看着此刻的自己，虽然一时不能接受新的身躯，但总比做一只那样
的鸟好。南曦风醒过来，发现自己身边突然坐着这样一个美女，还下了一跳。
	萧秉文说道：“怎么样，我也变成人形了，看你嘚瑟。真的，我们为什么会成了这个样子，但记忆依旧
很清晰。”
	南曦风摇摇头：“或许就是人们说的灵魂永不腐朽吧。”
	“那我们现在这么办？”
	“都这样了，接受吧，再说还是挺不错的，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”
	南曦风刚刚从树下醒来，走了这么久，依旧不知道发生了什么，这副皮囊到底是谁的？
	忽的，远远听见身后有人叫了一声：“天帝，幸好您没事，不让我们妖族就完了。”
	南曦风看了看，四周，没人啊。
	“这个兄弟……”南曦风刚刚说出来便被打断。
	“天帝，万万不可，您身份尊贵，怎么能与我们称兄道弟。”
	南曦风皱了眉头：“你在和我说话？”
	“是的，天帝大人。”
	“我是天帝，别开玩笑了，我来这里的最大愿望就是让旁边这位做我的侍女，我心脏不好，收不了这样
的刺激。”
	“天帝大人，你怎么了，受伤了，那我们快快回去，好让我们妖族的天医给您治疗，只是我们这次太惨
了，随你出来的只剩我一个人了。”
	南曦风再次说道：“你说的我是天帝，那你是谁？”
	“护卫官。”
	“那我是那个天帝？”
	“大人今日是怎么了，看你说的话，天帝之间还有几个天帝，你就是这鸿蒙大界的主宰，太一天帝。”

	南曦风看着美艳的萧秉文，眼睛咕噜咕噜的转着，想想这名字有点熟悉，过了一会，忽的开口：“东皇
太一。”
	那护卫连忙接道：“是的，天尊大人。”
	南曦风心中此刻暗暗的想着：没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他奶奶的，原来我就是东皇
啊。
	脑袋之中再次一闪而过：“天帝，这么厉害的存在，但是我要这么去弄玄力啊，不会再把自己玩完了，
听他这么一说，这副皮囊是东皇太一的，那么真正的东皇跑哪里去了？不管了，先享受一下做王的感
觉。”
	他把萧秉文拉到一边说出了自己的想法，先走着看，一切都有因果。
	“护卫官，刚刚你说我们这次很惨，到底怎么了？”
	“随我们出来的那些妖族子弟为了保护大人，都牺牲了”护卫官含着泪。说不出来，南曦风此刻竟然还
有点淡淡的伤感，虽然这一切他都不清楚，但他知道这些人都是为了东皇太一而付出的。
	“天帝，你旁边的这个女人是谁，你怎么会和他在一起，小心他是巫族派来的，现在我们任何让你都不
能相信，直到我们回到妖族。”
	萧秉文这倔脾气还真忍不了这些：“你来试试。”
	都是两个火爆脾气，难怪会变成全身是火的凤凰，这还是有原因的。南曦风看着这架势就快要打起来了
。
	然后用自己太一的威严：“护卫官，你糊涂啊，刚刚就是他救了我，如果没有他，我可能都不知道在哪
里了。”
	护卫愣住了：“天帝大人，下官鲁莽了，请你责备。”
	南曦风心中怯怯的想着：乖乖，这演戏太难了，全靠装，看来我得好好问问这其中的原由。
	一旁的萧秉文一直没有说话，就这样看着南曦风，似乎还在生那个护卫官的气。
	“护卫官，给我详细的分析一下这次的事情。”
	“天帝大人，那属下就把自己的看法说一下。您这次出巡，是及其秘密的，只有我们妖族内部自己知道
，可这次的大战，我们毫无准备，并且巫族来打我们竟然都没有什么理由，似乎就是来针对这我们的
，现在对于巫族的具体意图，尚且不清，反正我们现在依旧不安全，近年来，巫妖两族大大小小也有
过一些摩擦，不过这次竟然直接大道天帝你这里，要不是在巫族地界，神力被压制，还有天帝将东皇
钟拿去镇压鸿蒙大界了，就他们，肯定已经灰飞烟灭了。依属下看来，巫妖两族，势必会有一战，要
不是妖族圣人女娲大神碍于与巫族土娘娘的关系，我们妖族早就把他们给灭了。”
	“女娲”南曦风心中急速的掂量着，女娲和东皇都出现了，看来这其中的事情越来越有意思了。
	他对着侍卫官说道：“这女子，其实乃是天地神鸟凤凰所化，就让她跟随着我们。”
	“一切都听天地大人的。”
	萧秉文欲言又止，南曦风对她使了使眼色，她这才慢慢开口：“多谢太一大人垂爱。”
	南曦风突然想到，那东皇太一不是像一条蛇一样吗，想着想着便一下变成了蛇尾人身。
	“天帝大人，你的神力恢复了？”
	南曦风没有立刻回答，而是凭借着自己对风神四诀的体验，慢慢感悟着自己身上的变化，的确出现了一
股强大的力量，或许比不上洪荒之力，但也是及其强大的。随后他才慢慢开口：“差不多了。”
	“恭喜天帝大人，这样我们返回妖族或许就会容易许多。”
	然而，萧，南二人出了茧子之后便忘记了那蛹，似乎现在也还没有想起，但或许他们还没注意到，那破
茧成蝶的小东西一直在跟着他们，注视着他们，此刻便在那苍天大树之下。
	南曦风心中想着：就做一次妖族天尊，从今以后我便是东皇，女娲圣人之下第一人，我绝不会再被别人
打，一切我都会加倍讨回来。或许他心中正在想着一个极其恐怖的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 东皇在演戏
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2063 
            更新时间：2018-05-24 18:30:23
        	大殿之上，夸父立在殿下中央，细细说道：“你天界的金乌飞出去，弄的下界民不聊生，你不知道吗？
”
	南曦风愣了许久。
	“来人，把金乌都给我召回，我要彻查此事。”
	“东皇，你最好这样做，不然总有一天你的子民就全死光了，你也就成了孤家寡人。”
	然后经禀报，说是未能与金乌取的联系。
	南曦风也察觉到这件事情似乎不那么简单。
	“夸父，这鲲鹏总归是我天庭之人，你这样处理，怕是不妥。”
	“不妥？你问问他自己。还有，那金乌外出之事，他也有份，我乃是替你解决了一些事。”
	南曦风暗想：帝俊恐怕是要行动了，而鲲鹏竟然也与帝俊勾结。我需要忽视这一次的事情，不然把帝俊
逼急了，他手里现在的金乌我还是不一定能对付。加之白泽和妍妃都觉得太阳星的结界不像帝俊布下
，或许帝俊身后还会有着另一个家伙。于是心生一计，想把这事情给压一压，不然夸父定然不肯罢休
。
	“夸父，鲲鹏一事，本皇目前尚未清晰，然而你说鲲鹏乃自愿，对此，我也不想在多管，只想让鲲鹏再
回答我几个问题。”
	空气一下冷寂下来。不久夸父说道：“鲲鹏已经重生，前尘往事已经不记得了，那些记忆已经被我消除
了。”
	就在此刻，南曦风一下爆出一句：“这尼玛坑队友啊。”
	大家抬头看着他，似乎都不懂南曦风的意思。此刻在他心中，夸父真的是属于那种头脑简单的老顽固分
子。
	于是，自己不得不妥协。
	“夸父，这事情我一定会给你一个解释。你暂且回去，我会查清楚，随后通知你。”
	听到这里，夸父似乎心中还有所疑虑。可南曦风想的，摆明就是先把你弄出去，什么事情都没弄清楚，
就把鲲鹏给弄凉了，也是真的服气。
	夸父驾着鲲鹏飞出了南天门。
	凌霄宝殿之上，诸位妖神对于鲲鹏的遭遇，纷纷向东皇询问，该怎么办。一时之间，南曦风毫无头绪，
只能宣布退朝，自己先去冷静冷静。
	来找到妍妃之后，再次详细了解了太阳星的情况，并向妍妃问了帝俊的心思。似乎帝俊真的有反天意图
。
	过后，他找到萧秉文。
	“这样的日子什么时候是个头，到现在，“玄力”的事情一点都没完成，还整天被人找上门。”
	“这是怎么了？遇到事了？我们也不算没什么收获，至少还找到了人物原形，只是断了与博士的联系，
并且再这样下去，自己真的会变，说话都不能说时髦的话，生怕他们听不懂。”
	“鲲鹏成了夸父的坐骑，金乌飞出，涂炭生灵，夸父找上了天。而这事情定和帝俊有关，他手上的金乌
，若是齐出，那离后羿射日不远了。而这一切都还在按照那个历史走，博士不是说过这片历史是我们
自己创造的，和那片历史长河是不同的，现在这一切却都在朝着那个方向走。”
	萧秉文补充道：“不对，这的确是我们自己在创造历史，东皇消失，这是第一个契机，这里的神都不是
你印象里的光辉巨大，这样的种种都说明没错。不然时空早就混乱了。我们就按照事情发展看下去，
应该会有个结果。”
	“那你能告诉我这次金乌的事情该怎么处理？”
	“或许你应该自己去一次太阳星了。夸父是那种比较顽固的，没有给他一个好的安排，他是不会服气的
，若是整个巫族一起联合，那将会很麻烦。”
	南曦风点点头：“行，的确该去太阳星了，去看看那帝俊在搞什么鬼，此事暂且不要和天庭大将说起，
以免恐慌。我先去看看，或许那幕后人也能拉扯出来。只可惜鲲鹏现在就像傻子一样，什么都不知道
了，夸父真的让我服气他的智慧。”
	“曦风啊，事到如今，一切都没用了，都要靠你我去弄清楚，夸父应该也是怕鲲鹏会反抗他，他也想一
劳永逸。”
	“你还是就留在这里好好照顾蝴蝶，我自己去吧。”
	说吧便飞了出去，越来越靠近太阳星，可此刻在东皇眼里，似乎结界也没了，只是觉得太阳星的热度的
确是比以前强。很快落在帝俊大殿之外。
	殿内童子出外禀报：“天帝大人，我家主人正在教训前些日贪玩外出的小金乌，让我出来迎接您。”
	南曦风使了个眼神，童子便带着他进了大殿。
	“叫你贪玩，叫你贪玩，因为你，死了多少人……”帝俊正拿着火鞭朝着小金乌一下一下鞭去。南曦风
此刻多想就只是因为这样的原因导致的此次金乌事件。帝俊再次挥鞭，忽的滞在了天空之中：“行了
，别打了，日后严加管教便可。”
	“陛下，你来了，这小金乌太不像话了，私自跑出去惹上祸事，今天一定要好好教训。”说完便又想去
打。
	南曦风一声喝令：“不会听话吗，叫你住手。”随即接近小金乌询问道：“是你贪玩才会跑出去的吗？
”
	小金乌像哑巴了一样，迟迟没有说话，目光呆滞，像极了傀儡。
	南曦风也没有再多问，他心中已经有八九分确定这是帝俊在做给自己看。那不防和他演一段，不然可对
不起自己的戏精身份。
	“这件事就这样了，你也不用再责怪小金乌了，你看他都被你打得说不出话来。行，我就来了解了解这
件事情，目的达到，也好和巫族有个交代，且先这样……”
	东皇消失在太阳星，夸父的大帐之内南曦风忽然出现。
	夸父不慌不忙的让南曦风坐下，不过态度依旧及其傲慢，这里确实让南曦风觉得很不舒服。
	“夸父，前些日的事情乃是小金乌贪玩，现在已经惩罚过了，鲲鹏也被你驯化了，这件事就这样。对于
那些受灾区，我天庭会施于恩惠，你觉得怎么样。”
	夸父思考了一下，似乎自己还得了便宜，得到了鲲鹏，便点点头，答应了。南曦风走出巫族部落回天去
了，他要考虑后面该怎么应对。帝俊肯定回反，并且很快，他也需要尽快准备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 瑶
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2049 
            更新时间：2018-05-08 00:38:29
        	苍茫大地一斧尽挽破，何处繁华笙歌落。忽的那大树之上的蝴蝶煽动翅膀了，南曦风凭着对玄风的感悟
，似乎注意到了这一切的变化。如今借着东皇的身体与神力，他对周围事物的一举一动似乎更加的敏
感了。
	再次看着这一身，看着妖族天尊的自己，那东皇太一词便在心间吟咏了起来：
	吉日初齐戒，灵巫穆上皇。焚香布瑶席，鸣佩奠椒浆。
	缓舞花飞满，清歌水去长。回波送神曲，云雨满潇湘。
	蝴蝶慢慢飞了起来，围着凤凰萧秉文，忽的，萧秉文竟然又化身为凤凰。似乎那蝴蝶也很喜欢她，围着
她，始终不肯离去。
	“果然是凤凰，天尊，你真的没骗我。”
	南曦风噗呲一声：“这护卫官的心眼还真是多。
	南曦风突然感慨道：“这洪荒里的生物也真是奇怪，这么弱小的蝴蝶见到凤凰竟然还不在这样的生物面
前低头。”
	“大人，不知道为何，总觉得这蝴蝶有古怪，甚至有一丝丝的熟悉，但说不上来。”
	说罢，东皇（南曦风）暗暗的驱动神念，想去探视一下这蝴蝶的神智。可却被打了回来，无法窥探，不
禁心中打了一个颤栗。暗自感叹：这苍茫中的生物还真不能小看，这蝴蝶或许是一个恐怖的存在。
	“凤凰，别和它完了，看看能不能收了它。”
	她抬起修长的手臂，翘起手指，微微弯曲着身子，竟然更加的知性，成熟。蝴蝶飞到了她的手指，似乎
和她很熟。南曦风凑过去看了看，以自己通天的修为，一眼看去，那蝴蝶尽是黑洞一样，看着或许有
无尽的挣扎。
	南曦风晃过神来，难怪说什么龙凤龙凤，萧秉文这凤体，不能再想了，使劲的摇着头。
	自龙汉初劫以后，三大种族各自开枝散叶，凤凰自然也是有好多种类的。
	冰凤，全身蓝色，散发着寒冷的幽光，也称蓝凤凰，是神兽朱雀的后裔，出生在极寒之地，拥有对冰雪
掌控的能力，一冰雪寒气为食物，体内会有冰晶，是火凤凰的远亲，但彼此却是天敌，有极高的修炼
天赋，成人形之后冷艳高贵。
	仙凰，有着神兽血脉，出生便有极强的法力。
	妖凤，这是一种被驱逐出凤凰家族的凤凰，在人间游荡之后，闯入妖界，在妖界修行，成为妖凤，但及
其罕见，化成人形之后足以和仙凰媲美。妖凤也是极为神秘的存在，而萧秉文所化就是妖凤。
	还有那火凤，出生炙热地带，以岩浆沐浴，有很强的自愈能力，更是能够浴火重生，但因为和冰凤大打
出手，收了重伤，体内有着冰寒之气，虽然修炼了很久，也内能把体内的寒冷之气给驱除，导致没能
化成人形，只能以凤凰本体出没于各界，极具攻击性。
	南曦风就这样看着萧秉文，脑袋里似乎闪过了什么东西。
	王者峡谷里还有野怪，暴君，主宰，凤凰鸟，红蓝魔种。他再次冒出来一个想法，他要把这些生物也带
进王者峡谷，这样多有生气。
	萧秉文内心其实便没想过把蝴蝶抓住，可就在他们刚要走的时候想去吧蝴蝶驱逐开，可蝴蝶似乎就这样
赖上了他们。
	南曦风看着萧秉文，两人忽的一起说道：“天蚕茧。”
	萧秉文看着蝴蝶：“差点把你弄丢了，还好你聪明，一直跟着我们，可是……”没有再说下去了。
	而近距离看到这只蝴蝶的护卫官似乎正在后退，着蝴蝶给他的威压，让他难以接受，迟迟不敢说话。
	南曦风将自己已经隐藏起来的设备暗暗启动，将一些查询到的资料注入到自己脑海中，自然，这一切护
卫官不会知道，这是现代智能与洪荒的较量。
	过了一会东皇慢慢开口：“这是瑶，听着名字确实很可爱，但它还有一个可怕的名字，噬天蝶，据说有
盘古大神的祝福，惹他不高兴便要吞了你。”
	一旁的护卫吓得坐在了地上。
	“凤凰，不管怎么样，带上她，或许有大用。”此刻他们想的便是怎么回到妖族，可在这片苍茫中走了
好久，忽然起了大雾，就是走不出去，好像刚刚走入了什么结界。
	“大人，我们好像又被困住了，肯定是巫族，此刻他们不敢正面与我们交锋，所以用这些卑鄙的手段来
困住我们，阻止我们回到妖族。”
	“看来，等我出去了，或许得去找找巫族的大巫主了，今日之事，的确有些蹊跷，但到底为何，还得把
事情弄清楚，毕竟两族涉及生灵太多，相信土娘娘和女娲大神也不愿意看到这一切的发生。”
	在天蚕茧里的日子，南曦风看遍了纪元。当自己出来时，龙汉初劫已经过了。而如今自己又成了天尊东
皇，那真正的东皇呢？
	原来博士说过我们从虫洞进入之后，是不能破坏因果的，并且说我们是去创造自己的历史。可龙汉初劫
已过，我们没能阻止，也没能创造，这一切都错了吗？
	几人在大雾之中转了好久，随后萧秉文变出凤体，东皇人身蛇尾，金光四溢，飞到空中，驱散了这片大
雾。心中再次暗暗惊叹，这东皇是真的强。猛地一下，他将目光投向了瑶，心中不禁问着自己，自己
一直和这蝴蝶待在一起，可自己却变成了这样，难道它把东皇太一的魂给吞了，给我留下这副躯体？
如果这样的话，那东皇太一到底算不算已经陨落了，这样我去哪里找玄力。
	“天帝大人，我们总算是走出来了。”
	护卫官吹了一声口哨，天空一片瑞气，竟然出现了金龙，想想自己当初也只是开玄门时见过，那或许还
只是虚影和一丝丝龙气，而如今，五爪金龙拉着九龍辇正向他飞来。龙汉初劫之前，祖龙傲视一切，
劫后龙族，凤族，麒麟族实力都大减，而今龙族也已经归附与太一，太一即道，供其驱使，成其坐骑
，他茫然的看着，真的还没飘起来就已经开始膨胀了，我也能做做这九龍辇。
	九龙齐驱，他们这次应该能顺利会妖族了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 帝俊生事
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2311 
            更新时间：2018-05-25 11:30:46
        	南曦风离开太阳星后，紫衣青年再次出现。
	“帝俊，必须出手了，东皇今日便是来确定的，你给他做戏，他其实也在演戏给你看，把十只金乌一起
放出。”
	“十只齐放，这样会天地大乱的。”
	“这是你要考虑的吗，你只要能做天帝就行。”紫衣青年喝道。
	金乌齐出，天空之上挂起了十个太阳。天地劫难，就此开始了。人族，巫族，天庭，三界大乱，尽在金
乌的炙烤之下。
	巫族祖巫夸父一气之下，再次上天，找到了东皇，而这一切南曦风也已经知晓，帝俊开始行动了。
	南曦风对夸父说道：“此乃三族大劫，帝俊反天。”
	“这都是废话，还是想想怎么处理。”
	“这些金乌只听帝俊的。我们到太阳星找帝俊。”
	南曦风和夸父来到太阳星，然而，这里已经空空如也，帝俊已经消失了。
	南曦风说道：“他已经想到我们一定会来找他，已经提前开溜了，他这是要灭尽生灵。”
	巫族之人，多鲁莽。看到如今这番情景，夸父对南曦风说道：“管你什么金乌，我去灭了你。”说完就
举着木杖，朝着金乌便去。
	而下界之人看了，就是天上二星在打架。
	夸父举着木杖：“小鸟，受死吧。”
	这金乌似乎完全不在乎夸父的一举一动。金乌金色羽毛展开，一团火焰飞出，夸父看到火焰飞了过来，
十分冷静，手上的木仗突然开始发芽变成了漫天的森林，长在天空上森林，按照火克木的规则，火焰
很快就将整个森林笼罩了起来，金乌看到笑了：“你还有什么本事都用出来吧！”
	夸父见此只能将木杖再次收回。心神久久未定，他没有料想到这一只金乌实力能有如此强横。
	夸父再次朝着金乌敲去，而即使巫族之人肉身强悍，与金乌拼起来也没优势，毕竟这金乌已经吸收了千
年的日光，很多法力在他们面前就是泡沫。
	而南曦风看着眼前的这一切，他没有出手，自己现在也帮不上。即使金乌乃是天庭之物，然而现在已经
不听自己指挥了。
	而夸父是一个劝不住的，偏要去与金乌战一番。
	夸父在空中划过一道痕，黑色的缝，似乎天空被他撕裂了。仔细看去，的确是夸父把空间给撕破了，祖
巫的实力的确很强。
	看到黑色裂缝过来了，金乌身体上的羽毛开始散发出金色的光芒，竟然和黑色裂缝搅在了一起，，爆发
出巨大的温度，竟然将裂缝给融化了，空间再次连在一起。
	夸父还在空中与金乌纠缠着，金乌更加狂暴了，全身金色的火焰闪烁，金乌终于完全员变成了太阳了。

	夸父将一根小苗从手掌心拿了出来，在这炙热的炙烤之下慢慢的伸展，很快便长成仙藤模样，无限的分
叉，像爪子一样朝着金乌伸去，藤子聚成网，把金乌包在里面，四周的温度一下降了不少，可依旧还
有九只在，大地之上还是一片炎热的死寂。
	然而，夸父却是拿这金乌没有什么办法，还难以将他摧毁。目前唯一的办法就是用尽自己的修为，同归
于尽或许还有办法消灭，然而这样自己也会形神俱灭。
	就这样与金乌僵持着，南曦风久久之后大叫夸父：“你且先下来，我们想对策。”
	夸父来到南曦风身边看着那只被困的金乌，一直在藤甲内挣扎。
	“东皇，接下来该怎么处理，这本是你天庭捅出的娄子，只因现在祸及天下，你有责任处理。”
	“夸父，刚刚看到你的桃木杖能变万木，你且使他化作桃林，我在上加法咒，做一个森罗蔽日，暂且让
大众躲一躲。要想彻底解决两个办法，要么灭了金乌，可谈何容易，一副大能之辈肉体换一只金乌。
另外就是找到帝俊，让他撤走金乌。”
	“可是那帝俊王八蛋早就躲起来了，根本不知道他藏在那里。”
	南曦风按照资料记载，一点点的慢慢问着夸父：“你可知道金乌的克星？”
	夸父摇摇头。
	南曦风接着说道：“一阴一阳，金乌极热，需要极寒之物。可普天之下，唯有北海之底不见阳光，属于
极寒，若有极寒之冰制成冰箭，或可把金乌射下。可这冰箭的完成也及其不易。你巫族后羿，神勇，
他的神弓正好能作为冰箭的驱动，这也不失为一个法子。”
	夸父对着南曦风说道：“北海那里我去，你去找帝俊两面开花，事情结束再论功过。”
	夸父跃上了鲲鹏后背，鲲鹏展翅，扶摇直上，以极快的速度消失了，朝着北海飞去。
	南曦风感叹到：“真的是火脾气，这么急躁。”
	随后他以慧眼查看天地，竟然未能找到帝俊。南曦风便喃喃细语：“虽说我不能完全灭了金乌，但要制
服还是有可能的。”
	南曦风似乎要去鸿蒙大界，拿会东皇钟。若是东皇钟取出，则鸿蒙空间中无数由鸿蒙紫气组成的鸿蒙风
暴就会乱窜，地水风火随之可见，如果这样，就算是鸿蒙大道碰到一道鸿蒙风暴也会立即身死道消，
这样鸿蒙真界可能会陷入一段时间的混乱，擅入者只有一条路，形神俱灭。
	当然，一般说来，修为较低的是不会去，只有那些想要成圣，提升修为的，可以说有点近似疯狂。
	鸿钧老祖有七道鸿蒙紫气，后都分给门下弟子。无数人都梦寐以求这强大的造化。
	鸿蒙之内不记时，南曦风来到入口，这是他第一次来，东皇钟即将再次出世。南曦风飞进鸿蒙大界，由
于东皇本身便有一道鸿蒙紫气，能与四周很好的融合，相对还会使自己感觉到更加舒服。
	鸿蒙空间有着很多的塔，东皇钟立在中央，发着金光，极速旋转着。
	南曦风两指发出细绳，缠在东皇钟之上，拉扯之下，东皇钟慢慢变小，落在了南曦风手中。
	随后，整个鸿蒙空间顿时出现了无数的裂缝，与此同时，在这些裂缝的夹缝之中一个新生的空间悄然的
出现，周边的鸿蒙之气在这新生的空间诞生后便飞快的朝着那空间融合而去，就像风口欧，再过一段
时间便会形成鸿蒙风暴。
	东皇钟目前也不能离开太久，以免鸿蒙真界影响到外界洪荒。
	南曦风拿着东皇钟出了鸿蒙，朝着金乌飞去，而夸父乘着鲲鹏一头已经扎进了北海之底。这是金乌的光
照射不到的地方。
	东皇将东皇钟祭出，抛出，在空中驾驭着钟，一直追着十大金乌，想把他们困在其中。
	不愧是洪荒至宝，不一会便被东皇钟困住了五只，众人看着一只一只消失的金乌，想着这一切可能就快
要结束了。
	然而，事情并非如此。东皇钟内的金乌嘶鸣，撞在东皇钟内部，外面的金乌也去撞击，东皇钟发出了极
大的声音，震耳欲聋，四下传播开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 北海冰箭
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-26 17:42:09
        	金乌乃是至刚至阳之物，大家都本以为东皇钟出，便能解决此事，却不料现在内外金乌一起反抗，以身
体去击打东皇钟，惹得声音响彻云霄。声音散开来，整个洪荒都是金乌与东皇钟的钟声交响，这声音
也震慑心魂，若继续这样下去，可能就是洪荒的另外一个灾难。
	钟声覆过山谷，山洞，高树之上的飞禽走兽全都被惊动了。南曦风试着用风神吟来与这钟声对抗，试着
想压制一下这片钟声，可效果不是很明显。
	南曦风见此，只能把那几只再次放了出来，大地再次升温。
	黑暗之渊，紫衣青年说道：“看来这金乌他们是奈何不了了。”
	一旁的帝俊问道：“大人，接下来怎么办。”
	“你得去北海阻止夸父练成冰箭，我现在还不能出去，我的雷系法则还有一段时间就成了，到时候整个
天下都是我的，给你一个天帝那也是很简单的。”
	北海底，夸父的冰箭已经练成了九只，晶莹剔透，只差一只就成了。
	而巫族大地上，一位少年拈弓搭箭，想把金乌射下来，他是后羿。可是他的箭还没到到金乌旁边便已经
被烈火烧尽了。
	后羿不像其他巫族一样有着及其磅礴的身体，他看起来偏偏风度。
	随后，天空飞来了鲲鹏。后羿见此，追着鲲鹏而去，可这鲲鹏实在太快了，他完全跟不上。最后，鲲鹏
再次停下来在后羿周围盘旋。后羿试着踏上了鲲鹏的翅膀，鲲鹏倏忽加速，振翅飞去。
	鲲鹏带着后羿朝着北海飞去，后羿和鲲鹏在北海上空盘旋了一会，随后鲲鹏带着后羿一头扎进海底。
	海底的洞府里面，夸父已经进行着最后的冰箭制造。
	后羿看到夸父，没有和夸父说话。
	许久之后，夸父终于把最后一只冰箭完成了。夸父睁开眼了。
	“夸父，这是什么？”
	“后羿，你是巫族神射，天上的金乌你已经看到了吧。我躲到这北海底，以极寒之冰造成了十只冰箭，
用他来射金乌。”
	夸父挥手，十只冰箭在空中盘旋，最后齐齐飞进了后羿的箭囊。冰箭到位，北海洞府顶上寒冷的蓝光闪
烁，一把冰弓出现在他们面前。后羿抬手之间，冰弓飞到了自己的手里。
	而东皇还在用自己的修为去压制一下那强大的热量。可这一切都没有太大的效果，只能能拖一会是一会
。
	天空一团云飘过，帝俊落在北海旁边。后羿夸父与帝俊在北海遇到了。
	“帝俊，你要干嘛，你乃天界大神，而今你看看你都在做些什么，天下大乱。”
	“废话少说，把冰弓神箭交出来，待我统一天庭，还能留你巫族一条活路。”
	“帝俊，你已经疯了。”
	帝俊朝着后羿出手，相比之下后羿与帝俊的实力差距还是有一些。帝俊一次攻击，他便已经后退了几步
，若是与其硬碰硬，可能没几个回合，便要被帝俊杀死。
	帝俊的目标就是后羿手上的冰箭。每招都是朝着冰箭，夸父后羿大战帝俊，颇为不易。帝俊拍拍胸脯，
一下身上泛起刺眼的光芒，淹没了后羿与夸父，一世之间二人竟然有些睁不开眼。
	忽的一下，帝俊虚影晃动，空间内出现了无数的帝俊身影，如万剑归宗般朝着后羿而去。光芒消去，后
羿的箭囊已经被帝俊夺取。
	帝俊狂笑：“谁也不能阻止我。”
	后羿与夸父连忙去夺箭，帝俊也没有再与他们交战。转身便飞去，夸父叫来鲲鹏，两人跃身到鲲鹏之上
，紧紧跟随着帝俊，在鲲鹏的疾飞之下，很快便追到了帝俊。
	“帝俊，你还想跑哪去？”
	轰隆一下，帝俊被一股外来的力量击落在地。
	南曦风来了，自从帝俊从黑暗之渊出来后，便能察觉到他的气息。洪荒之中，只有那黑暗之渊是他思感
网无法察觉到的。
	南曦风沉厚的声音，“帝俊，还不认错。”
	“东皇，你是天下的仇人，若不是你，我就会是天帝，若不是你，那个凤凰早就是我的了……”
	“你现在完全就是个疯子！”
	南曦风和帝俊对抗了起来，帝俊拍地而起：“东皇，来吧，我帝俊也不惧你。”
	南曦风心内傲气的说道：“找死，你可能还不知道我的手段。”
	南曦风闭目之际，手中出现了小葫芦，慢慢的在手中旋转。
	帝俊看着那葫芦，也是为之震惊，至于东皇的法宝招数，他也是清楚的。而如今的这个葫芦他却是从未
见过。
	帝俊直接拍胸，“金乌耀世”，一旁的夸父后羿看到这“金乌耀世”也是为之一震。
	随后南曦风说道：“帝俊，你可别忘了，这个是谁教你的。”
	帝俊笑了笑：“那就看谁更厉害了。”
	南曦风向上一抛，将葫芦抛了出去，随后同样的一次“金乌耀世”，然而似乎与帝俊使出来的有所不一
样。
	两股强大的力量碰撞在一起，这一击之下，帝俊直接口吐鲜血。
	“不可能，你这是？”
	“改良版“金乌耀世”，你的那个版本太老了。”
	帝俊见此，只想着此刻紫衣青年能来，然而狗急跳墙，他拿出冰箭，便要往地狱岩谷扔下。南曦风连忙
去抓，可不料还是有一只掉了进去，瞬间融化，地狱岩谷的火还更加旺了。
	夸父后羿现在都想直接送帝俊回老家。就在他们动手之前，一股强大的力量阻止了这一切。南曦风赶紧
把葫芦收了回来。
	紫衣青年站在了帝俊面前。
	“大人，你来了，快杀了他们。”
	紫衣青年看了帝俊一眼，随即看向东皇：“东皇，天地主宰，果然强，几下就把帝俊搞定了，不过帝俊
是我的人，今日我要带走他，不知道东皇有意见吗？”
	“何方神圣？”
	随后一团紫雷出现在手中。南曦风回忆当年在不周山，通天诛仙大阵的紫光似乎和这个还有点相似，当
时太上和元始还误以为通天掌握了雷系法则。而此刻眼前的人，似乎就是掌握了真正的雷法则。
	许久之后南曦风缓缓开口：“雷系法则。”
	“东皇果然厉害。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 我认识你
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2012 
            更新时间：2018-05-28 09:20:28
        	大地之上，两人四目相望。
	“不管你掌没掌握雷系法则，祸害三界，我便要阻止。”南曦风带着天帝的威严说道。
	“东皇，那你就试试。”
	两人慢慢漂浮了起来，忽然间南曦风的心间听到了一个声音，似乎就是眼前的紫衣青年发出的。
	紫衣人和南曦风的眼神交流着，他们想的只有彼此才能听到。而紫衣青年说道：“南曦风，别来无恙，
好久不见。”
	一瞬间，南曦风像是失了魂魄。自从来到洪荒世界，除了萧秉文，没人知道他的真正身份，再说自己也
一直就是以东皇的皮囊示人，怎么可能有人知道他的真正身份。而此刻的紫衣青年的一句话，却让南
曦风的思绪飘动了起来。
	接着回应：“你是谁，你说的南曦风又是谁？”
	“哈哈哈，我也不必你，你心里有个数就信了，今日这帝俊我是一定要带走的，东皇，你拦不住我，当
年广场上你侥幸知道了游戏设定，我输于你，如今不会了。哦，不应该叫你东皇，还是叫南曦风。”

	这下南曦风真的愣住了，慢慢的回想着过去的事情。星点，莫萘学院，山门，游戏，进入日新楼。他心
中有了人选，但已经不肯相信，穿越虫洞的只有他和萧秉文，而眼前之人显然不可能是萧秉文
	他看着南曦风，脸上的神情越来越得意。忽然又开口说道：“忘记了一个人，萧秉文，她就是你身边的
凤凰，依旧和以前一样漂亮。别猜了，就是你想的，并不是只有你们进来了，我也是这个游戏不可缺
少的。”紫衣青年带着疯狂的笑。
	许久之后，南曦风开口：“你是晗明。”
	“哦，你承认你就是南曦风了，不得不说你运气是真的好，那两个老家伙凭什么把所有都给你们，我晗
明哪里比你们差。”
	而地上的帝俊，后羿夸父看着迟迟不肯动手的两人，似乎还显得有点慌张。
	“所以，南曦风，你还要和我打吗？”
	南曦风迟迟没有做出回应。紫衣青年忽的一道雷电闪过，南曦风挥着长袍，挡下了这道闪电。
	“晗明，你这副躯体是。”
	“哦豁，你终于发现了，远古三族之一的麒麟，雷麒麟，也是皇族。不比你差。说起来一切都是巧合，
那日虫洞没有马上关闭，我遛了进来，再次醒过来就成了这样子，后来就一直找你，找了不知道多少
岁月。”
	“这样说来，那你可真的是执着，你跟着我们进来有什么目的。”
	“这个还要问，你们目的是什么，我就要什么，来日我掌握了超体，整个宇宙或许都是我的。想着想着
就刺激。”
	“你看看能不能过了我这关。”
	南曦风说完，便再次祭出葫芦，他现在就想好好教训一下眼前的那个似曾熟悉又陌生的人。
	“哦，这就是小说影视剧里的斩仙诸神葫芦，可是我连我现在是什么状态都不知道，我还真想看看它是
不是传说中的那样厉害。”
	南曦风呼哈一下，小剑飞出。雷麒麟双手持着紫色雷电，将小剑控制在了前方。
	小剑充斥着着强大得力量，与雷麒麟的闪电相互碰击着。南曦风也朝着小剑输去力量，两人这样在天空
僵持着。金光紫光交融，染亮了天，轰隆一声，爆炸开了，小剑飞回了葫芦，两人都后退了一个身位
。
	很快，这惊天动地的战斗引来了天庭的众人。
	獬豸见到紫衣青年，也有着一丝丝的熟悉，但他肯定不知道他的真正思想是晗明，看到的也只是那副皮
囊。
	随后慢慢说道：“他是远古麒麟族的王子，雷麒麟王子。”原来远古三族，这龙生了九子，凤凰生了孔
雀大鹏，而麒麟王的后代则是水火风雷四只麒麟！三族大战，高手死伤殆尽，这麒麟族的水麒麟，火
麒麟，风麒麟也尽皆战死，惟有雷麒麟当时因为年幼，修为太低，并未去参加三族大战而存活了下来
！后来这雷麒麟不知所踪，消失在洪荒大陆！没想到此刻竟然在此处出现了！
	雷麒麟此刻正在全身心和南曦风对抗着。而刚刚獬豸的话，却让地上的人们都大惊。尤其是帝俊那里，
似乎慌张的心平静了不少，感觉是抱上了大腿。毕竟现在这一纪的人都知道远古三族的强悍，而看目
前的情况，这紫衣人能和东皇相持这么久。
	许久之后，两人才注意到脚下竟然聚集了这么多的人。
	“东皇，今日就不陪你们完了，你还是想想怎么对付金乌吧。”说完，一下挥手，和帝俊一起消失在了
众人眼前。
	慢慢的，南曦风落到地上。獬豸再次和他说起来历。南曦风回道：“一切我已经知晓，此人定会是个大
患。”
	然后看着夸父，又看了看地狱岩谷：“现在只有九只冰箭了，本来对后羿要求就很高，他必须每箭都要
射下一只，而今的难度与挑战……”
	南曦风话音刚落，夸父便上天了。他这是要去与金乌拼命，用自己的血肉之躯去换掉一只金乌来给后羿
创造更大的机会。
	“后羿，你一定要把他们都射下来，东皇，我夸父一生没有敬佩过任何人你现在算一个，我死后精血会
入你的葫芦，你与紫衣人必定还会有一战，我也可以为你做点事。”
	说完，举着木杖，与其中一只金乌纠缠起来。不久，天空轰隆一声，消失了一只金乌，夸父也消失在了
爆炸声中。随后一道光进入了葫芦，夸父陨落了。
	后羿拿起神弓，配合着巫族秘术。拉开弓，冰箭离弦，嘭，炸裂了一只金乌，再次三箭连发，又消失了
三只。黑暗之渊的雷麒麟和帝俊，对现在发生的事情也已经知晓，本来想着总会有一只金乌他们无可
奈何，而没有想到夸父会选择这样的方式，一方面，灭了一只金乌，另外更加激怒了后羿，天空中的
金乌一只都没有跑掉。金乌的脚步已经被阻止了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 突然而来的晗明
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2048 
            更新时间：2018-05-29 00:15:58
        	夸父的离去，金乌落幕。
	精疲力竭的后羿倒下了，他累到了极点。
	拈弓搭箭，那需要极大的力量，一切便不是那么简单，那是整个巫族的气运加身。
	刑天从虚无中走了出来，抱着累瘫的儿子消失了。
	许久之后，南曦风依旧还未从那惊天的消息中缓过神来。
	白泽走到南曦风跟前，将南曦风从飘摇的思绪拉了回来，随即他缓缓开口：“诸神回天！”
	南曦风回到天庭便朝空明殿而去。
	而黑暗之渊的晗明在洞府内，抬手之间，一件漆黑的东西出现在他的手中，他缓慢的转过身来，眼中露
着一抹阴森。
	洞内响起“咔咔咔……”
	洞外的帝俊很想知道里面发生了什么，可目前的情况是不允许他擅自走进洞府。
	眼神诡异，透着冷笑：“南曦风，你们怎么也没想到，我把那个时代的武器带了过来，看你怎么和我斗
。”
	晗明清脆的声音传出洞内，他把帝俊叫了进来。
	“你不是很想知道我是谁吗？”
	帝俊连忙回应：“今日大人与东皇大战之时，獬豸认出了你，说你是麒麟族的王子，雷麒麟。”
	晗明摇摇头：“是我非我，东皇也非东皇，今日我们算是熟人见面。”
	帝俊满头雾水，一脸迷茫的看着晗明。
	“我和你口里的东皇，甚至你当初抢去的凤凰都不是这洪荒的人，你想与东皇斗，确实弱太多了，他掌
握着你的一切，你说你还有赢的机会吗？”
	帝俊依旧没有开口，对于晗明说的一切，他可是云里雾里。
	晗明接着说到：“科技时代，一切都在膨胀。他们是星点南曦风，萧秉文，都不是这个时代的人。话说
，他能得到东皇的皮囊，还得感谢我……”
	随后，抬手之间，那漆黑的激光射线枪再次出现在手上。“锵”的一下，漆黑之中透着淡淡的蓝色能量
条。两人出了洞府，晗**着远处的山顶射去，轰隆一声，山顶滑落了下来。
	帝俊对此似乎依旧没有太多的震撼。紧接着晗明说道：“帝俊，你曾经有没有想过用金乌对付我。”
	听到这里，帝俊一下跪在了晗明面前：“大人，您想多了。”
	晗明大笑：“起来吧，我就随便说说，你觉得这激光和冰箭比起来怎么样？”
	帝俊摇头，表示不知道。
	“后羿现在已经累的像废人，整个大地也遭受了一波“洗礼”，我的初步目的已经达到了。这样和你说
吧，我能很快灭杀你的所有金乌，包括你。”
	帝俊心中，即使这雷麒麟也好，什么科技时代的人也好，自己好歹也是以前的天界大能，现在被说的一
文不值。
	晗明也看出来他的怀疑：“出手，你试试，放心，我不会要你命，哈哈哈！”
	帝俊也压抑好久了，想想自己最近一直被别人打，也真是窝囊。忽的身上冒起金光，抬手，两轮旋转的
金轮出现在手中。
	晗明抬枪一瞬间，他手中的金轮便消失不见了。
	帝俊也停了下来，一切太快了：“这是怎么回事。”
	晗明摇摇头，指着自己手中的枪：“你问他，行了，我重新送你一件兵器。”
	说罢，收起漆黑的激光发射枪，躬着背，吼了一声，身后出现一只狼牙棒，透着紫电，随后又有一层青
霜，泛着摄人的气息。
	“紫电青霜，从今就给你了，不比你的金轮差，你捡到便宜了。”
	帝俊接过紫电青霜，脸上透着激动，随后飞到空中挥舞了几下，所过之处，尽是一片狼藉。
	抱拳跪在晗明面前：“谢谢大人！”
	空明殿内，南曦风飞快的走了进去，还没来得及坐下便开口道：“晗明来了！”
	萧秉文起身，摸了摸南曦风的额头：“怎么，成神了，还会头脑发热，神经错乱，晗明不是在莫萘吗，
怎么可能到这里来！”
	“那日我们撕开虫洞来到这里，他趁着虫洞没有关闭，也遛了进来，现在和我们一样，也是那样的寄生
体。今天我们见到了，他认出了我，我不知道这是为什么。”
	萧秉文也一下子不说话了，过了许久，殿内的空气似乎变得有点凉。
	“曦风，他来就来呗，还可以和我们一起来共事，这样不是很好吗？”
	“这样固然很好，可他并不是这样想的，金乌事件，夸父被杀，这一切的幕后大boss都是他，帝俊
只不过是一枚棋子，最可怕的是我们现在依旧找不到他，每次都是他主动找上门来，还有他竟然能在
洪荒掩藏这么久，说不定我们的行动他一直在监视。”
	“那还有和他谈判商量的余地吗？”
	“如果遇到他，我会尽量，不过今日已经和他交战了，希望渺茫。”
	……
	“看你的反应，他的实力应该不比你差，加之我们还有通信设备的资料帮助。”
	忽的南曦风提高了嗓音：“坏了，如果他也带了星点的科技设备，武器过来，那一切都会是恐怖的存在
，那样就基本没人能够阻止他的步伐。”
	所有的事情来的太过于突然，继续下去可能一切都控制不住了。
	如果晗明真的带了武器，那很
	多大能之辈可能都已经很危险了，加之他的宿体雷麒麟实力本就强横。
	萧南二人对晗明的到来，难以言表心中的想法。心乱如麻，掩藏了这么久，时而出现，时而消失，让人
摸不着头脑，永远也猜不到他的下一步动作。
	另一方面，黑暗之渊，帝俊正沉浸在紫电青霜的获得。而晗明则一直源源不断的给漆黑的枪内注入能量
，他的洞府似乎有着强大的磁场，而他的枪这么久以来，能量一直有着供应，都依赖于这强大的磁能
，漆黑的枪内，八节能量球，充满了磁能。
	忽的，洞内又一扇门打开。那个东西看着有点熟悉。那有点像莫萘里面的自助飞行器，然而似乎又有点
不同，那上面装有导弹，晗明竟然给这飞行器装上了炸弹。
	“哈哈哈，看你们拿什么和我斗，我有的是资源，我花了这么久，就是为了弄出这几颗导弹，让你见识
见识。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 七只蝴蝶
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2085 
            更新时间：2018-05-12 09:56:32
        	“太一，今日退兵实在不妥，你要是展开神通，今日帝江与刑天都要陨落。”
	“大哥，你还没想清楚吗？我想不出半个时辰，若是不退兵，其他祖巫定会前来帮忙，我们每次收了太
阳真火都需要靠共工的三分水诀来炼化，撕破脸皮不好，女娃大神也说过，一切都有定数，即使有一
天妖族灭亡，她也不会出手，巫族若是惹急了，也不是容易摆平的，我所能做的就是让妖族在这洪荒
生存下去。”
	南曦风带着众神回到了天庭，妍妃和萧秉文已经来到南天门迎接了。南曦风看到这两人在一起，心里总
是觉得怪怪的，一下子那种天地主宰的威严似乎都不见了。
	萧秉文先走了过去：“你回来了，没事吧？”
	南曦风点点头。那妍妃看了看萧秉文，也蹭了上去：“陛下，臣妾好担心你，你终于回来来。”南曦风
实在是受不了，连忙说了一句：“召百官，凌霄宝殿议事。”
	前往凌霄宝殿的路上，两个女人都没有再说话，而帝俊却已经注视萧秉文很久了。
	帝俊有三位夫人：娥皇，常羲，羲和。看着妖凤所化的美艳女人，或许帝俊想的还是要把她收到自己门
内。可他也知道，这是东皇太一带回来的，一切都不能操之过急。他的心里嘀咕着：看样子，这东皇
应该不知道当初我去夺刑天干戚斧一事，不然为什么这么平静，这事情始终是个隐患。
	当年立天之时，那时东皇和帝俊刚刚统一妖族。帝俊为人孤傲，而东皇则随和，相对在妖族之中的人望
却是比帝俊高。统一万族之后，妖族得到了现在天庭的这块宝地，随后东皇便一直居住在太阳星，去
镇压真火，妖族内部事务一直由帝俊处理。但这也并未降低他的威望。毕竟当年与双头老祖的大战，
他可谓是拿生命去抗争，解救了无数妖族子民。
	北海真神又称双头老祖，为大荒十神之一；乃是双头连体兄弟，一头名曰禺京，一头名曰禺强，其变幻
兽身为北海巨枭，生性凶残暴戾，素以杀人凌虐为乐。豢养凶兽数万，其中三千乃悍勇凶徒封印变幻
的兽身，勇烈不可挡。
	其神兵凶器，乃是以两百年前北海三大凶兽之一的裂海玄龙鲸的三千颗尖牙和椎骨，混合玄冰铁所制的
“龙鲸牙骨鞭”，有劈山裂海之神威；又以裂海玄龙鲸的皮革制成“海神天鼓”，每一奏响，必定掀
起海啸般的巨浪。
	一身杀戮，东皇太一的横空出世，他终于是陨落了。
	相传，东皇胜利之后，拖着他的尸体走在蛮荒之中。，累了便停了下来，双头老祖的身体化作了一棵大
树，后来大树身上飞出七只蝴蝶，飞到了不周山之上的一颗仙藤之上。
	过了好久，东皇醒来发现自己躺在那棵树下。抬头望望，慢慢消失在了树下，太阳星上出现了一个熟悉
的身影，东皇太一。他走后，慢慢的，树上再次飞出一只蝴蝶，原来有八只，然而它累了，它在苍茫
之中找着自己的家人，它错过了，再次回到了大树下，没错它就是噬天蝶――瑶。
	或许在南曦风他们心中，还一直以为那只蝴蝶真的是他们那天蚕茧破茧成蝶而成。那只茧子或许和他们
的身体一样，不知道消失在了什么地方。
	过了很久，帝俊悄悄在南曦风耳边说道：“这凤凰怎么来的，长的真不错。”
	南曦风内心愣住了一下，心想这帝俊难道还想把秉文娶为自己的夫人。
	南曦风试探着说道：“他是我偶然遇到的，看他孤苦伶仃，便带她回天。”
	帝俊继续说道：“太一，我回太阳星了，凌霄宝殿便不去了。”
	此时南曦风真的怒了：“不许，今日所议之事尤为重要，必须去，不容商量。”
	帝俊满脸的阴沉，像是变了脸一样，妍妃也异常的惊愕。她心中想着：陛下平常不会这么强硬的对待帝
俊，难道此次帝俊去巫族，陛下与帝俊闹矛盾了，想来得找帝俊谈谈。
	南曦风来到凌霄宝殿，走上宝座之上，看到宝座之下，人头攒动。随即便询问：“所有天族要员都到齐
了吗？”
	台下一人回答到：“父王大人，十金乌未到。”
	那人乃是东皇之子，陆压。这一久以来，南曦风想了想，就这样有了个老婆，还有了子嗣，这心里还真
是一下子接受不了，可脑袋之中另外一个声音告诉他“你是东皇，你的到来有任务，王者峡谷还等你
去建立。”
	纠结，思考，在他感觉自己现在就好像神经病一样。即使有一天回去了，和别人说起，我可是天地主宰
东皇太一。或许下一秒就被送到某某某精神病院了。
	十金乌乃是帝俊之妻羲和将九只拉车神鸟放入太阳神镜之中，每日吸收其日光，炼化而成，最后幻化为
人形，温度极高。若是现出本形，那或许就叫做炙热，常人根本受不了，就是有的修炼之人也不能与
金乌抗争。所以，十大金乌这样便都是帝俊的孩子。
	“陆压，十大金乌去哪里了，可曾知道去哪了？”
	“父亲，十金乌贪玩，可能又跑哪里玩去了。”
	南曦风把目光投向了帝俊，帝俊马上明白，连忙念动咒语找回十金乌。
	很快，凌霄宝殿慢慢变得热了起来，十金乌很快来到大殿之上，诸神齐拜太一，一切结束之后，南曦风
就今日巫妖两族的交锋做了陈述，初心不改，非到绝境，绝对不可以和巫族真正撕破脸，或许自从他
来到这天界，这便是他说过的最多的一句话。他知道战争意味着什么，神也一样，依旧会有死伤，六
道轮回。
	“诸位妖神，各自约束手下，不轻易去巫族属地，我们乃是神族，一切不可与他们一般见识。或许你们
现在觉得我东皇懦弱了，当初的双头老祖也不惧怕，而今却怕了巫族。非也非也，忍无可忍，无需再
忍，这是我东皇定的规则，这是威严，诸位必定谨记。有事一定要通知于我。”
	帝俊站着大殿之上，似乎是满脸的无奈。
	“今日就暂且到这，都回去吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 晗明的诛神计划
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2069 
            更新时间：2018-05-29 23:26:49
        	晗明看着导弹，脸上露出的已经不再是当年莫萘见到的那个热情潇洒的感觉，现在满身洋溢着的是煞气
与深沉。
	南曦风他们来到洪荒，最重要的目的便是得到那股力量与人工智能体结合，应对未来的劫难。至于晗明
，这一切他是否知晓，那又是另外一回事情。南曦风萧秉文想的也是把这一切都告诉他，希望他能迷
途知返，并和他们一起完成这项艰巨的任务。
	一切他都已经准备好了，带着帝俊再次出了黑暗之渊，晗明装上了那导弹系统。很快他们便来到了后羿
的部落。
	“轰隆”一颗炸弹落地，毫不知情的巫族，虽然肉身强悍，可在这炸弹爆开的瞬间，那些强悍的肉身也
爆炸了开来，并且最恐怖的是，那仅仅是一瞬间，无数巫族之人的力量也炸开，那股身体爆开的力量
也蔓延冲击开来。
	漫天血红，天空之中的晗明邪恶的笑着，帝俊对眼前这一切，整个人也都惊愕了。他从来没见过这么强
大的力量，所有都在一瞬间。
	那股力量波及到了后羿的大帐，走出望着眼前，血红弥漫。
	晗明看着帝俊，使了眼色，帝俊落到地上，也开始了杀戮，甚至连他自己都快不认识自己了，对晗明，
他极为震惊，人，狠起来，便是这世上最可怕的生物。
	挥舞着紫电青霜，眼前很快成冒着烟的焦土，这或许也已经成了无数巫族之人的坟地，天空中飞过老鸹
，凄惨的声音……
	晗明身上的炸弹飞行器发出呜呜呜的声音，像极了哭泣。他扩大自己的音量：“帝俊，杀了后羿，把他
从洪荒给抹去。”
	看来晗明已经准备展开清剿，他是铁了心的要干扰南曦风他们的任务。试想如是晗明知道这任务背后的
意义，他还会这样做吗？又或许他已经知道，还要这样做。
	焦土散发这尸体的焦味，烟雾之中，一个青年的身影慢慢清晰，是后羿。
	“帝俊，你还不知道悔改吗？今日竟杀我这么多族人。”
	“我回不去了，没有选择。”
	“没有选择？你至少可以不用选择杀戮。”
	帝俊冷笑，他都厌恶现在的自己：“过了今天你就没有机会开口了。”
	后羿与帝俊前些日子的交战，二人实力的强弱便已经分明了。
	帝俊现在依靠着紫电青霜，实力也是暴涨，紫电青霜可以吸收死亡者的魂魄，或者说紫电青霜就是一件
容纳魂魄的法器，他会随着杀戮而变得更加的强横。
	后羿乃是巫族第一射手，抬手之间，手中便从四方汇聚，形成一把弓，摇身一变，穿上了银白色的战甲
：“帝俊，来吧，我巫族子弟不会向邪恶屈服，我们只敬英雄，或许我会死，但我虽死尤生。”
	后羿三箭齐发，帝俊使劲踏着大地，腾空而起，迅捷的踏在飞来的箭上。一下加速，很快来到后羿眼前
，两眼四目相对。后羿出手，拉开了距离，神弓与紫电青霜交碰，激起点点光波。
	“太阳被我射熄火了。”
	后羿使劲拉开弓，飞出去一只箭，随后四散开来，似乎帝俊眼前尽是飞箭，就在飞箭靠近他的一瞬间，
忽的又融合在一起。帝俊看着来不及躲，只能强行用手中的武器去抵抗，而箭没有停止，在他的紫电
青霜的拦击之下，依旧以极快的速度旋转着。在这样的情况下，后羿见此，旋即飞到帝俊身后，帝俊
犹豫了许久，毅然任由飞箭射来，他有着自信，自己胸前的洛河图可以搞定这只箭。随后马上转身，
挥动狼牙棒，一击之下正中后羿腹部，后羿飞出去一大段距离，他挣扎的站起。
	“后羿，结束了，不要怪我，这是你的命，后面会有一批批人去陪你。”
	帝俊举起狼牙棒，然而这一切都被晗明拦下了。
	帝俊看了看晗明：“大人，这是为何，你要放了他？”
	晗明发出令人发怵的笑声：“怎么可能，我只想看看，这激光射在这样的人脑袋上会是怎么样，我将会
是这千古第一人。”
	晗明落地之后，身上的导弹系统便被掩藏了起来，抬手之间，激光发射器出现在手中了：“后羿，你很
幸运，你是第一个被这激光宠幸的。马上这历史性的一刻即将出现，呲的一声，你的脑袋就爆了，你
就消失了，哈哈哈。”
	“要杀便杀，我有何惧。”
	“我心地好，送你一程。”
	说完，蓝色的能量柱充满，一道光飞射出来，从后羿的脑袋穿射而过。似乎没什么变化，过了一会，后
羿脸上露出及其痛苦的表情，脑袋中散发这金光，开始出现裂缝，忽的一下整个人便被分解了，像纸
片一样在空气中漂浮，慢慢的越飘越高。
	帝俊想用紫电青霜收集后羿的魂魄，可似乎后羿的魂魄已经被消失了。
	天庭之上，南曦风还在一直为晗明到来的事情烦心，正在和萧秉文讨论对策。忽的看到南天门飘来的纸
片一样的东西，上面若隐若现出现了后羿的身影，朝着南曦风飞来，在葫芦面前飘荡停留了一会，便
化作一丝青烟溜进了葫芦之中。
	南曦风还来不及反应，一切发生的太快。他走近拿起葫芦，只觉得更加实了，小剑也在葫芦之中躁动着
，似乎又得到一波强化。
	南曦风用自己的思感神识感受了一下，随后满脸惊愕的看着眼前的萧秉文：“后羿被杀了！”
	萧秉文也被惊到：“谁敢干这样的事情？晗明吗？”
	“现在看来，应该是，并且后羿的身体不是被魔法所破，似乎有强大的能力破坏了他的机体。难道晗明
真的有什么科技武器。”
	忽的萧秉文再次说道：“坏了，后羿被杀，而后羿就是我们要找的一个人物。”
	随后两人异口同声的说道：“他要杀了所有有关的人。”
	萧秉文把目光投向了南曦风。
	“别担心，目前他还不会杀我，现在是什么时代，姜子牙随元始天尊学艺了吗？还有女娲大神。”
	“曦风，我们是不是想错了，他怎么可能能与女娲大神匹敌。”
	“若是他有黑科技，怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 膨胀的野心
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2353 
            更新时间：2018-05-30 09:33:49
        	萧秉文听到黑科技，一时之间便没有话说。的确，现在在他们看来，黑科技无异于开挂，他产生的力量
来源于天地，可摧毁万物，所以经过科技强化后，那便是恐怖的存在。
	其实最近南曦风也一直在想一个问题。他们如今，看似是穿越了，而这样的世界似乎并不存在于他所处
的历史长河里。
	或许晗明早就看清楚了这一切，现在这里他就当成一个猎场。虫洞进来之后到底会去哪里，他们都是不
知道的。
	迷迷糊糊来了这洪荒，只能随着黑暗飘摇。
	晗明杀了后羿之后，满脸的喜悦，这黑科技杀神果然有一手。
	“帝俊，女娲如何？你觉得她能逃脱这激光吗？”
	“大人，女娲是圣人，是洪荒万物难以摧毁的。”
	晗明一下笑了出来：“我可不是洪荒的，我现在改变想法了，我不止要杀了女娲他们，我还要灭世。开
拓我自己的世界。反正这个世界……”
	而另外一边，南曦风对着萧秉文开始分析着周围的一切：“秉文，我们来自科技时代。当时我想的很疯
狂，看着是不可能的，而现在却离自己很近。我们已知的世界，仅仅是整个宇宙的零头。这和千年前
人类不知道有空气，不知道有电场、磁场，不认识元素，以为天圆地方相比，我们的未知世界还要多
得多，多到难以想像。但是当佛学千年前的各种理论竟和现代科学不相谋合的时候，我们惊讶的发现
，科学发展到极致的时候，佛学已经等候多时了！那么宇宙中会不会有”神“一样的文明，他们能创
造万物，也能瞬间毁灭一切？这便是我最初想的想的。”
	萧秉文看着南曦风：“你继续说！”
	“或许晗明也触及到了这些秘密。你我所知，我们现在生活的空间是四维时空，四维时空拥有我们能看
到的三个空间（长、宽、高构成的“三维空间”）和一个是看不到的时间。我们是处在一四维空间里
的三维生物，比如说植物就是一维生物，只是在一个固定的点，感知的也就是那个点的范围，蚂蚁是
二维生物，感受的是整个平面的的范围！而人类是点，线，面，整个空间的维度加上四维的时间！佛
说三千大千世界，一千个太阳系为一小千世界，一千个小千世界为一中千世界，一千个中千世界为一
大千世界。以此类推，简直无穷无尽，就像茫茫浩瀚的宇宙。我们无法理解更高级的文明，更高级的
维度是什么样子的？或许，洪荒便是更高维度的空间。”
	萧秉文点点头：“所以，我们并不是穿越，而是空间跳跃，只是我们的跳跃方式只能通过虫洞。或许这
些古特米和古一也没搞清楚。”
	晗明脑袋之中细数着要抹去的人。下一个是谁，只有他自己知道，不过名录里也就那么几个人，若他真
的灭世，这一切都不重要了，那么或许南曦风他们久久追寻的希望谷人工智能超体将永远缺失几位。

	而南曦风他们这边，顺着猜想，不管对与不对，总要阻止晗明进行杀戮。他展开思感神识，已经感受到
了晗明的存在，可就在触及他的一瞬间，那道意识竟被反弹回来，他无法去看清晗明的想法。
	杀了后羿之后，晗明并没有就这样离去，他要以雷麒麟的身份继续去震惊洪荒。后羿的部落，激光线条
穿过，一个个身影便消失在空气中。
	看着眼前的一切，即使他想走，也一定会有人出来阻止。一个魁梧的汉子出现在了晗明眼前。
	晗明打量了一会，帝俊刚刚想说话，便被晗明止住。
	“刑天，巫族**，了不起啊。”
	刑天看来看晗明，又看了看帝俊，对于帝俊他已经是再熟悉不过：“帝俊，你这个败类，整个天庭都是
无能之辈，出了事情不解决，还依旧无所行动，今日我刑天部落若能存活，定与你天庭对抗。”
	晗明开口说道：“可以，就冲你这句话，我不杀你了，赶紧带着你的属下打进南天门。”
	在刑天的眼里，这晗明已经是一个疯子，话不投机半句多，刑天舞干戚，一道暗紫色的能量波朝着晗明
而去，而他不慌不忙，在空中点了一个点，随后那个点慢慢变大，越来越大，最后变成了一只盾，挡
在他们面前。
	“刑天，就这么点本事吗？看来你也要和后羿见面了！”
	“雷麒麟，你真是散心病狂，麒麟族的脸都给你丢尽了。”
	“丢不丢脸是我的事，不劳你操心了。”说完便以极快的速度移动到了刑天的身边，重重的给了他一拳
“让你嘴皮硬。”
	不一会，刑天慢慢再次站了起来。晗明看着他，一直摇着头：“我都说饶你一命，你去打天庭，那样不
是很好，和我较劲，你儿子的死，要怪就怪天上的东皇，你去打他。”
	看来现在的晗明是真的很想自己导演一出戏，让所有人都仇视天庭，这样自己就能偷偷看热闹，偷偷的
笑。
	刑天依旧不理眼前的疯子，儿子后羿被杀，现在脑袋里充斥的全都是杀了雷麒麟。
	刑天举干戚斧，想与晗明进行近身的搏斗。就法力上，晗明的一个雷系法则他就很难招架，只有去博肉
身，这才是他们巫族的强大之处。
	晗明立在原地没有动：“不自量力。”就在刑天刚刚越身前来的一瞬间，呲的一下，激光射线已经从他
的脖颈处划过，随之脑袋也被射线击中，忽的爆开了。
	刑天就这么完了？
	然而连他也没想到，刑天的身体立在原地，迟迟未倒。他这才想到，传说里的刑天似乎的确没有头颅啊
。
	就在他思考的瞬间，刑天的身体泛着金光，身后出现了一尊巨大的神像，是盘古的。巫族本也就是盘古
的精血，而今没了头颅的刑天，碰巧血脉开启，觉醒了。慢慢的，胸前长出一只眼睛，怒目圆睁。并
且手中也多了一只盾，正反面均是光滑如镜。
	晗明摇摇头，血脉开启又能如何，终归是一死。再次发射激光射线，刑天将盾举起，那道激光射到盾的
镜面之上，结果真的有一部分反射了，削减了一些能量。
	晗明见此情况，连忙从那反射回来的射线躲开，他的秀发被射线烫到了。
	似乎他很愤怒：“刑天，你没有机会了！”
	晗明以极快的速度穿梭着，激光的速度也是极快，不一会，刑天便消耗了太多体力。
	晗明想了想：“血脉开启后的确有点不同，主要是他的盾很难办。”随即，摇身一变，导弹系统再次上
线。
	一颗导弹再次发射了出去。刑天直接用干戚斧想把这飞来之物直接劈开，可接下来就悲剧了。两者接触
的一瞬间。
	“轰隆……”炸开了，虽说刑天没有变成纸片血泊。天盾挡下来一些能量波及，可现在跪倒在地，已经
没有反抗能力了。
	“杀。”
	随后刑天永远倒下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 灭世之战
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2014 
            更新时间：2018-05-31 22:54:09
        	晗明依旧在巫族各个部落干扰，杀戮。很快便引起了众怒，换句话说就是“棺材板按不住了。”一时之
间，天下一片混乱。
	下一步，晗明要直上昆仑。一片热闹，诸神齐聚。昆仑山脚，巫族，妖族之人密密麻麻。
	晗明要去挑战女娲了。导弹系统按键按下，导弹尾巴带着烟飞了出去。
	一下便起了火光，飞禽走兽死伤不计其数。女娲从昆仑山上飞了出来，对于刚刚那导弹的力量，女娲也
已经感受到了，但却不是很熟悉，这或许就是他最吃亏的。
	晗明，没有多说什么，直接对着女娲一阵轰炸。搞不清情况的女娲狼狈至极。并且女娲的手臂已经流血
了，看到这番情景，晗明更加的激动。以极快的速度飞到女娲身边，把一个东西放到了女娲背后。
	“滴滴滴……”
	晗明笑着，嘴里念叨着：“嘭。”随后将手指放在唇前吹了一下。
	一声爆炸之后，紧接着，用紫色的雷电将女娲缚住了。
	“至高创世，我今日要你看看你创造的世界怎么在你面前消失。”
	刚想向着四面八方发射导弹，南曦风来了，大喊一声：“住手。”晗明再次发出了奇怪的笑声：“你终
于来了，南曦风，后羿已经玩完了，你们任务失败了。”
	南曦风直直的盯着晗明：“你可知道这任务的意义。”
	晗明笑了笑：“知道啊，就你们和那几个老家伙的谈话能瞒住我？你们还是太单纯了。”
	晗明与南曦风的对话，让在场的人感到了懵。
	一会后，晗明再次说道：“刚刚和你们一起进来，的确没什么其他想法，也想和你们一起完成这个任务
，可后来我改变主意了。巧合之下我成了雷麒麟，那时我很害怕。后来想想，我可以在这个世界成为
强者，一切都踏在我的脚下，一念便是一世界，那又何妨。哦，对了，忘记和你说了，你成了东皇我
开始很诧异。这一切你还得感谢我，你运气是真的好，整个洪荒，能伤了东皇的恐怕没几个人，那次
东皇出巡受伤，你们就一个劲以为是巫族干的，还拼命去让这个解释合理化，甚至帝俊都去找人家干
仗。然后这一切，都被你们两个撞上了，机缘巧合，你竟然成为了东皇，占了他的身体，到现在我都
不知道他灵魂跑哪里去了，或许是另一个高维度空间。实话告诉你，那次袭击是我干的，就是拿我手
里的东西，呲的给了他一下，嘭的丢出一颗炸弹，炸死了一些巫族，一些妖族士兵，然后他们就以为
是互相攻击了对方，傻的真的可以，就追着东皇打，他只能跑。所以，南曦风，你还真的得感谢我，
没我你还真不能体会到当老大是什么感觉。”
	一旁的帝俊在与晗明的接触中也越开越惧怕他的想法，在他看来，或许晗明动个手指就能把他抹杀，而
今听到当初的往事，更是心中发怵。
	而此刻，晗明还在用紫色闪电束缚这女娲，女娲都已经没有挣扎的力气，面对突如其来，陌生的炸弹，
她毫无准备。
	而南曦风看到晗明的这身装备，心中也产生了一丝的忌惮。
	“南曦风，我要你亲自看着我毁了你们的希望。”
	晗明说完，便想动手，四周的所有人都震惊的看着，在晗明面前，他们太弱小了。
	见此，南曦风展开全速来到女娲面前。扯开紫电，便转身而去，晗明拿起激光发射器：“南曦风，你也
去死吧。”
	下方的萧秉文吓得张大了嘴巴：“曦风，注意身后。”
	忽的南曦风身上响起“防御系统启动”，原来是古特米博士在他的量子通信里加了防御系统，对同一维
度的武器还是具有极强的防御力。只是因为或许是维度的跨越导致通信模块的失效，技术达不到，但
内部存在的资料却是一个巨大的博物图书馆。
	晗明看到那忽然出现的防护罩，愣了一会。
	“南曦风，没想到你也还有一手，可是我看你的防护罩怎么和我的炸弹对抗。”
	说完，几颗导弹入腾龙般飞了出去，一一击在透明的能量罩上。女娲已经及其虚弱。而那能量罩，在晗
明紧追不舍的的轰炸下，能量罩竟有出现破碎的迹象。
	晗明的攻击更加猛烈，南曦风还在尽力去给女娲输者真气。可她实在伤太重了，那导弹的力量太强了。

	过了一会，南曦风竟发现他输进去的真气在不停的流失，并且自己也感觉异常虚弱。
	晗明笑着走到他们面前，萧秉文喊到：“不要动他们。”便朝着晗明扑来，挥手之间，飞出了很远。
	晗明俯下身去：“南曦风啊，是不是感觉全身酸软，忘记告诉你，我在炸弹里放了一点巴比妥，你知道
巴比妥吗？就是像安眠药效果的东西。再过一会，一切都变了，哈哈哈。女娲，我让你看看你的子民
。”
	说吧，晗明飞到空中，又是一波狂轰滥炸。死伤无数，血红的天，到处都是凄厉的惨叫……
	随后他把萧秉文抓到手中：“放心，我不会杀你，等我把他们都处理了，你就是我的，我们将是洪荒里
面最高贵的，我们将在这里繁衍后代，什么莫萘，统统见鬼去吧，天地任我主宰。”
	晗明将导弹口转向了南曦风：“一切都结束了！”
	就在生死存亡之际，葫芦里的小剑按耐不住了，直接突破，与导弹硬碰硬。导弹止住了，如今葫芦有着
夸父后羿的精血，似乎可以与这高科技进行抗争。一次魔法与科技的较量。
	天空再次一声巨响，小剑一下把导弹劈开了。终于被拦截下来一颗了，晗明一下再次放出两颗，或许可
以称呼他们为火箭弹。真的是，几颗炸弹在手，似乎就是那种天下我有的感觉，晗明现在就是这种状
态。可那把紫炎所化的小剑似乎已经能轻而易举的挡下导弹了，可眼前的晗明似乎一点也不慌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 终极武器
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2154 
            更新时间：2018-06-01 19:27:23
        	血泊寒鸦栖复惊，却忘身处昆仑中。
	公平，那是强者的施舍，是怜悯。三界现在可能把一切都押在了斩仙诸神葫芦之上。而这一切，似乎在
晗明这里，顶多就是多放几个“鞭炮”。他的背后上空出现了一个巨大的黄金大盘，上面镶嵌着漆黑
的导弹，还有着几个炮口。
	“结束了，结束了。”
	那是磁流导弹口，一束束蓝色的能量光波在四周的空间穿梭着。四周快要没多少活口了，对于这磁流导
弹，“抽刀断水水更流。”小剑也阻止不了。
	漆黑的导弹朝着南曦风一干人等飞去，在巴比妥药物的作用下，他们已经完全失去了反抗能力。被晗明
抓在手中的萧秉文，留下了一颗颗晶莹的泪珠，里面包含了太多太多。
	晗明也发疯了似的在空中肆意倾洒他的紫色闪电。
	漆黑的炸弹飞出去了，南曦风眼中再次泛着泪花，不服。慢慢的，便闭上了眼，科技与魔法的较量，最
终似乎魔法落了下风。
	大风起，尘土飞扬。空中不在只有紫色闪电，一道道白中透着黄色的闪电出现了，云层之间轰隆的声响
。
	奄奄一息的人四下张望。萧秉文身旁慢慢飞出来一只蝴蝶，那是瑶，传说吞噬星空的噬天蝶。萧秉文望
着南曦风，声嘶力竭的呐喊。一切都要结束之际，南曦风面前展开了一只大翅膀。翅膀与炸弹接触的
瞬间，竟然像虚空一样，漆黑的炸弹陷入了翅膀，好像被这翅膀吞了。
	晗明将磁流朝着蝴蝶涌去，蝴蝶依旧展开双翅，像一个无底洞一样，源源不断的吸收着磁流。
	晗明的脸上露出前所未有的恐惧。或许是生命层次的压制，此刻他已经感觉到在瑶的面前，他也无法抗
争。
	四下的人都是目光惊异的看着这一切。
	忽然，瑶的身躯绽放着光。四周的一切都被淹没了。光影交汇，那是一个新世界的出入口。这一切消失
之后，四下都变了，晗明的身躯抖动起来，萧秉文挣脱开来，随后身体也依旧产生了异样。
	瑶的身躯飞出几道颜色不一的光。一一朝着萧南二人，还有晗明而去，很快像是从身体中剥离出另外一
个人一样。
	久久之后，这片空间多出来三个人。南曦风，萧秉文，晗明，他们回来了。看着熟悉的身体，脸上是说
不出来的感觉。看着四周，看着那真正的雷麒麟，东皇太一。
	萧南二人看着眼前的晗明，晗明一步步的朝后退。此刻，他很想去雷麒麟身上把装备弄下来。可雷麒麟
恶狠狠的看着他，还带着怒吼，他根本不敢靠近。
	满身伤痕的獬豸看着雷麒麟，雷麒麟注意到他了，走近身去，将他扶了起来。众人现在已经把所有目光
转向了那真正的晗明。
	南曦风看着东皇太一，走进身去，胆战心惊的。
	“你已经尽力了，瑶内部是一个很美的世界，和平安定。今天的一切由洪荒主人来解决吧。”
	说完，瞬移到晗明身后。抬手按在头上，晗明痛苦不已。
	南曦风说道：“放过他吧，他没什么威胁了。”
	东皇太一停下了，晗明跪在地上，喘着粗气。东皇太一看着这满目苍痍的洪荒，闭上了眼睛。任凭别人
怎么叫，都不为所动。
	许久之后，所有活着的人都闭上了眼睛。那些烧焦的尸体，化作点点星，飘了起来，飘向了这片星空。

	东皇身上飞出一道光，飞进了南曦风掩藏着的水晶球内，接着又有两道光。南曦风拿着水晶球，里面有
着三个星光在浮动着。
	南曦风看了看萧秉文，笑着说：“找到了。”
	接着看向了晗明：“并不是抹杀就能毁了那股力量。信念与信仰是不会消亡的。”
	东皇太一看着南曦风：“我不知道你们为何来此，但我相信你们没什么恶意，至于另外一个人，他的眼
里只有杀戮，他很失败。万物皆有理，他不该这样选择，瑶飞走了，那个世界也飞走了，洪荒也会有
一个新的开始，你们也该回到该去的地方。”
	风卷云动，空中出现一个巨大的漩涡，南曦风拿出那个空间撕扯的设备，三人一起消失在了洪荒空间之
内。
	对于所有人，都会有一个新的起点。南曦风在黑暗中穿梭，四周都稳定之后，睁开眼，光出现了。他们
回到了莫萘，飞快的去找到了古特米博士。推开办公室，一下拥抱着博士，看着异像，许久之后古一
先生也来了。
	煽情之后，博士先和他们说了晗明偷溜进虫洞的事情。南曦风打断了博士的话。
	“校长，这一切我们都知道了，晗明差点毁了洪荒。他也随我们回来了，但他已经走了。”
	南曦风说完之后，把水晶球拿了出来。
	“东皇，后羿，女娲。”
	博士随即便带他们进入了实验基地。AI程序导入机器体，将水晶球架在三脚架上，一束光照射到水晶
球，三个能量点被分离开来，注入到了各自的机器体，被唤醒了，眼睛变成了蓝色，AI学习型超体
诞生。有着欣喜，也有着一些担忧，仅靠这几位超体的设定与力量，或许还是难以与外星文明对抗，
必须还得把其他的给聚起来，那样才是真正的希望谷。
	在博士的引导下，将已经合成的三位超体带进了实战场。指挥着超体进入了战斗状态。除了基本的一些
基本设定，每个超体还加了装备。
	实战场四面八方涌来了一些低级的机器人。三个超体，挥舞手臂，穿梭在战场之上，很快那些机器人便
躺在了地上。
	又出现了一批，能量似乎比前一批更加强大。
	“博士，你这是干嘛？”
	“对他们进行力量测试？”
	第二批机器人的能量在不断增大，但相比起超体，他们是无法承受更大的能量极限。
	任何载体对能量的承载都是有极限的。“玄力”一定程度，除了提供能量，另外一方面便是扩大超体内
部核的容纳量。
	核，超体内部能量体的聚集区，外部有着及其强悍的护盾保护，对这样的超体，只要核未被破坏，便永
远不会倒下。这也就是为什么要用超体来对抗外星文明，只有这样才会让他在身体外部被破坏后进行
自我修复。
	而外星文明的进化，最恐怖的就是极强的自我修复能力，超体只有具有类似的能力，才能与之匹敌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 卡洛蒙预言
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-04 11:24:35
        	“向死而生，淇奥第一个具有雄性烙印的生灵产生，淇奥灭族……”
	这便是当年卡洛蒙和法那淇奥的原话，对七月星淇奥的预言，这些尤漓也是知晓的，他们能做的便是尽
力去帮助带有雄性烙印的浮砂成长。向死而生，淇奥虽灭，但他是淇奥气运的选择，纵使淇奥当灭，
他存在，淇奥便存在。
	浮砂出生之后，便有着一种强烈的感觉，似他能与宇宙星空中的所有生灵对话。他无时无刻都在使自己
的思感神经展开，可是他能巡查到的范围实在是太小了，若是遇到一些战力极强的宇宙生灵，他的思
感便会被阻挡而反弹。
	至于尤漓，他的视野范围就及其开阔了，可延至四光年之处，一切在这个范围内的物体和生灵都逃不过
她的观测，多么神奇。
	七月星最近的宇宙射线似乎越来越强，很多小淇奥只能躲在成年淇奥的“冕盾”之内。那日，浮砂一人
从七月星飞了出去，他没有理会那宇宙中来的射线。然而他在飞行过程中却是越来越虚弱，接下来的
一幕他似乎还充满着好奇，能在宇宙间遇到魔音，那样的概率是很小的，可他就这样被这小概率事件
所眷顾着，七月星此刻还在吹着生气之风，有风，浮砂便会异常的兴奋。
	忽的，他前面不远处出现了一块密度很大的魔音，庞然巨物，正朝着他飞来。而最近越来越强的射线便
是这块陨石发射的。还有另外一种说法就是，遇上陨石，因为他已经以极快的速度运动着，若是被撞
上，或许心核会被全部撞散，这样便是“魔音“，死亡的钟声被敲响。
	浮砂诞生以来，重来没见过陨石，即使现在离自己不远处的这个黑漆漆的东西散发着朦朦胧胧的射线，
让自己感到心跳起伏不定，但或许是做为一个诞生不久的生命对宇宙浩渺的好奇。
	然而这一切都被尤漓强大的思感网络感知到了。飞快的赶来挡在浮砂的面前，浮砂呆呆的看着，显然他
不知道眼前之物的危险。尤漓，从心核内释放着能量，一股蓬勃之力迸发，陨石停了下来，随后一击
之下，陨石便爆开了。换作浮砂自己，或许不一定会直接被撞死，但心核肯定会受到巨大的损伤，加
之心核的数量级与陨石的相差极大，心核一旦受到伤害，对于一般的淇奥，可能便是终生难以恢复如
初。
	眼前的陨石爆开之后，浮沙似乎在向着尤漓询问这其中的缘由。淇奥的语言最强大的便是心连心，这么
些年，整个宇宙都在进化，淇奥依旧如此，很久以前，淇奥的思感是没有现在这么发达，为了适应变
化，他们进化出了磅礴的思感网络。所以，淇奥相比其他的宇宙生灵，或许有着更强的感知力，这便
是他们的天赋，思感网络若是打好基础，那边是一个及其恐怖的存在，宇宙之间，无所不知。不过根
据这宇宙间的思感网络强悍程度来看，这一般会与自身的实力成正比，只有够强，才能有打破“壁障
”能力，去窥视宇宙。
	思感的交流，浮砂知道了刚刚所见之物的属性。尤漓也告诉他，面对这样的东西，对目前的你来说，有
多远跑多远，这不是你能应对的。他再一次被尤漓震撼到了，她竟然能很容易就解决这宇宙间的“魔
音”，真是不可思议，至少对浮砂来说是不可思议。
	但是，这次的事情似乎并没有结束，仿佛那陨石是成批而来，这更是极小的概率。然而，这一切又确实
是发生了。
	尤漓看到再次飞来的陨石，像前面一样，依旧以相同的方法把它击碎了，第二块了。忽的又飞来第三块
，这块似乎比前面两块散发着更加的摄人气息，它的靠近能让你感觉到窒息，周围的气体也会因为他
的到来，而变得充满了杂质。幸好淇奥的肺叶能过滤空间中的有毒气体和杂质，而只留下对自己有用
的。飞来的陨石越来越近，尤漓学着前面，然而却是不能阻挡眼前的陨石，继续下去可能就会撞在上
面。放任不管，它定会撞击到七月星，到时候地裂海啸，火山爆发，熔岩肆意，那样往严重了来说，
可能就会使得淇奥从此消失在七月星，七月星也将会迎来一波巨大的变动，或许经过几纪之后，这里
又能诞生其他的生灵……
	尤漓将心跳调到和浮砂一致，将思感网络蔓延到浮砂的心核，向他传递着危险警报。浮砂以为还是和前
面两块一样，尤漓一下便能击碎。
	尤漓注满能量，最后致命一击，若能破，最好，反之则没什么办法了。结果是陨石并未被打碎，甚至尤
漓的能量都不能够穿透这块陨石，能量会被反弹回来。尤漓受伤了，心核被一震，嘴角流出一丝鲜血
，淇奥是鹤类，此刻尤漓尽量保持着自己的平衡，她拍动翅膀，挡在浮砂面前。看到尤漓受伤，浮砂
的思感网络在哭泣。
	“孩子，这是宇宙噩耗佩利陨石，或许可以说他是一种宇宙生灵，这是宇宙之间最可怕的“魔音”，它
有着记忆性，如果它不被打碎，它会一直追着我们，我们只能以更快的速度逃脱，但想要摆脱它，仅
仅靠我们的速度事不可能的，并且我的思感之内已经有了不好的感觉，应该是卡洛蒙预言快到了。”
	“亲爱的尤漓，有你在，我什么都不怕。”
	“浮砂，你是淇奥里的特殊，从你诞生，就注定与众不同，孩子长大了，就要飞走了……你未来的路很
难走，你要学会坚强，尤漓是不能一直陪着你的。”
	尤漓调整了一下，以二分之一的光速朝着七月星飞去。可七月星也即将遭受巨大的打击，灭族之灾。
	他们刚刚落到七月星上，没过多久，一只舰队已经压近，淇奥不会反抗，只会防御，他们已经架起了“
冕盾”，八阶以上的淇奥已经知道，这或许就是卡洛蒙预言的事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 皇妃
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2026 
            更新时间：2018-05-19 23:15:50
        	不周山，一道雷电过后，几位洪荒大能分宝结束，各自回归仙山洞府修炼。
	南曦风挥手之间便召唤出来九龙辇，也回了天庭。刚刚升天，进入云层之中，地上便出现了一个人，还
是那位紫衣青年。
	看着远去的南曦风，紫衣青年开口说到：“龙，风，三清，巫妖，我都要把你们踩在脚下，以祭奠先祖
。”
	南曦风来到南天门，天兵见到妖皇，都纷纷跪拜。
	进了南天门，南曦风直接去了空明殿。看见萧秉文正在窗边杵着下巴看着窗外的一切。南曦风缓缓的走
进了房中，轻轻拍了一下萧秉文的肩膀。
	她被吓到了，一下转过头来。看到是南曦风，这才放心。
	“刚刚吓死我了，我以为混蛋帝俊又来了。”
	“不用怕，他不敢来了，只是……”
	“只是什么？”
	“我总有一种不好的预感，我想这事情他可能不会善罢甘休。”
	萧秉文张大了嘴巴：“啥？他还不肯放过我。”
	“或许，但我说的是他可能会做一些其他的事，那样可能就比较糟糕了。”
	“比如？”萧秉文问道。
	“造反!”
	过了许久，南曦风再次说道：“或许妍妃那边也要处理一下，她肯定会再来找你的麻烦，如果我不在，
你可能就难受了。”
	南曦风走出空明殿，而此刻另外一边，已经有人去找到了妍妃。一个天奴在妍妃面前言道：“妍妃娘娘
，天帝大人回来了。”
	妍妃满脸欢喜：“在哪？”
	“空明殿！”
	忽的一下，妍妃脸色变成了梗青，一下便把桌上的杯子打翻在地。
	“一回来就去空明殿，眼里还有没有我这个王妃。”
	天奴欲言又止，结结巴巴。
	妍妃大声喊道：“别支支吾吾，说。”
	天奴怯懦的说道：“妍妃娘娘，现在天庭有些下人都在传要立皇妃了，可皇妃人选不是你，娘娘陪伴天
帝这么多年，天帝也没给你这个称号，可如今却快要被一只凤凰抢走……”
	天奴看着妍妃的脸色越来越不对劲，便没有再说下去。
	“你下去吧。”
	随后妍妃转身走进帘子后面暗道：“皇妃？笑话，有我在一天，你就只会是一只没人要的凤凰。帝俊那
个没本事的，竟然失手，看来一定是陛下出手了，不然那小妮子还能回来。陛下这么在乎她……”
	南曦风走出空明殿，想了想，要不要去妍妃那，这个尴尬症还是没解决。
	没过多久，萧秉文走了出来：“怎么，还舍不得走？”
	“我是不知道该往哪走。”南曦风一脸苦笑。
	“哎呦，整个三界都是你的，你还没地。”萧秉文带着一丝的坏笑。
	南曦风挥挥手，转过身去便走了，不知道他要去哪，他的路线曲曲折折。
	随后空明殿外的人就窃窃私语：“看吧，我就说这个肯定会是未来的皇妃，天帝大人一回来就去看她，
都没去妍妃娘娘那里……”
	萧秉文向着那群人中看去，都停止了讨论。
	南曦风最后还是向着寝殿走去，只是在门口转悠了好久也没有进去。门口守卫看到天帝来了，都纷纷下
跪，南曦风已经尽力让他们保持安静了。可这一切似乎还是被妍妃知道了，妍妃走了出来，在南曦风
面前做了请安之举。
	南曦风赶紧把她扶了起来，就在这期间，妍妃缓缓说道：“陛下，是否要立凤凰为妖妃，如果这样做，
那我怎么办？”
	一瞬间，南曦风懵了：“这是谁说的我要立皇妃，不会我就到不周山走了一趟就变天了吧！”
	“那你成天跑去凤凰那里干嘛，帝俊喜欢凤凰，你就把他嫁给帝俊，你应该成他之美，他会感激你的。
”
	南曦风一下子，语气变得重了起来：“怎么，帝俊带走凤凰和你有关？是你的主意？”
	妍妃慌乱的说道：“陛下冤枉，这一切都是帝俊自己做的，和我没关系。”
	“妍妃，你记着，最好没有关系，不然有你好果子吃。”
	说完南曦风便离开了，而是再次来到了空明殿。而妍妃似乎已经暴躁到极点了，南曦风走后，妍妃彻底
原地螺旋爆炸了。抱着头蹲到地上，随后大声惊叫出来，四周的护卫见此也为之震惊。他们不知道天
帝到底和妍妃发生了什么，看到如今的场面，他们心中或许会更加肯定那个猜想：东皇天帝要立凤凰
为皇妃，只有这样才可能会把妍妃刺激成现在这个样子。
	不久之后，萧秉文看到南曦风再次回来了。慢慢走向他：“怎么又回来了？”
	“你被帝俊带走可能和妍妃有关。”
	“妍妃？为什么这样做？”
	“因为她以为你威胁到了她，你会做皇妃。”
	“皇妃，难怪今天我听到他们谈论这个，原来他们都以为你要让我做皇妃。”
	说到这里，两人相互看了看，便都没有再说话。
	随后东皇太一寝殿之外的的妍妃抬起头，眼中恶狠狠的，露着恐怖的光。随即便朝着太阳星的方向飞去
，她要去找帝俊。或许他觉得东皇太一或许已经完全不把她放在眼里了，现在帝俊是他唯一能够找的
人。可帝俊自从见了紫衣青年后，或许整个人那个悬浮不动的心已经发生了完全的改变。
	南曦风和萧秉文来到东皇太一的的寝殿门外，可此刻妍妃已经不在。
	南曦风问了护卫才知道她飞走了，但不知道去哪里了。
	“女人的嫉妒真的真可怕吗？”
	萧秉文说道：“谁叫你没处理好！”
	“怪我了？”
	“她会去哪里？”
	“太阳星，可能找帝俊去了，我不知道是不是我想多了，但总感觉要有大事情发生。”
	“那你要去把她追回来吗？”
	“不用，等她回来我直接问，难不成她还不回来了，这一切似乎都是欲望所致，她还不至于反了我。但
对于你秉文，如果我不在，你一定要小心。皇妃你是做不了，不然那个妍妃真的是要翻天。”
	“我才不想做你的皇妃，你倒是想的美。快想想待会等她回来怎么哄。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 最后的淇奥（求收藏）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2054 
            更新时间：2018-06-04 17:14:17
        	随着舰队的迫近，整个七月星的空气前所未有的沉重。一些年纪尚小的小淇奥面对这些，依旧不知道发
生了什么。
	对于这批入侵者，整个淇奥族都不知道他们来因，以及他们到底是谁。纵使淇奥的防御能力强，但是不
会反抗那是多么可怕的事情，一旦防御被突破，他们能做的便是只能等待死亡，所以淇奥或许是这宇
宙之中最善良的物种，在他们心中没有邪恶的概念。
	“冕盾”一层又一层，舰队已经发动进攻了，航舰之上，一枚一枚的火箭弹喷射了出来，几下之后，“
冕盾”便被炸碎了。
	此界将亡。
	尤漓带着一群淇奥，保护着浮砂，他们得马上突破敌人的包围，带着浮砂飞出去。
	“冕盾”融合，化作一只金色巨盾，一群淇奥紧紧围着浮砂，浮砂淹没在其中，现在他的思感网络全是
乱的，四周的一切在他们看来都是噪音，已经严重干扰了自己的思考。
	最外层的淇奥承受着打击，死死的顶着巨盾，舰队的导弹还在轰击着。经过众多淇奥的浴血突围，终于
突破了包围圈，而活着的淇奥已经只有不到五十只了。
	本以为已经突破了包围，随后便以四分之一光速飞行着，舰队已经分出一部分来追赶他们，好像目标很
明确，就是要杀死浮砂。
	尤漓转身，注意到后方舰队已经赶来了，朝着他们发射了一枚火箭弹，浮砂和淇奥群散开了。
	尤漓向他传达着信息：“孩子，你先走，我们待会来追你。”
	浮砂愣了一会，而尤漓的话似乎又像是一种命令。他服从了，一股脑的朝着前面飞。
	而留下来的淇奥则是用身体挡着前来的舰队，她们要给浮砂足够的时间。
	淇奥群一直在防御着，也阻挡了一会舰队的步伐。随后，一声巨响，似乎快响彻整个宇宙，这是“大冕
盾”和火箭弹同时炸开的声音。浮砂望了望后面，心中生出来一些情绪恐惧，悲伤。
	他大声的呼喊着“尤漓”，可尤漓一直没有给他回应。他忽然察觉到身后有物体靠近，心想难道是尤漓
来了，可这感觉不对。
	他再次诞生了勇气，回头一看，既不是舰队，也不是尤漓，而是前面遇到的佩利陨石，像尤漓说的那样
，它真的会一直跟着自己。
	说来也是奇怪，在尤漓身旁，他的心中从来没有过今天的这些情绪。从他诞生以来，就一直和尤漓在一
起，他对尤漓的那种感情很深很深，甚至他都觉得，尤漓比他自己还熟悉自己。
	此刻，他回想着美丽的七月星刚刚发生的一切，心中竟然萌生了退缩，想要放弃的念头，他想停下来，
一头撞在佩利陨石之上。或许是心连心，他闭上眼睛，准备接受这一切的时候。尤漓挡在了他的面前
，他睁开眼，首先产生的是安心。随后便和尤漓一块飞了出去，尤漓又一次受到了陨石的反弹。
	浮砂怒吼了，带着抗争，虽说实力较弱，但那样的抗争却是很明显。他想不通为什么那些宇宙人那些炸
弹要杀死自己的族人，自己什么也没有做错，自由自在的生活在七月星，每天和月亮一起玩耍，这一
切来的确实是及其不讲道理。
	然而，此次尤漓再次收到重创，加之被舰队袭击，现在的能量已经只要不到三节了。舰队再次来袭，他
们两个看着眼前的一切，浮砂已经想好了抗争，似乎这是本性的东西，忍无可忍，无需再忍。但终归
局限于力量太过薄弱，他的反抗现在基本没什么用。
	一颗火箭弹飞来，尤漓召唤出冕盾，一击之下，尤漓流出来了鲜血，一滴一滴的滴到下面的尘埃里，于
是尘埃里长出来了青草，那是爱的奇迹。于是她拉住浮砂，把自己仅有的两节能量分了一些给浮砂，
尤漓的状态越来越差。
	忽的一道生气之风吹过，作为能量体的尤漓开始解体。
	浮砂诧异的看着眼前的一切，尤漓的解体消失，让他心生恐惧。接下来的一切再次惊异了他。
	尤漓似乎有了真正的物质身体，线条清晰分明，淡粉色的嘴唇，婀娜多姿，惊艳极了。
	“孩子，我会一直在你身边，不过我需要把你送到另外一个充满生机的星系。”说着之间，他们已经绕
着七月星飞了一圈又一圈，而这样的飞行，浮砂已经晕了，他只知道飞了好久好久，只要尤漓在，他
从来不会考虑其他的，因为他觉得尤漓会一直陪着他，不会离开……
	这或许是最后一次尤漓和浮砂进行思感网络的交流。忽然间浮砂的表情显得异常的痛苦，在他的眼中，
现在的尤漓和自己一样，只是尤漓眼里的他是什么样的，他无从得知。他和尤漓直间心核的位置有了
一道光柱桥梁连接。或许浮砂现在心核已经是撕心裂肺的痛。
	“尤漓，这是什么，我好难受啊！”
	“孩子，这是淇奥族给你的最后的馈赠，淇奥族的未来就在你的手里了，这是凝聚了众多淇奥所创造出
来的一种甲，他不是穿在身上，而是深入心核，保护心核，它是叩心甲，只是这植入的过程会异常的
痛苦，孩子你要学会坚强，未来的路一定很难很难，但你永远不能放弃，或许你的出生也是一个谜，
你是拥有物质体和能量体的淇奥，是淇奥族人，但又不完全是，淇奥也会因为你的存在而存在，这便
是卡洛蒙预言，你坚强的走下去，一定能成功。”
	话语之间，转移了浮砂的注意力，他便会不那么痛苦。叩心甲已经植入了他的心核，这是几个纪以来，
淇奥合成的最强防御装备，或许可以称得上宇宙之最。
	浮砂自我感觉自己变得很轻很轻，一下便飞得远远的，他呼喊着尤漓，思感网似乎看到尤漓在笑，慢慢
的一切都模糊了，是思感网的范围触及不到，还是其他因素。
	浮砂摸摸自己的眼睛，竟然有着泪珠，这是他诞生以来的第一次流泪。
	如今，他便是宇宙间，最后的淇奥！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 紫衣青年
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2366 
            更新时间：2018-05-17 14:55:49
        	七宝葫芦得主，天地灵根仙藤造福万世。南曦风自打从太阳星把萧秉文抢回来之后，便立刻赶来了不周
山。不周山与通天的大战，他在三清以及众多大神面前展示了真正的实力，从此在这天上人间的名气
更大了。
	帝俊在南曦风飞回天庭之后，立刻召回了十大金乌，让他们重新回到日光神镜里去吸收这日光精华。十
大金乌在日光神镜里扇动着翅膀，身上熊熊烈火，或许快要赶上南曦风胸前的那只三足金乌了吧。此
刻帝俊正在看着日光神镜疯狂大笑：“东皇，我会如愿以偿的，什么狗屁圣人女娲，明明我才是天庭
之主，而你们说东皇是正统，我帝俊偏偏不服，我要你们付出代价，我要这三族给你们陪葬。”
	说道之间，太阳星上忽然起了雷电。
	“何人竟敢在我太阳星释放雷电，活腻了吗？”
	“帝俊就是帝俊，说话都这么冲，难怪你做不了天帝，情商太低了。”
	帝俊向着四周释放太阳真火。可也挡不住那紫色雷电。
	“藏头露尾，快出来与我相见，不然我下逐客令了。”
	透着火红的太阳星上慢慢走出一位紫衣青年，透着一身沧桑与古老的气息，慢慢向着帝俊走来。帝俊目
不转睛的看着紫衣青年，紫气在身上飘逸着。
	“你是何人？”
	紫衣青年没有回答，摇身一变，紫色铠甲，紫色的枪。一跃之下便朝着帝俊攻击而去，所过之处，尽是
雷电。帝俊恶狠狠的看着紫衣青年，顿时四周火起，瞬间爆发速度朝着紫衣青年跃进。紫衣青年没有
闪躲，持枪在面前一画，似乎就出现了一道壁障，任凭帝俊如何攻击，始终破不了。
	帝俊操纵着真火绕过透明壁障，大火朝着紫衣青年涌去，青年没有反抗，熊熊大火裹着他的身体。可紫
衣青年依旧就这样处在火中，没有做任何保护措施，还时不时的朝着帝俊笑。
	从内到外，帝俊都已经火冒三丈了，现在想的就是一心弄死眼前之人。可他在火中没有任何异养，似乎
还很享受。
	“帝俊，就这些了吗？”紫衣青年带着轻蔑。
	随即紫衣青年慢慢抬头，似乎在吸收着四周的真火了，不一会，那些烈火全都朝着紫衣青年的体内涌去
，世界安静了，帝俊目瞪口呆的看着眼前之人。虽说或许帝俊不是这天地之间第一人，但修为也是足
以能够震撼一方的。可此刻在紫衣青年面前，似乎没有什么反抗能力，帝俊喘着气，他缓缓抬起头，
手心之中一个四边方块慢慢显形。帝俊抬起双手，双手将方块捂住，慢慢拉开，那是洛河图，事到如
今，他只能展开洛河图来。
	天一生水，地六成之，河图风卷，四方云起，洛河畔，神形灭。
	洛河神图展开，一道强大的吸扯之力朝着紫衣青年，青年在这股青芒之中微笑着。转眼之间，青芒消失
了，紫衣青年也消失了。杨柳岸，晓风残月，洛河旁边出现了一位青年，长长的秀发，紫色衣服。
	帝俊拿过洛河图：“最终你还是栽了吧。”原来图中的人便是紫衣青年。
	帝俊话语刚刚结束，河边的紫衣人说话了：“那可不一定，洛河图是个宝贝，可这样还不足以困住我，
”
	帝俊怀疑了一下，随即便想了想：从古至今，能从洛河图里逃跑的人也没几个，我就不信这小毛头还能
翻天了。
	刚刚想合上图的一瞬间，那紫衣青年抓住图角，嗖的的一下便从图中出来了，就这样站在帝俊面前，这
下帝俊彻底慌了。
	“你你你……”
	“我什么我，你是不相信我能出来！”
	“你究竟是何人，为什么来我太阳星？”
	“你的太阳星？要不是东皇太一稳居天庭，这太阳星恐怕也不是你的。”
	帝俊露出一心想要弄死眼前之人的目光，可是从刚刚的对决来看，他已经清楚的知道自己根本不是眼前
之人的对手，再战无疑是鸡蛋碰石头。可眼前之人的口气，似乎就是想一味的贬低帝俊，拿帝俊和太
一比较。本来帝俊就已经藏有很大的怨念了，天帝之争，刑天干戚事件，当年不周山的宝物伏羲琴等
等，他直接追到太阳星带走了萧秉文，他觉得这一切都是东皇的错。此刻紫衣青年的话语，更是会激
发他心中的那些怨恨，不过这或许是紫衣青年想要的。
	自打紫衣青年与帝俊见面之后，没有说多少话，一顿操作就把帝俊安排的明明白白的。帝俊现在依旧是
及其狼狈，好歹也是当初洪荒妖族的狠角色，如今在紫衣青年面前竟然快要没什么反抗之力。问了好
多次，紫衣人都没有告知自己的身份，帝俊在脑海之中过了一遍这洪荒之间的大能，可对眼前之人竟
然没有一丝的印象。加之虽然紫衣人一副青年之样，但似乎心智却是和那些洪荒老怪一样，城府极深
，极会洞察人心。
	“你暂且不用知道我是谁，你只要知道我能帮你得到你想要的就行了。”
	“你为什么要这样做？”
	紫衣青年背过身去：“你到底想不想做天帝，你不想我就去找别人了。”
	帝俊思考了一会：“行，你想怎么做，一切都听你的，只要能让我做天帝，你要我干什么都行，乃至杀
东皇。”
	“杀东皇，就你，不用想了，你自认为与通天比怎么样！”
	“不及通天也。”
	“可东皇赢了通天，你与他的差距已经不是一点点了，甚至我都有点惧怕，他太神秘了，似乎藏了很多
东西，一旦涌出来，就会防不胜防，恐怕你还未伤他，你就身首异处了，不要太冲动了，这就是你与
他最大的差距，看你刚刚的样子，是不是想把我弄死”。
	帝俊连忙抱拳：“小人得罪大神，见谅。”
	“起来吧！”
	“大神，我现在应该怎么办？”
	“问我？”紫衣青年带着诡异的笑看着帝俊。
	“你怎么想的就怎么办，你不是还有十大金乌，你与东皇干仗是肯定干不赢，你会怎么办？这个你自己
想想。”
	帝俊看着紫衣人：“请大人明示。”
	“我且先走了，有事我会找你，好好练练你的金乌，最好让他们都成为傻子，这样是最好不过的。”
	“什么，让他们变成傻子？”
	随后紫衣青年拿出一颗紫色的丹药：“你把它扔到太阳镜子里，他们就会像傻子一样，你说什么就是什
么，即便有一天东皇追究到，那也和你没什么关系。你随便说个理由不就可以了。”
	“大神，我还是听不懂你要干嘛，这和金乌变傻有什么关系吗？”
	“蠢！难道你要拿着金乌去来一场金乌大战？你觉得你这样会赢吗，你可别忘了，东皇元神也是三足金
乌。如果你想要做天帝就按我说的办，这样的关头你只有舍，才有得。”
	过了许久，帝俊点点头。
	“先按我说的办，后面的事情我会与你说。”
	说罢紫衣人便消失在了红黄色的太阳星。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 一次成功的反击（求收藏）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2045 
            更新时间：2018-06-05 19:59:33
        	小皮球看见倒下的八脚怪，震惊了。蹦跳着来到浮砂的身边，打量了一圈：“你不是魔道家族的人？”

	浮砂靠自己慢慢站了起来。小皮球也不是那么没有良心，小心翼翼的扶着浮砂，欲言又止……
	他俩就这样摇摇晃晃走出了黑洞。刚刚走到洞口便被一堆骸骨给绊到了。小皮球看了看，随后缓缓说道
：“这是维那星人北落星辰，看来他当年从维那出走……”
	浮砂打断了小皮球的说话。
	“你是谁，为什么会在这里？为什么会被别人追着打？还有就是你一直说的魔道家族是什么？”
	小皮球咿呀咿呀了一会，眼前的浮砂还真是不说话则已，一说便是一串串的问号。
	“你竟然不知道我？我的名声可是在整个宇宙都传播开来了，你怎么可能不知道我，你真的没见识。”
浮砂没有理他，而是就这样看着他，或许浮砂想表达的便是：给你个眼神，自己体会。
	“我是宇宙寻宝家，梦奇。魔道家族呢，解释起来还是相当的麻烦。你听过曼古大帝吗？”
	浮砂摇摇头。
	“说实话，你不适合出去闯荡，怎么什么都不知道。”
	浮砂终于说话了：“好像这些你一出生就知道一样，你的年纪肯定比我不知道年长到哪里去。”
	小皮球梦奇哑口无言。随后哭笑着向浮砂解释道：“曼古大帝在三千年前可是统一星际三国的王，宇宙
第一人，他的战力不可想象，或许摩诃无量，而魔道家族便是曼古大帝死亡之后星际王朝分裂后的一
部分，分别由大帝当年的三位亲信统领现在的星际三国。他们是魔道家族铠皇磐折，奥尔特人怒君柔
女王，她是三王之中唯一的女性，足见她的实力，据说她是宇宙间绝美的女子，并且左斯部的垢尘，
也就是左斯部的王，他一直想和怒君柔女王结合，产生后代。”
	浮砂目不转睛的盯着梦奇，梦奇也停了下来，微笑着走到浮砂面前。
	浮砂似乎一眼便看出来了他的心思，手指之上戒指缓缓显形，可就是不能出现真正的物质体。
	梦奇看着这神奇的一幕，还有看到那紫甲竟然会自动与浮砂融合。
	“你是想要它”浮砂指着自己的手指上的戒指一样的东西说道“可是我现在拿不下来他。”
	梦奇暗想：这家伙，绝对不简单，我可得把他看好了，抱上这棵大树。
	“行吧，等什么时候你能拿下来再给我吧！”
	浮砂再次看着梦奇的眼睛：“它是什么？”
	梦奇随口便说道：“这是一直戒纳。”
	“能说明白一点吗？”
	梦奇语重心长的说着，心中想了想，自己似乎已经不知道多少纪没好好和一个生灵这样发生对话了，今
天竟然和他说了这么多。
	“这么长时间了，我开始以为你可能只是我生命中的过客，可就在刚刚你打废了八脚怪，我觉得我梦奇
可以收下你这个小弟，这是你的荣幸，你将会被整个星际所知，在整个星际出名。”
	浮砂说着：“莫不是被别人追着满世界打。快告诉我什么是戒纳。”
	梦奇咕噜的拍拍肚子：“你听说过介子吗？而这戒纳便是以介子为最小单元结构组成的，相当于一片自
我造就的空间，似乎在宇宙间很多人都有。”一瞬间，梦奇发现自己似乎说错话了。
	“梦奇，你说你是寻宝王，这么常见的东西你都要，你是不是有什么东西瞒着我。”自从离开七月星以
后，浮砂整个思感网络成长了不少，想法也越来越复杂，并且在与梦奇的对话过程中，浮砂需要时刻
注意，因为这梦奇总是掩藏很多东西，甚至说假话。
	“真的，戒纳就是这样的。”
	“行，你为什么一直把我认成所谓的魔道家族的人。”
	“这还不简单，你和他们唱的一样，脸，鼻子，眼睛，但你说你是淇奥，我没有听说过。”
	浮砂没有马上回复梦奇，他记得尤漓和他说过，他是淇奥，也不是淇奥，对于他自己的来历，他现在也
还需要去弄清楚，他心中萌生了一个想法，他要到魔道家族看看，当然，目前来说也只是他的一厢情
愿。
	事实也是如此，淇奥把希望放在了自己的身上，尤漓把自己送到了宇宙间最有生命活力的星际，为的不
就是给自己更大的成长空间。这一切都是为了让自己去认清自己，连自己的来历都不知道，何谈淇奥
的兴旺。
	而浮砂自己，现在依旧没有脱离危险，未来的危险还有更多。他自己心核内的能量已经只有一节了，需
要尽快获取能量，不然可能自己飞不到五光年，若是佩利陨石追来，自己肯定就难逃一劫了。
	而现在梦奇在说话期间，依旧盯着浮砂手指上若隐若现的“戒纳”，这一切浮砂都看在眼里，他想了想
：“这梦奇知道这么多东西，而他似乎对这戒纳又特别在意，应该让他给自己一点好处，再说自己也
不是那么坏，这戒纳拿不下来，很大程度是因为自己能量不足。”
	随即，浮砂慢慢开口：“我刚刚又试了试，可是我的能量可能不足了，难以将他取下。”
	梦奇围着他打量了一圈，想不出他使用的能量形式：“你是物质体，休息一下不久恢复了吗。”
	梦奇眨眼之际，浮砂便变成了透明的能量体。梦奇长大了嘴巴：“你竟然具有双形态，这样想来若是怒
君柔和垢尘结合就能诞生新的生灵体，小子，你到底还藏了些什么东西。虽然我对你说了一些假话，
也掩藏了一些东西，但我保证，从现在开始，我每一句话都是真的，包括现在说的这句。”
	看梦奇的表情，又联想到前面那只星球警备队看到浮砂的能量体之后的震惊。这样的双形态生灵或许他
们也是第一次见，那种感觉或许就像尤漓最后显出来的婀娜多姿的躯体在浮砂面前的震撼，双形态之
所以能如此的收到宇宙生灵的膜拜，只是因为死去的曼古大帝就是这样的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 梦
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2571 
            更新时间：2018-06-06 20:57:39
        	睁开双眼做场梦，第一束光正在路上，星际的黎明在明天……
	梦奇和浮砂走出洞口，时不时还朝着洞口望，他们准备离开，虽然寻宝网要寻的宝贝都成了浮砂的囊中
之物。而梦奇心中也觉得自己似乎捡到了另外一件宝贝，他把很多希望都已经寄托在了浮砂的身上。

	而现在的浮砂，首要事情便是尽快补充能量，但按照这片星际的磁场来说，他可能需要好几年才能补充
满能量。当然，梦奇也看出来了浮砂的虚弱，他扶着浮砂坐上了自己的小飞行器。
	转眼之间就飞离了这个星球。
	浮砂慢慢的睡着了，意识里，自己无限的往下掉，睁开眼睛。那是七月星，轰隆一声爆炸声响，七月星
的天空变成了红色，哀嚎，哭泣……到底是谁？你为什么要灭我全族？浮砂躺在飞行器的座位上挥动
着双手，口中一直喃喃的念叨。前方一只巨大舰船，下方张开了一个口子，梦奇驾驶着飞行器，一个
加速，一下飞进了缺口。飞行器停了下来，浮砂背后出现了一个水晶一样的平台，他躺在上面，依旧
没有安静下来。
	梦奇慢慢走道浮砂身旁，他变得慢慢的膨胀了起来，而浮砂也慢慢静了下来。
	很快浮砂醒了过来。
	“你做梦了！”
	浮砂满脸疑惑：“梦？”
	浮砂对于梦这个东西，没有一丝的概念，更谈不上知道那是什么东西了，他唯一知道的便是那一切都发
生在自己眼前，很真很真。
	而相比之下，梦奇可畏是梦的祖师爷，他能自由穿于梦中，并以往来旅人的噩梦为食。每次吃完噩梦，
他都会长胖，但自己却能把这些化为自己的能量储存起来。所以，对梦奇来说，成为宇宙通缉对象，
这么多年依旧“逍遥法外”就是靠这个技能，只要你休息，他便有机会，防不胜防。
	许久之后，浮砂问道：“你说的梦是什么？”
	对于这样的问题，在刚刚见到浮砂的时候或许他还会觉得这到底是什么问题啊，怎么会有人不知道梦是
啥。可和他接触之后发现，浮砂的心正在塑造过程。
	“梦是你心中想法的再现，好的坏的，都有可能出现在你的意识当中，那是你内心的另一个世界，若是
要追根求源，那是相当的复杂的，反正就是一种很正常的心理反映……”
	浮砂慢慢坐了起来，他再次开口：“梦奇，你知道这片星际哪里的磁能比较充裕吗？我需要尽快补充能
量，但可能要花很长时间，若是佩利陨石追上我，我还真不知道该怎么办？”
	梦奇一下坐在了地上，他怎么也没想到，眼前的浮砂竟然还能惹上佩利陨石，真的是惹了一个祸。
	“你补充能量，大概需要多长时间？”
	“两三年。”
	梦奇此刻脸上已经毫无表情了：“等你真的恢复，恐怕真的被佩利陨石撞死了。今天算你赚到了！”
	说完之后从地上站起，拍拍屁股。拉着浮砂朝着舰舱内走去，让他坐到正前方的座位上。浮砂坐了下来
，头顶落下一个头箍，他在坐为四周来回看了看。
	“梦奇，这是干嘛？”
	“给你充磁能，若是让你跑到星球上自己吸收，那我肯定是等不了的，你遇到了我，算我自己差你的，
不过你以后要回报我。”
	说罢，梦奇拉下一个手闸，一个柱体从眼前螺旋旋转了出来。内部漂浮着一个黑色的棒子，时不时闪着
星星点点的光。黑色棒子下面是一个磁能储存区。
	启动设备，磁能顺着头箍慢慢涌入浮砂的能量节里，能量正在暴涨。没过多久浮砂竟然感觉到自己的能
量已经快满了。
	梦奇果断的停了能量输送。
	“梦奇，你这是什么？为什么这么快我便感觉能量已经充足。”
	说到这里，梦奇似乎显得异常的骄傲，声音也大了起来：“这些可是我存了几千年的磁能，虽然数量不
少，但损失一些我还是很心痛的。”
	“那黑色的棒子是什么？它给我的感觉很难形容，总觉得他拥有着巨大的能量。”
	“你感觉还不错，那可是我拼了命搞到的，除了左斯部在用这种东西，整片星际就只有我一人在用。哈
哈，叉会腰，可把自己牛逼坏了！”
	“左斯部？不会又是你偷来的吧！”
	梦奇撇了撇嘴：“偷，我只是看到了，拿了一节，我可是冒了很大的风险，要不是我有预见性，你现在
还能快回复，还有力气和我扯皮！”
	“他到底是什么？为什么有如此强的磁场？”
	“这是魔道家族和奥尔特人都想得到的暗物质，暗能量。宇宙空间内很多东西都是由暗物质构成，有的
最小结构单元是巨子，而暗子便是比巨子更高阶的能量，它极为神秘，目前星际三国，也就只有左斯
部有这种技术，这也就是为什么他们人口少，版图小，而其他两大国不敢动他们的缘故。我真的很心
痛，若不是处于这样的时期，我是舍不得用的。”
	“左斯部的东西，你怎么得到的？我真的好奇。”
	“说起来，这个还得谢谢我们在八脚怪洞口看到的北落星辰，其实他的外出，也是受人关注，不过我也
不知道那天他为什么会性情大变而和左斯部的人打了起来，所有人都去和他打架了，我就有空溜到背
后，事先也没想到可以得到这个东西，路过看到，顺手拿了过来。对了，你现在看看能不能把戒纳取
下来了。”
	浮砂看着手指，慢慢的，戒纳出现了真正的物质体。他摘了下来，直接递给了梦奇，梦奇犹豫了一会：
这片星际无数人想得到的东西，他竟然这么轻易就给了我。最终梦奇还是接了下来。
	然而神奇的一幕出现了，那只戒纳似乎与浮砂连在了一起，刚刚递到梦奇手中的一瞬间，戒纳竟然自己
再次跑到了浮砂的手指上。两人都相互看着对方。
	梦奇疑问：“小砂砂，我真的对你越来越好奇了，似乎这戒纳同紫甲一样，好像和你很有缘，对你产生
了信赖，你想给我都给不了，你就留着吧，反正我们是朋友，对吧？”
	或许浮砂也是这梦奇千百年来的第一个朋友。而浮砂在遇到淇奥之前，一直和尤漓在一起，现在自己也
是孤独一个人。听到朋友的一瞬间，他还是反应了一会这个概念。自从与梦奇接触以来，他也发现自
己对一些事物，一些概念，只要有一定时间，自己便会知晓，似乎以前就认识一样，这样的感觉越来
越强烈。
	一会之后浮砂回复了梦奇的问题：“朋友，对，我们是朋友。”
	而梦奇最近也一直在思考，没有遇见浮砂之前，自己从来不对别人说真话，像独行侠一样飘荡在宇宙中
，无依无靠。虽说浮砂被灭族了，但至少还是知道一些自己的归属，而梦奇对于他自己，似乎自己就
是天生地长，浮游于宇宙。
	梦奇的舰还在一直飞行着，他们说话之间，飞舰已经离近密双星很远很远了。浮砂询问着梦奇的目的地
，梦奇对他笑了笑：“我们去找骏马，从现在开始，我们就是一条舰上的战友，以后你就跟着我，梦
奇带你闯星际，我们一起做一番轰轰烈烈的大事，找到灭你全族的坏蛋。”
	其实，对于灭族的嫌疑人，听完梦奇对星际关系的描述，浮砂把怀疑对象放在了魔道家族，奥尔特星人
以及左斯部之间。
	于他，他是刚刚来到这片星际，梦奇现在对他而言是极为重要的，而梦奇也因为浮砂的特殊之处而对其
产生了认可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 星际战争
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2156 
            更新时间：2018-06-06 23:54:12
        	浮砂二人在苍茫的星海中继续飞行着，他们正在朝着奥尔特星赶去。
	舰船之上，浮砂问了问梦奇有没有给自己这艘航舰取了名字，梦奇摇摇头。
	随即浮砂随口说了一句：“要不就叫曙光号吧！”梦奇犹豫了一会，点点头，随即走进操控室，拿出焊
接器一样的工具，在舱内一番操作后，刻下了几个符号。浮砂反应了一下，原来梦奇烙印下的就是“
曙光号”三个字。
	浮砂看着梦奇笑了笑：“梦奇，这艘飞船你自己造的吗？”
	梦奇对她使了个眼神：“嘿嘿嘿，你觉得呢？我可是跑遍了星际，到处找材料才搞出来的，我可稀罕它
了。”
	浮砂再次开口：“你能不能教我怎么造这个，我需要学习你的宇宙航行技术。”
	梦奇在浮砂面前一蹦一蹦的，伸着自己的小爪子去触摸浮砂的额头：“你可别逗了，你自己的宇宙飞行
技术不知道比我厉害到那里去，你这种双形态的生灵，变成能量体，超光速飞行那不是很容易。而我
，没了这些装备，只能在宇宙飘荡，若是遇到引力场较大的星球，就只能行走了。这飞行，你可是行
家，只是你还需要成长，这点我真的没有夸大。”
	飞着飞着，前方似乎很吵闹。而浮砂心中的第一个想法便是，难道灭了淇奥族的人追上来了，不放过自
己。
	并且对于这点，最近浮砂想了想，或许正是因为自己，整个淇奥族才会被灭。后面逃走的过程中他也发
现，似乎那群入侵者的目标是自己，只是整个淇奥族的阻拦，让他们无法接近自己。他现在需要一边
成长，一边解决这些掩藏的危机，还有佩利陨石也一直是他心中的一个结，甩都甩不掉，只是时间的
问题，它总会追上的。有时候他就在想，宇宙间为什么会有如此神奇的东西。
	“曙光号”慢慢的靠近了一颗星球，可随即梦奇的话却是引起了浮砂的注意：“这里怎么会有一颗星球
呢，这条路我不知道跑了多少次，以前这里没有星球的，难道这是一颗宇宙间的流浪星球？”
	浮砂说到：“梦奇，外面这么吵，你能把星球表面的情况拉近给我们看吗？不管是不是流浪星球，至少
这里还是充满了生气。”
	流浪星球是一些摆脱了本来星系的星球，自己旋转进入了其他星系，说起来还像一艘巨大的宇宙飞船一
样。
	梦奇操控着“曙光号”上面的一些感应器，尽量去捕捉这颗流浪星球表面的信息。
	如此遥远的宇宙星空，他们一路遇到了这么多的事情。而就在梦奇搜集星球表面的信息时，他已经在“
曙光号”表面开启了能量波护盾，这护盾的能量一大部分是由那暗棒子提供，加上自己最初的能量结
晶来驱动，透明的，厚厚的裹在星球表面。而这艘飞船几乎是无缝连接的，这是先进的电磁脉冲焊接
，加上外表的护盾，可以说敌人的能量武器的攻击也是很难攻破，并且还有一个巨大的好处是，那些
朝着飞船射来的能量能够被这能量波护盾，像一个及其贪婪的人，来者不拒，只进不出。只是每抵挡
一次，便要消耗一定的能量，当能量不足以支撑护盾的时候，那护盾自然也就消失了。当然，吸收那
进攻而来的能量也是有着苛刻的条件。试想当你面对一个比你强大到不知道那里去的人时，你拿什么
来反抗。所以，挡住敌人的进攻需要护盾的能量能够超过进攻而来的能量。
	失去了护盾，飞船便很容易被攻破。
	操控室的大屏上显示回放着星球表面的情况。浮砂呆呆的看着，因为这一切就像七月星被攻击的时候，
只是现在这颗流浪星受到的创伤还不是很严重。双方一直僵持着，但仔细看着，明显有一方没有尽力
，而只是在星球边缘骚扰。
	大屏旁边的三维图阵里的星空图，内部一个红点正在靠近自己，那大概是这对战双方的战舰。忽的，自
己的飞船竟然遭了能量波的攻击，而发射能量波的便是正在朝着他们靠近的战舰。
	梦奇停了一下：“还好我有先进之明，不然我们现在可能已经糊了，这群人是真的不讲理，都还没介绍
就开大，江湖规矩，交闪不杀。”
	说吧，梦奇开启了反物质推进器，超导磁层启动，磁屏蔽系统完好，正在加速反氢……几秒钟后，舰身
一震，随着一道璀璨无比的光芒，一道长长的火焰从飞船后喷出，“曙光号”瞬间便已经溜得远远了
。
	然而，似乎那后面的战舰依旧不肯放过他们，也随着加速追了上去。
	浮砂忽然开口：“梦奇，你的飞船不能进行反击吗？”
	“砂砂啊，我像是那种粗暴的人吗，我的飞船不用于打架，只用于跑路，这点我还是自信，他们要想追
到我们还是不容易，只是我反感这样。”
	说着说着，那后面的战舰再次发射了一束追踪能量波，击在了“曙光号”上面，随即便是像下流星雨一
样，一串一串的。能量护盾已经快抵不住了，没有办法，舍不得孩子，套不住狼。梦奇再次增大了给
护盾输出的能量，他也没有再往前面跑，而是调转“曙光号”。
	“是你们欺负我在先，虽说我们没有武器，但你可以试试谁更耐撞。小砂砂，坐好了，看我操作。”
	拉杆到位，前进，带着护盾，加速朝着后面追来的战舰飞去，他们似乎也觉得这控制飞船的人疯了吗。
然而战舰已经来不及掉头了，加之他们的战舰没有护盾，看着极速而来的“曙光号”，他们还在发射
着能量波，可毕竟距离已经很近了。
	“让你们看不见明天的曙光，“曙光号”，撞死他们。”说完，两艘舰船撞在了一起，浮砂，在“曙光
号”内晃动着，而梦奇已经像一个球一样在壁上来回撞了几下。停下来后，摸摸自己：“还好，没事
，还活着。”他看着浮砂，满脸的淡定，再次看着浮砂的手，已经抓住了舰船的控制杆。
	“梦奇，你没事吧？”
	梦奇打量着这小子：“没事，你挺行的啊，很快就会驾驶飞船了，快，撞他们，我们现在比他们硬。”

	“不用了，他们已经飞出去了，似乎都快冒烟了。”
	两人互相看了看，大笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 左斯部的损失
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：3468 
            更新时间：2018-06-07 19:00:01
        	蓝光乍现、闪电如利剑，从遥远的天际破云而来，焦灼在宇宙星光下。这便是“曙光号”，近似于疯狂
的举动，却是成功的反击了敌人，或许在他们想来，这就是痛快淋漓的现实。
	梦奇稳定下来之后，回想着发生的一切。浮砂示意着他赶紧回到自己的驾驶位上。而他自己则再次在空
间宽阔的机舱漫步起来，再次检查着不同功用的动力装置和仪器。而此刻梦奇竟然开始叹气：“小砂
砂，你觉得我是不是太狠了，一下就把那艘万恶的战舰撞飞了，不过我似乎也发现了一个不得了的事
情。可能由于这颗流浪星球的出现，严重干扰了这片星域的轨迹。刚刚我想了想，当年顺手牵羊暗能
量的棒子，那艘战舰现在回想起来，似乎与刚刚飞了的那艘还有点相似。”
	浮砂转身看着他：“所以刚刚那群人是左斯部的？”
	梦奇点点头：“我们有没有撞死人？如果有的话，我们好像就比较麻烦了。左斯部落可是把族人生命看
的比什么都重要，天哪！”
	浮砂却依旧高傲的抬头：“来就来呗，谁让他们先动手的，大不了再撞一次。”
	“你可能不知道，左斯的黑科技是星际三国之内最为强大的，他们可是有着三国最为出名的“焊武帝”
工程师，经他手的战舰，那便会超越绝大部分的飞船，因为它能直接让材料发生阶级的变化，在层次
上就直接高人一等，加上左斯部的特殊能源驱动，就是那种暗物质能量，若是同等情况下，我“曙光
号”就是一艘小破船，一下就散架了。我们得赶紧溜，趁他们还没有追来。”
	说罢，梦奇便想离开，被浮砂制止了。
	“我们还是得回去，那颗流浪星球还没搞清楚呢！”
	“走吧，别惹事情了，保准是垢尘想要征服这颗星球，我们去了就是和整个左斯部落作对。”
	“今天这事情我管定了！”随后来到了驾驶位，拉开了梦奇，梦奇极为不愿的退了出来。
	“要是我出了事情，你可要负责。”梦奇气鼓鼓的对着浮砂说道。
	说罢，两人返航，顺着流浪星球飞去。浮砂做好了防护准备，他们已经得到了左斯部落飞船的注意。而
那艘被他们撞到的飞船也基本上凉了，甚至还死了一两个左斯部落的族人，这对他们来说也是一个巨
大的损失。
	慢慢的很多战舰从星球上脱身出来，朝着这艘有着十米护盾的“曙光号”飞来。梦奇下的直哆嗦，而对
于浮砂，若说他是看不懂形势，也不对，他见过的战斗比这惨烈太多了。他不慌不忙的调转船头，试
着想把一批战舰给引出去。而人家朝着四面而来，宣告此路不通。
	一道道能量波袭来，“曙光号”开始抖动，一轮一轮的攻击下，护盾有着快要破碎的征兆。
	浮砂走进内室，抽出暗物质能量棒子：“梦奇，“曙光号”保不住了，以后我送你一艘更大更厉害的，
这根能量棒是个好东西，你先去拿着他走到小飞行器上，待会我让你跑你就跑。”
	此刻，不得不说，梦奇对眼前之人再次刮目相看，没多长时间竟然就已经成长到这个地步。对于浮砂接
下来要做的事情，他看不透，不过既然选择和浮砂一起闯荡，也就只能相信他了。
	“飞船的速度再次来到一个巅峰值，梦奇，准备，走！”
	“曙光号”下方的舱口打开，小飞行器呲溜一下飞了出去。而浮砂则是朝着四周的一只战舰飞驰而去。

	一声巨大的爆炸，“曙光号”在巨大的火焰之中炸裂了。或多或少那四周的战舰都受到了创伤。
	坐在飞行器内的梦奇一下竟然哭了出来，浮砂死了？他呆呆的望着炸开的飞船，没有找到浮砂的身影。

	忽的，流浪星球表面，多了一个人的身影。浮砂召唤出了冕盾，举着冕盾站在星球表面，随后抬头看了
看飞行器上的梦奇，瞬间变脸，什么也不顾的朝着浮砂飞来。
	流浪星球上的种族看到了浮砂对左斯部落的打击，就在浮砂落在星球表面的一有瞬间便都朝着浮砂涌来
，像是一种信仰，一束引导前进的光。
	战舰上的人慢慢走出船舱，载着小飞行器飞了出来。似乎指挥这场战斗的指挥官落在了浮砂的身上，所
有人把目光看着浮砂，这是第一次指挥，他接受了。
	随即手指上的戒纳竟然变成了冒着紫气的一把利刃，而身上的紫甲也慢慢显现了出来，此刻，他便是一
位威严的战士。挥舞利刃：“迎战！”
	左斯部的士兵来的不多，并且他们有着如此强大的自信只是因为对着战舰的极度依赖，而此刻，浮砂的
破釜沉舟，让那些战舰基本都失去了战斗的能力。
	而落到星球上浮砂也才发现，这片地区的生灵长相异样。他们是宇宙虫族，一些能工巧匠，而左斯部此
番便是想奴役虫族，为己所用，来解决自己人口劳动力少的缺陷。而虫族也是宇宙间的“伟大工程师
”，巨蜂便是铸造房屋宫殿的行家。
	此刻，天空中许多的飞行器盘旋着。虫族在浮砂的指挥下，展开翅膀，进行着最后的反击，许多虫族盯
着一只飞行器，一起上去，拆都能把飞行器给拆了。当然，在射线波的扫荡之下，也有着不少的虫族
从空中掉落下来。
	总归人少是左斯的致命弱点，若没有浮砂的出现，然后玩命一样的去破坏战舰，虫族此刻可能全都被奴
役了，深深的烙上了属于左斯部落的烙印。而现在，一切恰好相反，他们不能再纠缠了。对于左斯部
来说，他们的战争若是人员伤亡到十分之一，他们便不会再战，因为他们耗不起。在虫族的驱逐之下
，这波反击他们赢了，他们对浮砂的敬仰更加的浓厚。
	似乎在浮砂面前，他们本来就是臣民，的确也是如此，浮砂是淇奥，是鹤类。虽然左斯的军队退了，但
随即在空中出现的三位人看了看浮砂，互相看了看彼此，竟然异口同声的说了一句：“北洛星辰！”

	而他们的出现也正好证明的这想要奴役虫族的部落的确是左斯，因为那三位便是左斯部落的三公爵，和
北落星辰一样的存在，在某些方面来说，北落星辰比他们强，至少北落星辰拥有一丝唯一星河人精气
。他们再次看了看，最后选择了离开。
	就在他们刚走之际，浮砂一下跪倒在地上。
	所有虫族满脸大惊，二梦奇也赶紧来到了浮砂鹅身边：“浮砂，你怎么了？”
	浮砂笑了笑：“没事，应该是心箭引发的爆炸消耗了太多的能量，补充一下就好了。”
	“怎么，你又要打我的暗物质能量的主意了！不过看你这么勇敢，给你吧，只是可惜了“曙光号”上面
那存储了很久的能量。”
	浮砂走上小飞行器，将能量进行转化后注入到心核内部，然而他也惊奇的发现自己的心核能量储存似乎
已经快有四节了，这一段时间的经历，对他的成长起到了太大的帮助。
	随后化作能量体，来到虫族面前。
	虫族前排的一个声音：“从今，眼前之人便是虫族的再造之人，虫族改名“浮砂”，为己而活。”
	浮砂震惊了，他没有想到会发生这样的事情。他的本意其实是不想看到这颗星球发生像七月星一样的事
情。
	“梦奇，若是左斯部再来该如何是好？”
	“他们不会了，肯定会安定一段时间，只是你我可能就比较危险了，不吹不黑，你至少灭了人家三四个
人，你觉得左斯部会放过我们，刚刚那三人已经记住你了。”
	“怎么可能？我们从未谋面。”
	“可你全身透着北落星辰的气息，还甩都甩不掉，你的戒纳，紫甲都是当年的大公爵北落星辰的标配，
他们记住了这些，你觉得你还能跑，不过他们也不会自找没趣，北落星辰怎么说也是星际三国的强者
，虽说你不是，但这个身份你可以用。”
	梦奇越说浮砂越晕：“难道我和北落星辰长得一模一样，不然我这么代替他。”
	“当然不一样，只是宇宙间所有的都在进化，外貌自然，很少有人通过外貌来判断身份了。北落星辰离
开奥尔特星这么多年，已经没有人知道他长成什么样了，可他的戒纳是所有人判断他的标志。至于虫
族，哦!不对，他们现在叫“浮砂”，他们暂且没事，北落星辰都出手了，他们不会不明白，再说三
国为了相互制衡，可是有星际条约的：未经三国的允许，是不能进行对外扩张的。不然若是其中的某
一国强大起来，那是有吞并其他两国的可能，三国的首领虽然都有这颗心，但也只能保持着这样的政
治平衡。”
	浮砂再次说道：“那这样说来，左斯部落不是已经有把柄在我们手中了，那我们不是就安全了！”
	“你真是想多了，人家是一个国，而我们只是两个个体，你说谁的优势大，人家只要有正当理由，并可
以抓捕你，再说即使你是真的北落星辰，奥尔特人肯保你，垢尘也会来找麻烦的，怒君柔女王本来就
很反感垢尘，若是因为这个事情引起两国战争，那么这片星际将再次陷入混乱。所以若是左斯部刚刚
入侵成功了，我们还有证据说他们在哪进行星球奴役，而事实是他们没有成功，相反你自己获得了一
颗星球，若是被他们知晓，肯定不会给你成长的空间，他们是不会允许有人威胁到他们的统治。和平
目前对于三国来说极为重要，所以与和平相比，你觉得女王会放弃什么。所以，总而言之，我们现在
是弱势群体，很多东西说了，或许他们心中有数，但并不会按你心中那个想法来操作，这是一种制衡
和心理战，而弱势者只能做棋子。”
	听了梦奇的话，浮砂也是为之一惊，这样的事情，看似自己有理，而实则自己还惹了一身祸，所以或许
可说，最怕是人心。对于这颗流浪星球的安排，浮砂没有什么办法。
	随后似乎是虫族的领袖告诉浮砂，他们会消失在这片区域，去到一个更为安全的地方，从此延续“浮砂
”一族。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 鲲鹏的劫
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2005 
            更新时间：2018-05-24 01:18:38
        	鲲鹏没有回天庭，不久之后紫衣青年又出现在太阳星。
	而白泽此刻已经回到天庭说明了一切。
	南曦风心中也有了一丝丝担忧。
	鲲鹏看到紫衣青年，大惊。眨眼之间，紫衣青年便来到了鲲鹏的身后：“天地之间最快的飞禽。”
	在紫衣青年的压迫之下，鲲鹏身上绽放着金光，竟然直接被变成了原来的形体。
	“原来这天庭妖师就这个样子，还心怀鬼胎，看来这天庭还真是人杂。”
	鲲鹏惊慌，但此刻又说不了话。一旁的帝俊看到了，连忙抱拳说道：“大人，这鲲鹏跟我好久了，一直
对我不错，还是还他人形。”
	紫衣青年挥手，一道紫光落在鲲鹏身上，随后鲲鹏便恢复了原来模样。变成人形之后的鲲鹏依旧十分惊
慌，在此人面前竟然毫无还手之力。慢慢的把目光投向帝俊，似乎在向帝俊询问着此人的来历。
	“别想了，你们只要听我的就行了，帝俊，带我看看金乌。”
	帝俊转身，带着紫衣青年来到了日光神镜旁，十大金乌正在里面吸收日光精华。
	“按我说的办了吗？给他们加料了没？”
	“大人，已经照办。”
	“如此甚好，待会你便放一只出去试试。”
	“大人，这样恐怕不好吧，被东皇知道了，那就糟了。”
	“不碍事，那边交给我，他是不会知晓的。”
	紫衣青年手中出现了一面旗，寒灵魂旗，划过之地可以外界极热进行隔离，使其察觉不到任何变化。
	帝俊也没多想，既然这紫衣青年都这样说了，自己也只能照办。走到这一步，早晚要和东皇太一翻脸。
如今有了紫衣青年作为一道屏障，十大金乌，自己或许还有较大的胜算。
	紫衣青年已经把天庭和巫族给划开，让整个人族即将暴露在金乌之下。
	结界撕开了一个口子，帝俊说了一句：“去吧！”便有一只金乌从日光镜中飞将而出，在帝俊面前徘徊
，此刻，帝俊说什么他做什么，他已经像紫衣青年想的那样，成为了没有思想的利器了。
	一只金乌飞出了太阳星，天上像是出现了两个太阳。人族那里，一下水变得及其的热，几个时辰，大地
便是一片干涸，人裸着身子，倒在屋檐下，稻草冒着烟，死了不知道多少人，然而这一切似乎都没人
来管，一切都在蔓延着。
	然而紫衣青年却是在开口大笑。虽说鲲鹏现在心怀鬼胎，对东皇也不是忠心，但第一次看到这么样的场
景也是比较震撼的。
	“鲲鹏，你下去看看，那片区域是不是都快死光了，顺便也能感受一下金乌的强大。”
	鲲鹏看了看帝俊，帝俊也没有说话，随即便消失在了帝俊身旁。他已经感受过紫衣青年的恐怖，这是他
唯一的选择。甚至刚刚有个念头闪过，跟着东皇也很好，可事到如今，他也只能硬着头皮去做，万一
惹得紫衣青年不高兴，自己永远永远成不了人形，那便是最不值当的。
	鲲鹏以极快的速度飞了出去，不过这次却要遭殃了。整片人族大地被弄成这样说不会被巫妖两族发现，
这真的是在骗鬼，而帝俊和鲲鹏竟然信了紫衣青年。
	或许紫衣青年只是想这样推动一下，让他们没有后路可走，只能跟着自己。
	互相算计，到底是谁在算计谁。而这最后的结果或许是彼此什么也得不到，想摆脱却发现自己都不敢回
头，考虑的东西太多了，压抑到窒息。
	鲲鹏刚刚落到地上，走到一个裸着上身的孩子旁边，他已经奄奄一息了。鲲鹏心里其实也有着一种伤悲
，自己怎么会变成这样，可这样又能怎么样，他还是改变不了什么，他只是这场游戏的一小部分，可
有可无。
	而就在此刻，他们都没想到，夸父可是把这一切看在了眼里。而鲲鹏此刻，正好撞在了夸父面前。
	“鲲鹏，天上两个太阳怎么回事，东皇知道吗？”
	鲲鹏久久没有回答，想来这次怎么都圆不过去了。只希望云层之上的帝俊和紫衣青年能来帮帮自己。
	“帝俊，鲲鹏应该走不了，夸父本就不服什么规则之内。把金乌收了，走，我们不宜暴露。不过依照他
的性格，东皇很快就知道了。”
	“大人，那鲲鹏怎么办？”
	“他？这是他的命，我们就当给夸父送个坐骑。”
	“他可是天庭的人。”
	“天庭又如何，你以为东皇对你们没有怀疑吗？前日白泽的事情就是来试试你，你以为一个鲲鹏他会在
乎？”
	帝俊转身之际还不是朝着鲲鹏一看。
	鲲鹏对于这些也已经知道了，罢了，如今迈出了这一波，先和夸父说一说：“夸父，金乌贪玩，跑出来
了，我路过，才来查看。”
	“你自当回去告诉东皇，看看他造了什么孽，死了多少人。”
	然而就咋此时，夸父也发现金乌竟然不见。转身看着鲲鹏：“怎么回事，金乌是谁的，突然不见了。”

	“夸父，金乌是帝俊的，可能被召回去了。被召回去了？他难道没看到你我。”
	“快说，你们到底在干嘛？”
	鲲鹏想了想，说下去全都暴露，不说夸父也不会放过自己：“夸父，你不要欺人太甚。”
	“行了，我大概知道你们这些高高在上的神是要干什么了，就是想着随便杀戮。鲲鹏，你没有机会做人
了。”
	“夸父，你要干嘛，我可是天庭的人。”
	“行，事情完了，我会带你去天庭找东皇，看他怎么解释。”
	说吧，夸父举着桃杖便向着鲲鹏敲去。鲲鹏一下闪过了：“夸父，你想要赢我也并非易事。”
	“鲲鹏，你还是没有进步，待会你就知道了。”
	夸父将手杖向着空中抛出，落地之际，瞬间化成一片巨大的桃林，鲲鹏就这样被困在了里面。怎么飞都
飞不出去。
	无奈最后只得变成原形，向着北海方向飞去，可桃林似乎一直在蔓延，他到哪，桃林到哪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 三白四北五小牧
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2068 
            更新时间：2018-06-08 10:34:55
        	望月情思念远方，一帘幽梦铸心核。星光引动风缱倦，星河虚无羽清扬。
	浮砂听完了虫族的安排，便要离开这颗星球，或许未来的某一天，自己会再次与他们相遇，那时候“浮
砂”会变吗？
	浮砂变成了淇奥的模样，一直威武的鹤，羽毛轻扬，和梦奇飞行穿梭于宇宙星河之中。他们调整了方向
，朝着奥尔特星飞去。梦奇的小飞行器已经不能视察周围的情况，而也因为如此，自打从流浪星球飞
出来之后，浮砂便一直让自己的思感神经进行延伸。他已经感应到有物体靠近，离自己恐怕只有十分
之一光年了。
	“梦奇，前方有情况。”
	梦奇看了看他：“不会又遇到舰船吧，这样和你说，宇宙有多大，我也不知道有多大，但最近我们总是
有这么高的概率遇到舰船，真的崩溃。”
	“浮砂，你能感应到他们的来历吗？”
	浮砂摇摇头：“这里快要到奥尔特星了，或许是奥尔特星人的舰船。”
	慢慢的，那舰船的身形在浮砂的思感神经网络中显现了出来。那是一艘比“曙光号”还大的飞舰，流线
型，像飞鸟，通体银白色。舰船表面似乎也有一层能量暗流包裹，像流水型的光柱一样若隐若现。
	随之梦奇再次问道：“能感应到驱动舰船的能量吗？是森白，冰冷的火焰吗？”
	的确，虽然浮砂感受不到火焰的颜色，但那股冰凉的感觉却是已经传入了他的心核，但一会便别心核内
的一股暖流给驱逐了。
	梦奇再次言道：“我们得赶紧走，不然会死在这里。”
	浮砂的呼吸变得急促了起来，他感应到朝着自己飞来的舰船加速了，很快便要来到自己的面前。
	“嘭”的一声巨响，他们的小飞行器再次被攻击，才丢了“曙光号”，现在这唯一的家当也要报废了。
而进攻他们的也并非死奥尔特星人，而依旧是左斯部的，看来他们到奥尔特星的路不会顺利了。
	而接下来，最恐怖的事情也来临了。一路耽误，身后的佩利陨石终于是追上来了，然而这次不止一块，
而是两块，这或许是左斯部的人都没有想到的。
	两人悬浮在空中，这次梦奇厉叱一声，手中拿着黑色的棒子，发射着电芒，左斯部的人看见也为之震惊
，这分明就是他们的东西，竟然会在梦奇手中，这传出去，还是挺羞人的。
	而浮砂这里也是慢慢的透着紫气，像是在蓄着能量。出来这么久，这里他还是知道的，对于这种能量波
作战，一旦别人发射出来，那便是很难闪躲，几乎接近于不可能，因为这能量波在空间中的传播飞行
速度太快太快，所以或许这就是所有人都想拥有天马的缘故。
	梦奇似乎是看懂了这浮砂在干什么，嘴上还时不时露出贱贱的笑。这是浮砂离开七月星之后领悟激发出
的第一大招，能量心箭，到目前为止，总共用过两次，每次都能完美解决事情，只是对自己的消耗也
是极大，若是一击之下搞不定，那就比较危险了。
	左斯部的人一窝蜂的涌了上来，一切的缘故就是浮砂杀了他们族人。这样的事情，在左斯人看来，那是
十恶不赦的。
	轰隆一下，浮砂心核之内喷发而出一只能量心箭，在前方的左斯部人面前炸开来了。
	“浮砂，事到如今，覆水难收，我们只能杀了。”
	梦奇的身边出现了漩涡一样的东西，顺手推出，将一部分左斯部的人卷入了其中，这是梦奇特有的“到
梦空间”进入之后一段时间若是醒不来，便被永远困住。一些左斯部人迷迷糊糊的，摇摇晃晃就成了
梦奇的囊中之物，当然，那些人绝大部分只是小喽啰，若是面对一些高级一点的左斯，那还是比较麻
烦的。
	忽的，前面见过的三个人再次出现。很快制止了梦奇的“到梦空间”，而对于浮砂所释放出来的能量心
箭，自然，还是有一两名厄运了。
	“浮砂，你要火了，你现在是整个星际杀左斯人最多的，以后很多人见到你都要绕路走了。”
	三人的出现，似乎不简单。很快左斯部人便全部停了下来，走到那三人的身后。那三个人就这样看着浮
砂他们，随后缓缓开口：“北落星辰公爵，跟我们走，大王会宽待你，不然你的结果不会好的，你可
知道你现在的行为已经严重影响到三国的和平，想必去和女王说，女王也会把你交给我们，你自己好
好考虑。”
	浮砂心想，自己又不是真的北落星辰，为什么要听从，也没有征求梦奇的意见，他想做一次反击，大概
计算之后，自己还能勉强释放一枚能量箭。思感网络收回，全身心去凝聚能量，朝着天空的三人便发
射而起。三人连忙展开护盾，真正的高手过招，生死就在一瞬间，一个不注意便会丢了小命。虽说那
三个人把浮砂认作了北落星辰，但毕竟不是真的，实力与他们相比起来还是太弱，当然，浮砂发明的
这能量心箭，战力也是一次比一次强，连梦奇也为之震惊。
	这一枚能量箭发射出去后，浮砂真的就耷拉下来头，能量消耗太大了。
	而他面对的是三个战力比自己强大的三人，加之能量被三人分解后便大打折扣。这三个人便是宇宙三国
中的三白。
	三国的战士，有着这样的说法“三白四北五小牧”。三国的官人爵位排序就是：公，候，伯，子，男。
公爵之下全为勋爵。三白就在眼前，左斯部落三大公爵，白黎，白术，白垚。
	而四北便是怒君柔女王的部下：北落星辰，北城南笙，北梦本兮，北巷南猫。五小牧则是铠皇磐折的五
大战将，牧也，牧清，牧风，牧辞，牧潇。这便是现在宇宙星际三国的柱子，实力颇为强大，一般之
人是不会去轻易招惹他们，只是因为北落星辰的外出，现在奥尔特星四北也只有三北了。并且真正的
北落星辰已经死了，应该是真的只有三北了，对奥尔特星来说，损失一名大公爵还是挺伤的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 浮砂战三白
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2153 
            更新时间：2018-06-08 13:31:08
        	冷月无声，终归是左斯部三大公爵，浮砂的能量心箭被化解了。三白要发难了。而此刻的浮砂已经没什
么能力来反抗了。
	巨大的三道火柱齐出，撕破天际，而后汇在一起，在空降中三色火光纠缠，蜿蜒着朝着浮砂飞去。慢慢
的，那种火焰刺骨的寒再次油然而生。
	浮砂心生凉意，不仅仅是因为这火柱的属性造成，而还有的是他自己，灭族淇奥的人还未找到，而自己
就要猝在这这里，怎能不心生凉意。
	一轮苍月染夜色，火光倾泻笼星野。古奥泣天思豪情，几度惊觉叹凄凉。
	生死存亡之际，梦奇自然不会置之不理。才没过多久，这浮砂就又玩起了命，真的让他很无奈，拼劲太
足了。至于他们两个人，或许是同为宇宙孤人的缘故，两人竟然很快便建立起深厚的情感。而自从他
两相见，事情也是一波接一波，那原本“富有”的梦奇，此刻也成了只有一根暗物质棒的人了。
	火光快要与浮砂接触的一瞬间，梦奇将仅有的暗物质棒扔了出去。因为他已经没有什么办法了，要知道
他面对的是三位公爵级别的战士，莫说三位，仅仅一位他也是惹不起的。
	棒子与火光接触的一瞬间，嘭——嘭——嘭的破碎开来，还是阻挡了这一次进攻。若是这些光波打在浮
砂身上，那后果不堪设想。
	然而，火光淹没之中什么也看不到，浮砂也被这爆炸的能量波推出了很远，梦奇来到他身旁，照顾着他
。三白见此，自然还是不肯放过他们，都已经慢慢的朝着他两走去，因为他们现在已经有足够的自信
，自己走过去便能把浮砂他们给绑缚住。若是三位大公都出动还搞不定眼前的这两个人，他们也会没
有面子的。
	火光消失，暗棒已经破碎了。轻风扶磁心摇曳，飘逸飞舞任逍遥。眼前的空间中闪着斑斑点点的蓝光，
大小和萤火虫之光一样，轻盈的在空中飞舞着。眼看三白就要来到跟前，那些星星点点的东西倏忽间
一股脑的全部朝着浮砂的心核涌去。他自己慢慢站了起来，成了光，成了能量体，在眼前的虚空之中
上下浮动着。
	他恢复了，暗棒虽然破碎了，但他的构成还没有坏，那些涌入他心间的便是磁元，可以辐射，可以吸收
能量。若是换作其他能量，或许浮砂现在已经承载不住这么强大的能量了。当然梦奇也惊讶，自从与
浮砂相识以来，很多神奇的事情都在浮砂的身上发生了，而现在磁元又不是和他相识，磁元竟然自己
飞进了他的心核，滋养他。梦奇从来没有想过有人可以将暗棒的能量未经过设备转换而直接使用，但
眼前的浮砂却是属于这种情况，难道这就是能量体的奇特之处，还是浮砂身上还有什么特别的地方，
自然，浮砂很多神奇的地方，他到现在也就没有看懂，甚至可能连浮砂自己都不知道。
	看着慢慢再次站起的浮砂，三白再次诧异：“这到底是北落星辰，怎么都不会陨落，我们三白很想知道
你的全部实力，今天就让你看看我们左斯部的最强之力。”
	说罢，三人双手聚过头顶，随后三人摆成三角阵型，六只手间出现了出现了一块小石头。慢慢的从他们
的手间脱出，越来越大，越来越大，一块石头飞了出来。
	“北落星辰大公，你来试试这毁天灭地的陨石！”
	浮砂脑袋中一下出现了另外一个名字“佩利陨石”，这个当初连尤漓也无可奈何的陨石，只是眼前这块
比较小。浮砂心中确定，这绝对是同样的石头，这点他不会认错的。但尤漓和他说过，这样的石头是
因为星球死亡而将所有凝聚在一起形成的，似乎是另外一种概念上的生灵。但眼前的这块，一下让浮
砂萌生了一个想法：或许佩利陨石的出现并非是巧合，而是左斯部的诡计。当然，浮砂是一定会相信
尤漓的说法。
	陨石朝着他们飞来，他把梦奇推开，陨石砸向自己之际，飞快的移动闪躲了起来。对于眼前之物，他没
有信心能够以自己的最强之力，能量心箭来相互抗衡，毕竟刚刚三白也说了，这可是左斯部的最强之
力，毁天灭地。
	梦奇在下方担忧的看着浮砂，自己又帮不上忙，只能心中一个劲的为浮砂祈祷，又一个劲的骂着那三个
左斯部大公。他尽力去回想着眼前之物，浮砂在天空闪躲，梦奇忽的开口：“这是左斯部自己制造的
陨石，就是佩利陨石的同行，是星球强大武器的象征，三国之中只有左斯部拥有，是他们用于星球毁
灭与占领的终极手段，他们真的疯了，竟然用到你的身上。”
	三白在笑着：“底下的皮球，你还知道的不少，你也跑不了，抓回去做宠物还是可以。”
	听到这里，梦奇一下抱住了胖胖的自己。
	三白之一的白黎站了出来，当然，左斯是一个奇怪的部落，出了做事风格，并是这外貌。白黎，长的还
算俊美，而另外两个却感觉是鳞甲之辈，身体不只有皮肤，有的部位还有着一些丑陋的斑点，甚至还
有点恶心。
	“早就听说北落星辰实力通天，我们这只是证明一下，大公不会挨不住吧。”三个人再次得意的笑了起
来，而忙于闪躲的浮砂，此刻已经气喘吁吁，心跳加速，若是继续下去可能都会被累死，而不是被这
陨石杀死。
	自己真的不是北落星辰，在这块陨石面前怕是真的要低头了。一边闪躲，一边心核思考着，为什么自己
总能遇到这么强大的东西，着宇宙对自己还真是不错。最后，他已经退无可退，只能硬着头皮上了。

	拿出戒纳，显出紫甲，真正的北落星辰标配。心核蓄力，心箭与利刃同时出击，与陨石相撞的一瞬间，
浮砂只是觉得自己整个人都已经散架了，自己的反抗没有对这块陨石造成任何的阻拦，陨石击在了他
的身上，他飞出去好远，随后捂着胸口，迟迟没有站起。这陨石最可怕的还不是这样的撞击，比这更
恐怖的是他的爆炸，若是刚刚三白让陨石爆炸，可能眼前基本已经成了无人之地。
	梦奇看着被陨石狠狠击中的浮砂，脸上露出大惊的表情，最近浮砂已经在生死线上走了好几回了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 契机
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2047 
            更新时间：2018-06-09 16:20:09
        	被陨石撞击后的浮砂漂浮在虚无中，久久未动，像是死了一般。
	三白看着虚空中漂浮的浮砂，似乎满是欢喜，他们战胜了这“破坏宇宙和平的大公”。梦奇看着这久久
未动的浮砂，心中顿时像起了波澜一样，但心中似乎还有一个声音告诉他“浮砂没有死。”
	而此刻的浮砂，意识已经进入了另外一片空间，戒纳的吸扯之力，将他的思感集中在了戒纳之中，那是
戒纳里的空间，里面有一道暖暖的光，他顺着光走去，渐渐地被淹没在其中。
	睁开黑色的双眼，眼前满是呼喊，和淇奥灭族一样的惨状。巨大的指挥战舰，无数的人，奇奇怪怪，一
个人挥舞着长剑，身骑骏马，踏碎星空，无数的人倒下了，又一个族被灭了。躺在虚空之中的浮砂流
下了晶莹的泪珠，慢慢的，四周已经被一串泪珠包围了。
	意识忽然清醒，浮砂看看四周，传来一个声音“南曦风”。南曦风是谁？身骑骏马曼古大帝？他在那片
空间自言自语，久久之后，才想起自己所处的形势，可他却不知道自己在哪里。
	倏忽，那丝心中温暖之感再次出现，一直牵引着他，似乎是与生俱来的相识。顺着吸引，再次睁眼，自
己已经回到了真正的战场。虚空之中，他慢慢的立了起来。三白诧异，梦奇笑了：“我就说死不了！
”
	“北落星辰始终是北落星辰，但是，若是我左斯最强之力都对付不了你，我左斯部落就别在三国混了。
顺手一推，陨石再次袭来，看来这次的死招会更加的可怕。”
	浮砂化身成为了能量体，像一道光一样，陨石在身后追着，没飞出去多久，便恢复了物质体。
	三白之一白术：“他怎么可能拥有两种形态，这是只有当年的曼古大帝才拥有的，不可能，不可能！”

	三人难以置信的看着就在眼前发生的一切。
	浮砂将思感网络展开，延伸延伸，触碰之处尽在自己的掌控之中。忽的，他的思感网络之中再次出现了
一块陨石，然而并非是左斯部三白启动的那块，而是七月星外遇上那块，最近一路受阻，它终于是追
上来了。浮砂看着身后的那块陨石，心中诞生了一个想法。他要让两块石头互相撞击，这样一切或许
都能迎刃而解，这样说来，这就像飞行器对接一样，对接得恰到好处，然而这样精度不是很高的的相
撞，对浮砂来说，或许还是很简单的。
	能量体，说透了便是自我解散，而后巨子重新组合，成了无形无体的存在，一把抓去，只有虚空。
	梦奇，三白以及所有的左斯族人看着浮砂与陨石纠缠着，而后朝着那块正在前方飞来的，追了自己几个
星际的佩利陨石飞去，巨大的陨石很快出现在了大家面前。三白惊了，眼前的这块从天而降的陨石却
是不比自己造出来的这块弱。一切来得太突然，梦奇也立在原地，明明陨石已经就在前方，而浮砂还
一个劲的朝着前方飞去。事实上，浮砂之前的这个想法并非是没有安全隐患，若是他在两块石头相互
撞击的一瞬间不能立刻变为能量体，那么结果可想而知，时间提前，则两块陨石变道依旧一直跟着自己。
	这么久以来，浮砂的做法总是一次又一次给了梦奇很多的震撼，或许此刻在梦奇看来，这样的人未来不
成为星际的强者，那是怎么都说不过去的，对于这次浮砂的“明知山有虎，偏向虎山行”不是很能理
解了，因为在梦奇的眼中这陨石实在是太难缠了。
	很快，浮砂已经快要和前方的陨石相互接触了，思感极快的观察了身后，心中不断给自己提醒“等等，
就差一点了。”而梦奇此刻已经双手捂住了嘴巴，三白也是大惊，这北落星辰难道想要自杀。
	轰隆巨响，四周震动，石头一块一块飞落下来，星空中像是下起了石头雨，壮观。而久久之后，浮砂再
次出现在了虚空之中，他成功了，这危机之下，反而成就了一个契机，解决了身后身前的一切问题。

	三白在这样的场景之下，怔住了，他们不知道浮砂怎么逃跑的。只能看着天空发呆，似乎这一局他们输
了，输给了并非是大公的浮砂。
	“北落星辰，名不虚传，不管你用什么办法赢了这场战斗，终归是胜了，我左斯三大公爵敬重你，今日
暂且放你，不过你杀我左斯族人，这个事情我们是一定会追究的。”说罢，三人带着舰队并走了，浮
砂看着梦奇，笑嘻嘻的走过去：“怎么了，我还活着。”
	梦奇的心终于是放了下来，对于浮砂的应对陨石的办法，就在浮砂化作能量体的一瞬间时，他整个心都
提了起来，因为梦奇也已经意识到了着背后若是处理不好的后果。
	“曙光号和小飞器都没了！”浮砂看着梦奇苦笑。
	“什么时候都不要说一个全宇宙通缉的人没有跑路工具了，这是很蠢的。”说罢，拍拍肚子，撤下背后
的包，伸手抓出一块黑色的东西，像极了黑色的“压缩饼干”。随后把这小小的东西展开，一架飞行
器出现在了眼前。
	浮砂眼前一亮：“哇！这是什么样的操作，你到底还有多少家当，我都以为你早就穷了，没想到竟然还
有这一手。”
	梦奇撇撇嘴角：“我的东西，你还没见过的多了，不过按照最近我刚刚总结出的《梦奇宇宙航行录》可
以得出，只要是你看到我的东西，基本一两天就要报废，你可真的行。”
	浮砂苦笑着：“接下来我们还去奥尔特星吗？”
	“当然去了，三白都已经认定你是北落星辰了，你还想怎么样，肯定得去奥尔特星看一看，再说了，怒
君柔女王你就不想看吗，那样的绝美。”
	说实话，在浮砂的眼中，或许还真的不知道绝美是什么样的，这在他的认知里是没有的，他没有见过雌
性烙印的物质体，这部分目前在他的思维中是一片空缺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 故人相遇（求收藏）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-09 22:22:33
        	梦里不知身是客，醒来又忘虚空无。
	在被陨石击中的一瞬间，戒纳为他的思感开辟了一条通道，他看到了星河人灭亡的一幕，自己经历了淇
奥族灭族一事，空间内那个名叫“南曦风”的人是谁？和自己的特殊体质有关吗？这便是浮砂心中所
在思考的事情。
	两人再次上了飞行器，薄薄的壁障，两人在星空穿梭，朝着奥尔特星飞去，航行过程中，若是没有遇到
左斯部的阻挡，现在或许早就到了。
	越来越近，此刻的奥尔特星在他们眼中就像一粒沙，很小很小。远方隐隐约约的出现了宇宙舰船，所有
的一切现在尽在他们眼中，舰船没有像左斯部的那样暗黑系，靠近之后才发现竟然有四只，大小不一
，但外表尽是像白色树脂一样，但却会泛着银光。
	而梦奇此刻已经坐在自己的座位上，两眼冒光：“这是何等的巧妙，多美的飞船，你看看，这飞船明显
也有阶级。”
	随后，手指着最前面的一艘：“看见最豪华的那只了吗？里面至少也有一个爵位尊贵的人，并且可能还
有不少士兵在里面，只有这样的人才配得上这样规模的舰船。”
	树脂似的的材料之中却是透着冰雪一样的洁，船身也异常漂亮：飞鸟、花朵。整艘舰船的结构就像是完
全使用雕刻制造出来，花纹走线，看不出一丝的瑕疵，这似乎也与奥尔特星人细致的心性相符合。，
细致典雅之中透露着高贵。那花朵似的舰船也是漂亮极了，全身粉色的树脂一样的材料，花瓣张开，
雕琢之中带着一丝丝的生气，好似真的一样，虽说造型结构没有那飞鸟形的那个复杂，但就这简单之
中依旧是透露着无尽的高贵。飞鸟形的那个，船尾也可谓是巧夺天工，像及了七彩的孔雀开屏，可张
可合，仔细看去，那便是动力所在，似乎除了动力，还给整艘舰船加上了能量护罩。经过最近的所见
，浮砂也明白了，这样的能量护罩是每一艘舰船所必须的一个系统，他的心中再次萌生出来一个想法
：虽说自己的天赋可以召唤冕盾，但若是自己也能像这舰船一样能够给自己加能量护罩，预示危险，
提前保护，对自己的防御能力确实会增加不少。
	梦奇发呆，自我陶醉之间，自己的小飞行器便已经快要来到那硕大的舰船旁边。
	“浮砂，完了完了，我们已经进入了奥尔特星的国界了，一般来说他们会直接将我们带走的。”
	梦奇刚刚说完，前方的舰船上走出一对人，晶莹白腻的肤色，身材魁梧，腰上挎着佩剑。随后，走出一
个人，似乎爵位很高的样子，相比之下，便是没有前面那一批人魁梧，反而还有一些看着比较瘦弱的
样子。
	那一队士兵站在舰船两边，看到那瘦瘦的男子出来都纷纷向其致敬。
	然而，他们并未直接扑上来，驱逐这两个外境之人。站在前方的领导吧目光投向了浮砂，感受到了那一
丝戒纳里的精气，随后戒纳也在手指上显现出来。
	舰船上那瘦男子开口：“北落星辰公爵，真的是你吗？”
	浮砂看着梦奇，两人在原地漂浮，没有回答，一切都没有准备，就这样成为另外一个人，那是该多么的
别扭。
	随即一艘小舰船飞了出来，他两被要求上了飞舰。那瘦瘦的男子看着眼前的浮砂，眼中多的事一丝丝的
欣慰，但似乎还有着叹息。
	“北落星辰公爵，我是伊煌，当初还是你看到我在虫洞门口徘徊学习空间定点位移，你看了就直接把你
的位移技巧教了我，也因为这样我才能成为一名战士。”
	这句话之后，浮砂更多的重点放在了“空间定点位移”。
	随后并硬着头皮，接下来了北落星辰星辰的身份。随后，舰船之中再次走出一个人。伊煌给浮砂介绍道
：“这位是五千苓，女王的传话官，这次随我一同巡查边境。”
	然而这五千苓表现出来的却是有些心不在焉，一直打量着这眼前之人。在伊煌的引导下，便要向着舰船
内走去，进入门口时，浮砂正常的进入了，而梦奇进入时则是被警报“此人为宇宙通缉犯，梦奇。”
所有的人看着梦奇，梦奇也是再次火了一把，众目睽睽之下，溜上了奥尔特星的顶级舰船。
	五千苓拦住了梦奇，浮砂看了他一眼，随即便看向伊煌。伊煌对着五千苓使了个眼神，五千苓极不情愿
的的让开了，四人走进了内室。
	“公爵，万万没想到，能在这里遇见你，你怎么会和这梦奇在一起。”
	“外出探险遇到的，就带上了。”
	在绝对的权力面前，随意的一句话便也是必须遵从的。
	随后，伊煌再次说道：“公爵，当初你的一走了之，女王很是生气，几千年了，我们都快已经认定你已
经死了，可没想到在今天这样场景下，竟然再次相遇了，说起来，这可算的上是故人相遇，我们上一
次见面已经是几千年前的事情了。你不应该回来的，女王一定会责备你，毕竟你当初的行为差点让奥
尔特星亡国，什么你也没交代就走了，军队陷入一片混战，若是两国来犯，后果不堪设想。说实话，
我觉得你不应该回来的。女王对你的气，已经千年了，依旧未消，她的脾气你也知道，违背她的意愿
，她是怎么也不会放过你的。”
	听完之后，浮砂的第一感觉就是，自己掉进一个大坑里面了，似乎已经越陷越深。对于北落星辰当初外
出之事，他的目的，依旧不是很清楚。但有一个一致的传言便是他要去血沥世界，而这又是被女王禁
止的。
	忽的，他想起了另外的几位公爵：“伊煌，其他三北公爵还好吗？”
	伊煌点点头：“他们被女王派去三大辖部镇守去了，现在首都一位公爵也没有，你们就先在这里休息一
会，有事我们会找你。”
	说罢，关闭舱门，伊煌和五千苓走了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 定点投射 空间跨越
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2292 
            更新时间：2018-06-11 00:31:09
        	宇宙之中有着一颗神奇的星球，太阳，时时刻刻在做着馈赠，扫射他所能触及的星。那便是所有的正空
间，这里光速便是上限，同时与之相反的负空间便存在着很多的未知，至少光速是下限。
	总的来说，正负空间的场力是平衡的，不然就会造成空间混合，导致混乱。
	对于星际三国来说，他们想要实现正负空间的跨越，必须经过另外其中的暗空间，这是两者的跨越点。
当然，也存在本空间内的另一种跨越，就是伊煌说的通过虫洞。
	浮砂找着梦奇，伊煌坐着发呆，而作为传令官的五千苓，则是和女王有着最多的联系，这也就是为什么
五千苓爵位没有伊煌高，却是能在伊煌的命令与威严之下仍然有反抗的能力，原因也就在此，他可是
女王面前的“红人”。
	就在这时，五千苓的房间出现了另外一个，然而却不是真实的，那只是从空间内定点投射而来的，五千
苓恭敬的朝她行礼。
	“女王，您有什么指示吗？”
	“北落星辰大公找到了吗？左斯部落的说已经在边境看到他了。”
	随即五千苓点点头：“他已经在我们的舰船之上了。”
	然而接下来女王就一个字也没说，消失在了空间之中，她依旧没有任何明确的指示，似乎一切都在犹豫
之中。许久之后，五千苓来到了伊煌的舱室。
	“女王刚刚问公爵找到了吗？”
	伊煌拿着杯子，看看杯中的红色液体：“她说了什么吗？”
	“没有，似乎她也只是想了解一下目前的情况，伊煌侯爵，我觉得你先前说的似乎是正确的，女王并非
要真的处决公爵，不然今日她为什么没有让我们尽快赶回去？”
	“没事，我们不用担心，北落星辰公爵铁了心的要随我们回去。”
	五千苓一时之间，竟然都觉得这位大公越来越神秘。实则也是，在五千苓的眼中，虽然作为传令官，但
毕竟也是刚刚诞生不久的人，依旧还是很少走出星球。奥尔特星四大公爵，他也没有机会见过，而这
北落星辰便是他见过的第一位公爵，然而对于眼前的公爵，他可能还是太冷淡了。
	“伊煌侯爵，你觉得他是公爵吗？”
	伊煌忽然朝着他疑问的看了看：“你怎么会有这个想法？”
	“伊煌侯爵，我很好奇你怎么就能确定他是公爵大人？”
	由于公爵出离奥尔特星时，这位五千苓还未出生，自然对于眼前的大公他是无法得知的。至于伊煌他们
这样的人，虽然听过，但是对于具体的特征却是不知道。
	“他的戒指，总之，他一定是大公，再说我们的检验系统不是也没有报警吗？”
	五千苓点点头，随后又不解的看着他：“戒指不是很常见吗？”
	然而伊煌却是没有再和他说话，似乎这指环之内还藏着什么秘密，却是不能告知五千苓的。虽然未来随
着寿命的增长，会看不出什么差距，但五千苓却不是诞生于三国统一时代，他出生时三国便已经是现
在这样的事态，并且似乎对于指环的秘密除了五千苓这一纪的一些人知晓，对于其他的都是保密的，
在刻意藏着某些事情。
	“指环是大公的标配，这在我们这一纪是已经被人所知的了，你看不出来，可以理解。”伊煌就这样敷
衍过去了，而五千苓结合着这种说法，虽然觉得荒谬，但联系到舰船之上的检查系统，他接受了这件
事。
	随之走出舱门，来到操控室：“加速回奥尔特星！”
	而浮砂这里心中再次忐忑了起来，对于怒君柔，那是一个完全陌生的存在，以她的实力，想要杀了自己
，也就像踩死一只蚂蚁一样简单，但自从梦奇给他进行了一波三国普及之后，他对其中的好奇心也是
越来越重，或许淇奥的灭亡就和他们有关，一切的线索他都不想放弃，纵使自己现在实力不强，但这
条路他必须走。最近闭上眼，便是“南曦风”，很多时候他都已经快分不清自己到底是南曦风还是浮
砂，这也是他内心的一大好奇。似乎他的心核并非那么简单，里面藏有的东西，可能他自己都看不清。
	而作为四大公爵之一的北落星辰，万人膜拜，却要打着外出探险的名头，而实则是去寻找那没人见过的
血沥世界的天马。然而，对于曼古大帝这样超卓的生灵都没有办法，他为什么还这么的固执。那里真
的有天马吗？除了大帝，没人知道。千年以来，也没有人涉足那里。
	飞船正在快速的朝着奥尔特星赶去，越来越近，着陆了。奥尔特星，外面看着深蓝，然而这只是一种假
象。落在地上的浮砂，看着眼前的一切，惊呆了，他已经很久没看到梦奇了，久久之后，聒噪的梦奇
从飞船上走了下来。巨大的停放之地，空中时不时还有一艘艘巡逻舰飞过，地面陈列着银白的舰船，
树脂一样，一时之间浮砂心中冒出一个想法，自己能不能搞到一艘这样的，那就比较不错了。奥尔特
星的建筑也是像冰雪雕建的一样，亮晶晶的。星球四周，被无数的小星球给包围着。空间之内却是只
有极少的射线。
	随即几人走进了巨大的一座建筑，四周排队迎接到来的伊煌，或许他们之中已经没人知道眼前的北落星
辰了。其他三大公爵在这样的“表面和平”年代，也常年驻扎在自己管辖的地区，并且对于女王来说
，为了摆脱尘垢的时常骚扰，已经跑到了奥尔特星北方最亮的星去了，这里的一切事务都由伊煌处理
，五千苓负责日常的命令传达，乃至与左斯部签订的交出北落星辰的协议也是伊煌他们通过投射与尘
垢进行签订的。所以伊煌看到浮砂的一瞬间，首先是惊讶，其次便是告诉他，他不应该回来。实则浮
砂在来奥尔特星的路上遇左斯的厮杀也只是一个导火索，在千年前北落星辰外出之际，他便成了尘垢
眼中一直关注的对象，毕竟他手中有着唯有的一丝星河人精气，这也是伊煌在五千苓面前所隐瞒的事情。
	贪欲是本性，所有人都来争夺，那么一切将会陷入混乱，所以这样的秘密在奥尔特星内部会被隐藏。左
斯和魔道家族则会比较忌惮这一丝东西，若是他们得到这一丝精气，并且真的发挥了实力，那么三国
将会被统一，对于这样的宝物，三国的主宰怎么可能不知道。
	所以对于北落星辰的外出，或许还有一个理由，那就是他深知其中的可怕，索性自己一个人不辞而被，
躲起来，可至于他的死因，却一直还是一个谜，这样连梦奇都膜拜的公爵竟然会就这样死亡，其中的
原由确实令人寻味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 彼岸星
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2011 
            更新时间：2018-06-12 00:43:09
        	浮砂来到奥尔特星并未见到怒君柔女王，事实上也是，怒君柔女王并不在奥尔特星本部，她独自一人住
在北边的彼岸星。来到奥尔特星的第一天，浮砂并没有被带去面见女王怒君柔。
	在奥尔特星呆了一天，梦奇和浮砂呆在一起，但是他不能随着浮砂一同去见怒君柔，他必须得留在奥尔
特星本部。
	彼岸星，那是一颗能够自我发光的星球，太阳的光也照射不到，四周还被一些宇宙浮尘所包围。彼岸星
还是一颗极为神秘的星球，他们吸收周围的一切核辐射，并将吸收而来的辐射转化为可用的安全能源
，很大程度上来说，彼岸星也是奥尔特星人的命脉所在，能源提供地。所以彼岸星还有一个称呼叫做
“宇宙清道夫”。
	“浮砂，对于面见怒君柔你有什么想法吗？她变脸之后就是一个极为恐怖的存在。”
	浮砂嘴角透出一丝微笑：“放心，我死不了。我不是还有指环吗？我想，她肯定也是很想要的。”
	梦奇点点头：“但是你给了她，那不是很亏吗？那种宝贝，唯一……”
	浮砂没有再说话，梦奇对于浮砂的成长也是尤为惊奇，他到底拥有一颗什么样的心，当初的傻小子，一
次奥尔特星之行，已经快要褪去当初的稚气。
	彼岸星的圣殿，材质和舰船一样，银白。
	浮砂来到了圣殿门前，门都是紧锁的，像极了一座空城。伊煌已经走了，他的任务已经完成。
	浮砂在门口望了望，将思感神将延伸到圣殿之内，然而里面给他的感觉却是未知，神秘，即使自己的思
感能进入，但却不知道里面的事物。
	恍惚之间，浮砂像是陷入了无限的黑暗之中，整个人晕晕乎乎的。神奇的门打开了，浮砂被一股强大的
吸力卷入了门内。
	等他意识回复过来，看着四周，已经是另外一番光景了。内部和外部不一样，里面似乎却是充满生气，
没有其他的生灵，但就是有这种感觉，让人心生黎明，的确不愧是圣殿。
	浮砂慢慢的穿过了外院，走到了内院。一座巨大的雕像在他眼前显露了出来。动人的曲线，分明的纹路
，身材纤细，纵使是雕像，却依旧像活物一样的飘逸，动人，满是脱尘之感……
	一瞬间，浮砂竟被眼前的雕像吸引了，这是异性之间的吸引，他明白了这种感觉，似乎他天生就注定要
与怒君柔扯上关系。
	正在沉浸在这样的美之中，一袭青色丝带飘出，将浮砂卷到了雕像身后的台阶之前。他慢慢的抬起头，
一个和雕像极其相像的女人慢慢从台阶上走了下来，浮砂彻底陶醉了。他终于见到了女王本人，甚至
心中已经生了情愫。
	“你不是北落星辰！”
	这句话在浮砂耳中来回不断的响起，心中顿生不详之感。
	思考之间，怒君柔女王已经来到了他的面前，语气急促而强烈：“你不是北落星辰，你变了，你不听我
的话了！”
	浮砂还沉浸在之前的惧怕之中，一直不敢说话。久久之后，怒君柔女王再次说到：“你不应该回来的！
你难道知道回来的后果吗？千年之前，大帝就曾经说过，血沥世界不可触及，你却一意孤行。并且你
偷偷藏有星河人精气，这也被很多人知道，你难道不知其中厉害。对于奥尔特星来说，和平太重要了
，我们还需要发展，目前无论如何都不能和其他两国起矛盾。”
	浮砂料想今天定是难以离开了。随即，女王以极快的速度来到浮砂身旁，当浮砂反应过来，他的指环已
经不见了。
	“今天我把指环收回，你走吧，从此奥尔特星将你的爵位除去，逐出此界。”
	至于浮砂，这指环他是不能丢的，即使女王可能一招他就拜拜了，可这不是他的性格。
	女王似乎看出来他的心意，便直接先行朝着浮砂发起了进攻，浮砂费力的闪躲着。女王的实力实在太过
于强大，他心中已经明白，可能用不了几个回合他就躺在地上了。
	一束白光穿过他的身体，他愣在了原地，随即身体一下爆开。女王直接动了杀招，宇宙间美丽的女人，
也是最为可怕的女人。
	看着消失在空间中的浮砂，她脸上的表情极为复杂。然而接下来的一幕，却是让女王极为震惊。
	碎裂开来的浮砂，意识散落在这片内院，但一直有那么一种感觉，他依旧存在于这个世界。忽的，他竟
然又重新凝聚出来实体，他自己都极为惊讶的看着自己，想着刚刚发生的一切。
	是“叩心甲”，淇奥所做，宇宙之中很强的防御设备，能在关键时刻保护他心核不被破坏，那么这样他
便可以再次凝聚。
	“怎么可能，难道你已经明悟了这指环内的那丝精气，不可能的，曼古大帝花了很多年都没有成功，你
是万不可能明白的。”
	浮砂说不了话，一直愣愣的看着怒君柔。
	浮砂已经有了新的打算，就在刚刚的一刻，他发现自己竟然还能与指环有着感应，他觉得有了这种的手
中联系，女王是抢不走的。梦奇当初想要，这指环却是瞬间再次回到了自己手中，这便是最好的证明
，虽然这其中的缘由他也不知道，但的确是存在的。
	两人互相看着彼此，就在这时，空间中出现了一个缺口，转眼之间，那左斯部的三白公爵已经出现在这
圣殿内院。
	女王见此，厉叱起来：“左斯三白，你们好大的胆子，竟然刚私闯圣殿，不想活了吗！还不快滚！”
	三百之一中长着鳞甲的白术说道：“女王息怒，我们只是按照协议来请北落星辰公爵。”
	女王没有再说话。想来这些人肯定也是有着其他的打算，他们可不想眼前这个假冒的北落星辰死亡，毕
竟在左斯部的眼中，他身上可是有着所有人都想要的星河人的原气。那可是拥有极强功效的宝物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 梦奇营救
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2098 
            更新时间：2018-06-12 19:28:49
        	前尘如梦前尘落，今生元气今生凶，圣殿身碎自相出，身不由己丝缠拥，叩心一甲安如在，三际任我笑
苍穹。
	无数次的与死神擦边，承载着淇奥族的希望，变强是唯一的选择，“三际任我笑苍穹”是他心底追求的
。
	浮砂依旧与三白对峙着，虚空中，气氛莫名的安静。三白一直询问浮砂是否掌握了那星河人元气，浮砂
也意识到了这其间的重要性。无论如何，他不能被带走，三白面前，或许还有百分之一的可能性逃走
，到了垢尘鼠相面前，那这唯一的机会也没有了。
	他的经历，让他自信自己诞生以来从侵略者那里学到的招式，虽然简单，但随着自己能量存储越来越强
大，这招式的威力也越强，能量心箭。
	他慢慢的蓄力，表面看起来平平静静的，三白似乎要采取“敌不动，我不动”的策略，他们心中最初的
想法：北落星辰虽然强大，但他们三人联手，也不会落什么下风，甚至还超越他许多，毕竟都是属于
同一阶级的公爵。
	浮砂的大招快要冷却完毕，能量已经存储结束。像一只透明的冰箭，从心核内瞬间飞出，在空间中一分
为三，朝着三白飞去。
	三白见识过他的这招：“又来！”犹豫浮砂的出击太过于突然，甚至来说是叫有点阴，然而三白毕竟也
都是公爵，怎么会被浮砂这样的实力轻易伤到。
	“北落星辰公爵，我们三人合力，你觉得你有胜算吗？如今你已经被怒君柔女王驱逐出奥尔特星，公爵
之位已经被除，为何不选择加入我左斯，烙下我左斯的印，与我们主上共同发展左斯部落，未来横扫
星际，做宇宙霸主。你只要同意来左斯部，交出指环，你依旧可以做公爵！”
	浮砂言道：“说到底，还是想要指环，但要看你们拿不拿的动！”自从指环失而复得之后，浮砂自信，
只要没有用什么特别之物困住指环，无论什么时候指环都会回到自己手里。或许更严谨的说法是：指
环内部的元气，或是其他的东西，已经选择了浮砂，就像那佩利陨石一样，只要内部之物未被抽取，
指环与自己的联系便是割不断的，无论身处何地，指环都会自己回来。
	对于刚刚三白所说，浮砂的脑海之中也很快思考过。首先不说这三人说的是真是假，其次若是左斯有办
法对指环进行处理，自己存在与否，对他们也没什么用，毕竟自己还是一个外族之人，并且浮砂心中
隐约感觉，左斯部已经有办法对元气进行处理，这其间的功效想必也已经研究清楚了。
	三白对于浮砂的恢复速度的惊讶，引起了浮砂的思考，浮砂把思维退回到三白刚刚开始的疑问“难道你
掌握了星河人元气？”此刻之后，他基本已经确定了自己的猜测：左斯已经研究透了星河人元气。对
于他们开出来的条件，表面上似乎很不错，只是要交出指环，然而，决定权在人家手里，人家要是想
反悔，那可真是赔了夫人又折兵。软的不行肯定就得来硬的，一场战斗在所难免。
	三白听到浮砂的回答之后，觉得要他乖乖交出已经成了不可能。脸上慢慢露出异样的表情。浮砂也显露
紫气，战甲着身，指环化作利刃，他相信，眼前三人是无法摧毁他的叩心甲，有着这样几乎无敌的装
备，拼一次又如何。
	三人以极快的速度围住了浮砂，浮砂心中的战意也愈加浓厚，似乎这是他以前经常经历过。
	虚空之中，三人能量爆开，几乎都把自己给淹没在了光芒之中。浮砂的剑与他们的鳞甲碰撞在一起，发
出了令人牙酥的声音。几个回合之下，浮砂便已经快要撑不住了。实际上，他已经突破了，自己的实
力与他们相比本就差很多，凭着自己的装备，能坚持这么一会，已经很不容易了。
	三白也看出来了其中的端倪，而后便爆出一句：“你不是北落星辰！”
	浮砂心跳加速，在空中气喘吁吁，他们休战了一会。
	“你是谁，为什么冒充北落星辰，竟然连我们都给骗了，北落星辰的实力不止这些，即使因为什么原因
，也不可能成为现在的样子，他是天生的战士，他的能量来自奥尔特星，他的实力可不是这样……”

	浮砂嘴角笑了笑：“我从来没有承认过我是北落星辰，自从第一次遇见你三人，你们就一直说我是北落
星辰，所幸就随了你们的愿！”
	三人一时之间哑口无言，已经快要恼羞成怒了。既然不是北落星辰，那事情不是就更简单了，直接杀了
他，一切就都结束了，杀招尽显。忽的，浮砂召唤出冕盾，那已经聚集了他的很多能量，他希望可以
接下三白的一击，然而事与愿违，盾破碎了，他也口吐鲜血。冕盾是天生的，破碎了已经可以慢慢凝
聚，他此刻整个人虚弱的漂浮在空中。
	白黎抬手，一根冒着绿光的棒子在他手中显露出来。慢慢朝着浮砂走近，狠狠的朝着浮砂一棒子击下，
撕心裂肺的叫声弥漫在四周的空间之中。
	浮砂闭上了双眼，眼前黑暗了，心中一顿死亡之感爆出，自己再也不能找到灭族淇奥的真凶了，今日真
的走不动了。并且那一棒子击下，他感觉自己的能量又在不停的流失。
	三人齐齐来到浮砂身边，身后一架战舰飞来了。一束能量波发射出去，将三人分散开来，强大的吸扯之
力将浮砂从虚空中朝着舰船移去。三白见此，纷纷前来阻止，能量波一道一道飞出干扰着他们，终于
浮砂被拉入舰船之中了。
	一个人跑到他身边，留着泪水：“小砂砂，你可不能死，你还差我一艘大飞船呢？你走了我朝谁要！”

	浮砂睁开眼睛，看了看，笑了一下，便再次闭上了双眼。飞船的高级，让梦奇很省事情，他设置了自动
航行，以最快的速度向前飞行这，飞船的能量防护也一直没有被三白攻破，追了一会之后，距离越来
越大，浮砂远远的看到身后的三白，伫立在虚空之中，只能眼睁睁的看着浮砂和梦奇越飞越远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 最后一个星河人
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2055 
            更新时间：2018-06-13 16:43:38
        	望断天际，我从何来，要往何去，我一无所有。怀旧事，眼泪花，半醒半真假。
	浮砂，淇奥族灭族之后，一人流浪于星际之中，无垠的宇宙，无数的生灵，却找不到一个属于自己的归
属，找不到一个同伴，那种无声无息的孤独，一直在压抑着。被迫成长，很多次都在崩溃的边缘。遇
到了梦奇，似乎慢慢点燃了心中的那把火，求真，要把所有弄清，真正的认识自己。多次拼命，多次
被幸运眷顾这，然而这一次实在伤的很重。
	梦奇看着舰船后的三白消失之后，这些可以放心的的照顾浮砂，可是他也不知道该怎么做。然而，此刻
的舰船却是像换了一层表面的防御物质。刚刚梦奇驾驶的是一架黑色的舰船，而自打消失于三白眼前
之后，竟然黑色舰船变成了白色的，那层黑色似乎已经被星际之中的风给抹去了一样。
	随后，一艘舰船便彻底的暴露出他的本来面目了。这是奥尔特星的舰船，似乎是表面被涂了一层物质，
用来故意掩藏这舰船的身份，难道梦奇盗走了奥尔特星人的舰船，不过他为什么还要掩藏……
	梦奇在浮砂身旁，已经感受到了浮砂能量的泄露，那绿光棒子到底是什么东西，竟然会有如此强大的力
量。随后一个想法便在梦奇脑海中浮现了：那可能和浮砂吸收的暗棒子磁元一样，同样是暗物质能量
，毕竟左斯在这块上面是行家。梦奇越来越心急，如果真是那样，或许只能跑到左斯部落去，那样不
是羊入虎口吗。但浮砂真的快要不行了。
	心急之下，梦奇将浮砂带进了和“曙光号”一样的能量转化装置里。柱形的透明光柱将浮砂笼罩在其中
，这样依旧只是能保护他还有一丝生命，类似能量供养罩。
	梦奇不停的朝着光柱内输送能量，但流失的速度太快了，浮砂的身体机能对于输送而来的能量却不能完
全吸收。
	面对三白，梦奇开着舰船只顾一直朝着前面飞行，却是没有一个明确的方向。他想要返回奥尔特星，但
却害怕三白此刻依旧还在奥尔特星附近。
	女王怒君柔念旧，也不忍浮砂被带走，但却不能亲自出手，便将奥尔特星的舰船伪装之后借梦奇使用，
来以此营救浮砂，但却没有明说救下来之后怎么办，或许他们也没有想到浮砂会伤的这么重，甚至连
身份都被识破了。
	飞船在星空之中飞行，已经不知道飞到什么地方了。
	梦奇再次加快了飞行速度，祈求能够遇到有人能够帮他，帮他救救浮砂。
	浮砂在能量光柱之中，表情复杂。指环一松一紧的勒着他，像是在说着什么。按照他起初的想法，自己
即使打不赢三白，但有着心核上叩心甲的保护，自己应该不会出什么太大的问题，然而眼前的一切已
经超出了所有人的想象。或许是叩心甲在经历了怒君柔女王的一击之下，已经失效了。
	从小一起与月亮玩耍的浮砂，对于月亮有着独特的感觉。由月亮引起的潮汐反应，那便是七月星蕴含有
巨大能量的东西。他们在月光下飞舞，或者说她们是月光之女，而对于浮砂这千百年来出现的唯一雄
性烙印，他是月光之子，月光是那片星域对他们的馈赠。
	而奥尔特星没有月，左斯依旧没有月，月只属于七月星。
	飞船的发出语音警报，前方发现生灵。长长的河流，螺旋上升的大树，像极了宇宙之间的卡洛蒙树王，
硕大的枝叶伸出，一些人在巨大的枝上来回行走，真是所谓“站的高看的远”，或许梦奇驾驶的舰船
已经被他们看到了。
	梦奇拉进了视角，看着那一个个健硕英俊的人，还有许多女性，这些都是在奥尔特星看不见的。梦奇内
心暗想：难道我们来到了一个新的国度，可这到底是那里呢？
	忽的，梦奇的视角之下，一个人瞬间载着飞行器来到他们的视角之下，朝着舰船打量了一番。便又走了
，想必是看出了什么。
	不一会后，来的不再是一个人，而是一群人，这可把梦奇吓到了，由于舰船的隔音好，浮砂只能看见外
面的人嘴一动一动的，无非就是询问来历，让他们出来而已。
	此时此刻，也顾不了那么多了，梦奇试着去动了动那指环。可指环依旧紧紧依附在浮砂的手上。
	梦奇竟然想着与指环进行沟通。
	“指环啊，现在你的主人成了这个样子，你是筹码，若是别人看到你，你的主人就会立马陷入危机。”

	随之，再次去摘那指环，竟然神奇般的摘了下来，也没有像第一次那样瞬间又回到了浮砂的手里，梦奇
真的实现了与指环的联系。
	梦奇将指环藏在自己身上，一人走出了，站在这飞鸟型的舰船前面。眼前之人，都是配着铠甲的，充满
了精气神。
	“你是何人，为何闯入魔道家族之地？”
	梦奇迅速抓住了要点，竟然已经到了魔道家族的地皮，看来又要不太平了。梦奇心中本就焦急，只能把
所有的都说了：“我朋友伤的很重，我希望可以找到人救救他。”
	士兵站在前面的人相互看了看，一个人退了回去，像是去向某人通报。
	随后走出一人，透着高贵与不凡的气质。倏忽间，便来到了梦奇的眼前，梦奇吓得连连退了几步。
	“带我去看看你的朋友！”这位气质高贵的人看出了这只飞舰的来历。想来定是想要弄清其中缘由。
	浮砂受伤，梦奇整个人像是变了一样，没有像以前一样理智，现在而言，只要能有一丝希望可以救浮砂
，那便不要什么理智。
	走进舱室，看着能量光柱中的浮砂。
	“他怎么伤的？”
	梦奇犹豫了一会，就在这期间，他手显光芒，朝着浮砂而去，梦奇惊慌，连忙阻止，他以为眼前之人要
伤害浮砂。
	最后那人语重心长的叹道：“暗物质能量，左斯部的人伤的。”
	梦奇也为之一惊，他仅仅这样一看，便知晓了，于是便朝着他点点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 两道光
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2055 
            更新时间：2018-06-03 20:35:39
        	浩瀚的宇宙中，两道能量体，像两颗彗星一样带着小尾巴，一直在宇宙中飞行着。
	两道光最终分开了，越来越远离星点，星点已经没有一个星河人了。慢慢的，他们已经分开，并且渐渐
飞离了星河系。
	星河系外面的世界。其中一道光踏入了没有重力的空间。茫茫宇宙星空，斗转星移，新的星辰诞生，当
然也有不少陨落，成为宇宙间的魔音。宇宙航行，最怕的便是遇上在宇宙间穿梭的这些不规则的石头
。由于是星辰死亡后留下的，所以密度之大，可想而知。
	一纪三千年，三个周期。两道光飞了一个周期后，已经不知道到了什么地方，很远很远。
	那是一个充满笑声，安定和平的星球，七月星。
	明月是夜的痕迹，爱过晨间熹微的风，也爱过一朵悠然透明的云，当你悄悄走进，我却怀抱一轮明月，
不知所踪。两道光或许有一天都会从月亮旁边掠过，但终归都是彼此的过客或许，若彼此都停留，那
或许是在很遥远的时光之后。
	七月星上，淇奥在飞着，也依旧是能量体，没有物质形态。他们是宇宙间唯一能够生活在树上的能量体
鹤类。天空中不断传来的叫声，便是这颗星球最悦耳的乐章。
	淇奥是宇宙飞行的高手，虽说和血沥世界的白驹比起来，她们的速度要慢，但在宇宙间飞行，却是有着
丰富的经验。她们或许是这片宇宙间最善良的物种，七月星没有战乱。没有争吵，她们的内心完全不
知道什么叫做反抗，作为能量体，最重要的便是他们的心核，那是存储能量的地方。淇奥族内全是雌
性烙印，没有雄性。
	许多淇奥围着一个发光的球形能量体，那是一颗能量卵。他已经吸收了一个周期的宇宙季风。淇奥的繁
衍是靠这样的能量体通过宇宙的给予来繁衍，而眼前的这颗能量体与其他的不同，一道来自宇宙的能
量体强行被注入到了其中，或许再经过一个周期，小淇奥便诞生了，这只小淇奥注定不同。
	宇宙中的风吹拂着他，他沐浴在月光之下。七月星的月是宇宙间最大的，最明亮的，淇奥喜欢和月亮玩
耍。并且七月星的月亮不止一颗，这里有七颗月亮，他们围绕着七月星，这里成了月光的房间。
	又经过了一个周期，月亮依旧。那颗能量蛋已经开始变形了，整个七月星沸腾了起来，自从七月星诞生
以来的第一个雄性烙印，怎么能不令他们感到兴奋。他终于诞生了，心核完整，但却隐约又与其他淇
奥不同，但大家却又不知道这不同之处到底是什么，但这一切目前对他们淇奥族来说或许是一个新的
开始，大家都及其呵护着这只小淇奥，族内把他交给了淇奥族的尤漓来培养，教他飞行。
	但因为他的不同，尤漓花了很长时间才教会他如何和族人沟通。淇奥有着及其复杂的感知网络，他们若
是通过了允许便可以直接读取能量体心核内的想法，还有的交流方式便是让心核的跳动频率与交流者
同步，这或许就是“心心相印”。他们给小淇奥取了个名字叫做浮砂，他的心跳比所有的淇奥都快，
很多时候他只能和尤漓沟通。在浮砂的眼中，尤漓是这世上最好的淇奥，她无所不能，有她在，自己
便什么也不怕。
	或许浮砂还不知道，整个淇奥族已经把所有的力量都倾注在他的身上了，正在为了保护他而做着一件宇
宙间防御力极强的护盾。虽说淇奥不会抗争，他们也不知道什么是抗争，但自我保护是他们的本能，
他们的防御能力极强。淇奥的诞生便会伴随着一个叫做“冕盾”的东西，一般之物根本无法摧毁。所
以淇奥族就靠着这件防御器在宇宙间生存了一纪又一纪，当然，因为淇奥的与世无争，所以很多时候
“冕盾”基本没什么用，只是在针对一些宇宙射线和一些及其恐怖的磁风暴时用以阻挡和吸收。
	七月星是一个磁场强大的星球，因为淇奥的能量来源便是磁能。当然，有度是宇宙不变的法则，虽然磁
能对他们及其有用，但却不是都是好的。磁能吸收过于膨胀，那也是一条走向死亡的路。他们通过心
核内的一节一节的能量柱储存磁能，像是电池结构一样，当然他们肯定不知道什么叫做电池的。淇奥
的心核能量容纳也是有差别的，像尤漓这种生活了几个纪的淇奥，心核已经到了八阶，满心核有十阶
，而浮砂现在才只有两阶，他脑袋中总是在想着自己什么时候才能很尤漓一样厉害。尤漓在教他飞行
的时候，为了保证两个心跳频率一致，尤漓总是尽力去调整，因为就浮砂来说，他这样一心二用，对
于刚刚学习飞行的他来说，实在有点为难。
	宇宙之中有一个生灵，他是随着宇宙的诞生而诞生的，是宇宙中最独特的生命。虽然他没有很强的战斗
力，但他能预测宇宙的走向，预言星球的命运。但每次预言他都会从求见生灵那取走一件东西，那便
是那个生灵未来消亡之后把自己的物质体或者能量体的一部分作为自己的养料，他是一棵苍天大树，
宇宙间的生灵叫他卡洛蒙树王。
	上一纪，七月星淇奥族的法那曾经飞到树王身上休息，结果树王便和他说起了七月星的预言，最后树王
取走了他的能量体，他通过思感网络将树王的预言告诉了淇奥族的八阶能量体拥有者，因为这个预言
涉及到淇奥族的命运，那些八阶的淇奥已经生存了太多的岁月了，很多东西与他们而言便只有一种想
法，那就是在悠远的岁月中如何让自己的族人生存下去，那就是他们的最大作用。
	卡洛蒙的预言，不只是传说，他的很多预言都已经成为了现实，树王也是因为尝到能量体给予之后哦，
会使他自己更加充沛，他才会给后来的预言问之者加了祭献条件，以前他都是不收取这些的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 七彩桥（求收藏）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2040 
            更新时间：2018-06-15 13:22:43
        	三分星斗，七分凉月。铠因河畔，浮殿耀世。一入浮殿深似海，但大海的天空更广更阔。
	浮砂回想着着和牧也的对话，连自己都快要给自己跪了，胡说八道的本领也是没谁了。不管是出于对他
身份的忌惮，或者是其他的，对于刚刚从死亡线上回来的浮砂，或许未来好好活着才是最为重要的。

	他脑袋里闪过一个想法，他要去找露娜，那个和她心贴心的人，纵使梦奇猜想自己意识里那个出现的人
是如妖的斯嘉，但浮砂坚信，那不是，因为他一直觉得他的心不会骗人，那里很暖很暖。
	魔道家族，他肯定是不久就要离开。但对于这样的地方，每来一次，便是一次挑战。
	或许牧也也不会很轻易就让他走吧，那丝元气还在，那样强大的吸引力便还在，若是能够得到，那便是
毁天灭地的存在。无数人对北落星辰熟悉，除了是因为他的地位与实力，更重要的是，他可能就像一
个定时炸弹一样，一旦驯服了那丝精气，那边是太可怕了，这样的人能不火吗？当然，这样的后果就
是无论到哪，一旦那些标志没有藏好，都会很快被人认出。
	“北落星辰公爵，我家铠皇在千年之前就曾经对你赞誉有加，阁下可否随我一同去拜见吾主。”
	浮砂想想，从牧也的口气中来看，铠皇似乎和北落星辰很熟，并且从以前梦奇对铠皇的描述，这人至少
没有垢尘鼠相阴。毕竟连曼古大帝都要对这垢尘有所忌惮，因为人家有暗物质能量。所以他觉得去见
见这铠皇磐折，应该没什么，或许临走之前还能见到露娜，这也是他现在心中一直挂念的人，那样的
感觉和他初见怒君柔女王一样，心心念念。
	魔道家族的铠因河很美，时而平静，时而汹涌，甚至可以说，他更像一片海。大海的天空更宽更广，他
运转体内的能量，而这体内的感觉却令他自己都感觉惊奇，似乎不是他的了。之前显露紫甲，却是没
有感觉，此刻发那股能量已经完全和暗棒子磁元所提供的暗能量不同了，也不像最初他所利用的简单
磁能。那股能量，及其蓬勃，此刻浮砂心中既然有着一丝的战意，想要找人试试这能量。他心中一直
怀疑，难道能量自己还能进化？随后他把想法转移到露娜的身上，他坚信露娜心中藏着秉文，时机成
熟她便会知晓，他昏迷之际，古树之下，也只有露娜给他输送过能量。
	随后他问了牧也：“牧也公爵，我见铠皇还能见到露娜吗？”
	“那要看露娜想不想见你。她可是我们魔道家族的宝贝，独一无二的存在。铠皇可是很宠这个妹妹。之
前，她来救你也不是我找来的，我是在去的路上遇到的，不知道她是怎么知道的。”
	听完牧也的话，他更加确定了心中的想法，那不是斯嘉，就是秉文。
	浮砂拉起梦奇，直插云霄，牧也见此，也知晓了其中的意图。浮砂要去见见这未曾谋面的铠皇。
	三人在铠因河上飞动着，与生俱来对风及其热爱的浮砂此刻也是很悠闲，碧绿的河面之上，旋起一阵阵
清凉的铠因风，令人心情愉悦。或者说，魔道家族的领地，那是幸福的地域，他们的古树能疗伤，难
过了，铠因河会陪伴你，河面吹起的风，抚摸着脸庞，抑郁的心也会瞬时轻松起来。
	很快，他们便消失在了铠因河之上。像是被什么拦住了，藏了起来。他们眼中出现了一座巨大的宫殿，
那是魔道家族皇宫，可能初见，那像极了那海市蜃楼，朦朦胧胧，闪着银光，一道七彩桥从宫殿蜿蜒
了出来，不知道延伸到了什么地方，恢宏的气势，丝毫不比彼岸星的圣殿差，甚至还要超出一些。浮
砂被这浮殿震慑住了，他实在是太美了，加上从铠因河上飘来的雾气，真的有那种“气蒸云梦泽，波
撼岳阳城”的感觉，宛若仙境一般的存在。
	随后三人跃升来到了彩虹桥，脚踏在上面的一瞬间，便有一股幸福之感袭来，所以在魔道家族里面，只
有那些有地位和实力的人才能到这彩虹桥来，并由此进入浮殿皇宫。所以很多人把这个当做了毕生的
追求，这也是魔道家族人的幸福桥。
	随后牧也对着浮砂说到：“公爵要注意，彩虹桥，七踏一停，若是错了，脚下便是虚空，若是实力不够
，那可要掉下去，重新来过。”
	“没想到竟然还有这样的奇事，有意思的！”
	浮砂一步，两步……，七步的时候停顿了一会，没事，再次迈出步伐，回头看了看身后的梦奇和牧也，
示意他们赶上。三人就这样在彩虹桥上走着，不一会便来到了浮殿的面前。
	牧也走上前拍了拍门的柱子，眨眼之间便出现了一位长着白白卷卷头发，长长白胡子的人，他朝着牧也
鞠了躬，牧也也回敬了。
	浮砂心想这人恐怕地位也是极高。
	随之示意浮砂他们过来，只见那人抬手一掌朝着门口按下，一个手掌印便出现在了眼前，那像是晶玉造
成的门便打开了。老人做出了一个请进的手势，随后牧也朝着他笑了笑，三人便走进门去。浮砂压抑
不了那好奇心：“牧也公爵，刚刚那老人是？”
	“那是附着在门上的天机老人，他不是物质体，你看到的是虚像，他是灵魂体，这是区别于你的物质体
和能量体之外的另一种存在形式。只要他不给你开门，任凭你怎么撞门，那也是无济于事。”
	浮砂心想，要是自己惹得他们不高兴，岂不是都跑不了了，这事情太可怕，可是已经入了门，那便只能
看红尘，无奈红尘是非多，自己偏爱惹红尘。
	“那要怎么才能出去？”
	“天机老人很聪明的，若是你执意要走，回答出他的问题他就让你走了。”
	浮砂没有再问，她看到了进门左边大殿，透着一丝丝清新之意，屋顶还泛着银光，那便是露娜的住所。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 心核秘密
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2084 
            更新时间：2018-06-16 10:43:17
        	见露娜，定终身，明暗之子期宿来。星河灿烂，千古绝恋。掌心握泪，三生缘定。相伴在天涯，离人心
上家。
	“铠皇，所以说他们就因为星河人元气对他们有用就灭了整个星河人族？而淇奥族呢，我们什么也没做
，就这样被安排了？这就是宇宙的法则吗？你们的确应该愧疚，为了自己的私欲去损害别人的生命，
难道就不相信在另外一片世界眼中，你们又是多么弱小，无穷尽的这样的循环真的是宇宙的法则吗？
”浮砂像是换了一个人一样，对着铠皇言道。
	铠皇久久未语。浮砂再次说道：“铠皇，你有没有想过这星河人的元气？”
	“想过，但得知这背后的代价，我不想了，我背负不起这么多的生命，我只想用自己的力量来保护我的
子民。”
	“所以当年的屠杀你没有参与？”
	铠皇摇摇头：“没有，那次杀戮，基本都是现在的左斯部进行的，那次屠杀之后，三族都慢慢的开始了
进化，或许是星河人的灭族，导致了整个宇宙的进化改变。左斯对于这星河人元气是一直不放弃的，
所以当时的事情他们了解的会更多。并且，他们对铠因河中的明子也是虎视眈眈很久了，只是没撕破
脸皮而已，垢尘是个疯子，他的心思已经足够明显了。其次还有一位人也参与了，并且他还私自藏了
一丝精气，想必你也知道是谁了。”
	浮砂点点头，怒君柔，铠皇，他们知晓这一切，却没能阻止，只能眼睁睁看着这一切的发生。而左斯便
是当初曼古大帝的刀，或许曼古大帝也是看出来左斯垢尘的狠心，所以对他的忌惮也是很多。
	“北落星辰已经死了，死在八脚怪洞中，已经很久很久了。”
	铠皇长叹一声：“罢了罢了，或许那才是他最好的解脱，他已经被这一丝元气折磨了这么多年，也终于
找到归宿了！”
	“铠皇，我想见见露娜！”
	“你去吧！你的到来，或许就是注定！如果有一天我出事了，露娜你要好好帮我照顾。”
	“你怎么可能会出事？”
	“别问了，去看看她，看看她恢复得怎么样了。我就这么一个妹妹，很金贵的。”
	两人走出殿，牧也和梦奇从旁边的凳子上站了起来。
	铠皇言道：“我们就留在这里，让他一人去见见露娜吧！”
	浮砂跃身，朝着露娜的大殿而去。浮砂被这熟悉的感觉感染了，像是在七月星时和月亮玩耍的感觉。
	两人未见，似乎心已经在交流了。
	“你怎么知道我受伤了，亲自从这宫殿前去为我疗伤？”
	“我不知道，我心中有一个声音告诉我那么做，我的精神世界也有这样的感知，开始很模糊很模糊，似
乎察觉到有什么重要的人在附近，慢慢的，那种感觉越来越强，我走出了宫殿，顺着那种感觉，直到
看到古树之下的你，我的心好痛，他让我救你，我们以前见过吗？”
	浮砂走进露娜的身边，抚摸着露娜的秀发：“我们不止见过，我们是隔世的恋人。在你的心中，我们还
有着千年之约。”
	露娜抱住了浮砂，他们之间已经不需要太多的言语。
	“你会走吗？”
	浮砂点点头：“我还有些事情需要处理，你等我，我一定会回来的。铠皇说，你可以驾驭铠因河中的明
子？你给我输送的能量也是明子吗？”
	“是的，你是被暗物质所伤，我也只是试一下，没想到你竟然也能对明子有吸收的能力，于是我就尽情
的往你身体里灌输这样的能量，随后你真的也醒了。”
	浮砂紧紧的抱着露娜：“谢谢你，左斯对我做的一切，我都会讨回来的。你的身体好些了吗？”
	露娜此刻在浮砂身边，竟然显得小鸟依人：“嗯嗯，铠因河对我很好，每次我不舒服，只要用铠因河水
沐浴，便能慢慢吸收其间的明子，自己也会很快就恢复。我的知心人，可是我不知道你的名字。”
	“你是秉文，我是曦风！”
	“秉文？”
	“嗯嗯！”
	浮砂想了想，这样暗子和明子截然相反的两股能量都存在于自己的心核之内难道不会互相争斗，这样我
不是很危险，然而相反的是我的能量没有减弱，却是大幅度提升了。
	忽的，他想起了铠皇刚刚和他说过，星河人的元气，那是可以把明子和暗子能量结合在一切的引子，他
心中大惊，或许他是星河人，但那星河人的元气，他是从没想过自己身上会带有，然而就目前的情况
来看，也只有这种解释。在他的心核秘密区域，还藏有这种星际三国很多人梦寐以求的东西。
	他想到了自己被怒君柔击穿身体的一瞬间，那不止是叩心甲的作用，还有心核内的元气，只有这样他才
能够将能量聚起来。而后来，他本就是被暗物质能量所伤，身体内的能量也就是这个属性，叩心甲不
知道什么原因也没有发挥作用。思绪万千，他再次想到了星河人族被灭族，那是因为元气，随后的淇
奥族，难道还是因为自己身上存在有元气，这才导致了淇奥族的灭族，如果真的是那样，一切便都说
通了？而且凶手似乎也很清楚，那就是左斯部。
	一路上的追杀，甚至都跑去了奥尔特星，这一切他们都是因为我的存在而进行的，他们的目标不仅仅是
因为指环之中拥有的元气，从最初的淇奥族灭族开始，他们就已经盯着我体内的元气很久了。
	然而按照铠皇所说，怒君柔女王是知晓我不是北落星辰，为何还要把我交给左斯，难道她看不出来我的
体内含有那样的元气。还是当初，她自信指环里的那丝元气她已经拥有了，纵然我被左斯杀了，元气
被夺，奥尔特星也拥有，是不怕被左斯威胁的。
	再到后来的梦奇开着奥尔特星飞鸟舰船来营救，难道怒君柔女王又想通了什么？
	浮砂心中无数的不解？三国的表面和平，混乱的算计，他想要完成对淇奥，对人族的使命，首先便是把
这三国的态势看清。怒君柔的想法，让他模糊，是敌是友，他需要去验证。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 蓝连珠（求收藏）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2010 
            更新时间：2018-06-17 14:58:02
        	放眼四周，这样造型的石头还有很多，慢慢的都炸开一半，其中跳出来那样满身蓝色的生灵。而不久之
后他们的眼睛都变成了蓝色的，依旧是带着邪意。
	浮砂心想：宇宙间的生灵也真是奇怪，竟然还有这样从石头里生出的生物，然而，令他感到奇怪的是他
们生出之后便只能在那仅仅留下的一半块巨石周围移动，不能走远，似乎被什么给束缚住了。看着这
些慢慢疯狂起来的蓝色生灵，浮砂心中发怵，还好他们不能离自己的出生地很远，不然对他们来说又
少不了一番激战
	并且浮砂他们来到这里之后还显得十分的安全，那些兽群已经不敢追了上来，这蓝色生灵可能是这片丛
林的霸主。他们就这样在空间之中看着你蓝色的长着两只角的生物。
	忽的，那股很事熟悉的能量又弥漫了起来。这次浮砂想起来了，那是左斯部的暗物质能量，看来这些蓝
色的家伙是被左斯部给用什么困住了，但他们的目的是什么。
	浮砂时不时的会去骚扰一下那蓝色的生物。蓝色生物发疯似的朝他怒吼，用爪子尝试着去拍打浮砂，但
毕竟他们不是自由身，也没能伤到浮砂，但浮砂清楚的知道，眼前得这些蓝色生物，他们若是成熟，
实力不在一个侯爵的实力之下。而浮砂目前来说实力可能也只在子爵得实力，凭着自己的一些装备，
也是可以一战子爵，甚至从他出道以来，几乎都是会公爵这样的老家伙干仗，偶尔还能侥幸逃脱，但
若是正面鱼公爵对战那是必输无疑，他没有一丝的机会。也让他明白来，以后遇到公爵还是得谦虚一
些，甚至在这神奇的宇宙，三个王者也许都不是最强，那些藏在星空之内的老怪，那或许更加恐怖。
	那些生物的成长速度似乎很快，先出生的那些，没过多长时间身上的蓝光便越来越浓郁。然后从他们身
上脱离出一个蓝色的东西，随后便镶嵌在石头长的像眼睛的凹槽之上，那是一颗通体蓝色得珠子。
	没有等浮砂询问，这宇宙寻宝专家一下激动的跳了起来：“这是蓝连珠！宇宙间一类神奇的东西，极为
稀少，他其间藏有宇宙间的另外一种能量，蓝陨之力，是和明子暗子一样的能量存在形式。但就是融
合的问题，没有元气帮助，是难以将这世间不同的能量融合在一起，即使有，那似乎也不是那么容易
，而你，每次都是要死不死的时候成功的得到了这些能量，虽然你觉得你的实力有了提升，你觉得可
能是融合了，但依我来看，或许你的心核特殊，他们只是能够在一起互不干扰，但并未真正融合在一
起，你的感觉可能是假象，还未开发出真正的实力，你想想，那暗能量是曼古大帝都有点忌惮的东西
。若是你完全掌握，那打三白不是像打儿子一样吗，吊起来打。”
	浮砂再次感受了一下自己的能量，久久之后，似乎的确像梦奇所说，中间似乎就是隔着什么东西，难以
融合，只是自己运转的时候两股能量同时都动，导致了这融合的假象。
	“那我要怎么做？”
	“我既然在这里和你提起来，肯定是有目的的，这蓝连珠是从蓝连兽体内产生的能量晶源，这种能量还
是比较平静的，但是他却能够追逐你体内的另外能量，若是你抓住这能量纠缠的过程，将他们融合在
一起，那或许就能诞生新的能量微粒，亘古未有啊。但你应该也知道这个融合不是这么简单，这蓝连
珠只是其中的一样东西。看来这片区域的蓝连珠应该还有可能产生，这样的生物体能量和明子暗子这
些宇宙间自产的还是有区别，所以很多时候，他们可能充当的只是能量之间的过渡，一个引子，但本
质上还是能量，还是可以使用，使用得好，那也是不弱的存在。只是这蓝连兽也不好对付看起来。并
且能遇到产生蓝连珠的载体，那更是难。”
	“蓝连珠我要定了！”浮砂坚定的看着眼前那蓝色的珠子。
	然而接下来的一切他更加看不懂了，之前虽然知知道有能量在这蓝连兽的附近，但是自己确实可以去对
蓝连兽进行干扰，而自从蓝连珠出现后，一切似乎就变了，那能量在四周已经形成了巨大的能量护盾
，并且还是被加强过。浮砂刚刚接触并被反弹了回来。看来这的确是左斯干的，他们也想要这个蓝连
珠，在浮砂他们来之前，他们已经做好了准备，只等有蓝连珠出现，这护罩便出现，对蓝连珠进行多
重保护。
	“梦奇，这蓝连珠只是能量融合的催化剂，左斯拥有暗能量，难道他们也想融合能量？但是他们没有星
河人元气，也无法融合。”
	浮砂刚刚说完，梦奇便说道：“目前来说，大部分的元气已经随着曼古大帝的被刺，已经不知道消失在
什么地方了，而现在来说只有你和指环里有，除非曼古大帝收集到的被左斯获得了。又或者，他们坚
信一定能够找到你。”
	浮砂思考了许久，觉得淇奥的灭族或许真的是因为自己含有的元气，只需要一丝，星星之火，可以燎原
。所以第三种情况，他要得到宇宙间的所有星河人元气，不想有人未来可能威胁到他。
	“浮砂，接下来我们怎么办？这护罩我们可能都很难破开。”
	“那我们让蓝连兽破开，可以试试，调虎离山，到时候我引开它，你去拿珠子。”
	“那我们怎么激怒他，现在我们都触碰不到他，何谈激怒？”
	就在这时，一个冒险的想法产生了，浮砂想要用指环内的元气来试着看看能不能破开这道护盾。
	他看着指环，这是他第一次去运用这种元气，或许来说，这次他也只是一次实验。甚至连他心核之内的
元气他都未曾使用过，一次新的挑战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 宇宙通缉犯
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2031 
            更新时间：2018-06-05 00:51:41
        	尤漓最后爆发出的能量已经让浮砂飞离了七月星所在的星系。浮砂在宇宙中孤独的飞行着，而整个思感
网络回放的却是七月星的种种。
	他像一粒尘埃一样不知方向的飘荡着，忽略了四周的一切。
	倏忽间，他被一段声音拉回了思绪，而这段声音浮砂莫名的熟悉之感。那是超级玛丽的背景音乐，怎么
会在这片空间响起
	“嘎咕嘎咕，快滚开，不然撞死你！”那声音可爱之中带着凶狠。
	浮砂对于新的星系，陌生而又充满好奇。眼前出现的胖的像个皮球一样的家伙，浮砂的眼睛咕噜咕噜的
转着。此刻他只看到眼中的“小皮球”的嘴张一下闭一下。许久之后，浮砂竟然听懂了“小皮球”说
的话。
	尤漓和他说过，他的思感网络能够很快分析宇宙间的语言，能够很容易与宇宙生灵进行交流。
	当然，由于他是第一次遇见这样的外界生灵，对于语言的反应，反射弧自然是太长了。“小皮球”似乎
有点不耐烦，直接开着自己的小飞行器朝着浮砂身旁略过。
	随后喃喃自语：“我怎么会遇上魔道家族之人，我竟然还吓他，他会不会叫一波人来打我，快溜快溜，
留他和后面的人纠缠……咦！我叫啥来着，梦啥？啥奇？哈，梦奇！”
	说罢便很快的朝着前方而去。然而，的确还是太年轻，他或许被“小皮球”算计了。梦奇刚走不久，后
面便又来了一群家伙，他们看着浮砂，叽哩哇啦了一会，浮砂暂时没有听懂，便没有做出回复。而正
如刚刚梦奇说的“就让这个魔道家族的人和你们纠缠。”
	那一群人见到浮砂，也并没有直接就动手。其中一位，眼前忽的起了一个眼镜，在浮砂的身上扫描了一
番，随后他们人群之内交流了后，便朝着浮砂而来。
	皮球梦奇原来在掠过他的一瞬间，把自己刚刚拿到的一个水晶贝贴到了浮砂得身上，那是梦奇刚刚从什
么地方偷出来的一个东西，应该是被发现了，留下来一片吸引火力，自己独自开溜。
	经过最近的这些事情，很多事情已经在他心中有了清晰的判断。此刻，他只能跑，忽的一下变成能量体
形态，呲溜一下飞了出去。留下那群人浮在原地，实则是他们惊讶了，他们从未见过这样同时具有物
质体和能量体的生灵。愣了一会后，便马上飞了出去，看样子，他们应该是某个星球的警备队，或许
是梦奇跑到人家的星球上拿了人家的东西，被人发现，满宇宙追着打。
	浮砂现在还要时刻注意那颗佩利陨石，它真的是爱浮砂爱的深沉，已经做到了宇宙间我随你。浮砂现在
已经只有不到两节的能量了，若不是尤漓分给了他一些，恐怕现在他的能量已经消耗完了，这片星系
磁场并没有七月星强，引力场也只是七月星的十分之一。浮砂飞起来似乎更快，很快便看到前方有一
个双星系统，浮砂也发现自己的思感网络范围也有了扩大。那似乎还是一个密近双星，相互之间距离
很近，而且有物质从一颗子星流向另一颗子星，还散发着射线。并且他似乎也发现了“小皮球”的踪
影，他正驾着飞行器在其中一颗子星旁边试探，随后便落了下去。
	浮砂也很快跟了上去，初生牛犊不怕虎，而紧随在浮砂后面的警备队却是停住了脚步，这里已经进入了
别的星球，按照星际条约，他们已经不能踏入，只能眼睁睁看着“小皮球”和浮砂溜进那颗星球。
	小皮球落到星球上后便一蹦一跳的溜进了一个洞穴，浮砂缓了一下，也随着小皮球进去。洞穴里面一点
光也没有，漆黑一片。
	浮砂忽的叫了一下，四只眼睛透着蓝光，看着四周，那小皮球忽然出现，“嘭”的敲了浮砂一下。
	“你怎么跟来了，不要命了，吵到那八角四目怪，我们都得死在这里……”
	他说完之后，浮砂慢慢将那水晶贝拿了出来，在他眼前晃了晃。他想要抢回去，可浮砂的速度也很快，
一下子便收了回来。
	浮砂对他说道：“这是你的？”
	小皮球点点头。
	“为什么放我这？”
	小皮球没有说话，黑洞中似乎有一个东西开始扭动了，巨大的触须慢慢朝着他们延伸。小皮球马上报团
，上蹿下跳。浮砂将思感网络蔓延而去，似乎观测到了这个洞中的东西，紫衣战甲，还有一个指环，
以及一只八脚怪，像章鱼一样，粘稠恶心……
	趁着浮砂与八脚怪思感交汇之际，那小皮球已经溜到了指环和战甲旁边，刚刚拿起，那怪物便伸着触须
把小皮球挽住了，他一个劲的挣扎，越是挣扎困的越紧，他似乎在向着浮砂求救，可浮砂哪里是他的
对手，打到那怪物身上印都不会起……就在此时，那小皮球忽然把紫衣战甲扔到了浮砂身旁，说来也
是奇怪，那战甲自然便于浮砂融合了。
	而小皮球此刻的表情或许就是羡慕嫉妒恨吧。可这怪物似乎也不在乎那战甲，无奈之下，他又把那指环
扔到了浮砂面前。长长的触须把他甩到了四周的岩壁之上，而八脚怪把攻击对象变成了浮砂。
	见此，浮砂看着指环，捡了起来，一个劲的往后退，他也明白了，这怪物在乎的是那个指环，而小皮球
现在把指环扔给自己，分明就是想摆脱这怪物，退无可退，于是他把指环扔了回去，小皮球看了看，
连忙捡起，扔回，就这样好多回合。怪我彻底怒了，甩着触须，一下把他两个人击倒在地。
	洞内开始振动，怪物的攻击越来越强。小皮球情急之下说道：“你们魔道家族不是很厉害吗，你怎么不
还手啊？”刚刚说完，又挨了一下。
	浮砂闭着眼，回忆着最近经历的一切，心中一股热气，忽的一下，一只心箭飞将而出，射在了怪物心脏
之上，它缓缓倒下了，而浮砂也虚弱的蹲在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 异变之初
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2052 
            更新时间：2018-06-10 19:16:24
        	星点是宇宙中的一块圣土，这里有山川，青空，河流，树木，充满精气的星河人。
	超体是这个星球的未来的希望，比一般的智能机器人多的便是极强的自我修复，以及不断学习进化的能
力。
	测试结束后，古特米博士带着南曦风和萧秉文一起来到了密码破译室，内部有外星探测器，以及星系观
察镜。
	博士打开了一段波频显示仪器，上面显示着及其不规则的杂波，一眼看上去，似乎就只是空间激发的干
扰。
	“博士，这是什么？”
	博士叹气：“或许外星文明已经朝着星点圣土来了，仪器接收已经收到了极大的磁场信息反馈。可能很
快，就会到达星点吧。我们的磁电望远镜，最远能探测到200亿光年的星体，这意味着，他们已经
在这个范围了。而他们的速度也似乎极快，最近一段时间，我们接收到的信号越来越强。”
	南曦风久久未语。
	“博士，那我们超体计划还还来得及吗？”
	古特米博士摇摇头：“或许我星河的人都会被灭族吧。”
	“这是为何？和平相处不好吗？”
	“孩子，这宇宙之间虽说都是按照一个理字来运行，但其中有的事情却不是说理能说通的。星际间的战
争那是及其恐怖的……”
	“博士，那我们现在只有等死吗？那我们可以通过虫洞，把所有人移到另一个维度，这样不就好了？”

	“任何维度都有自己的容量与规则，我们涌入其中，那里规则会乱，空间会崩溃，所以才有这样一句话
“各位本位”，这是归属，是宇宙的安排。既然事情会来，我们只有面对，至于结果……但只要有生
存的机会，一切都还是有希望，心核不灭，便存在。”
	此刻，星点奥卡宇航局内已经炸锅了。
	“警报，警报，星点大气层外有未知物靠近。”
	宇航局内展开了观测，随后的分析结果便是不明大批飞行物已经正在靠近星点，已经只有一光年左右了
，可那飞行器已经远远超越了星点的技术，已经超光速飞行了，差不多是十倍光速。并且似乎那不明
飞行物的速度能让宇航局的探测仪产生模糊。
	风云变色，整个星点似乎像是黑夜即将来临一样，一下变得空气凝重了起来。
	宇航局外，一架无人机飞到了窗前。众人盯着那架无人机，随后发射出一道射线，窗户的玻璃碎了。
	里面的人惊叫了一声。随后整片星空黑压压一片倾倒下来。一艘艘舰队穿越大气层，可这强烈的大气层
摩擦，竟然没有使得激起强烈的火花。
	莫萘学院，乃至整个星点都看到了眼前这一切，大家脑袋里共同产生了一个想法：世界末日！
	“博士，这是……”
	“没想到来的这么快，看来是逃不了了！”
	舰队很快突破大气层，天上慢慢压过来一团巨大浓云，抬眼时，无数小飞船会很快从母舰上蜂拥而出，
载着长相怪异的外星人入侵星点。
	对于外星文明的来历，星点的星河人毫无了解，一切都是那么突然，他们的目的到底是什么。
	而似乎在星点的表面还有许多舰队正在以星点逃逸速度高速飞行这。突破大气层的已经破坏了许许多多
的建筑，但就目前来说，死伤还不大，似乎没有命令他们不敢出手。
	巨大的轮盘似的飞行器走出一个人，做了一个手势，似乎大家都明白了他的意思。小飞船上飞出带着钳
子的，还有一些像章鱼一样长着触须的怪物。一下死伤成了指数增长。
	莫萘学院的人工智能机器人，已经全部投入使用了。超体也进入了战斗状态，所有人都在，似乎古一先
生已经不知所踪，他本就是灵魂体，或许已经把躯体给放弃了。
	机器人一批又一批倒下了。超体也经受了一次次的攻击，不过依着极强的自我修复，依旧在抗争着。越
来越多的丑陋的外星人靠近超体，把他们包围了起来，星点一片混乱，尸横遍野。
	终归还是敌不过人多，又一批外星人袭来，不过其中有的长的却是很像星河人。他们也参与了这场杀戮
。
	铺天盖地，像以前说的蝗灾一样，飞过之处，就只剩一些杆了。
	而那位好像是头目的指挥官，拿着一个水晶球一样的东西，一直像是在笑。
	那个东西便是宇宙之间的存储星河之人精气的东西，叫梦魇。
	星河上到处是逃跑，杀戮，可是又能跑到那里去。敌人从来不会等你变得强大了才会来找你的麻烦。今
日，星河人灭族！
	一切灰飞烟灭，南曦风，萧秉文，超体……所有的似乎都要已经在了死亡的旁边。
	一批批外星文**着他们进攻，终于他们倒下了。超体的心核似乎还没有死亡。古特米博士彻底的倒下
了。超体心核朝着他们两人飞去，一人体内注一些。
	杀戮中出现了一丝灵魂，那是古一先生，他的灵魂体不能被摧毁，他将萧南二人托起，依靠自己的力量
，将二人化作能量体，加了保护，扔向了大气层之外，舰队看着眼前的一切，暂时没有在意，依旧在
星点展开屠杀。
	晗明这下真的知道错了，躺下地上流着泪。古一先生灵魂体走在这片曾经生活的土地上，脸上没有任何
表情。
	他依旧在走着，看着舰队的指挥，眼中似乎还有着一点点的精芒。几个小时之内，整个星点所有星河人
都灭亡了，化作能量体的萧南二人，不知道出了大气层会飞到那里，或许死亡，或许……总归，星点
再无星河人。
	所有的入侵者此刻跪拜在那个指挥者面前，膜拜之情，难以形容，似乎像是南曦风洪荒之时众人对东皇
的膜拜一样。
	“星河人的精气，果然是宇宙之中最神奇的力量。以前靠着那四个星河人的精气，我统一星际三国，而
今，我拥有了这颗星球的气运与精气，我要征服整个宇宙，去到宇宙的边缘血沥世界，听说那里有所
有人追寻的天空中的羊群，他们会很轻盈，还有那白驹，宇宙最快……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 海上驭风者
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2028 
            更新时间：2018-06-18 10:21:08
        	浮砂将指环驱动，他试着将自己的思感注入到指环之内，希望与指环进行一个高层次的交流。他不知道
怎么把这丝元气从指环那掩藏的区域之中取出，唯一的方法便是和指环交流，让他自己释放。
	很快，他的思感已经快要占据整个指环内部了。他再次感受到那让他心暖的感觉，那是本源的对话。
	不久之后，他收回来了思感网络，看来他取的了那丝元气的信任，他成功了。指环之间，慢慢出现了一
个星星点的东西，时而给人的感觉是真善美，时而又是一种邪意，或许这才是真正的元气，那不同的
感觉便是人不同时刻的心理反应。
	他将那丝元气控在指尖，盯了一会，一旁的梦奇依旧如此，他也是第一次见这很多人梦寐以求的东西，
甚至自己曾经都想着和浮砂抢过！
	浮砂慢慢走进那蓝连兽所在的护罩旁边，将那丝元气放了出去。接触到那护罩的一瞬间，那护罩像是打
了一个颤抖一样。亮丝光亮的东西在在护罩之上来回驱逐，那都是属于能量的本源之精。
	见此情况，浮砂将自己掌握的暗能量释放了出去，虽然同样是暗能量，但浮砂使用的已经是被他炼化了
的，已经有了属于他的烙印。慢慢的，那能量护盾似乎已经开始变得不太稳定。浮砂加大了自己能量
输入，差一点差一点。
	事实证明，他的方法还是有效，那丝元气配合自己的暗能量，已经让那护罩的结构开始慢慢变化，已经
出现了缺口，只要坚持下去便会消解那护罩。
	就在这时，轰隆一下，那护罩破碎了。内部的蓝连兽抓到那一丝的空隙从内部发力，直接导致了护罩的
破碎，浮砂被能量反弹回来。
	那蓝连兽咆哮之间，真的仅仅是顷刻之间，周围的一切似乎都变了，坍塌了，瞬间体验什么叫做“桑田
变沧海”。那空中的护罩破碎了，四周的树木不见了，甚至那些四周的蓝连兽也只剩眼前这一只了。

	浮砂这才明白，其实这一切都是一个迷局，能量是维系这里的一切，一旦被瓦解便不复存在。那些消失
的蓝连兽或许是定点透射出来的虚假之物。他们想要保护真的蓝连珠。
	这一切消失之后，四面那已经是及其开阔了。舰船就在自己的前方，然而不止有着自己的那一艘，还停
着另外的两艘，浮砂一眼便认出来了，那是左斯部的舰船，看来这里的一起都是左斯已经准备好的，
他们的目的就是这蓝连珠，恰好又被浮砂撞上了。
	他们面前此刻已经变成了一个无边际的大海，阳光照射，透着蓝色的澄澈。舰船之上看不到一个人。这
不是左斯的风格，他们肯定是要等待这颗蓝连珠的，可此刻人竟然都不见了。
	来不及过多的思考，浮砂想要动身去抢取蓝连珠，可那野兽已经将那蓝连珠一下吞到肚子里了。原来刚
刚他是想让珠子在外面冷却，此刻已经冷却完毕，要是想要得到那蓝连珠，这种来自生命体的能量，
或许只有一个办法。杀了蓝连兽，取出蓝连珠，除此之外，别无他法。
	“浮砂，场面控制不住了，怎么办，我们玩大了！”
	两人互相看了看，呲溜的便开遛。飞快的朝着舰船而去，蓝连兽在后面紧追着。久久之后便慢慢停了下
来，眼中的邪异蓝光也消失了。又过了一会，再次狂暴……就这样一下一下的，浮砂都被搞得一愣一
愣的。
	忽的，蓝连兽完全停了下来。海面之上也有了一些异动。海水之中慢慢浮起一些黑色斗篷，似乎没有湿
，慢慢的鼓起，就这样，黑色斗篷随着海浪慢慢被打到岸边。
	砰砰砰……一群长着四只手，长着藏青色鳞甲的人出现在了海边。
	没有多想，浮砂一眼看出来那是左斯的人。他们正朝着浮砂而来，或许说他们可能是朝着蓝连兽来。
	黑色斗篷之下，绿色的棒子显露出来，浮砂想到了三白拿这个东西对付过自己，自己也是深受其害。
	蓝连兽站在原地，似乎在挣扎着。这样的生灵，肯定也是有这不弱的智慧，不然是不会有蓝连珠那样的
产物。他的挣扎肯定和眼前这一群人有关。
	浮砂不想和他们硬碰硬，他不确定自己能否对抗那不清楚的武器。
	思考之间，那闪着绿光的棒子已经落在了蓝连兽的身上，撕心裂肺的吼叫。就这样，多次的敲打与鞭策
，那本来战力很强的蓝连兽就已经躺在了地上。
	一切全都发生在一瞬间，这一次，浮砂真的怕了。那群穿着黑色斗篷的人，一起朝着蓝连兽发力，想要
逼出蓝连珠。很快，蓝色珠子再次飞了出来。被那群人拿到了。
	他们似乎口中念叨“任务完成，返航！”但看到浮砂他们，他们似乎改变了主意。其中一人慢慢走近，
很快便已经离浮砂很近了，心中从未有过的慌乱，他清楚的知道，仅仅靠他目前的实力，那是不可能
战胜眼前这群人的，除非是出现什么奇迹。
	他们超前走，浮砂朝后跑，就在离舰船不远的地方，他猛地停顿，像前面驱逐野兽一样怒吼一声，那群
黑色斗篷的人便被阻挡了一会，他们衣服飘荡，用其中的一只手拦着面部。然而，浮砂的这样的反击
对他们却没有太大的作用。
	倏忽之间，他竟然发现自己和蓝连兽之前的情况一样，只能在范围被限制的区域之内活动，看来他也是
中了左斯的招。这样的技术实在太恐怖了，完全就是那种画地为牢。
	“受死吧！”
	慌乱之中，浮砂大喊：“等等，死也要死个明白。能说说你们的具体来历吗？”
	从来没有发现左斯的人这么好说话，他们竟然停住了，前排的一人说道：“反正你们都要死了，告诉你
们也无妨，我们乃是左斯部的鳞甲兵，但我们还有一个称呼，那边是海上驭风者，行了，你们该上路
了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 心底的觉醒
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2189 
            更新时间：2018-06-18 12:50:01
        	浮砂想着刚刚指尖流逝的那丝元气，自己竟然在一瞬间忘了收回，他尽力用思感神经网络去感受。然而
却是怎么也找寻不到，他们之间已经断了联系。
	眼看那群人已经要动手了，浮砂也不顾了这么多了，战甲显露，指环变成了武器，一条绿色棒子敲下，
他感觉浑身无力，像是自己的骨头都散架了一样，他靠着顽强的意志，扛过了这次进攻。一旁的浮砂
也是极其的担心。
	一群人再次朝着浮砂而去，而此刻梦奇已经偷偷遛到了舰船之上，他启动了能量波，这也帮助了浮砂还
有那么一些思考的时间。然而，接下来那群“海上驭风者”似乎被激怒了，腰身之间一个黑色的匣子
，按下上面绿色的按键，他们脱去了黑色的斗篷，浑身的鳞甲显露，骨骼一下变大了不少，像极了变
异，不一会，四面飞来一些战甲片，贴在他们身上。之后似乎那些能量波射在他们身上，但他们只是
一停顿，似乎根本无法伤害他们。
	“梦奇，没用啊！这难道是左斯的黑科技，那可怎么办？”
	面对这无法突破的“海上驭风者”，浮砂再次陷入了迷茫：“这到底是什么，左斯还真的是妖魔鬼怪，
什么东西都有，大哥，你们能不能告诉我这是什么，我也想要这样的东西！”一边说，一边绕圈跑，
毕竟自己此刻已经被“划圈圈”了，没有更多的空间可以让他跑。
	其实这并非是什么黑科技，这种东西和浮砂的冕盾一样，都是天生的一种防御天赋，是自身产的，只是
这类鳞甲的生灵，本身就比较坚硬，配合上这个战甲，一般的能量波的确难以突破。
	“梦奇，加大火力，干他们！”
	梦奇再次加大了火力，能量波的强度直接增大到了极限。白的耀眼的能量波发射了出去，种种的击在了
他们的身上，被击退很远。
	只是一会之后，他们再次站起，很快来到浮砂的身边。浮砂暗想：难怪铠皇会对他说那样的话，这左斯
的东西都不太过于邪异，铠皇的担忧我懂了，若是左斯所有的士兵都像眼前这群一样，那可真的是太
可怕了，然而，这似乎只是左斯的一个组织，或许是专门执行任务的一个组织。此刻那蓝连珠怕是很
难得到了，他们本可以一走了之，然而却再次与我起了冲突，难道和最初猜想的那样，他们手中有星
河人的元气，他们不想让人知道他们的行为就是为了能量融合，此刻算是杀人灭口。难道我今日就要
倒在这里了。
	心中从未有过的绝望之感在他心中升起。
	正在思维纠结之际，一丝银白的东西一下穿入了他的身体，他只是感觉全身颤抖了一下。那是指环内的
元气，此刻正在朝着他的心核涌去。他只是感觉眼前一片空白，四周没有一个人。这片空间是他从未
见过的，那是他的心核，他曾经在指环空间里有过这种温暖熟悉的感觉。看着四周白茫茫一片，光芒
笼罩着这里，这里没有黑暗，无穷无尽的光明延伸到了远方。
	忽的，他眼前出现了无数的能量条，他们在心核之内游走。
	暗子，明子，两道星河人元气，然而还有两道，他却是不知道。
	“南曦风”的声音再次在他脑海之中激荡，一些画面出现在他的脑袋之中：“机器人”，“人工智能”
，“玄力”。他看到了以前的自己，看到了星河人灭族之前的一幕，看到了涌入他心核之内的两道光
，似乎和眼前的有着一丝丝的相似，那两束光是两具机器人残骸之内涌出的。最后他自己也变成了光
，那是两道，他们在月亮旁边分开了，现在他找到了，其中一道光落在了凯茵河畔，自己落在了淇奥
的大地之上。他尽力去想着之前的一些细节，可却完全无法触及，似乎还有什么东西阻止着他。
	心核之内那两道未知的光依旧在游走，忽的竟然慢慢出现了一些虚影。那是“东皇太一”和“后羿”，
当初“南曦风”在洪荒找寻到的“玄力”。其实这玄力也是一种能量的存在形式，那与人工智能机器
人的结合，更多的是为了找到一个能量的载体，随着载体的破碎，他们得去找到新的宿主，浮砂便成
了宿主，然而似乎还有一道是涌入了露娜的心核之内。
	一下自己再次被拉扯回到了先是之中，眼看那群鳞甲兵已经来到身边了。浮砂只有一个机会了，他只能
靠心核之内那几道能量了，而那两道从未驾驭过的成了他的首选。
	他闭着眼，去调整自己的心跳，慢慢与那能量保持一致的频率，这样或许他才能去成功使用，他也不知
道这样能不能行，因为尤漓曾经告诉过他，淇奥之间通过心核交流时，首先得做的就是适应心核的频
率，他只是按照这个来类推一下，希望有用。
	不一会，他的身体似乎在抖动，难道它已经从外部找到了？抖动越来越厉害，到了最后，他竟然直接仰
天长啸了一声，四方震动。周围的一切像是停止了一样，浮砂慢慢睁开眼，一抹精芒划过。
	“嗖”的一声，一道心箭从他的心核之内发出，重重击在了前方的一个士兵的身上。接触的一瞬间，心
箭便消失了，久久之后，那士兵看看自己的甲胄：“哈哈哈，怎么样，任凭你怎么挣扎，你依旧是突
破不了我们的防御。”刚刚说完，身前的战甲裂开，掉落在地上，那个士兵也一下跪倒在了地上，口
吐鲜血，一旁的其他人看了，乃为大惊，他们从来没想过会有这么一幕。
	浮砂的语气带着一些狂暴：“来啊，不怕死的来啊！”梦奇也为之一惊，这浮砂突然爆发的战力，让梦
奇惊讶。那种感觉像是天神下凡，无限威严。
	更加神奇的事情发生了，接下来浮砂身上所散开来的气息那完全不属于他，他浑身透着那从东皇太一那
里得到的能量，他的所有气息已经被这股力量掩藏住了，那群“海上驭风者”害怕了，看着跪倒在地
的那位士兵，加上浮砂的怒吼，他们之间散发着恐惧。
	在他们的理念里：甲胄碎，人即亡。这能不令他们害怕吗？
	“蓝连珠交出来，你们人可以走!”
	“休想，我就不信我们这么多人还收拾不了你。”随即一群人再次蜂拥而上。
	“来吧！不是我不给你们机会！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 曼古大帝
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：3094 
            更新时间：2018-06-06 14:03:26
        	一匹纯白的骏马跃出星际，四蹄敲打在满是星辰的虚空上，发出犹如战鼓进击般的急促鼓点。马背上的
战士似乎还嫌不够快，拍了拍骏马，骏马昂首嘶鸣，速度又加快了几分，四下空中浮荡着躯体……众
人便都以为那骏马便是血沥世界的白驹，而马背上的战士便是曼古大帝。
	当初，蓄满能量，一箭射出，便是尸横遍野，曼古大帝以强悍的实力，征服了数不清的星际，骏马成了
他的标配，因为那些星际只有他有战马，并且速度还快……
	很多生灵把马信奉为这宇宙间的智慧与速度的代表，他们相传，曼古大帝就是因为有着战马相助，千年
之前统一了星际，成为名副其实的宇宙王。
	很多星际探险家，便到处去寻找天马，因为在他们的心里，“天马行空”的观念已经深入心核，若是有
一天有人骑着天马出现，那必将受到所有人的敬仰。可自从曼古大帝被杀之后，他的骏马也不见了，
这片星际唯一被现世的骏马再次销声匿迹，从此，统一的版图分裂，形成了如今的三国鼎立的局面。
	曼古大帝，星际最强者，不灭的存在，而他的死亡也是一个迷。千年前的一天，曼古大帝的死亡消息震
惊了整片星际，谁能有此能力杀死大帝……最终三大亲信给出的结论是大帝被偷袭致死。那么问题来
了，能亲近大帝的人，似乎也就是这三大亲信，所以现在的三国的主人，也就成了最大的嫌疑人。
	自然，彼此相互猜疑，统一的帝国分裂了。大帝死后，他们便都成了这星际的三大强者。只是他们没有
和大帝一样的骏马，当然对于这个他们并不是不知道关于骏马的一些秘密。。
	曼古大帝曾经找过卡洛蒙，卡洛蒙不止可以预言，或许还是这宇宙星际的百科全书。拥有了一匹骏马的
曼古大帝依旧不甘心，他的目的是要获取这星际的所有天马，而不是只限于已经拥有的。
	而卡洛蒙也给了曼古大帝提示，血沥世界，太阳磁爆，星球顶层。这便是卡洛蒙给曼古大帝的三个词语
。血沥世界，曼古大帝经过千年的找寻，到达了那个地方，而从那个地方回来之后，便被杀害了。至
于另外两处，一直没人找到，也就真的还是谜。这些秘密，作为三大亲信，他们都是知道的。在他们
之中，铠皇磐折的版图最大，三国鼎立之后，期间也没有人尝试过把三国再次统一。
	当然，这三国也随着曼古大帝的死亡之后，发生了进化。最有影响力的便是他们种族的延续，铠皇为首
的魔道家族，是三国内人口最多的，这也是他版图大的原因，他们都是通过异性吸引，产生后代。对
比之下，左斯部不知道是好还是坏，由于族内没有雌性烙印，他们的族内延续只能通过细胞分裂，但
是成功率很低，所以左斯部的人口相对比较少，若是他们的一个人死亡，那便是对他们来说的一个极
大的损失。
	所以垢尘想要和怒君柔女王结合，但这只是他的一厢情愿。当然，铠皇是一位很俊秀的男子，战斗状态
的铠甲，银光闪闪，相比下来，怒君柔可能对她的印象好一些。而垢尘，首先是怒君柔厌恶他产生的
这些想法，另外还有就是垢尘还有一个称呼就是“鼠相”，披着黑色斗篷，头顶四只猫，戴着黑色的
口罩，总是不能让人心情舒畅，整个人的感觉就是戾气，压力。
	当然，更加让怒君柔愤怒的是，垢尘的一次又一次的提出想和她结合。并且时常派人来奥尔特星找怒君
柔，每次怒君柔都会很生气，以至于到了现在，她直接搬离了奥尔特星，去了旁边的一颗小星星上，
那里只有她一个人，圣殿文明，现在垢尘派来的人找不到怒君柔便只能原路返回。
	此刻，浮砂和梦奇依旧在洞口站着。浮砂想着梦奇说过的话，已经自己心中的算盘，他目前最需要的便
是磁能，而对于这片空间，梦奇便是一个活地图，他必须依脱好梦奇，只有这样，自己才可能在这片
星际继续生存下去。
	而梦奇现在还在一直叨叨着：“北落星辰不是出外探险去了吗？或许所有的人都没想到，他已经成了骸
骨，躺在了这里。”
	说到这里，梦奇心中忽然产生了一个想法。曼古大帝去过血沥世界寻找骏马，这是所有人共知的事情。
而北落星辰最大的目标也是去血沥世界，由此可知，怒君柔女王可能知道这关于血沥时间的秘密，曼
古大帝一定和他们三位亲信说过。
	对于血沥世界，他这样的寻宝王肯定会知道。但是整个星际从曼古大帝回来后发生的一切可知，那里是
危险的地方。很多人或许知晓那个世界，但却不敢涉足，因为这星际最强都已经陨落了，何况其他人
。自然，梦奇对血沥世界也是充满了向往，但他也清楚的知道，靠自己的实力，怕是还未找到血沥世
界，便已经挂了。而现在眼前这个拥有双形态的浮砂，或许便能圆了他的这个梦。
	梦奇想着想着，便被浮砂的话语拉回来思绪：“梦奇，他都已经成了骸骨了，你怎么知道他是北落星辰
，难不成是你杀了他？”
	梦奇噗呲一笑：“我本来就叫梦奇，若是我杀了他，那我在这片星际的名气那可就大到无极限了，我自
己睡觉做梦都会笑醒。或许你不知道，这北落星辰可是奥尔特星人的四大战力之王之一，四公爵之一
，战力只在怒君柔女王之下的星际强者。我知道他乃是因为那紫色战甲和你手指上的戒纳，特别是那
一枚戒纳，虽说这种介子结构的东西在这片星际很常见，但你手上那枚绝对是独一无二的，属于北落
星辰。”
	梦奇想了想，再次说到：“行吧，本来不想与你说的，但已经答应你要老实交代，我就都和你说了吧，
造孽啊，想我梦奇什么时候这样过，遇到你，你让我选择了屈服，实际一点来说，你能实现我的一些
梦想，这些或许是你也需要的。你手指上的那若隐若现的戒纳并不是因为他材质特殊而让我一眼就看
出是北落星辰之物，当然，他的材质的确有所不同，似乎是佩利陨石粉碎后，结构重组，也只有星际
强者才能做到直接粉碎这样的陨石。不过对于这枚戒纳，最重要的是他里面装载的东西，那可是宇宙
间极具滋润效果的东西，里面装有一丝星河人的精气，这应该是当年曼古大帝进攻星河系，将整个星
河族灭族时，北落星辰偷偷藏下来的，自从曼古大帝被杀之后，他便是这片星际唯一拥有一丝星河人
精气的人了，可现在或许众人都没想到，他竟然死在了这里，并且时间已经很长了。按理来说，以北
落星辰的实力，摆平这只八脚怪是绰绰有余的，可竟然会躺在这里出不去了，他到底是怎么了。”
	听完梦奇的话，浮砂去尽力感受了一下这戒纳的内部，他的思感神经深入到这介子空间内部，很宽阔很
宽阔。慢慢的，他的心中像是一泓泉水流过，暖暖的，那种感觉像是尤漓在他身边，给他的关爱。不
管如何，现在戒纳和自己融合在一起。听到刚刚梦奇说的北落星辰，又想想自己在和八脚怪对战的时
候，虽说在淇奥被灭族的时候，他觉醒明白了反抗，但那只是心中的一种感觉。面对八脚怪，那是他
的第一次反抗，真正意义上的反抗，并且他成功的反击回去。
	聚精会神，将能量汇聚心核，凝神之际，便将能量释放，形成一只心箭，一击之下，便把怪物放到了，
这也是梦奇对他好感再次升级的原因。不管因为什么原因，他都是打败了北落星辰未战胜的怪物，这
用梦奇的口吻来说，这是值得拿出去吹一波的。
	梦奇接下来的话，更是令浮砂震惊。
	“小子，你叫什么名字？一直忘记问。”
	“浮砂！”
	“行，小砂砂，你知道宇宙间最厉害的宝贝是什么吗？”
	“我怎么知道？”
	“是一种宇宙生灵，马。他们数量极少，卡洛蒙说过，现在宇宙间就只存在四匹，而曼古大帝的便是四
匹之中唯一现世的，其他的都还未出现。唯一有眉目的便是血沥世界的白驹，但曼古大帝的死亡，让
很多人放弃了这个想法。但是我梦奇就还想看看那白驹，若是能骑在它背上……”此刻梦奇满是陶醉
。
	“别想了，你找不到的！”
	“这不是还有你吗。”
	浮砂摇摇头：“我？我自身难保？我连我自己是谁都没弄清，谁灭了我全族我都不知道，谈何去找白驹
。”
	一时之间，梦奇竟然显得有些伤感，他安慰着浮砂：“小砂砂，能将一颗星球全族灭亡的人，实力肯定
不弱，至少像那三大霸主一样，才能有这个实力，你想搞清楚这一切，首先自己得强大，对吧？”
	浮砂抬起头，似乎这也是尤漓和他说过的，他需要走下去，去变强，去弄清楚一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 重返奥尔特星
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2048 
            更新时间：2018-06-20 08:31:44
        	长冷星空，孤舰寡飞，遥对残缺七月星，飘落星雨，只身飘云，三际哪能留得住？
	入梦夜心如雨，点点滴滴，心空到天明。
	无垠的宇宙，两人在返回奥尔特星的路上，梦奇一个劲的围绕着浮砂：“你可要记住你原来说过的话，
你还差我一艘舰船，我要一艘像“焊武帝”焊接的那样好的。不然我就亏大了！”
	浮砂看着他哭笑不得，随后拿出了从驭风者手中抢回来的蓝连珠，心中想着另外一种炎怒兽产生的珠子
。久久之后便把珠子收到指环之中去了。
	而此刻的左斯宫殿之上，一个黑色斗篷的人跪在殿下。那人便是前些日子和浮砂碰面的“海上驭风者”
的首领。王座之上，那人依旧是黑色的斗篷，但略显华丽，周围有着几只黑猫簇拥。斗篷之下显得深
邃，可怕，一眼望去，似乎能摄人心魄。那就是左斯之主垢尘鼠相。
	“我主在上，我们任务失败了，蓝连珠被一个不明身份的人夺走了！”
	垢尘慢慢从王座之上走了下来，俯身在那人耳边喃喃细语：“你们这么多人，况且是我左斯的精锐，竟
然被一个无名之人打的丢盔卸甲，他没有留下其他东西吗？”随后便背向跪拜的驭风者首领。
	“他说他是玄力大圣！”
	垢尘疑问：“玄力大圣！从未听说这三国有这号人物，知道他要去那里吗？”
	那人摇摇头！
	垢尘再次说道：“几千年了，怒炎珠我们有了很多，可唯独这蓝连珠，好不容易发现，却被抢走了，还
不知道对手的来历，丢人！让哈奇森来见我！你先退下吧！”
	那人走出了大殿，依照垢尘的吩咐，找来了哈奇森。
	左斯两大“科技鬼才”，一个哈奇森，一个“焊武帝”。“焊武帝”那是宇宙间赫赫有名的舰船设计与
制造的专家，基本来说左斯的军队实力，有一半是靠他。然而另外一半就是这哈奇森，他是能量研究
的高手。曼古大帝遇害之后，三国都进行过一些进化，而他也改造了左斯的基因结构，让整个族内的
人都能很快适应他们弄出来的暗物质能量。从此，左斯进入了腾飞，一个新的时代开始了――暗物质
能量左斯。
	在暗物质能量的助力之下，他们拥有了宇宙间的很多黑科技，像之前的“圆瞬移动”，还有舰船的动力
这些，都是与那暗子有着密切的关系，而这个东西就是哈奇森搞出来的。所以可以说这两人的头脑就
已经快要撑起整个左斯了，所以他的地位可以说是远在那三白公爵之上，只是“术业有专攻”，他们
的格斗战力相对弱一些。
	那人慢慢走进了大殿，抱拳跪拜：“我主找我何事？”
	“蓝连珠被人抢走了！我已经等不及了，这么些年，你有什么进展了。”
	许久之后哈奇森说道：“这些年拿炎怒珠对比之后，经过无数的试验，我有了新的发现，他们和我们所
用的暗子不同，不同之处就在于微粒的结构层次。炎怒珠所包含的能量，表面看起来火爆，但实则在
层次上是不如暗子的。所以我觉得有东西应该是可以代替蓝连珠，只要层次和炎怒珠中的能量一致。
”
	“直接说什么类型的能量，你能不能弄出来？”
	哈奇森连忙点头：“可以可以，我很快就能弄好！”
	“什么时候？我等了这么多年了！之前觉得蓝连珠的出现，我很快就能实现多年以来的夙愿，然而被人
干扰，我都不知道去哪里找人。”
	“主公，我只需要将炎怒珠结构进行变换，让两种结构形成手性对称，便能很好的帮助你融合，到时候
可能一下你就成了超越曼古大帝的存在。”
	垢尘挥挥手，哈奇森明白了，走出大殿，开始去实施他的想法。而垢尘却对着一个水晶球星微微一笑。

	那水晶球便是当年曼古大帝灭族星河人时搜集星河人元气的梦魇。看来这垢尘确实是手上有着元气，所
以浮砂的想法还是没有错。然而，曼古大帝到底是不是这垢尘所杀呢？
	大殿之中弥漫着他的笑声：“我很快就如愿以偿了！”
	自从摆脱了斯嘉之后，浮砂他们一路异常的顺利，毫无阻碍，本来离奥尔特星就不远了，现在已经能够
远远的看到那颗星球了，越来越近，越来越大，舰船褪去了伪装，一路毫无士兵阻拦。
	舰船停了下来，依旧是伊煌，慢慢走过来：“公爵，你回来了，我就说女王没有放弃你！”
	浮砂看着眼前之人，也不忍心继续掩藏下去，事实上他觉得自己可能也像铠皇所说的那样，怒君柔已经
识别出来他了。
	“伊煌，我不是你们的北落星辰公爵，他已经死了，我只是不知道什么缘故，得到了他的战甲，指环，
我是离这里很远的淇奥族人浮砂。”
	他没有选择把自己还作为星河人的身份告诉别人，这样的话一旦说出，在三国来说，首先是令人难以置
信，因为他们都知道，三千年前，曼古大帝已经将星河人灭族了，他们的世界里再无星河人对于他们
对星河人的态度，浮砂也不确定，仅仅是从铠皇那里有了一些极少的认知。其次，若是别人相信了，
一传十，十传百，到时候，自己身后全是追兵，惹得一身腥味。最后，他是浮砂，他习惯了这个称呼
。或许有一天，他成了“南曦风”，那时候或许就是他代表那些逝去的星河人进行反击的时刻。
	伊煌面对突如其来的这一波，心中不免有些难以接受，像一个受尽了欺骗的宝宝。暗想：这五千苓的怀
疑竟然是对的，难免有些打脸。
	“你既然不是北落星辰公爵，那你还来奥尔特星做甚？”
	浮砂笑了笑：“我没有别的意思，只是有点事情需要找女王确认一下，证实一下自己的想法。”
	伊煌没有再说话，从女王答应让梦奇去营救浮砂时他就已经不在想管这和浮砂有关的事情了。而浮砂也
明白，带着梦奇去了彼岸星！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 坦白局 名震奥尔特星
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2133 
            更新时间：2018-06-21 12:10:21
        	流星经何处，可否带我飞？风清两际越，彼岸有佳人。
	从奥尔特星到魔道家族，跨越两国，此刻浮砂心中竟有着游子归故里的思绪，无奈却是他人归，自己总
归不属于这里。心中已经想好，一旦得到了答案，自己便去找那消失的，未出现的的天马，去找寻那
梦寐以求的能量融合之路！
	浮砂显露自己遮天般的巨翅，拉上梦奇，扇翅朝着彼岸星而去。展开了全速，梦奇惊叫着，而浮砂这里
依旧觉得还是很慢，他似乎心中又有了一些其他的打算。
	再次来到彼岸星的圣殿之前，门口直接打开，他们很快的踏入其中。
	怒君柔女王已经坐在了高高的台阶之上，青色的衣服，飘飘而起的丝带，微风抚动着他的长发，种种的
点缀，尽显女性知性之美。这才是浮砂心中对女王的感觉，斯嘉的模仿，终归只是模仿。
	走到台阶之下，久久伫立，两人都没有说话，忽的一下，怒君柔将丝带抛出，想要困住浮砂，而浮砂也
一下躲开了。梦奇看到这一幕，不禁心中又泛起了纠结。怒君柔看着浮砂，随后走进殿中。浮砂也将
迈步而去，梦奇拉着他，浮砂转身看了看：“没事！你且在这等我。”
	浮砂走上了台阶，进了殿中。
	“这段日子，你的提升很大！能说说你的具体来历了吗？”
	浮砂笑了笑：“看来还是铠皇了解你！”
	“磐折，他说什么了？”
	“他说你很漂亮，很聪明！他说你第一次见我肯定就知道我不是北落星辰了。”
	怒君柔走到浮砂身旁：“你知道吗？那日当我看出来的时候，我的确是想杀了了，才对你使了杀招！就
这样假装不知道，拿走指环，直到左斯的人来，刚刚将你的身体击碎，随后你却重聚了。于是我改变
了看法，把你还是交给他们，他们应该会吃到一点苦果！”
	“那你为什么还会让我的朋友来营救我，甚至冒着可能被三白识别出奥尔特星舰船的风险，像你之前说
的，这事若是被他们知晓，可能两国的关心就会更紧张，这也是你不想看到的。”
	女王围绕着浮砂再次说道：“和你动手我也知道，虽然你有特殊之处，但毕竟你的实力是远不及三白的
，让你朋友去救你，我也只是想想，没想到你们竟然真的逃脱了，现在我对你也是越来越好奇了。甚
至都能和磐折说上话了，看来却是是有过人之处。说说你的身份吧！”
	“我是星河人！”
	瞬间怒君柔的脸变得僵硬，这或许是她怎么也没有想到的一个答案。
	“不相信么？”
	怒君柔审视着浮砂的指环，随后开口：“这指环内的东西……”
	“已经被我吸收了！”
	女王再次说道：“你真的是星河人，他们不是都……”
	“都被杀光了吗！”
	怒君柔没有再说话，眼前之人确实给了他不小的震撼，她从来没有想过自己会遇到星河人。
	“北落星辰他该死，他屠杀了我的族人。所以我拿到的东西，是属于我们星河人的，并非是奥尔特星的
，从今以后你也不用再打那元气的主意！”
	“元气，就是因为这个东西，该死的，不该死的都死了很多，曼古大帝得到了，又能如何，依旧没能发
挥他的巨大功效。左斯也惦记这个东西很久了，似乎他们是有办法进行能量的融合，我只是不想让这
最后一丝元气落到他们手里，那么这样来说，对我们另外两国来说，那都是灭顶之灾。左斯的野心众
所周知……”
	“女王，你有没有想过，当年曼古大帝的那些元气去哪里了？”
	怒君柔盯着浮砂：“你是说被垢尘拿走了？”
	“也不是没有这个可能！”随后浮砂拿出蓝连珠。
	怒君柔问道：“这是何物？”
	相比起来，在面对这样的宝物时，她就相对没有梦奇识货了，毕竟梦奇是专业的。
	“这是能量融合还需的蓝连珠，前些日从左斯鳞甲兵手中夺来的，所以左斯拥有元气的概率极大。但我
现在夺了他们的蓝连珠，可能会对他们产生一些阻碍。”
	“你不怕他们找上你？”
	浮砂笑笑：“他们都不知道我是谁？也不知道我要去什么地方，怎么来找我，再说那个时候，他们那里
还有功夫找茬，都只顾着逃命。”
	“看来我得对你刮目相看了！我怒君柔从来没有对任何人道歉过，在此我对我当初愚蠢自私的行为向你
道歉，从此奥尔特星任你来往。”
	“女王言重了！在我刚刚踏入这片星域的时候，我听梦奇说了这星际三国的主人，那时候从来没有想过
，自己这样一个弱小得如同蝼蚁的人会有一天这样近距离的和你们接触，站在一起，更不用说和你说
话了！”
	浮砂思考了一会，满脸的邪恶：“女王大人，有个不情之请，当然，你也可以拒绝！”
	“说说看，看看你还能有什么请求！”
	“你能不能把你们的舰船借我一艘，出门在外，没有家当感觉排面过不去！就借用，保证还！”
	女王噗呲一声，看着浮砂：“就这啊，我还以为你有什么鬼点子。别的没有，舰船我奥尔特星还是不少
，可以送你一艘。”
	“那多不好意思！先谢谢女王了！”圣殿之内，两人的笑声交汇着。几千年了，这或许是怒君柔的第一
次浅笑，那是因为一个星河人。
	浮砂与怒君柔女王一起走出圣殿，梦奇走了过来。怒君柔要回奥尔特星了。浮砂一下展开自己的双翅，
女王眼前一亮：“没想到，你还有这等东西！”三人消失在了圣殿。
	奥尔特星一片沸腾，他们的王回来了。空间内弥漫着女王的声音，而接下来女王的决定让浮砂再次震惊
。女王竟然决定把最好的舰船送给浮砂，那舰船可是公爵级的待遇，那或许就是北落星辰的待遇，如
今全部加在浮砂的身上。
	浮砂再次询问女王：“我需要一些质量很大的薄片，你们有吗？”
	“你要拿了干嘛？”女王满脸的疑惑。
	女王让人去取了一些磁石，抬手之际，一一变成规则的片状。浮砂伸手，将那些磁石片系在了腿上，他
这是想靠着这样的方法来突破自己的飞行极限。
	随后，他和梦奇便离开了奥尔特星。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 类蓝连珠
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2020 
            更新时间：2018-06-22 14:15:55
        	得到了奥尔特星的馈赠，那是公爵级的待遇，从此浮砂在奥尔特星“出道”，作为第一个拥有奥尔特星
舰船的外族之人，在奥尔特星人看来，你是极高的荣誉。两人已经离开奥尔特星，朝着他从未踏足的
左斯而去，炎怒珠浮砂已经坚定，自己非得不可。
	一切的猜想，若是正确，那么走的这条能量融合之路或许还有一丝生机，不然绝无可能战胜垢尘鼠相。
并且浮砂也清楚的知晓，铠皇和怒君柔对自己的态度，绝大部分是因为自己的身份。若是垢尘鼠相成
长起来，他们是绝对不可能战胜的，他们应该是把希望押在了浮砂这位突然到来的星河人身上，这是
他们唯一的机会。
	封闭的房间之内，像是一片星空，各样的光。一人正在眼前的空间中“指点江山”。他的手上戴着近似
透明的手套，手套之上聚集了无数的神经传感之类的东西。在白光的透射之下，密密麻麻，这些无数
的传感在摆弄着一些星星点点的东西。他就是哈奇森，他在用炎怒珠来通过物质结构改变，进行着蓝
连珠的合成。没有外加能量，完全通过内部结构改造来引发性质的改变。
	蓝色的光慢慢的越来越强，房间之内蓝光弥漫。许久之后，红色的珠子褪去了那火爆的外表，蓝色慢慢
在表面显露。哈奇森转身，满脸都被蓝光覆盖，拿着蓝色的珠子，脸上笑着。
	左斯的的科技实力确实令人觉得可怕。他拿着珠子走出来，朝着左斯的皇宫而去。
	盒子在殿内被缓缓打开，红蓝两颗珠子发着幽光，一颗类蓝连珠，一颗炎怒，垢尘已经要开始进行他的
能量融合了。像垢尘这样的战王级别的人，他只需要把本源之力和这暗物质能量融合，那边是很可怕
的存在。而浮砂，即便是和垢尘进行同样的程序，以他目前的实力来说，那也是远远不及垢尘的，所
以他就需要更多的不同形态的能量，将其融合才有可能达到垢尘的程度。
	垢尘将梦魇，和两颗珠子一起拿在手心。哈奇森离开了大殿，垢尘旋转王座之上的把手，自己便转入了
内殿。他将开始自己的融合，很长一段时间，不允许人打扰！
	浮砂和梦奇正在朝着左斯而去，“不入虎穴焉得虎子”，他们不像左斯可以通过对物质结构进行直接的
操作来达到对新能量形式的合成。可毕竟左斯对他们可不像魔道家族及奥尔特星一样对他们友好。星
河人基本都是现在的左斯大军屠杀的，并且对于淇奥，有能力灭族的来看，三国对比之后，也就只有
左斯有着最大概率，或许还像浮砂想的一样，左斯知道淇奥之中藏有星河人，他们要做到真正的灭族。
	浮砂在舰船之上，一直不断腾空下降，想要尽快去适应这加上的重量。心中在理着最近发生的事情，其
中的一个细节引起了浮砂的思考。那日的蓝连兽，似乎是被用什么给迷惑了心智，导致了思想的混乱
，对于左斯，虽然已经处于这片星际很多年了，但目前魔道家族，奥尔特星对他的了解，可能最多的
就是两个字“神秘”。他们的实力若隐若现，反而像极了一个秘密组织。
	对于这次去左斯，浮砂也做了一些打算，先遛到边界线看看，伺机去找到炎怒珠，即使他们有了能够抵
御火耀星炙热的制寒服，他们也是很难找到火耀星的所在，这也是曼古大帝难以进行能量融合的问题
所在。而哈奇森和“焊武帝”这两位大能都是在曼古大帝陨落之后左斯忽然出现的。对于分离后的三
国，左斯的一些东西的出现都太过于诡异，甚至在另外两国眼中，这些都不应该是星际三国应该出现
的，但左斯确实拥有，这也是目前另外两国担心的。
	铠皇之前对浮砂说的，那或许就是作为一个王者的不详之感。
	内殿之中，垢尘摘下了斗篷，一双深邃的眼睛。看着眼前的东西，邪异的笑着。慢慢的身上也起了光芒
，两颗珠子在他眼前开始异动，嗖的一下涌入他的体内，垢尘像是被刺痛了一样，朝前曲了一下身子
，随后便回正。梦魇之内的元气，也在不断朝着他的体内涌去，他敞开胸怀，尽情的吸纳，现在他已
经不怕被那无数的元气给反噬。慢慢的，梦魇褪去了光芒。看来所有的元气都已经被他吸收入体内了
。而这仅仅是第一步，他还需要去花时间把所有的东西融合在一起，高度的集成，体内的东西成为一
颗核，那是具有毁天灭地能量的东西。
	他的脸色一下紫，一下青，似乎很是挣扎，这融合之路也是异常痛苦的。毕竟那是体内的所有能量的精
华压缩重组，是一次脱胎换骨。
	转眼浮砂已经和梦奇来到了左斯的边境。浮砂让梦奇把他进行了易容装扮，化成鳞甲兵。他让梦奇找地
掩藏，自己只身进入左斯，梦奇作为接应，毕竟以梦奇的身材来说，也扮不了什么左斯人，他太过于
臃肿了。
	浮砂展开思感网络，搜寻四周，竟然正好有一对鳞甲兵正在巡逻。他慢慢的朝着那队人移动而去，快要
靠近之时，把腿上的磁石拿了一些下来存进了指环，瞬间感觉身轻如燕，如电光火石一样的速度一下
瞬间来到那队巡逻兵的末尾，就这样混进了敌人内部，他也一直这样跟着。就这样他进入了左斯的地
界。
	想起来他心中还是有些担心，若是左斯也有像奥尔特星一样的识别仪器，那么自己会不会也被认出来，
想了想，奥尔特星的产品没能识别出自己，想必左斯的应该也是这样，他能想到的原因有两点：首先
自己不属于这片星际，在这片星际就是“黑移民”，没有星际国籍，系统没有他的记录；其次就是自
己体内的星河人元气可能帮他掩盖了所有的不真实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 大闹左斯
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2248 
            更新时间：2018-06-22 18:45:11
        	混入队伍的浮砂，就这样踏上了左斯的土地。果然和他想的一样，要进入左斯的核心需要穿过回纹门，
那便是一个变相的检测器。
	浮砂心中七上八下，随即便踏入了其中，果然，没有任何发现。现在他再次思考，这样的系统，按理来
说是每个人都应该要在系统内有资料才可以进，而他确实是没有的，所以现在的原因只剩下一个了，
那就是可能因为那神秘的星河人元气已经把他的气息给掩盖了，星河人能够踏足这片星域内的任何区
域或许。
	他的首要任务就是找到炎怒珠，把能量融合的东西先给准备好，随后便和梦奇一起去找寻那不同层次的
能量，能子，乙子，层子，微子。
	正如当初尤漓所说，浮砂能够与这宇宙之间的绝大多数生物进行交流，他拉了一个鳞甲兵：“唉！你说
主上拉车的炎怒，那肯定很霸气了吧！”
	“那当然，除了当年的曼古大帝有着骏马坐骑，现在的三国也就只有我们大王有着这拉车的炎怒兽，这
可是大王从其他星系弄回来的，好像是火耀星，不过我没去过，刚刚成为战士不久。”
	浮砂再次说道：“那你肯定见过那炎怒兽吧！”
	“那肯定！炎怒珠我都见过，不过只见过一颗，七只炎怒兽，目前似乎只有两只产生了炎怒珠。但那不
是我们考虑的，我们就好好巡逻吧。”
	浮砂散开思感，周围的一切尽在自己眼中，可他始终没有发现炎怒兽的踪影。而朝他走来的人，他却是
知道，那是前些日的“驭风者”中的首领。可那三白到目前他也一直没有见到。
	忽的，前方一下开始热闹了起来。浮砂凑过去询问，真的是来的早不如来的巧，今天第三颗炎怒珠出现
的日子，很多人都赶去见证这一时刻，四下尽是一片沸腾。浮砂心中开始打算，若是见到炎怒该怎么
去夺得。
	他偷偷从鳞甲兵中溜了出来，跟着众人凑热闹去。却不料被那首领撞上，一番训斥之后，无奈只得再次
加入巡逻队伍。
	他再次拉住了一个人：“兄弟，你见过那炎怒珠吗？真想去看看！”
	“好好巡逻吧！据说这次的炎怒珠会交给白黎公爵。”
	浮砂心想，按照梦奇的说法，这炎怒珠似乎只是引子，为什么这些公爵也想要，对他们似乎也没什么用
。在一想，这炎怒珠内也是含有一种新的能量，有谁不喜欢新能量呢，即使不能融合，那对自己的实
力也是很有提升帮助的。
	“我们鳞甲军的大老板就是白黎公爵，所以不要担心，我们定然会见到，说不定一会就要被召回到分堂
去！”
	浮砂也没有再多想，就这样跟着走吧，左斯到处都是人，自己说不定不小心就会被一些老怪给识别出来
！
	果不其然，一会之后白黎分堂发来信号，要求他们回去。虽然没见到炎怒兽，但似乎炎怒珠还是有机会
，只要能看到就有机会。
	浮砂跟着他们来到白黎堂，而梦奇这会正无聊的在舰船之上一蹦一蹦的，自己躲在一块星云后面。不过
他心中还是有些担心的，毕竟左斯是连铠皇和怒君柔都忌惮的，他们这次的行动的确太过于冒险。然
而他也只能这样等着，已经开始做仰卧起坐了，想想，梦奇这样的一个小胖子做仰卧起坐，那画面应
该有多美。
	熟悉的面孔出现在浮砂面前，这白黎自从他来到这片星域，交集最多的人。或许他怎么也想不到，他们
一直想要找的人，现在就在堂下。
	许久之后，白黎拿出那刚刚得到的炎怒珠，所有人瞪大了眼，死死的盯着。
	浮砂心中有了一个极为冒险的想法，他想直接去触碰那珠子。众人之间冒出来一个声音“公爵，我能触
碰一下那珠子吗？”
	白黎看着这伪装的浮砂，一顿安静之后，白黎竟然开口说道：“可以！”
	浮砂便在众人的眼皮之下走到了白黎身边，接下来炎怒珠，本想一走了之，可想想就目前这种情况，当
面抢东西，未免太不给人面子了。
	浮砂慢慢的驱动体内的那两股神奇的能量，以及自己藏在指环之内的磁石，驱用能量，一副毫不知情的
状态，慢慢在手心凝聚出一颗和那炎怒珠极像的珠子。趁机把真的炎怒珠收到指环之内，一切都发生
在瞬间，可能由于心底的的星河人元气，让这一切都很顺利。
	他将假的珠子换给了白黎，自然白黎此刻也没有注意到，堂下依旧是瞪大眼睛，一副羡慕的表情。
	而浮砂慢慢的移动到了人群末端，慢慢的被人群淹没。就在他刚刚走出大堂的一瞬间，那凝聚的珠子一
下散开了，白黎这才知晓自己被骗。立刻去追击浮砂，所有人都没有想到，竟然有人敢这样。
	浮砂见此，只得迅速展开双翅，飞上空中，朝着梦奇所在方向飞去。外面的许多人都在看着这忽然飞起
的浮砂，不知道发生了什么，事情发生的太过于突然。
	而白黎也一直追赶着，所有的鳞甲军都追着，浮砂暗想：此番定是把他们完全惹急了，这样跑下去是什
么也不可能摆脱他们的。随即便来回能连体与物质体变换，嗖的竟然朝着左斯的皇宫飞去。
	难道他要自寻死路？
	其实在进入左斯的时候，他便已经去感受了垢尘的存在，发现皇宫之中并没有垢尘的身影，他便猜想，
这垢尘此刻定是不在宫殿。其实只是被内殿隔绝了。当然他的猜想也近似于正确。毕竟垢尘此刻正在
进行能量融合，根本没空管他。
	果然，当靠近皇宫的时候，虽然有很多兵来阻挡，但浮砂展开翅膀发射的能量光线很快就见他们制服，
但毕竟人多。而身后的白黎也没没有这样一直追来，他让手下保持安静，慢慢的来到大殿旁。
	浮砂忽的一下进到殿中，而白黎他们自然不敢进，没有通报，擅自进入，那可是要被治罪的。店内没有
一个人，浮砂正在猜想这垢尘的去向，可他哪里知道垢尘就在这道墙壁之后。
	而殿外的鳞甲军中一人对着白黎说道：“公爵大人，我认出他了，那日就是他抢了我们的蓝连珠，他就
是玄力大圣！”
	白黎疑问：“玄力大圣？”
	由于浮砂一直没有显露本来的面貌，这白黎一时间没有想起，可刚刚浮砂化作能量体飞转的时候，白黎
却是心生熟悉之感。
	很快的便想到了：“难道是同一个人？他都消失这么久了，突然出现，并且实力更强了，不能让此人成
长起来，那样将会是一个极为恐怖的存在。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 四谷天罗爆（一）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2288 
            更新时间：2018-06-27 23:10:28
        	前不知路，后有追兵，对于自己能跑到哪里去，浮砂没有一个明确的方向，两人只顾着朝着前方展开一
场宇宙大逃亡。
	久久之后，浮砂也觉得自己做的的确太过于嚣张。不过转念之间，这个想法便被打消了，嚣张又如何？
只是这次浮砂确实把白黎激怒了，直接闯入左斯不说，他还这样嚣张的拿走了炎怒珠，左斯肯定不会
允许的。
	梦奇对浮砂说道：“浮砂，奥尔特星，魔道家族你选一个，我们只能朝这两个地方走了，其他地方我们
肯定是逃不脱的，只有这两国有能力与他们对抗。”
	浮砂立马回道：“不行，这样一定会挑起战事的，今日闯入左斯，我发现垢尘鼠相已经在进行能量融合
了，正像我们最初想的，他们拥有绝大部分的星河人元气，流落在外的元气会对他们造成威胁，这也
是他们为什么一开始就要一直找北落星辰的缘故。现在若是我们回到其他两国，若是等到垢尘成功之
后，两国就比较危险了，只可惜我实在是太弱了，没能伤到他。”说罢，浮砂再次展开自己的思感神
经网络，延伸到很远的地方。极快的朝着前方飞行，左斯的舰队紧追不舍，时常有能量波射击到他们
的舰船之上，若不是能量充足，防御强大，恐怕他们早被击落在星河之中了。
	梦奇迷茫的看着浮砂，这次浮砂惹的事情实在是有点大，已经超出了他们两个的应对范围之内了。
	“梦奇，朝着太阳去！”
	梦奇诧异的看着他：“我们太靠近它是会变成灰烬的，你开完笑的吧。”
	浮砂坚定的眼神似乎再次重申，可这毕竟是众所周知的，太阳的温度，那可是远远超越了炎怒兽生活的
火耀星。
	“就朝那个方向，置之死地而后生，我就不信他们会一直跟来，他们心中其实更多的可能不是这炎怒珠
，可能是心中憋着气，想抓到我来出气。”
	“万一他们一直跟来怎么办？”
	浮砂愣住：“不管了！”
	自己走上操作台，调转方向朝着太阳而去。
	梦奇在舰船之上大叫：“疯子疯子！你奶奶的，好不容易奥尔特星和魔道家族撤销了对我的通缉，本想
着过几天好日子，可跟你出来没几天就要去见神了，说不定去到一个可怕的地方。”
	“谁说我们一定会死!”梦奇依旧大哭着：“都还没弄清楚自己怎么来的就要挂了！”
	久久之后，浮砂再次说道：“你可消停会吧！刚刚我已经感应到了这边有着充裕的磁能，我们朝着太阳
去只是找个地方好好收拾他们一下，吓吓他们！左斯人本来也就金贵，灭了几个，他们可能会退。不
过也会拉更多的仇恨。”
	梦奇坐了起来，揉揉眼睛：“真的吗？不过浮砂，我觉得你在左斯肯定已经很出名了，毕竟在在这三国
来，敢杀左斯人的似乎也就只有你了，虽然这些发生之前你都不知道左斯有多强大，误打误撞杀了几
个他们的士兵，不过已经很解气了。”
	“坐好了，我觉得到点了，得给他们一点颜色看看了。”浮砂的确不是在说大话，自从心核觉醒，看清
心核内的东西之后，他对着能量与元气的运用也是更加的娴熟。星河人元气更多的时候是一件工具，
能让使用者更好的操控能量，来对能量进行改造加强。
	展开双翅，架起冕盾。驱动单股的星河人元气，这次他想要试试融合后的能量，一次尝试，现在他已经
有了蓝连珠和炎怒珠，已经有资格进行一些简单的融合了。当然，他现在要进行的并非是像垢尘一样
直接注入体内进行炼化。
	慢慢的，他的双手之中满是能量散发的光，他要在体外把能量进行融合，弄出一种从未出现过得能量，
他也不知道能不能成功，至于成功之后的威力他也是不能预知的。
	指环之内的两颗珠子散发着光，浮砂从其中抽取出一些能量，将心核之内的一点暗物质能量的磁元取出
，他是想用这个极小的东西作为能量的载体，当然他没有选择使用那两股奇特的能量，因为似乎每次
使用之后他的思感总是会受到一些影响，或许是那股能量里存在太多的东西，那些东西已经被能量所
记忆，一直深埋在浮砂的心核之内。不管是“心里藏着魔鬼还是心里藏着天使”，非到万不得以他是
不会用的，还有就是这些能量的来历他也不知道，当然，按照他的性格，既然已经到了自己手里的东
西，除非自己想要驱逐出去，不然他是不对放弃的。那两股能量虽然他没有很是清楚这其中的具体来
历，但他心底已经对他们产生了认可，并且浮砂的每次使用，都产生了巨大的作用。
	浮砂利用这四周的环境，吸收着磁能。暗能量，磁能，两颗珠子之内抽取的能量此刻已经都在浮砂的手
中。自然，这些本就不是一样的东西，强行把他们聚在一堆，他们肯定是极不情愿的。浮砂脸上有汗
珠掉落，因为这些能量虽然已经有了这引子能量，不会让他们太过于暴动，可浮砂刚刚的初试却显得
不是那么容易。他再次用力，驱动元气将这些能量聚合，但却一直是在收缩扩张来回变动，根本融合
不了，排斥力极大。眼看左斯的人慢慢靠近，而浮砂的能量却依旧未能发生融合，他也在试着寻找原因。
	梦奇已经很慌了，一边看着浮砂，一边看着正在靠近的左斯，由于浮砂他们的停下，左斯也是充满了猜
疑，生怕有诈，于是速度也降了下来，看着这门久没有动静，便有人慢慢的靠近了。
	许久之后浮砂将那些能量直接打入体内，看来这体外的融合是他目前完不成的。只能在心核之内腾出空
间，给那少部分能量融合腾出空间。驱动体内的气进行运转。他慢慢感觉到能量没有那么火爆了，渐
渐开始变得安静。然而，忽的一下浮砂叫了出来，那能量一下暴动，在他体内不停招呼的游走，忍着
剧痛，强行压制，终于慢慢好了一点。梦奇揪心的看着浮砂，他知道此刻不能打扰浮砂。
	似乎这一次的能量融合成功了，但浮砂的脸色已经不是那么好看，并且这量不是很大，所以花费的时间
不是很多，不用像垢尘那样花费很长时间，当然浮砂这个融合只是部分，不能做到能量源源不断的融
合转化，那样的融合难度比这个大，本质上来说这次的融合依旧是外部的融合，他没有在心核内打开
一条道，让后来鹅能量也能顺着这条道走，像模板一样顺利平静的完成转化，一切都像天成，这便是
能量融合的大成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 四谷天罗爆（二）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2010 
            更新时间：2018-06-29 00:04:24
        	心核之内慢慢平和的能量，似乎有了想要涌出的征兆。浮砂没有去压制，因为他本来也就想在体外直接
融合，可迫于崇高的理想与黑暗的现实，他不得不把能量再次注回到心核之内。现在既然想再次爆出
，那也刚好随了他的愿望。
	久久之后，蓝色的能量球从心核飞出。浮砂将它控在手心，蓝色的极好看，但透过思感网络，又能隐约
感受到里面狂暴的能量。
	左斯的士兵在白黎的命令之下已经离他们的舰船很近了。浮砂带着邪笑，像扔石块一样，将能量球丢了
出去。不知道朝着自己飞来什么的左斯军，只是抬头看着，可正当白黎叫赶紧躲开的时候，能量球已
经快要糊到他们脸上了。
	只见眼前一片蓝光，巨大的轰隆之声淹没了前来的士兵。那队士兵身体直接在能量的冲击之下爆开来。
这一切仅仅就在一瞬间，都不知道发生了什么，就这样一命呜呼了。
	白黎脸色苍白，所有存活的士兵都停住了脚步，这股能量让他们生畏。
	浮砂对着前面所有的左斯士兵喊到：“来啊！这边还有好东西等着你们！”
	士兵之间互相看了看，不晓得嘀嘀咕咕什么！反正都已经不敢朝前而来。
	白黎走到前面喝止住了士兵的躁动，随后对着浮砂缓缓开口：“小子，你这是什么东西，杀我这么多士
兵！”
	浮砂也没有多想，开口便说了一句：“四谷天罗爆！还想要吗？尽管试试！”浮砂的语气之中带着狂暴
。
	白黎及众人也是一愣一愣的，看样子是不敢再追击了。浮砂示意梦奇依旧朝着太阳而去，这样会更加打
消白黎他们想追击的念头。
	白黎也暗想：眼前之人的这个什么“四谷天罗爆”，若是扔到自己身上，自己也没把握接下来，而且他
朝着太阳而去是什么意思，这不是朝着一条绝路走。
	很快，身后便已经看不到左斯士兵。他们离太阳已经越来越近，梦奇问道：“还要前行吗？再走就进入
热区了，我们恐怕会化的！”
	“再走一点，再走一点！”
	又过了一会，浮砂示意梦奇让他停下来了。在这里等一会，等过了时间再回去，找个安静的地方进行能
量融合。
	舰船停下的一瞬间，浮砂也一下跪倒在舰船之上。他已经强忍很长时间了，生怕被白黎看出。那能量的
炼化融合，还是对浮砂有着很大的影响，虽然能量融合的不多，但在心核内的融合反应，让心核有点
难以承受。说实话，就在那一瞬间，浮砂也想到，凭自己目前的实力，恐怕很大程度上自己也难以将
所有能量都融合，而在心核之内开辟一条能量通道。
	梦奇看着跪下去的浮砂，飞快滚到身边，扶着浮砂：“你怎么了？”
	浮砂抬头看了看他：“没事，刚刚那团蓝色的东西让我有点吃不消，当然，也让他们吃不消了。刚刚怕
他们看出我已经无法抵抗，我已经撑很久了，容我休息休息，慢慢就好了。”
	“那我们接下来去哪？”
	浮砂心中其实已经有了一个地方，他和梦奇经历第一次战斗的地方，也是自己学会能量心箭的地方，那
北落星辰陨落之地，自从八脚怪被他们杀了之后，那片的确似乎就无人踏入了，那里是一个很适合进
行能量融合的地方。
	“去八脚怪的洞府，去那里进行能量融合。”
	随后梦奇才似乎一下通透了：“你扔出去的蓝色能量球就是融合后的能量？不吹不黑，那是我见过的最
劲爆的力量，以前我觉得暗能量已经够高大上了，你你弄出的那个四谷天罗爆，已经碾压暗能量很多
了，我不敢想像若是你能量融合成功会有多大的提升。”
	“或许吧！只是现在可能垢尘已经成功了，说不定……”
	“怎么了？你想到什么了？”
	“可能他会对奥尔特星和魔道家族动手，甚至回去外系进行侵略，和当初灭族淇奥，灭族星河人一样，
那样便是很可怕了。”
	但这仅仅只是浮砂的猜想。
	歇息了一下，两人准备开赴最初的地点。“梦奇，走！”
	梦奇很快驱动舰船，再次动身，然而，他们倏忽之间却感到了及其热。梦奇也没有多想，毕竟靠近太阳
，想着离开之后会好一些。走了许久之久，发现非但没有凉下来，反而还更热了。浮砂也感受到了，
他也不明白发生了什么。
	“梦奇，你知道为什么会变得这么热？”
	梦奇摇摇头，随后忽的顿了一下，似乎想到了什么。
	“太阳怪！”
	浮砂看着梦奇，满脸的疑问，这是他第一次听说太阳怪。
	“太阳怪是什么？”
	“这是这片星域一个极为难缠的人，他的实力也是极为强大，不在三国的三大战王之下，他不听三国任
何一个人的，和那斯嘉一样，都是极为奇特的生物。”
	浮砂看着梦奇：“难道我们真的被他盯上了？”
	“可能性很大，不然为什么会出现这种情况，千年之前他可是与垢尘大战过，没有分出胜负，若是他要
对我不利，我们是很难逃走的，毕竟她不像斯嘉那样可以让你反应，他是有真正的实力的。”
	忽然，空间之内响起笑声。果真是太阳怪。
	“哈哈哈，你们懂的还挺多的，就是我太阳怪，这么多年了你们怎么就记不住我的名字，记住了我叫问
天。”
	两人惊讶异常，浮砂现在还没有完全恢复，怕是又要经历一番生死了。
	“你们两个是这么多年最接近太阳的了，真是太有意思了。我这么些年没出来，太孤独了，你们陪我玩
玩。”
	这一切的声音都是从空间之中而来，完全看不到这太阳怪到底在哪。
	浮砂开口：“问天吗？可否现身一见。”
	眼前爆出金光，弥漫着热气，铺面而来，极热。浮砂二人也是热血沸腾，这样的温度让他们难以承受。

	“阁下可否降降温？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 太阳怪
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2014 
            更新时间：2018-07-02 11:09:43
        	太阳怪面前，两人正在接受炙烤，想来这太阳怪也不是这么好说话。浮砂话语刚落，他便开口说道：“
降温可以，你们得答应我一个条件，不然我会比现在还热，你们可能会化……”
	梦奇结结巴巴：“什么条件，快说，你实在不是那么平易近人，不对，是清凉近人。”
	“你们要去太阳陪我！”
	“什么！”两人异口同声的大叫。
	“问天，你开玩笑吧，我还没到太阳可能就蒸发了。”
	太阳怪一下平和了许多，浮砂梦奇也觉得周围的确凉了很多。
	随即太阳怪开口：“感受到了吗？有我，你们死不了。不知道过了多久了，太阳很少有人来，从我诞生
之际，心中就一直有一个想法，我要把我的温度带向宇宙。”
	“你做到了啊，很多星域收到了你的给予。”
	“可我很孤独，所以我需要你们陪我。”
	浮砂心中不禁起了一个疑问，这太阳怪是傻吗？没人困着他，也可以自己出去啊，虽然可能会对外面的
人比较残忍，但应该不会这么孤独，至少他可以看看外面的世界。
	不管怎么说，浮砂现在肯定是不可能去太阳的，示意着梦奇随时准备开溜，振翅即飞。
	然而刚刚逃出去不远，便有一群黑衣人出现在了他们前面。而此时，问天的踪迹似乎不见了，黑衣人是
左斯的鳞甲兵。他们真的能苦守，到现在依旧没有离去。
	前面是追了自己一路的左斯人，后面或许太阳怪还在。经历了一次能量的融合后，浮砂的实力大减，现
在还未恢复，面对眼前的左斯兵，寡不敌众，已经没有太大的胜算了。
	以白黎为首，他先是试了一下浮砂，浮砂躲开了，却显得很是吃力，自然，作为公爵，这一眼便被他识
破，眼前之人已经没有能力反抗了。
	群拥而上，浮砂看着人潮，慢慢后退，似乎只能从后面走了，可太阳怪还在后面或许。
	转身便走，继续呆在这里只有死路一条。然而变没有很热，也完全感受不到太阳怪的存在。后面的追兵
也没有像之前似乎有所忌惮，不管是怕浮砂还是太阳，总之现在像是换了一队人一样，那些恐惧完全
消失了。
	刚刚听到梦奇说到这垢尘曾经和太阳怪还有过接触，所以莫非是左斯兵也心中忌惮这太阳怪，而看到浮
砂他们走了出来，似乎心中觉得没有什么问题了，这下便敢朝着他们追来。
	浮砂他们已经快来到刚刚离开的地方，可依旧见不到太阳怪，而浮砂此刻已经把所有的希望寄托于太阳
怪身上。
	空旷中，一个充满着交易味道的声音响起：“今我不敌，问天你若赶走他们，我得以存活，便答应了你
的要求。”
	话音刚落，左斯兵停了下来。看来浮砂猜的没错，这左斯的人确实是忌惮太阳怪。
	刺眼的白光，恍惚之间空间中走出一人。全都瞪大了眼，追兵神色慌张，小碎步朝后退。
	“左斯人，是吧！回去告诉垢尘，人被我带走了。”
	自然，白黎不愿意了，想要玩玩火：“阁下，那就试试吧！”
	“聒噪！”太阳怪这这家伙处理起事情来还是一点都不拖泥带水，才不和你多少。甩手之间，便是一团
烈火而出，其间的能量极为狂暴，浮砂不禁心中生出一个念头了：若是自己也能掌控这宇宙间的炙热
，那自己非但实力可以得以提高，那自己对于这宇宙间极热之地，自己也是可以随处而去。烈火一出
，白黎连忙接招，这一下被白黎化解了。
	“有点东西的！”太阳怪说完，笑了笑，一团七彩炎火飞出，一化为七，直接击在士兵中间，落地便炸
开，左斯伤亡极大。
	“垢尘没和你们说不要踏入这里吗？还不快滚！”
	瞬时之间，浮砂觉得这太阳怪似乎还是一个比较仁慈的人。
	相互搀扶，左斯兵慢慢退去，也到了浮砂兑现承诺的时候了。
	“走吧，你们两个！”浮砂看看梦奇，一路便没有很热，太阳这真的理他们很近了。真的是，每个地区
都有自己的规则，规则若是不允许你的存在，那你的踏入那也是极为困难的。
	周围一片炎黄，太阳怪久久没有说话。
	“问天，太阳上面只有你一个生灵吗？为什么现在一点也不热了？”
	问天想了想，似乎心中有什么事情，随后开口：“寒，都在我体内，光热，释放于宇宙，一切都是我能
控制，在你们体内已经不经意注入了一股冰寒特性的能量，你们或许还赚了，当然别怪我没提醒你们
，你们若是逃离太阳，寒气便会嘭的一下从你体内爆开，然后你懂的。”
	至于太阳怪，在大家的印象里，他是那样的炙热，可刚刚他对浮砂的话语，明显可以看出，他是寒热均
玩啊。
	当然，浮砂也有着自己的想法，垢尘当年来到这太阳，与太阳怪大战，想必是有什么东西触及了太阳怪
的底线。而他如今肯让浮砂上太阳，最大的可能性是他觉得这浮砂太弱了，自己很容易掌控，还能在
这千万年的孤独之中找到人来陪陪自己。
	当然，浮砂才不是就想陪着他。卡洛蒙树王说过“血沥世界，星球顶层，太阳这几个地方是可能有天马
存在的，而至于曼古大帝的天马，也没人再去问树王，或是祭献不起了吧！”而今，浮砂来到太阳，
还有一个最重要的目的就是摸索天马的踪迹，若是自己拥有天马，自己逃跑，这宇宙间怕是很难有人
能够追上。这么久以来，他已经慢慢懂了，自己刚刚来到这片星域的时候，天不怕地不怕，每次都和
人拼命，虽然还活到了现在，但想想就后怕，还是活着好，只有这样才有希望，打不赢我就跑，所以
得有一个好的工具，而这宇宙间最理想的不是那些高端飞舰，而是这宇宙间独特的生灵，天马，那是
无数人都梦寐以求的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 克星
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2008 
            更新时间：2018-07-03 21:15:17
        	独自一人在这样一颗四周全是炎黄的星球呆了千万年，心中若是有情感，那是该多么的寂寞。而问天，
从最近的了解来看，他拥有着强大的实力，而自己确实似乎都不能外出，似乎在这太阳之上还有什么
东西限制着他。
	三人在地面走着而浮砂似乎一点也感受不到体内有寒气的踪迹展开思感网络，想去察看四周，可尽是一
望无际的荒凉，似乎这样的地方根本不可能存在天马。他自己也总不可能自己询问。久久之后，浮砂
开口：“问天，你在这呆了这么多年，为什么不选择出去外，去一个很热闹的星球？”
	“外面的世界太聒噪！”
	“真的吗？”浮砂表示出了自己的怀疑。
	太阳怪问天没有再多说什么，继续朝前走着，浮砂也不知道太阳怪要去那里，便一路跟着。
	很久之后，他们被带到了一个洞府，浮砂梦奇相互看了看。
	“进去吧，这就是我的住所。”
	浮砂叹道：“啊，你这么厉害的一个人，竟然就住这么一个破地方。这和那三国的宫殿完全比不了！”

	“哦，听口气你小子都去过一样！”
	浮砂抬头挺胸告诉眼前的问天：“我还真的都去过，今天就是因为强行溜进左斯才被追兵一路追杀。”

	“你小子去左斯干什么，还能从那里走出来，垢尘那个死人没找你麻烦？按你的实力，怕是进不去左斯
，你是在骗我吗？”
	“我骗你，有好处吗？”
	过了一久，问天再次开口：“你是何人，怎么会跑到左斯去，有什么目的吗？”
	浮砂想了想，眼前之人到底是个什么性格，自己不了解，若是把一切都告诉他，那么对自己可能会引来
一些不必要的麻烦。最后，想了一个理由：我打了垢尘那孙子一顿，被他们发现了，追了我一路！
	问天噗呲笑了出来，这可能是千百年来他第一次笑，浮砂刚刚的话在他眼中就是一个笑话。
	“就你，还揍人家的王，你要是能够揍垢尘，自己还至于来到我这太阳星吗？我不喜欢你这个孩子，千
年前我也曾经与垢尘大战过，他可不像你这么弱，看来你还是没有说实话。”
	“可是他在进行能量融合，坐在原地一动不动那就另当别论了。”话音落下，问天诧异的看着浮砂：“
怎么，你说他在能量融合？”
	“是啊，我就是这样趁着机会，给了他几下，可来不及杀他就被发现了，现在想想还是可惜的。问天，
你为什么要和他大战，他偷你东西了还是抢你吃的了，你至于跑到人家门上去揍他吗？揍他应该是我
去做的事情，这么久了，自从与垢尘大战之后就再也没有好好动动了，筋骨都不灵活了。怎么你能和
我练练吗？”
	“你难道没看出来我受伤了吗？你这不是欺负我吗？”
	问天就在洞府口拉起他的手，一切来的太快，浮砂都来不及反应。一股磅礴的能量涌入他的心核，而不
久之后，问天竟然一下变了脸色，很快便停止了。
	“你体内有什么东西，为什么我感觉我的能量不是我主动给你的，而是被你吸走的。”
	记得露娜当时在古树之下给他疗伤也是如此，虽然是露娜在给予，但在听完问天的话后，浮砂心中也产
生了这样的疑问，因为这的确是他不知道的。从他被迫从七月星出来，到了现在，为他输送过能量的
就只有尤漓，露娜，和眼前的问天。问天或许也是因为孤独寂寞，想要浮砂与他练练，然而却发现了
浮砂的特殊。
	浮砂心中似乎已经有了答案，要么就是星河人元气，要么就是那两股特殊的能量，能够与这太阳怪的能
量发生交汇，将他的能量源源不断引导入自己体内，若是实力够强横，那么便可以为所欲为。
	浮砂对着问天摇摇头：“不知道，我也没有发现，很少有人给我输送能量，也从来没听别人说起。”浮
砂没有告诉他自己体内有星河人元气，毕竟自己现在更加懂得生命的可贵，先活下来才是最重要的。

	太阳怪只是觉得奇怪，也没有再多问，毕竟自己损失不大。三人进了洞府，浮砂跟在后面，趁着机会，
自己将思感涌入心核，审视这内部的一切，果然像他说的一样，自己体内已经没有寒气了，似乎已经
被内部的能量给掩盖，或者吞噬了，这种吞噬不想平常的融合，这样的吞噬是一种克星。
	他将思维注入梦奇的思感中，想问问梦奇是否能够感受到寒气，他想再次确认，可得到的回答却是不知
道。自然，这太阳怪说的到底是不是真的，还是在唬他们，但浮砂他们没有觉得热是真的。
	走到内部，发现真的是别有洞天，仿佛穿到了另外一个世界，有山有水，有蓝天青草，根本不像外面的
荒凉，瞬间浮砂觉得天马有望。
	“问天，没想到还有这等去处。我需要在这里陪你多久？”
	“多久？你在问我？既然来了就好好呆在这里，自己也能安全一点，我还可以帮你提升实力，甚至可以
去找天马。小家伙，你知道我为什么要你留下了，我觉得你和别人不同，你不属于这片星域吧，你的
眼中有着忧伤，似乎经历很多的生死离别。至于之前问你的问题，我知道你可能在防备着我，我知道
，外面肯定把我传成十恶不赦的大坏蛋，无所谓，坏人就坏人吧，不管你之前出于什么理由留下来，
或是有什么打算，我还是想和你做朋友，当然我存在的时间自然比你久，你要拿我做长辈也是可以的！”
	“长辈？我还是只想做兄弟。”问天的话，一下消除了他的很多顾虑，甚至连天马这样的东西，他也和
浮砂说了，一切显得那么假，但又有着真实。
	“我是淇奥族人，也是星河人，都是两个被灭了的族群。星域中游荡，没有归属！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 协议
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2070 
            更新时间：2018-06-10 09:21:54
        	伊煌走出内室之后，五千苓拉住他：“为什么不直接逮捕他，交给女王。”
	伊煌看着五千苓：“他总归还是公爵，女王没有解除他的职务之前，对他，我们都得恭敬，还有一个问
题，你想过没有，几千年过去了，女王依旧没有解除他的公爵之位……女王下令只是找他，并非抓他
，而他是公爵，实力均在你我之上，并且过了这么久，他的实力我已经完全看不透了，抓他，实在是
冒险，我们只能把他们囚禁在这舰船上，再飞往星球本部。”
	五千苓很久没有说话，从伊煌身旁走了过去。随后伊煌喃喃自语：“北落星辰公爵啊，你真的不该回来
的，即使女王可能原谅你，可前不久左斯部落已经和奥尔特星按协议，把你交了出去！”
	流浪星球一战，浮砂已经引起了左斯之主垢尘“鼠相”的注意，他已经亲自去找过怒君柔女王，拿出星
际条约，说北落星辰影响三国和平，杀了左斯族人，理应交给左斯处理，加之垢尘对女王的骚扰，最
后妥协了，一旦北落星辰回到奥尔特星，必定交于左斯。而之前遇到的三白，他们的主要目的也只是
来看看这北落星辰到底到哪了，说透了就是一场试探。
	事到如今，若是北落星辰直接被左斯部逮去，他的损失始终是挽回不了，他要做一个更大的计划。三国
之中的左斯掌握着极多的黑科技，军队的装备极为先进。垢尘直接找到怒君柔，强行签协议，这其实
还是有些想法的，若是女王不答应，那他便可以以奥尔特星违背星际条约而对其宣战，战争之中，左
斯有着很强的实力，这是拿自己的国家在做的一个协议。当然，交出北落星辰，他们将会损失一名公
爵，左斯几个一般族人换奥尔特星仅有的四公爵之一，还是值当的。两手棋，也是给怒君柔的一次逼迫。
	内室的门关闭的一瞬间，浮砂已经感受到了被困的气息。而梦奇早就开心在这宽阔的室内玩耍了起来。
鼓着肚子，一下跳到了床上，用力过猛，直接成了蹦蹦床。
	浮砂也暂时忘记这困局，走到软软的床边，在梦奇的“曙光号”里，自己也曾躺在床上过，只不过那个
似乎太硬太硬，材质根本无法与眼前的比，要不怎么会说“还是奥尔特星人会过日子！”
	“梦奇，这舰船的材质是什么？你知道吗？”
	“遇到好东西，我肯定会注意的，我刚刚进来的时候，已经用射线测试过了，看着透明无色，但射线完
全不能穿透，就是不知道具体的材料，真是好东西啊！”
	梦奇躺在软绵绵的床上，已经快要周围的一切了。
	“梦奇，我们被困在这里了好像。”
	随后两人来到门口，浮砂甚至都已经变成了能量体结构，然而依旧无法出去。
	梦奇一下子，也惊慌了起来。
	浮砂说道：“我就不应该假办北落星辰，不应该来这里，似乎陷入了一个大坑。”
	正当两人正在门口徘徊之际，门忽的一下打开了，走进来一个奇怪的生灵。浮砂的记忆中，眼前之人和
他最后一次见到的尤漓一样，仿佛是天生的美物。
	进门后，她朝着目标浮砂行礼：“公爵大人，伊煌大人叫我来请你。”
	浮砂看了看梦奇。那人继续补充说道：“至于你的朋友，我们会带他到另外一间房间，你不用担心。”

	那人便是一名女子，这是浮砂除了尤漓，见到的第二名女子，多么神奇的生灵。美妙，厚厚的嘴唇，纤
细的手指，便是这世上的唯物……
	浮砂出门前看了看梦奇，在这名女子的带领下，朝着伊煌所在之处走去。上了螺旋梯，很快便开到了伊
煌的房间。进门便已经发现伊煌已经给他倒了一些液体状的的东西在杯子里。
	伊煌恭敬的将东西递给浮砂：“公爵大人，试试这个东西，这是当年在星河系圣地搞来的一种东西，据
说名字叫做“醉”，是星河人发明的，味道还可以。”
	浮砂接过杯子，看着这红色的液体，轻轻抿了一口。心中顿时生出一丝暖意，多喝了几口，竟然泛起一
抹晕红。
	“公爵，谢谢你当初教我位移。其实现在，你也成了奥尔特星内部的通缉之人，你的确不应该回来，你
走吧，按照你的实力，逃出去女王也不会怀疑到我们身上，只是那个梦奇得留下。”
	浮砂想想之后：“我不会走的，女王我会去见，一切我自己来扛。”而浮砂这么想，一切还是为了那隐
藏的关于宇宙至宝的骏马的传说，现在来说，也就只有三国之主知晓其中缘由，而自己最有机会接近
的便是怒君柔女王了，这是危险，同时也还是机会。
	自然，还有一点浮砂也看出来了。北落星辰的公爵地位，像伊煌说的，这么多年没被削去，女王至少不
会杀死他，他相信自己不会挂在这里。
	伊煌拿他没有办法，两人就这样在舱室内继续喝着那红色的“醉”。浮砂，慢慢的，在这“醉”的作用
下昏睡了过去。
	伊煌看着眼前的北落星辰，没有打扰自己走了出去，把这片空间留给他。
	他又做梦了：梦中，一名女子叫着“南曦风”，而他的心底竟有了一丝丝的撼动，似乎很想去回答，可
再次想想，自己不是浮砂吗？声音从四面八方传来，深入他的心神，感觉越来越强烈，那南曦风就是
自己，可那名女子是谁呢？随后眼前一黑，所有的东西都全部消失不见了。红晕过去了，他坐了起来
，心想：最近为什么老是出现和那个人有关的东西，南曦风和自己的关系到底在哪？
	这或许就是心底里的潜意识，当你心核处于放松之际，他便会出现在你的梦中，那是一种预示，一种本
源……
	而这次，伊煌没有阻拦着他，浮砂已经能在舰船四处行走，他试着去用自己强大的思感神经网络去感知
梦奇的存在，可这舰船的材质，却不是他的思感网络所能覆盖穿过，像一个无底洞，怎么也看不透。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 天马
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2006 
            更新时间：2018-07-10 00:21:23
        	问天也是应该察觉到了浮砂的一些不一样，现在浮砂也慢慢消除了一点自己的防备之心，他越来越觉得
想问天这样生命层次的生灵，似乎已经快褪去那种狡诈的性格，似乎说的没有一句假话，都是显得那
么真实。
	浮砂说明自己的来历之后，太阳怪问天也更加对浮砂充满了好奇。
	“你真的是星河人？星河人不是都被当年那个骑天马的曼古大帝给灭族了吗？你怎么可能逃出来了，怎
么还和那个什么淇奥扯上关系？”
	“这个其中的事情经过我也不清楚，大淇奥对我说我是特殊的，有我淇奥就没有亡！对了，问天，
	我有个问题不知道你可否告诉？”
	“说吧！”
	“树王曾经预言过太阳上是存在天马的，你住在太阳这么多年，应该知道一些其中的秘密吧！”
	问天很久没有回答浮砂，可能是他也没想到这浮砂竟然会提起天马，这样的东西也不是他现在的实力能
够触及的。
	然而，问天久久之后和浮砂说：“至少我从来没见过天马，或许存在，大家都知道树王的预言已经不叫
预言，那叫天机，我不离此地，也是不想让外人来惹事，你知道，能够顶住炙热的人，他的实力定然
也是不弱，若我不在，太阳恐怕要被翻遍了！”
	“问天，千年前听说你曾经与垢尘鼠相有过一番大战，这是为什么，最后谁赢了？”
	“废话，毕竟是在我的地盘，至于原因嘛，和你说的天马脱不了干系，他来到太阳就问我要天马，忍不
了，就干了一仗，最后被我打跑了。天马这个东西，我也一直没有见过，再说他的速度也是极快的，
从眼前划过那也只是一瞬间的事情，追不上，何谈拥有？”
	其实似乎太阳上存在的天马并非是速度最快的，当然也是不弱，他的属性似乎比较狂暴，很难驯服的，
再说也没人见过，甚至连太阳怪问天都不曾见过。而至于星球顶层，血沥世界以及那曼古大帝消失的
天马，都是有着自己的特性。
	听了问天的话，浮砂也想着利用自己在太阳上而去找找天马。
	“问天，我能在太阳之上寻找天马吗？”
	“随你咯，反正我是找不到，我只是不想有人在我的地盘乱搞，你们现在是陪我的人，随便，一起找，
那多乐呵！”
	“哈哈哈，没想到太阳怪问天是这样的豪爽之人，你有没有想过有一天离开太阳到外面再看看。”
	“以后说吧，就你现在的实力找到天马也追不上啊，你就说说吧，还是陪着我玩，要是你强一点，还能
和我打打架，可是可能不要一个回合你就凉了。”
	“那你要让我来不是就没啥用处了吗？”
	“我要把你变强，让你替我去打垢尘鼠相，实话告诉你，我以前外出肯定是没什么，自从与他大战之后
，我其实也实力大减，但他也没讨到什么好处，所以这些年来，他才消停了，很多事情都交给了身边
那几个公爵，不知道他现在实力恢复了多少。”
	“怎么，你说他之前的实力经过一次大减，难怪基本都不见他亲自出来，原来是有这番缘故。问天，我
和你说吧，他现在可能已经很强很强了，他可能能量融合已经成功了。”
	问天满脸大惊：“什么，能量融合，曼古大帝没做到的，他做到了，自从曼古大帝被杀之后，垢尘似乎
得到了一些神秘力量的援助，不然不可能融合的，这个是从古到今没有人做到的，如果他成功了，那
么现在的星域怕是没人能够战胜他了。除非是能够有着相同能量结构，不然是不可能的。”
	说罢，问天将目光投到了浮砂，梦奇也看着浮砂，似乎的确，能够进行能量融合的似乎也只有浮砂了。

	问天再次说道：“你不是星河人吗？你可以能量融合的，看来我还只能把希望寄托在你身上了，别人的
能量与他融合的能力已经差了一个层次了。浮砂，我要帮助你，帮助你提升实力，当然，若是有一天
你能战胜垢尘，我定是很开心的。至少我们现在还有希望。”
	“问天，你不说我也要找垢尘，我的确也有能量融合的打算，就是目前实力的限制，所以若是我能在实
力不及垢尘的情况下，能量融合成功，获得天马，有了属性加成，那或许有胜算。”
	“浮砂，从此我们便一边寻找天马，我一边教你格斗之类的技巧，助你提升实力，能量融合是一条实力
攀升的捷径，你应该也知道这其中的不易。”
	“不瞒你说，我之前进行过一些小规模的融合，杀伤力确实很大，当然我也是因为这个才会被他们追着
打，才要你的帮忙。”
	“现在你的实力恢复了吗？”
	“差不多了，你给我输送的能量，我自己感觉好多了，怎么？你打算和我过招。”
	“有点，我想知道星河人特殊在哪，我还没和星河人比试过，实在好奇。”
	“别了，你也知道，我打不赢你，你还是自己玩吧！”
	“那你用融合的能量打我试试看。”
	“可我融合能量不是那么容易啊！”
	“你试试吧，这里不会有人，我会守着，你且放心。待到你成功了，再给我看看。”
	“我融合能量对我自己的伤害也还是挺大的，我现在的实力难以承受。”
	“行吧，明天我们出了洞府到太阳中心去，我带你见个东西，对你应该有帮助。”
	“太阳还有黑夜？”浮砂疑问着。
	“你们不是都随我进了洞府，怎么会没有黑夜？我一个人在这里已经足够寂寞了，若是没有黑夜，我不
是更加的无聊吗？”
	“哈哈哈，我开始其实是不想来陪你的，但现在还有点不想走，喜欢上这里了。这里现在倒是成了一个
合适的地方，我留在这里休养生息，也不去那八脚怪的洞府，在这里还有老师父的指导，赚了赚了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 火晶磁
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2242 
            更新时间：2018-07-19 19:04:41
        	第一次尝试去吸收能量，不管成功与否，浮砂若是想要战胜垢尘，这是他必须走的路。
	当然，对于问天所说，他呆在太阳之上这么久，这里的一切，他自己自然已经很是熟悉了，而对于眼前
这片地区充裕的磁能却是不能吸收，浮砂心中也是摇摆不定。一般的生灵，体内没有星河人元气这样
的东西，不能吸取其他形式的能量也是比较正常的。多种能量聚在一起，若是中间没有一个来劝架的
，那不是在体内时时刻刻打架，这非但对自己的提升没有帮助，反而会害了自己。
	千年之前的曼古大帝，能量实力已经横扫星际，连现在的星际强者，三国的王都对他俯首称臣，可见，
他的强大。然而，即使如此，他依旧做了人屠，驾着飞船去到了遥远的星点，屠杀了所有的星河人，
只为得到那能够劝架的星河人元气，来为自己新一步的变强提供基础，然而一切都还没成功，他就神
秘的被刺杀了。所有的东西都落在了垢尘手中。自此以后，左斯好像是得到了什么人的帮助，黑科技
远远甩开另外两国很多，甚至垢尘都快要完成那曼古大帝没有完成的能量融合。
	每每想到这些，浮砂都是百味陈杂齐聚于心，自己和露娜的约定，准确来说是和萧秉文的约定，自己被
左斯逼到了太阳之上，只能在这里呆着，没有足够的实力，如若出去，必定会再次受到左斯的追杀。
而太阳怪却是在尽力帮助自己变强，不管是处于私心还是一些其他目的，变强也是浮砂正需要的，大
家互取所需。
	浮砂展开巨大的翅膀，跃入那片充满了磁能的区域，忽然发现自己身处其中，平衡竟然隐约会受到一些
干扰，尽力维持着平衡。
	“问天，我该怎么做，才能获得这些能量的认可！”
	“你试着将自己体内的能量去与他们进行接触看看。”
	到此，似乎也只能一试，瞬间将自己体内那些复杂的能量释放出来。空域之中一时间变得极其混乱。像
是军队交战一样。久久之后依旧无法平静，反而四周的磁能更加火爆了，浮砂脸上掉下来汗珠。可这
些能量却没有一点想要服从自己的意思，反而，连他释放出来的能量在这磁能的干扰下，都慢慢显得
不是那么好控制了。
	梦奇和问天在一旁看着，也是极为担心。久久之后，他们看见浮砂身体冒着金光，浮砂把能量尽量的吸
收回来。并重新释放了一股能量出来。那便是在洪荒世界中得到的后羿的能量。
	随后，一切显得不是那么的混乱，两股能量在空间中互相交错，似乎是这能量里的灵在相互对峙着，都
在寻找机会，然后一击打败对方。而这太阳上的磁能量和之前的那几股能能量的互相缠斗，似乎它能
够引起那些能量的躁动，而眼前的股能量似乎像一个沉默的剑客一样，大大的斗笠之下掩藏着一张深
邃的脸，两者相互独立，互不影响。应该也就是浮砂为什么收回其他的能量，而唯独释放出了这一条
，他心核之内已经感受到了它的平静。事实也是，将他释放出来之后，依旧和他想的一样，对于收服
眼前的这能量，他似乎有了一些信心，并且，他自信自己还有筹码，他的叩心甲，自从离开七月星，
偶然机会用过一次，到现在一直还没在自己的主动之下使用过。
	实在没有办法，他可以强行对那火爆的能量进行吸收，他的叩心甲加上星河人元气应该是可以平了这能
量，这是他最后的自信。
	忽然间，那两股能量像是有了形一样，直接相互撞在了一起。这一次，他们平局。
	一切问天都看在眼中，他诧异浮砂心中竟然有这样的能量能与这太阳上的神秘力量相互抗衡一下。不久
以后，两者再次交融在一起，彼此的气焰似乎都减弱了不小，浮砂依旧架着巨大的翅膀浮在空中，去
支持着那来自后羿身上的能量。现在仔细想来，当年南曦风化为东皇太一的时候，可是尽力了后羿射
日的一幕，难道后羿的能量恰好是这样太阳磁能的克星。
	太阳磁能忽的变得若隐若现，像是一个气球，饱满干瘪互相交错。最后，竟然像是要直接把浮砂的能量
给直接制止住。浮砂连忙收回，他心中有着强烈的感觉，若是继续，可能会被吞噬，即使不是如此，
能量中的灵也可能被打散。这样就很难将能量再次聚起来，得不偿失。
	于是只能用最后的办法，强行征服，用叩心甲保护着心核，不让它去攻击自己的心核，随后用星河人元
气慢慢去抚平那股能量，最后吸收，便能把他吸收进心核，然后有元气制约着，随后下一步便是利用
自己得到的蓝连珠，炎怒珠进行能量融合，以后若是遇到新的能量，便能用相同的方法进行融合。以
此来提升自己的实力，每次的融合便是一次飞跃。只有这样才能在左斯垢尘发疯时自己至少能够保存
一条小命。
	若是他能量融合成功之后，他定要向问天说明，太阳并不是自己长久可以呆的地方，他想要回到星际三
国去看看，去魔道家族，去奥尔特星。其实他更想的是有一天骑着天马，回到七月星，看到很多的淇
奥，可是他们已经回不来了。
	收回能量，将一丝星河人元气放出，像一道引子去引领着那股磁能。果然奏效，似乎找到了吸收能量的
方法。一瞬间，那火爆的磁能竟然想一只玩球的小猫，跟随这元气朝着浮砂心核涌起，浮砂的叩心甲
时刻准备着开启，以防能量再次从心核内涌出。到时候让叩心甲去镇压这股能量，应该可行。
	浮砂脸上没有异样，由着能量涌入心核，很快这片地区的磁能慢慢的淡了下来，浮砂也能看到自己心核
之内也已经集聚了一团新的能量球，而问天和梦奇看到眼前这一幕，都十分高兴。
	不一会之后，两人脸色骤变。看向浮砂那里，浮砂在空中挣扎着，不一会浮砂双翅消失，掉落在地上。
两人见此，赶紧上前察看，然而四周似乎被架起了结界，他们无法突破。浮砂痛苦的躺在地上。
	两人使劲的去冲击这股化作结界的力量，可结果依旧是如此，毫无反应，两人瞪大了眼睛，像泉眼，死
死的盯着，看着浮砂，大声的呼喊。
	慢慢的浮砂挣扎着坐到了地上，满脸通红，冒着豆大的汗珠。似乎在驱动心核内的元气和叩心甲去镇压
刚刚吸收的能量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 火晶磁（二）
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2407 
            更新时间：2018-07-19 22:28:59
        	问天和梦奇慢慢的也发现，四周的结界一下子变得弱了起来，浮砂那边也变得平静，他看起来似乎没有
之前那么难受了。红似火的脸渐渐消退了颜色，变得正常。
	久久之后，浮砂站了起来，整个人恢复了原来的神情，整个人似乎比以前充满着神秘感，周围的结界也
不见了。浮砂朝着梦奇和问天走去。
	“我成功了，这股能量可真的是折磨死我了！我得给他取个名字，就叫做火晶磁吧！他似乎像一个大哥
一样可以带领其他的能量活跃起来。问天，我虽然吸收了这里的能量，但实力的提升还并不是很大，
下一步我想开始进行能量融合了，时间需要的可能稍微长一点，你能够帮我创造这样一个环境吗？我
不希望有人来打扰我。”
	问天点点头，答应下来了，浮砂成功收服了这片问天千年也奈何不了的能量，自然问天对于他的态度肯
定会更加的好，所有一切，基本只要他开口，便会尽量满足。
	三人离开了这里，随后问天却是想试试浮砂获得的能量，浮砂反应迅速，用刚刚得到的能量很快挡下来
了问天的“偷袭”，而不知其中缘由的梦奇却是大惊，生怕眼前这两个人大打起来。
	“问天，可还行？”
	“不错，果然够狂暴！他们若是融合在一起，我以后可是都不会轻易和你一战，一旦你发疯，我可是不
敢说自己能够赢了你。”
	三人向着岩谷而去，那里其实是一片幻境，那里也是浮砂进行能量融合的地点。岩谷，梦奇和浮砂从来
没有去过，所以两个人也只能跟着问天，不能像两只脱缰的马到处跑。
	很快，三人便来到了岩谷，这里一眼看下去是一片火海。然而正如之前所说，这都是一片幻境。若是不
这么说明，肯定很少有人敢跳进去。心中所惧，跳下去便是会融化成这片火海的一部分。
	“下去吧，我会在洞口给你守着，只要有我在，我定会尽力护你安全。”
	当然，此时的浮砂自然也不知道这片火海的本质，听完问天的话满是惊讶：“跳下去？我还能活吗？”

	“当然，这片火海只是假象，他下面是另外一番天地，不信你可以扔一块石头试试。”
	浮砂看了看，便纵身一跃，随即梦奇也哆哆嗦嗦的跳了下去，在穿过那层“火海时因为有着一定的阻力
，这便能让他们安全落地。”
	眨眼之间，三人便消失了。
	来到岩谷里的浮砂看着自己：“果真是，没有被烧着，问天，这太阳可真是一个神奇的地方。”
	“哈哈哈，自然，未来你就在这展开你的大业，一般来说，不会有人想来我这太阳上找死，如果有也只
可能是垢尘鼠相，因为若是没有我的帮助，一般人是难以在太阳之上呆着的，刚刚靠近便会忍受不住
这太阳的炙热，而垢尘是唯一的一个可以直接踏入太阳的，我不知道他用了什么秘法。”
	浮砂点点头，这点他的确相信，他自己靠近太阳的时候就是这样的感觉，若不是因为问天的原因，自己
现在也是不可能呆在这片区域的。
	说罢，浮砂便取出了那两颗珠子，问天看着眼前的浮砂，没有再多问，看了看浮砂，在看了看梦奇，两
人走出了这片区域，去为浮砂守着，时刻注意周围的一切。
	浮砂闭上眼睛，驱动着心核内的能量，随之慢慢的将两颗珠子所隐含的特殊能量吸纳到自己的心核之内
。慢慢的，两颗珠子消失在了他眼前，心核之内充满着各种各样的东西，此刻显得尤为复杂。
	然而，浮砂自己还是感觉到了一丝的不一样，那火晶磁和后羿的能量此刻竟然已经开始相互依存，似乎
这两者天生就有一定的联系。或许真的应了那句“太阳被我射熄火了”，两者相聚，饱含感情。
	当然，浮砂真正想要的不是这样。
	心核内现在是错综复杂的，他开始以星河人元气为线，配合着那两颗珠子里的能量，将能量像穿珠子一
样穿起来，很快他便完成了这些准备工作。随后开始收缩，将能量分子打散在心核之内，自己废了很
多力才把他们散开。到了如今这一步，他只能够这样了，没有回旋的余地，他必须成功。他驱动着那
些能量分子，群魔乱舞，在心核之内相互碰撞，这样浮砂就显得比较难受。接下来，他忽然不知道该
怎么把所有的全给凝在一起。
	想起之前的小球形能量，他试着想用相同的办法来进行，然而，似乎并不一样，那样比较稀薄的能量，
他可以强行处理，而不需要打通什么能量转换的通道。而这次的融合不一样，或许说这次做的事一种
一劳永逸，只需一次，以后吸收的能量便能沿着打通的道路进行，像源泉一样源源不断的进行转换。
	他就这样尽量控制着已经散开的能量，正在想办法来做下一步。然而他想到的只是将自己强大的思感神
经网络注入到心核之内，去进行亲自的指导。强大的思感网络也是他作为淇奥的一大天赋。
	思感注入，叩心甲收缩，让极小的分子之间相互碰撞，发生变化，叩心甲将他们聚在一起，这也是极大
的方便了他的融合过程。然而此刻朝外面看，却是已经感受不到浮砂拥有的一丝能量，他此刻就像一
个废人一样，心核内似乎什么能量也没有，这也是他要问天帮他守住的原因。
	大闹左斯的时候他就发祥，垢尘在进行能量融合的时候就像一个毫无反抗能力的人，所以浮砂才有机会
能够以自己的实力去对垢尘进行一次攻击。而今自己进行融合，若是受到攻击，怕是会直接就凉凉了
。当然像他们所构想的，这星际之间怕是很少有人回来太阳，即使知道这里有天马的消息，他们也是
不敢涉足。
	反过来想，若是能够来到这里，并且没有问天帮助的人，那也肯定不是什么好对付的家伙，所以这片区
域应该说就是一个极端。弱的不敢来，强的来了就要掀起一番波澜。
	浮砂的身体上没有显露一丝能量，他依旧在极力促成这能量的融合。总有这么一股斥力去阻挡着他的融
合，试了很多次依旧没有成功，当然他这里似乎也没有像垢尘那样显得十分的痛苦，不管是叩心甲的
缘故还是他自身的体质，这对他来说都是好的。
	对于这股斥力，他现在能做的就是尽力收缩心核，可似乎还是很难。他想到了一个极为冒险的做法。
	“我的能量融合注定不同，向死而生！”
	浮砂他在赌，他要先散了身躯，像之前的一样，被怒君柔女王击碎了身躯，随后磁能便直接融合在了自
己的体内，而现在自己身体内的能量全部已经被打散，随着自己身躯的散去，以叩心甲来保护着心核
，再次重新组装自己的身体，这样这些能量理论上也会进行一次重组，理论上自己就有可能成功。当
然这样的办法还是很过于悬，稍有不慎，可能自己就真的消失了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 垢尘生事
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2096 
            更新时间：2018-07-20 19:26:14
        	岩谷之中，浮砂已经准备着散去自己的身躯，然而这样的事情怕是他还只是在摸索办法。没人敢做，然
而就在这个时候，是他能量融合刚刚开始不久，
	然而，问天似乎已经感觉到有人传入了太阳，而问天已经察觉到了那股强大的气息，久久之后，看了浮
砂一眼，便出去了，让梦奇一人守在这里。而他却是独自一人走了出去。
	“问天，别来无恙。我又回来了！”
	问天抱着手臂，看着眼前之人：“垢尘，这些年都没听说你出来混，我还以为你挂了，我永远都见不到
你了，你到我太阳上面来干什么，莫不是还想闹个天翻地覆。”
	“你误会了，听我的部下说，你打了他们，带走了一个人，那人是我左斯的通缉犯，希望你能够把他交
给我，这样我们依旧还能好好相处。”
	“我若是不答应呢，那就只有死路一条。”
	问天笑了笑：“我没听错吧，你想要我死，这里可是我的地盘！”
	然而垢尘却也是一讥笑回应的问天：“你的地盘，对现在还是，不过很快就不是了，现在三国都是我的
，你一个小小的太阳，我还治不了。”
	“你说什么，你把另外两国吞并了？看来他说的没错，你的确是能量融合成功了，不然怎么可能成功吞
并另外两国。”
	“哈哈哈，被你发现了，不好意思哈？既然你都知道了，还不束手就擒，说不定我高兴，还能给你个职
位做做。”
	“我就是我，我不会依附任何人存在，千年之前，曼古大帝没能做到，你依旧不可能。”
	“曼古大帝能和我比，行了，和你说的已经够多了。”
	两人身后竟然都起了风暴，问天俯身挥去，两者身后的风暴相互撞到了一起。而问天在这样的一个回合
之下竟然便已经显得力不从心了。能量融合成功后的垢尘果然是极为恐怖，现在若是让他找到浮砂，
那么或许就永远没有翻身的机会了。
	“垢尘，你的确很强大，可是我不怕你，我今日拼死也要阻拦你的脚步。”
	“那你就去死吧，顽固。”
	随即垢尘便是再次挥手释放了一束那合成的能量波，就这也样一击，问天飞出了很远，跪倒在地，嘴角
流着鲜血。不一会问天又再次站了起来。
	“你可真是顽强，这么保护他不值得。”
	“这是尊严，你都打到我太阳星了，我若是不接招那不是对不起你吗。”
	垢尘笑了笑：“你很有骨气，但是骨气在我这里不值钱。该结束了。”
	最后一击，问天直接倒在了地上，此刻的所有似乎在垢尘的眼中都是不值一提的，他的能量层次已经是
比别人高的，他确实是有这个资格。看着久久未归的问天，梦奇也坐不住了，直接跳了出去，恰好撞
在了枪口上。他连忙去扶起倒在地上的问天。
	“哦豁，又来一个，另外那个人呢，听说他在我闭关的时候还偷袭了我。”
	梦奇说道：“他已经走了，去七月星了。”
	“一颗死寂的星球，那里的人都被我杀光了，他回去也没用，你不会是在骗我。”
	随即他便朝着岩谷释放能量，忽的一下，那表面的火海竟然像真的一样翻滚了起来。
	“他在下面，收拾了你们，我就下去收拾他，或者我让你们看看我是这么收拾他的，省得你们还在拼命
保护他，我都说他不值得。”
	问天笑了笑：“你应该很怕他成长起来，不然为什么急着置他于死地。”
	“怕与不怕那是我的事情，反正今天过后就没有他存在了。”
	垢尘一下卷着两人，跳进岩谷，很快便找到了浮砂，垢尘的脸上露出一抹阴笑：“以其人之道还治其人
之身，就你还想进行能量融合，死去吧。”
	说完，一个巨大的能量球朝着那已经化成了能量体的浮砂，问天大喊着“不”，一击之下，浮砂的身躯
直接溃散开来，空间中再也看不见他，似乎真的死亡了。
	“现在可以告诉你们了，我怕他成长起来，他是唯一有资格和我一争高低的人，可惜他的成长速度太慢
，至于你们两个，爱怎么半怎么办吧，蝼蚁。”
	岩谷之下留着垢尘的笑声，问天梦奇的哭声垢尘笑着离开了岩谷么人问天，梦奇却是在空间中呼喊着浮
砂。以现在垢尘的自信，他怕是再也不会回来了，在他眼中浮砂已经被抹去了。然而似乎按照浮砂的
想法，他恰好是帮助了自己，还很是干脆，不然浮砂还真的不知道该怎么来散去身躯。
	梦奇揉揉眼睛：“他不可能死的，他很神奇的，浮砂，你倒是出来啊。”他的喊声中带着哭泣。然而却
是没人答应他。
	浮砂此刻感觉到自己的思感充满了周围的空间，似乎自己无所不在，再说自己是双形态体，在垢尘攻击
他的时候，他是能量体，而现在，他要再次用空间中弥漫的分子将自己的身体给凝聚起来。成功能量
融合，随后回去看看现在的三国，当然，他现在想的至于他自己知道，他无法和梦奇他们交流。
	慢慢的，一块块碎片开始凝合，四处乱撞的能量分子也有机的再次组合到了一起，似乎他的想法是可行
的，的确能够用这样的方法，可是需要的条件太过于苛刻，幸好这些条件都是他所拥有的，然而似乎
这一次的“大难”，他的叩心甲又要自我修复很久了，若是这期间受到攻击，自己的心核就会和常人
一样暴露出来，没有任何的防备，许多年以前，浮砂就想给自己找一套防御系统，然而到了现在依旧
没能找到合适的。
	很快他便再次凝聚了身躯，并且整个人像是进化了一样，能量在身躯上涌动，流便全身，似乎他做到了
，以一条独特的道路成就了自己。
	而问天他们两人，一下愣住了，生怕眼前的一切都是幻象梦奇使劲揉揉眼睛，发现还在，这才跑过去抱
住浮砂：“我以为你死了，啊啊啊。”
	问天这里也笑了出来。
	“垢尘，我要他付出百倍的代价。”
	浮砂驱动着能量，一击之下，火海翻滚，轰隆之声滔天。然而，似乎一切又发生了变化。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 天马的痕迹
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2034 
            更新时间：2018-07-21 21:26:06
        	进入黑洞之后，都四下察看一番。
	“现在太阳外面肯定时时刻刻都被重兵把守着，一旦我们外出，必定受到围剿。”
	三人循着其间的小道向前而去，一路上没有看到任何人。然而这条道似乎与众不同，走走停停，久久之
后依旧走不到尽头。
	浮砂腾空，展开双翅，巡视着四下的情况。
	忽的眼前出现了一座山，山后一片火红。
	“前方有火光，我们继续朝前看看。”
	说吧，便朝着前方继续而去，很快便来到了山后。远远便看到一座巨大的熔炉，高速在空中旋转。
	浮砂在下方仔细的盯着：“这里竟然有这样一个东西，散发的热度还是不少，只是无法从黑洞散出，这
里的热量似乎也只是由他释放！问天，你知道这是什么吗？”
	问天走上前，以自己的太阳之力去试着窥视一下这熔炉之内，然而里面的烈火似乎更加可怖，根本看不
清。
	忽的，一团火从熔炉的洞中飞出，像一条火龙围着炉子飞舞。再次轮转，已经变成了一个俊美的生物。

	瞬间从他身边掠过，完全看不清，速度极快。很快之后，浮砂马上晃过神来。脑袋之中一下便出现了“
天马”。
	“那可能是天马！”
	问天，梦奇惊异，随即问天说道：“有可能，我在这太阳呆了这么久，也就只有这里没有来过，既然树
王说了，太阳之上有天马，那么应该就没问题了。”
	说完，三人便追赶而去。然而完全跟不上，那道影很快便消失了。
	“没有办法，就这样我们永远也追不上！它太快了！”
	梦奇在一边泄气道：“那还追什么，看都看不到天马，你看我这一路都瘦了。”
	“懒惰，若是这么容易便得到，岂不是早就被人带走了，哪能还留到现在。我们得好好研究一下这天马
的相关东西，以前虽说有过寻找天马的打算，然而因为诸多的原因，想搁置一下，没想到一切来得这
么快。”
	沉思许久，再次缓缓开口：“问天，对于这太阳之上的天马，你应该了解的更多一点，毕竟你可是这天
马看护的关键，一般来说没有你的同意，别人是很难踏入这里的！”
	浮砂话语刚落，问天便拿出一块镜子，透过镜子，浮砂看到了俊秀的自己。
	“问天，这是什么东西？”
	“这是太阳上的镜子，能够投射很多地点的情况，从我出生便一直带着他，希望会有一点线索，这也是
我唯一能够做的了。”
	“那这个要怎么使用。”
	随即问天用自己纯正的能量驱动着镜子，随后镜子中出现了一些画面，那是还未分裂的三国，随后分裂
了，一块石头碎成了三块，三国各自掉落了一块。
	最后出现了一丝红艳，飞进了火海。随后便什么也没有了。
	“完了？这是什么意思？”
	此刻聪明的梦奇出来了：“我知道，你们没注意刚刚飞出的那个什么狗屁天马和那一抹红艳不是很像吗
？碎落的石块哪里去了，天马的起源在哪？”
	忽的，浮砂大喊一声：“哦！我知道了，你是说着收服天马的关键还是在那碎裂的石块，从源头来找。
”
	“聪明，不出所料，这个线索也只有我们三个人知道！”
	“行吧，看来还是我太心急，时间还不到。不过现在有了一些线索也是好的，到把碎片收集成功之后，
再回来召唤，只是不知道要多久，现在该怎么跑出去也不知道，外面的重兵也是一个难事。”
	随即问天站了出来：“虽然现在我打不赢垢尘，但我太阳怪始终是太阳怪，对付这些小毛贼我还是有把
握的。”
	浮砂细细的问道：“说说你的想法！”
	“毕竟这是在我的地盘，我还能够控制太阳的热量，让他们朝后退那不是很简单，垢尘是顾不上这么多
人的，他的实力虽然可以对抗太阳的极热，但这么多人，他若是把能量分散，他自己也受不了。”
	梦奇激动的说道：“那赶紧走吧！还等什么，我早就想出去了，很久没有看看外面的世界了。以前我可
是成天到处耍，然而现在，我们只能呆在这里。”
	说罢，三人循着路径，再次原路返回。可是就在他们再次回到看到熔炉的地方时，发现熔炉已经不在了
。此刻已经来不及思考这么多了，先出去再说。碎片齐聚，这匹天马的本源便被找到，应该就能直接
引得天马。
	很快三人便再次来到了黑洞口。
	许久之后，眼前又是一片炎黄。问天驱动能量，太阳开始释放强光，然而对于浮砂他们似乎没有太多的
变化。
	“我们等一会，不一会他们就会后退，那时候就是我们杀出去的时候，给他们一个措手不及。但是还有
一个问题，垢尘说现在三国已经再次被他给统一了，也不知道是不是真的，看到他的实力，我觉得这
事情十有八九假不了，若是如此对我的计划可是很不利，不论我们去哪里，都会被追杀。”
	“或许，不过我知道一个地方，怒君柔为了躲避垢尘骚扰而独自一人跑到了一个星辰之上，我们杀出去
之后先去那里看看。希望她还在，这样对我们寻找碎石还是很有帮助，或许石块就在她手中也不一定
。”
	过了一会，时间差不多了，三人气势汹汹，梦奇在前一蹦一蹦，他们两人在后，像是遛狗一样。
	腾空，很快便远离太阳，果真，重兵退了很远，浮砂爆开全部的速度，这次他必须得拿出自己的四谷天
罗爆了，自己如今已经是融合了能量的人，在那些小怪物的面前，他已经拥有了极强的威压。
	速度极快，很快便看见了密密麻麻的左斯兵。
	他手中的能量球已经准备好了，或许这次的施展会比以前更加的强横。
	远远的浮砂便直接把能量球扔了出去，倒计时，三，二，一爆。人群中有着惨叫，随即便有另外一股声
音响起：“他回来了！”
	看来浮砂给他们留下了深刻的印象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 月光之女
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2082 
            更新时间：2018-06-13 23:54:54
        	星河涌，星际朦，铠因河畔处相拥。
	月光子，月光女，心核密处初相逢。
	梦奇闻暗物质能量之后，心中顿时生出一丝希望，他竟然一下跪倒在眼前之人面前，闪着泪花：“求求
你，救救他，他快要不行了！”
	梦奇跪下的一瞬间，那人也震惊了。随即便要拉起他，可梦奇一直跪在他面前。
	“你先不用太担心，带上他随我前到部落，我们再寻求方法。”
	梦奇连忙站起，扶起奄奄一息的浮砂朝着舰船之外走去，可是害怕过程中他的能量便会泄露完全。
	梦奇说明了担忧，随即那人点点头：“破例允许你的舰船进入魔道家族领地！”就这样，梦奇的舰船进
入了魔道家族的属地。他心中怀着巨大的希望，期盼着浮砂能够获救。
	看着舰船越过下方清凉明净的河流，朝着大树飞去。下方无数双眼看着这只舰船，这是第一次有外族人
的舰船进入这里。
	那气质高贵的人走出舰船，万人膜拜。原来他就是魔道家族五大公之首的牧也。
	磨道家族有着一条神奇的河流，那或许也是魔道家族的发源地，虽然随着一些融合，有的阿尔卡娜人也
入了魔道家族，为魔道家族的综合实力提升提供了大的助力。由于版图大，其他四为公爵依旧像奥尔
特星一样被派遣到相应地方驻守，很多时候大公聚首都成了奢望，而牧也便是驻守在这铠因河畔，铠
皇磐折便常年住在铠因河浮殿之中。
	不久之后，舰船停了下来。牧也用自己的能量托着浮砂，将浮砂放到铠因河畔，古树旁边。
	当浮砂与那片大地接触的一瞬间，似乎所有的树根都在向他蔓延，树下的根开始发光，像是一种滋养，
浮砂的的表情没有那么痛苦了。梦奇也发现，他的能量流失似乎没那么严重了。
	“先生，这是什么，他没危险了吧？”
	牧也看着眼前的梦奇：“宇宙大盗梦奇！”
	梦奇忽的感觉背后一阵阴凉。
	“别怕，你没来我们魔道家族拿过什么东西，看你这么有情有义，我才不为难你们？但你的舰船是怎么
回事，早些年跟随铠皇曾见过，若是你从奥尔特星偷来，那我定不容你，毕竟现在舰船在我魔道家族
的领地！”
	梦奇想了想，开口问之：“先生，你能告诉我你是何人吗？”
	牧也大笑：“哈哈，告诉你也无妨，我是魔道家族的五大公爵之一牧也。”
	梦奇久久未语，满是惊叹。虽说自己对这些人都有所耳闻，但心底里却不想被遇到，最近的日子，他却
是把三国的公爵都见了一些。
	看着没有说话的梦奇，牧也再次问道：“你不相信吗？”
	梦奇回过神来，连忙说道：“不是不是，太意外，没想到你是这么的平易近人。”一瞬间，牧也的脸竟
然红了起来，这么久的岁月，还从没有人这样和他说过。别人眼中，他是公爵，更多的对他是恭敬与
畏惧，而眼前的梦奇却是打破了这样的感觉。
	“公爵，我保证舰船不是我偷的，这是我能和你保证的，你是我们的救命恩人，我以前对别人都说假话
，但遇到他之后，我觉得我越来越不像我了。”
	“他是谁？受伤真的和左斯部有关吗？”
	“他是浮砂，但他具体的来源，他自己都不知道，他是被左斯的三大公所伤。”
	牧也看着躺在树下的浮砂：“又是那三个老小子，下手这么狠，要不是他身体特殊，现在可能已经成了
宇宙间的碎尘了，刚好应了他的名字，宇宙间无依无靠的一粒砂石。”
	梦奇加强了语气：“不，他并不是无依无靠，他还有我。”梦奇看着浮砂再次流下了眼泪“公爵，他怎
么还没醒来？”
	“这古树只能让他的能量流失的缺口修复，但流失太多能量，一般的身体已经很难再接受外来能量。”

	“那还有什么办法吗？他不是一般体质，事到如今，就和你说了吧，他是一个拥有物质体和能量体的人
。”
	牧也大惊：“双形态！那这样或许还有救。你在这守着着他，我去去就来！”
	牧也朝着铠因河去了，梦奇脑袋回想着这一段事情，未曾相识，便得到了这样的帮助，一切似乎来的太
简单了，而这牧也的离开，似乎是要去取什么东西来救治梦奇。或许也是有所求，但目前来说最为重
要的就是弄醒浮砂。
	不久之后，牧也带着一个绝美的女子来到了古树之下。他回眸浅笑，充满了魅力。纤细的腰肢，丰满的
胸部，修长的手指与颈，整个人尽显女人阴柔之美。
	她看到躺在古树之下的浮砂，竟然一瞬间就心生熟悉之感，仿佛是隔世相知。
	牧也刚要说话，她便抬手打断了牧也。慢慢的走到了浮砂的身边，将手掌轻轻放在浮砂的额头。一股淡
淡的光在他的手掌与额头间浮现，淡淡的，但透着洁白。
	而浮砂虽说睁不开眼，但却是有着一些意思。他感觉像是有一道光一样进入了自己的心核，那黑暗被慢
慢驱散，一颗心正在慢慢的跳动，越来越有力，他很享受这样的温暖。
	梦奇看着这位女子，想要向公爵询问这其中的缘由，但公爵也没有让他说话。空间之内，大家就这样看
着他们。
	女子手掌间的光芒越来越强，而她自己似乎也开始变得有点虚弱了。最后竟然有要倒下去的征兆，牧也
连忙上前去阻拦着，他不能让这位女子有什么三长两短！
	眼前之人，乃是铠皇的妹妹，月光之女，铠皇给她的名字是露娜，她是降落在铠因河畔，当时铠皇也还
小，就带他回了家，从此便成了兄妹。露娜也是一个极为特殊的女子。铠因河低，有一种极为神奇的
能量存在，或许与暗能量一样的神奇存在。那是明子，但整个魔道家族基本没人能够利用这明子的能
量，而露娜是特例，她能吸收这明子的能量为己所用，并且明子还和他很亲近似乎。于是乎，铠皇成
了魔道家族的男**，而露娜也不弱，依靠独特的能量与身份，在魔道家族依旧是耀眼的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 再回奥尔特星
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：1992 
            更新时间：2018-07-24 09:58:34
        	四谷天罗爆是浮砂无意之中的发现，如今再次使出，给他们的打击是跟家沉重的，加之如今的自己是已
经完成了能量融合，这杀招的威力也更加提升了一个档次。
	问天驱动自己炙热的本源，左斯的追兵都在这股力量之下纷纷退散开来，宇宙空间之中，漂浮着无数的
尸体，浮砂飞快的在这些尸体上踏过，他的目的是后面的飞船，有了飞船，他们赶去奥尔特星也会方
便一些。
	不一会，整个左斯的重兵之中掀起了一股恐惧之感。冤家路窄，三白慢慢出现在了众人的前面，凶狠的
看着浮砂，当年，自己刚刚踏入这片星域，便遇到这几个人，打了一路，自己每次都是死里逃生。
	这是浮砂与众不用的一战，身上铠甲现，冒着深沉的紫气，手中提着宝剑。双翅开，无数金光飞出，俯
冲像三白，电光火石，宝剑所到之处，尽是激起点点的火花。
	“浮砂，我问天来助你！”说罢，金轮飞出，透着火爆，踏上金轮，将那围着浮砂的三白兄弟给打散，
的确给浮砂减少了一些压力。
	浮砂看着问天笑了笑，两人齐齐飞将而出，与三白缠绕在一起，像是两军交战，碰撞之时，震动之声响
彻云霄。
	“痛快！”问天大声的说着。
	三白气喘吁吁的悬浮在空中，三成再次围城圈子，像陀螺一样开始在空域之中高速的旋转，星云，乃至
所吹过的生气之风都被卷在一起了，慢慢的朝着浮砂他们移动而来，所到之处，一切都被卷入其中，
其中的能量越来越强大。
	见此，问天也将自己的金轮给高速的旋转起来，同样卷起一阵旋风，随之一挥而起，然而似乎对缓慢前
来的三白阻挡效果不是很明显，难道真的是“兄弟齐心，齐力断金”，浮砂看到问天的反击基本没有
效果，随即，将自己的物质体散去，换成能量体，跳跃着进入了三白的卷风之中，外面现在已经完全
看不到里面的情况。
	由于浮砂是淇奥鸟族，流线型的身体此刻成了他极大的优势，他逆着旋风飞动，由于特殊的构造，他的
阻力相对不是很大，似乎他就是这三白旋风的克星。逆风飞翔，他的速度越爱越快，正空间的光速飞
行，需要质量为零，而化作了能量体的浮砂，现在来说质量已经为零了，粒子这下以幅的方式直线传
播，慢慢的这片正空间被扭曲成了负空间。按这样说来，此刻的浮砂已经不算是逆风飞翔了。他的飞
翔也引起了一股旋风，方向与三白的相反。
	慢慢的，三白的能量旋风也是越来越弱，最后浮砂嗖的一下从其中飞了出来，冷冷的笑着，三白手一松
，旋风完全消失了。
	“三白，我觉得我可能是你们的克星！今天，我一定能够打败你们了，我再也不会被你们追着满宇宙乱
窜！
	说完，提着宝剑，主动飞身出去，此刻三白的气势已经别打压的不行了。问天也想去帮助浮砂，浮砂在
空中将他拦住了。
	“我自己来，让我看看以我自己的力量能不能收拾了他们，若是我打不赢，你在帮忙，可好？”
	问天点点头，再次落在了地上，正想叫唤着梦奇，然而梦奇早就已经去干他的老本行去了，或许最近一
段时间呆在太阳，手太痒痒了。
	看着天空中的浮砂与三白对视着，猛地发起了一波强势的进攻，再次触碰到一起。天空变成了血色，速
度极快的在天空来回穿梭着。
	猛地一个人慢慢的开始坠落，越来越近，是三白中的白术，浮砂紧随其后，白术刚刚想要站起来便被浮
砂宝剑架在喉咙。另外两人见此都大惊，浮砂的成长速度太过于恐怖了。
	当然，走的路子不一样，成长的速度自然不同。浮砂一把提起白术，让众人放行，把飞船开过来。白黎
也只得吩咐手下照做，。
	这时，左斯的飞船之上一个熟悉的声音荡起：“让开让开，这飞船我承包了，你们统统给我下去！”
	浮砂看到梦奇已经溜到了别人的舰船之上，一下笑了出来，这家伙总是让人出乎意料，他和她的来历一
样的神奇。
	很快，浮砂开着舰船朝着他们赶来，四人上了舰船，左斯紧随其后，浮砂再次扔出四谷天罗爆，轰隆又
是一声巨大的爆炸，飞船炸出了烟尘。
	“浮砂，我们接下来去哪里？”
	浮砂看着手中的白术，又看了看梦奇：“梦奇，用你的看家本领对付他！”
	梦奇笑嘻嘻的看着白术，眼睛好像会说话，神奇的事情发生了，那白术一下瘫软在了地上，被浮砂拖到
舰船外边的甲板之上。浮砂把他按在甲板上，实则是他自己现在躺在甲板上：“你们不要再追了，不
然我真的杀了他，别的不敢说，我杀了的左斯兵也不少了，不差他一个！”
	众人大眼瞪小眼，看着领头的白黎和白垚。他们忽然停了下面来，看着他们走去。
	见到这样的情景，浮砂心中也是有些担心，若是像垢尘所说的，三国已经再次被他统一了。这样无论他
们跑到哪里，都还在是左斯的地盘。
	他们以最快的速度朝着奥尔特星旁边的小星球，希望那怒君柔女王还没有出事，这样对寻找碎片也有一
些帮助。
	很快便来到了奥尔特星外围，浮砂已经将自己的思感网络已延伸到了很远，果真，他发现外围已经驻扎
满左斯的军队，随后浮砂改变了方向，绕道而去圣殿，希望能再遇怒君柔。
	心急如焚，更加的加快了进程，甚至到了后面，浮砂直接出了飞船进行飞行，很快就离圣殿很近了，然
而四周的能量似乎更加的充裕，加了一层结界，似乎的确出了事情。浮砂在外面叫着，很长时间没有
反应。正想呀直接破开结界进入的时候，一个身影出现了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 隔世相知
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2056 
            更新时间：2018-06-14 15:21:01
        	月夜间旁两相别，一入淇奥另入魔，七月星光已退隐，月光之女心重燃。
	牧也公爵扶着露娜，而露娜想的却是：“还差点，我要让他醒来。”她挣脱了牧也，再次来到浮砂身边
，摸着额头。最后便慢慢的晕倒在浮砂的旁边，头靠着浮砂的胸，她闭上眼的一刻，感受到了浮砂的
心跳，那样陌生的熟悉。
	碧荫之下，小桥流水。茂密的丛林，枝叶遮天蔽日，流水中的小鱼，透过叶孔间的光线，让斑驳的树影
在水面浮动着。一条条小鱼，他们似乎浑浑噩噩，他们要去适应这个流速，像极了尤漓要去适应浮砂
的心跳。
	“南曦风！”
	浮砂的心动了，他是南曦风，是星河人，是最后的淇奥族人，或许有一天，他会在某个地方找到他们很
久很久以前出现过的大奥神，那样或许他就不再是唯一，但现在，他要撑起两族。
	慢慢之后，他们走出了那片令人神清气爽的空间。浮砂身边的女子是露娜，但她心底也一直有个声音告
诉她，她也是“萧秉文”。两个人走过小桥，飞越山谷，看到了黄沙与草原，他们在山顶停下了。一
切尽在眼底。
	“曦风，我们几千年没见了！”
	他激动的回答着，语言已经快要凌乱了：“千年了，千年缘，我这才觉得我不孤独，秉文，我们不分开
了行吗？”
	隔世的相知，此刻竟然成了隔世的相恋。萧秉文点点头：“我也不想与你分别，但我需要休息，伤到的
暗物质能量被加了毒素，我给你疗伤时已经帮你驱出体外了，但我自己也受了感染，我需要时间去恢
复。”
	浮砂一把将她拥入怀抱。
	“我们什么时候能再见？”
	“千年之后我们依旧在这个山顶，那时候我就有了自己的躯体，我们到时候会变吗？”
	他们就这样拥抱着，朝着山顶看下，没有炊烟，没有飞鸟，小黄花，在这里肆意成片，阳光一晃，明亮
耀眼。此刻南曦风觉得很幸福很幸福，快忘记了自己的名字。
	梦奇看着躺在古树下的浮砂，依旧没有醒，梦奇使劲的呼喊，没有什么用，他只是脸上露着微笑。随后
梦奇看了看牧也公爵。
	牧也公爵脸上似乎也露出了异养的表情：“不应该，露娜已经将几乎所有能量都给他了，他应该要醒来
。”随后牧也便试着去触及浮砂的意识，却被一股强大的力量阻止着。
	“不好，他的意识被困在了一个世界里，如果那人不放他，或者他不愿意醒，那么他将会被困死在里面
！”
	梦奇诧异的看着牧也，有谁能困住他的意识，周围也没有其他人。
	“如果不出所料，应该是斯嘉，她是宇宙间一种独特的存在，无孔不入，总会在别人最脆弱的时候去窥
探别人的内心，去利用那些弱点与欲望来困住别人，将他们的能量吸干，可眼前的浮砂似乎没有显得
那么痛苦。反而很幸福的样子。”
	许久之后，梦奇告诉牧也公爵：“我要去他的潜意识里看看。”
	梦奇也是一种奇怪的生灵，他也能够进入别人的梦里，他的这话一说，也是让牧也一惊。没想到竟然还
有第二人拥有这样的本领。
	他很快的进入了浮砂的意识，若是平时，他是不可能的，浮砂意识的强大不是他能够触及。然而此刻却
是这样的简单。或许这就是危机总在温存后。看来他的思想此刻真的已经放松到极点了。
	梦奇进入后，看不见一切，全是无边的黑暗，他就这样走着，大喊着浮砂，一边走一边喊。
	山顶之上的浮砂心中一动，似乎也感受到了梦奇的呼喊，但浮砂还是没有太大的反应，他似乎已经分不
清眼前的真假了。
	梦奇也感到了一种不详的预感，浮砂的心间怎么会有如此黑暗的区域，定是有人故意要阻拦别人的进入
，布置出来的障碍。
	他依旧在黑暗中前行，忽的竟然有着一刹那的光线透入。梦奇朝着那闪过的一丝光线出扑去，转瞬之间
，便来到了那透明的世界。呼喊浮砂，浮砂一下站了起来。
	而此刻那是萧秉文还是斯嘉的问着浮砂发生了什么！
	“我好像听见有人在叫我，越来越近，我们去找他吧！”
	“曦风，我要走了，记得我们的约定。”忽的眼前之人便已经消失了。
	浮砂看到了梦奇，向他呼喊，梦奇飞快的来到他的身边：“你还好吗？是有人困住了你吗？”
	浮砂摇摇头：“没有，梦奇，我知道我是谁了，我是星河人，千年前被曼古大帝灭族的星河人，那指环
里的精气，和我最初的本源一样。那次对星河人的屠杀，我逃脱了，不，应该是我们逃脱了，我被一
股不明白的力量放逐到了淇奥的胚胎，后来飞向了淇奥的天空。我是最后的淇奥，最后仅有的两个星
河人！”
	梦奇看着四周，的确没什么人了。难道是牧也公爵弄错了？然而看着浮砂这么激动的言语，似乎有是看
到了什么东西。
	“最后两个星河人？除了你，还有其他人吗？”
	浮砂点点头：“有的，我见到她了，在成为淇奥前我是南曦风，她是萧秉文，刚刚我们相见了，她说她
为了救我被暗物质能量感染了！我们约在千年后再次在这山顶相见，她要离开我一段时间。”
	“浮砂，救你的是铠皇的妹妹露娜，你刚刚见到的人牧也公爵说可能是斯嘉，宇宙间很会诱惑人的一个
生灵。她会吸干你的元气，让你告别这个世界。”
	“可我现在不是没事吗，你们是不是想多了，救我的是露娜，她在哪？”
	“你快醒醒吧，你现在还在自己的意识里，你看看自己的意识现在都薄弱成什么样子了，露娜都把虽有
能量给你了，你还不醒来，装死啊，你这样可是对不起我大老远的跑来救你。”
	忽的一下，梦奇的思维被浮砂挤了出去，梦奇在古树前摇晃了一下，慢慢恢复了正常。
	浮砂睁开了眼睛，但他没有动，他发现了露娜此刻就靠在他胸口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 女王的碎片
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：1886 
            更新时间：2018-07-25 22:53:28
        	一袭青衣，看到归来的浮砂，脸上露出了喜色，结界打开了一个缺口，浮砂带着梦奇，问天走上了星辰
。
	“你终于回来了！”
	浮砂看着满面愁情的怒君柔女王：“垢尘真的一统三国了？”
	怒君柔的眼中似乎含着泪水：“奥尔特星大本营已经被左斯给侵占了！只是他们还没能找到这圣殿而来
，我已经在这四周布下了结界，若是他们找到这里，至少还能阻挡一会！”
	“魔道家族那边怎么样了？”
	怒君柔摇摇头：“我很少接触到那边的消息，垢尘最近正在各地征战，他的野心比曼古大帝的还大，想
来魔道家族那边应该也好不到哪里去！”
	“浮砂，你这段日子去哪里了？”
	“我从左斯逃出来之后，便被逼到走投无路，幸好太阳怪问天肯收留我，我一直在太阳之上提升自己的
实力。之前垢尘曾经来到太阳，想要对我进行截杀，我们好不容易躲下一劫。随后他在太阳外围留下
了重兵，最后我们杀了出来！”
	怒君柔打量了浮砂一圈：“看来你的进步不小，似乎身体内有着与众不同的能量！”
	“女王，实不相瞒，我已经做到了能量融合！”
	怒君柔瞪大了眼睛看着眼前之人：“垢尘因为能量融合而实力大增，基本来说已经对我和铠皇磐折进行
了碾压。”
	过了一会，女王再次开口：“那以你如今的实力能否与垢尘一战？”
	“之前在太阳一他有过一次接触，毕竟他的基底比我好，我虽然能量融合也成功了，但与他的差距还是
不少。我还需要一些条件，但现在来说，以我的强项，速度，在不敌他的情况下，逃脱还是可以的，
但他若是长时间的追逐，我也是耗不起的，毕竟他是战王，我们差距还有待缩小。”
	“那你们这次是有什么打算吗？”
	“我要找碎片，这样和你说，我已经在太阳找到了天马的痕迹，但以我现在的速度是难以追上它的脚步
，只能另想办法，通过问天的镜子我们似乎看到了天马的出生，想从这本源动手，但这似乎需要找到
那天马爆炸时的碎片，碎片掉落在了三国之内，此次就希望可以找到碎片来直接将天马引出来。”
	“碎片，我们奥尔特星也有吗？”
	“或许，难道女王没有一点了解吗？”
	怒君柔思考了许久，依旧没有什么回应，随即看着问天：“这就是大名鼎鼎的太阳怪，没想到这浮砂接
触的全是大人物！”
	几人走进了圣殿，浮砂再次看到那高大的雕像，记得自己第一次来到这里，便与怒君柔女王大战了一番
，也是在这里自己的叩心甲第一次发挥了作用，第一次将暗棒子的磁元注入到自己的心核之内。
	也是在这里遇上了三白，一次次的逃亡，这里是他的起点，现在他再次回来了，不一样的时间，一样的
人，不一样的感情。
	浮砂看着雕像发呆，似乎发现了什么有意思的东西：“女王，这个雕像是什么材质做的。我总觉得和我
第一次看见感觉有了很大的不一样。”
	“材质和飞船的一样，只是一些镶边材料不同而已”浮砂看着雕像的胸前的红色石块：“女王，那块石
头是什么材料的，是怎么得到的？”
	女王这才仔细想了起来：“这块石头是他自己飞到雕像之上的！难道你怀疑他和那碎片有关？”
	浮砂点点头：“这样的石块另外的两国也还有，但获取难度肯定比较大，就左斯那里来说就是很不简单
，现在只能寄希望于魔道家族安然无恙！”
	女王摇摇头：“太难了，早晚的事情，既然我奥尔特星都成了这样，魔道家族也肯定不可能逃得过！”

	说罢，浮砂展开双翅飞身而去，来到那块红色石块旁，用手触摸了一下，心中一片宽阔，真的是一望无
际的逍遥。
	浮砂看着问天：“问天，把你的镜子给我！”你
	浮砂接过镜子，用自己的能量试着驱动着，果然能够驱动，毕竟自己的能量中有一部分是来自于太阳，
镜子发出光芒，红色石块碎片也发出了一样的光芒，似乎两者就是应该在一起。
	雕像之上的石块开始异动，浮砂等待了许久，神奇的一幕出现了，红色石块竟然开始朝着镜子飞去，本
源石块竟然神奇的凝合了一块，看样子浮砂的猜想是对的，这红色石块的确是那碎开的本源之石！
	不一会，光芒消失，浮砂落在地上走到女王面前：“女王，这红色碎石，我可能要拿走了，要战胜垢尘
，我需要天马的帮助！”
	女王笑了笑，一脸的笑容像开了花一样没事那样的美丽：“你拿去吧，只要对你有用，就是你要这座雕
像我都送给你，反正现在也是朝不保夕，说不定待会左斯就到这，这圣殿文明说不准也保不住了，给
你尚可有一线生机。”
	浮砂仔细的看着镜子，然而他自己便没有想到，这碎片原来是有四块的。但除了三国各有一块，那另外
一块呢？
	目前来说，只能先把其他的想尽办法给找到，至于第四块，那在另当别论。
	“女王，我们待会想要去魔道家族那边，你也随我们一起去吧，这样我们好放心！你觉得怎么样！”
	似乎在浮砂面前这个女王已经没有了女王的架子，当自己第二次再回奥尔特星，女王以飞船相送，到如
今，似乎女王心中已经将这特殊的星河人“南曦风”深刻其中！
	“我随你们前去，待我回来之际，就是奥尔特星重整之际！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 逃脱
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2065 
            更新时间：2018-06-12 11:27:32
        	刚刚凝聚了实体的浮砂看着这出现的三白，还说不出一句话来。但此刻他已经明白了，这一路来奥尔特
星的所遇，其实都是左斯部落设计好的。
	流浪星球，三白若是出全力，肯定是可以战胜他的，但他们似乎一直藏着掖着，后面的陨石事件，那个
虽然是意外，两块石头撞在了一起，但若是三白再次发动攻击，眼前的浮砂恐怕早就被带回去，然而
他们却要放走他。这一切都是在针对这他，因为左斯垢尘鼠相肯定知道这北落星辰的价值，他拥有那
一丝精气。
	北落星辰未被驱逐，一直是奥尔特星公爵，所以对于伊煌他们的猜测，女王没有除名北落星辰乃是对他
依旧有着信任，这其实不然，现在看来，这只是一个幌子，目的还是要利用北落星辰奥尔特星公爵的
身份来对那指环之中的精气进行保护，试想一旦没有了这一层关系，左斯定会到处抓捕北落星辰。他
们通过这一路的设计，只为能够“名正言顺”带走北落星辰。一旦指环落到左斯部落手中，这对奥尔
特星来说便是一个极大的祸患。
	为了得到这一丝精气，左斯可畏是费劲心机，或许他们已经知晓了这精气的作用。
	而浮砂依旧很虚弱，站在台阶之下，都像要被风吹倒一样。
	白黎微笑着看着怒君柔女王：“女王，我们冒死前来，只为了带个活人回去，可不是一具尸体，你看看
他现在虚弱的快一阵宇宙风吹来，可能就要倒下去了，我们可以带走他了吧。”
	许久之后，怒君柔指着浮砂：“你们带走吧！”或许是她想：左斯部无非也是觊觎这一丝精气，而如今
指环在我手里，你们带走眼前之人也是没什么用。然而……
	三白听到怒君柔女王发话了，互相看了看，浅浅的露出一抹笑来。
	三白之中的一个人，手中出现了像蛛丝一样的东西，扔出去便将浮砂捆住了。虽说眼前之人现在已经很
虚弱了，但他们依旧不敢放松，丝状物将浮砂已经裹得严严实实的，身上的细胞都被紧紧的束缚着。
随后，他们其中一人操控腰间的黑色匣子，便在空间投射出一道奇怪的光，他们像画园一样在那片区
域画了一个圆形，随即空间之内便出现了一个黑洞，这便是左斯部的黑科技圆瞬移，采用的“量子叠
加”。所以对于左斯部来说，他们就不需要通过暗空间来实现正反空间的移动，而只需要采用圆瞬移
来进行即可。此刻，浮砂似乎更加明白怒君柔女王的担忧，左斯的科技实在比他们强大太多了。
	随之，浮砂被这三人带进了黑洞之中。浮觉得内部极为压抑，想要动用微弱的思感网络来观察一下四周
，可似乎他的思感已经被三白注意到，对他进行了限制，一旦他这里有一丝丝的能量移动，三便会发
现。
	浮砂在与怒君柔实力相差巨大的战斗中，破碎了躯体，而后又慢慢凝聚出了实体，但他感觉自己心核之
内的能量已经快要流干了，已经快要不能支持自己的生命活动了。那暗物质棒子所化的磁元似乎也丧
失了。他试着反抗了一下捆扎在他身上的丝状物，随后便越来越紧，细胞都被勒得变形了。然而，奇
怪的是，三白却是无法控制他的心核，他试着将思感网络经过心核来延伸，果然是可以的，他的心中
一下惊奇了，似乎自己还有机会逃脱。
	三白带着他在黑暗中穿梭了好久，终于要出来那片黑暗的区域。此刻，他竟然缓缓的发现那些消失的磁
元竟然缓慢的朝着他的心核涌去，然而，涌入的地方却已经不再是原来存储磁元的地方了，仿佛心核
之内还有一个秘密基地。
	手指忽然紧了一下，是指环，它竟然再次回到了浮砂的手中。又走了一段路程，他也越来越感觉自己的
力量慢慢回来了，磁元没有一点损失，反而似乎属性还有了新一步的进化，慢慢地，磁元竟然在那片
秘密区，不断与他进行融合。他的心核与磁元合二为一了。
	他的思感网络也能延伸的更远，强度也更强了。他顺着那丝丝白线将自己的思感释放了出去，进过丝线
，很快来到了抓住他的白黎手上，之前他们以为眼前的浮砂真的完全被控制住了，却没想到心核是他
们没有触及到的。趁机，浮砂加大强度，把思感以最快的速度，最强的力度顺着手注入到了白黎体内
。白黎有着一会的反抗，但不久似乎就安静了下来。另外两人也没有发现什么异常依旧朝着前面赶路。
	浮砂的思感覆盖了白黎的全身，这是他破碎后的新生，也是新生之后爆发的最强大的思感力量，毫无保
留，一下子就倾泻了出去，他占据了白黎的思想，或者说现在的白黎就是他，不管这思感覆盖是天赋
还是其他，总而言之，这是浮砂的第一次尝试，他成功了，虽然白黎的意识一直在与他进行着对抗，
但就生命层次来说，能量体却是能够在思感方面超越这样的一般物质体。即使现在浮砂的实力没有这
白黎强，但还是能够压制一会。他也要利用这很短的时间来脱身。
	他动了想法，随后丝状物就松动了一些，他趁机用力，一下就从这其中挣脱开来了。
	同时的一瞬间，白黎也进行了巨大的反抗，浮砂的思感被驱逐了出来。
	三人看着挣脱的浮砂，再次被震惊了。
	其他两人看着白黎：“大哥，这怎么回事，他怎么可能逃脱，而且此刻似乎还充满了能量。”
	三人不禁惧怕了起来，他们知道他们的主上为什么要得到北落星辰，他们惧怕这北落星辰已经破解了其
中的秘密。似乎也只有这样他才可能在极短的时间内恢复，并且还比以前更强。
	“北落星辰，你已经吸纳那星河人元气了吗？”
	浮砂没有回他们，就这样凝神看着他们，至少气势上不能输。本来实力也就不如眼前的三人，若是气势
再落下风，那就很危险了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 一人战苍穹
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2055 
            更新时间：2018-06-14 22:07:16
        	梦里见人人未知，醒来身旁人已至。古树寻香雾气迷，归来弄影月儿弯。
	树前一梦一千年，回首前尘草凄声。任风云聚散，今我浮砂聚心，定要重聚漏残的家园，三万里，九千
言，千千万万刺吾心。每一次的劫难，于他便是一次重生。
	慢慢的他的心跳越来越有力，似乎开始温暖着靠在他胸口的露娜，许久之后，露娜睁开了眼，水灵灵的
大眼睛。浮砂慢慢从古树下站起，两人就这样互相看着。
	浮砂看着露娜：“秉文！”
	“我是露娜。”
	浮砂想着这一切：我们会变吗？她的眼里我是什么样子。她是不是和我一样，秉文是她心中存在的那个
声音，和南曦风一样。
	不论如何，似乎此刻在他们眼中，他们却是似曾相识的。久久的相望，露娜像蒲公英一样飘走了，古树
之下，留下他们三人。
	“梦奇，谢谢你，我还想大难不死，回去奥尔特星救你，没想到你竟然跑出来了，并且没有你，我可能
就不会站在你眼前了！”
	说完之后，浮砂摸摸手指，发现不见了。刚刚想要开口，这才注意到旁边的牧也，便停住了。
	梦奇似乎看出来浮砂的意图，连忙给他介绍：“这位是魔道家族的牧也公爵，如果没有他，你才是真的
挂了。”
	浮砂这才连忙道谢，一切结束之后，他把梦奇拉到一旁：“我的指环呢？”
	梦奇示意被自己收起来了，这下浮砂才放心下来，心想现在似乎自己已经没有了下一步的计划。
	终于这位大公询问起了着受伤背后的事情。
	“看着舰船是奥尔特星的，而你却被左斯部的人伤到，你们是发生了什么冲突吗？”
	突如其来的问题，浮砂一时之间竟快要接不下去了。三国之间，基本是不可能交战，若一旦出现，只能
按照毁坏和平条约处理，这样的人便会成为宇宙三国的通缉犯。
	看着久久没有回答的浮砂，牧也再次说道：“难不成你们是通缉犯，这样来说我魔道家族可能也是容不
下你的，你们若是不交代清楚，可能就很难出魔道家族的领地了。”的确，在这样的星际生活，没有
身份，到哪都会被死死的看住。
	浮砂心想：要不再用一次北落星辰的身份。
	心动之间，似乎他在与指环沟通，那丝精气还在，联系还没有断，倏忽之间，只见梦奇表情发生了一点
点的异动，随后看向浮砂。他真的搞不懂这浮砂要弄什么。指环再次回到了他的手指之上。
	他闭目之间，控制这能量，将紫甲露出，随后伸出手，指环一下变成了武器。
	这一切就发生在一瞬间，可就是那转瞬即逝的一瞬间，牧也公爵的表情也有刚刚的义正言辞变成了惊讶
。
	“你能让我好好看看你的武器的原形吗？”
	浮砂暗想：看来有戏，是一个识货的人。
	而梦奇这里，心中一直在嘀咕这：“这个疯子，怎么在牧也面前把指环拿出来了，难道他不知道，指环
是非多吗？”
	其实浮砂有这样的勇气，也不是没有道理，他坚信若是眼前之人识得此物，是不会大动干戈。
	他将武器变回了指环，牧也见之：“北落星辰公爵！”
	然而这一句话出去之后，浮砂感觉不妙了。可能是被怒君柔打的找不着被，又被左斯那几人揍了一顿，
怎么没有想到怒君柔说过他已经被除名奥尔特星了，已经不在是公爵了。若是这个消息向三国传开来
，那他就真的成为所有人追杀的对象了。
	看着眼前之人的表情，他似乎没有什么激动的情绪。
	“北落星辰公爵，好久不见，当年在曼古大帝手下，对星河人那一战，你可是声名大噪，真不愧是公爵
里的最公爵。对了，那三个老小子怎么会和你杠上，还把你伤的这么重。”
	浮砂想着，对于左斯的暗物质能量，恐怕其他的人了解也不多，于是便开口说道：“被那三个老小子的
绿色棒子击到，便慢慢流失能量，可能是他们的暗物质能量，并且可能还加了毒素，对你我这样的大
公可能极有伤害！”凭着那“秉文”说的毒素这些，他希望可以敷衍过去，不过他讲述的也是事实
	牧也点点头，对于这样的暗物质能量，的确很是神秘。
	接下来牧也没有再问其他的，而是对梦奇说的双形态表示很是好奇。
	“公爵，刚刚你的朋友说你是双形态，但千年之前，你只有物质体，难道你已经吸收了那星河人的元气
？”
	浮砂看了一眼梦奇，看来梦奇已经把自己的底细全部告诉了牧也。但看目前的情况来说，这牧也和北落
星辰应该是很熟。难道要昧着良心说“我已经把指环里的元气吸纳了。”这样若是眼前之人像三白一
样对自己出手，也没几个回合自己就暴露了。随后想到了一个点子。
	“没有，我外出探险，不料遇到了宇宙风暴，被卷入其中，在那个世界的多年里，一直不断进化，有一
天身体结构竟然发生了巨大的变化，等我明白之际，就成了现在这样，或许星际之外的进化动力会更
加的难以理解，就像星河人本身一样。”
	牧也半信半疑，但他也的确能够感受到指环确实还是有精气，不然它肯定就和一般的指环一样了。浮砂
的话，他似乎也只能选择相信。
	然而现在浮砂已经定下心来考虑另外的事情。刚刚眼前之人说了这北落星辰也是参与过千年前的星河人
灭族一事。听口气，眼前的人也有份，这样说来，他们便是浮砂的仇人。那么怒君柔是否参与了，这
一切都是耐人寻味的。对于星河人，这三国肯定都是逃不了关系，而淇奥族的灭族，浮砂能想到的也
依旧是这三国之中的人，也只有他们拥有这样的实力。
	如今，对于垢尘和铠皇他都是未见过的。但他要想给淇奥和星河人讨回公道，这些人他定是会接触的。

	一人抗苍穹，或许未来的一天便会听到浮砂说出：“你们一起来，我有何俱？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 铠皇磐折
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2319 
            更新时间：2018-06-15 22:31:21
        	“黑暗屈服于黎明，长夜终结于闹钟和小妹的早安。”
	他们走进了内殿，牧也让殿外的战士去向铠皇通报。
	很快，那人走出大殿让他们三人进去。刚刚踏入门槛，铠皇便高低几纵来到了浮砂身边。看着浮砂许久
之后，铠皇大笑了起来，示意他们坐下，而自己回到了座位之上。
	这位铠皇，是一位满腹豪情之人。
	“北落星辰公爵，我们几千年没见了吧！听说你外出探险，可有什么收获。”
	浮砂笑了笑：“探险探险，全是危险，差点把自己给折进去了。”
	不一会，铠皇走了下来，来到浮砂身边，俯下身去，在浮砂耳边说到：“你不是北落星辰。”随后便又
笑着走上了座位。
	浮砂心底激起千层浪。一眼便被这铠皇看清，然而他却没有声张，依旧如初。
	他们喝着东西，几巡之后，铠皇让牧也和梦奇走了出去，单独留下了浮砂。
	走出殿外的浮砂询问牧也：“公爵，这铠皇单独留下他是要干什么？”
	“故人相见，可能需要聊聊吧，没事的，他不会出事，铠皇若是要对他不利，早就动手了，你们怎么可
能还站在这里。”
	梦奇点点头，觉得牧也说的的确也有道理，铠皇做事一向光明磊落，梦奇也放心了，至少浮砂暂时没有
危险。
	“你胆子挺大的，竟敢冒充公爵，不怕我杀了你吗？”
	事已至此，浮砂起身走到大殿中间：“铠皇要是想杀我，当我们的舰船刚刚到达你们边境时，你恐怕一
发能量箭，我们就变成宇宙浮尘了。我哪里还有机会站在这里。”
	铠皇再次笑了起来：“你的确很有意思。不过你不怕我拿走你指环里的元气吗？”
	“我当然怕，但是我觉得你不会。魔道家族和奥尔特星的关心，据我所知还是不错的，真正意义上来说
，这指环是奥尔特星的，你不会这样做。”
	“难道你是奥尔特星人？”
	浮砂摇头：“我虽然不是奥尔特星人，但却和奥尔特星有些关系。”
	“怒君柔没有认出你来吗？”
	“她都快杀了我，把我给了左斯部。我看不懂她是否认出了我，但后来又让梦奇来救我，我有点看不透
她。”
	铠皇背着手：“依照她对北落星辰的熟悉，一眼便能知道你的真假，只是他可能不像我和你直接言明，
几千了，她依旧如此。说说吧，你是谁？”
	浮砂想了想，心中产生了一个想法，他想问问这铠皇关于当年曼古大帝灭族星河人的详细之事，自然，
他肯定不会想到他眼前站的也是星河人。
	“我是离这里很远的一颗星球的，我是淇奥族，是宇宙间最漂亮的种族，我们有美丽的羽毛……”说着
说着浮砂眼中就泛起了泪光。
	“怎么了？”
	“他们都被外来人杀了，我是最后的淇奥，最后的羽毛。”
	铠皇久久没有说话，气氛显得十分的凝重。随即慢慢开口：“我和你说个故事吧！宇宙是无穷无尽的，
当然，有传言血沥世界是宇宙的边缘，这也只有曼古大帝去过，其他人无从得知，想必这些你也是知
道的。”
	铠皇想了想，再次开口：“千年前，三国还是统一的，那是我也只是曼古大帝手下的一员战士。某天，
我们的将士载着飞行器外出了，很久很久没有回来，我们都以为他们在宇宙遭难了，直到后来他们回
来了，然而他们却少了一个族人。他们说他们在一个虫洞口等那位族人等了很久，他都没有回来。后
来有一天，他们通过虫洞带回来了四个人，然而那四个人领走之际似乎还从那个缺口扔了什么东西出
去，他们也没有多做停留，直接把那四个人带回来，随后交给了曼古大帝。曼古大帝觉得这是宇宙间
的一种天赋极高的生灵，他们的元气是极为神奇的东西，曼古大帝夺了他们体内的元气，随后他们便
干涸了，风化在宇宙之间。从那以后，曼古大帝实力再次暴涨，他驾驭了那部分的能量，那元气可以
把暗能量的载体暗子和明子结合起来，成为一种更为强大的能量。他越来越享受这种感觉，终于，他
找来了那批人，想要去那颗星球，把所有的人的元气都采集过来，为己所用，自己成为千古一帝，扩
张自己的版图。于是他带领着一部分手下经过多年赶去那颗星球，最后那颗星球就暗淡了，曼古大帝
得到了所有，他的强大，亘古未有。他想要掌控一切，便去找树王，最后他通过那颗星球，去到了血
沥世界，最后他回来了，但他告诉我们不要试图去那里，至于那里有什么，我们无从得知，后来不久
，曼古大帝就离奇的被人刺杀了，到现在也没找到凶手。统一结束了，三国时代到来了，我们成立了
自己的国家，有了自己的版图。这些有的可能是你知道，有的可能是你不知道，但那群星河人就这样
被灭族了，全部死了，一个不剩，这么多年了，我一直活在愧疚，我为什么没能阻止这一切的发生，
而北落星辰便是参与这次战争的人，他亲眼见证了这一切，回来之后整个人便性情大变。左斯的垢尘
，他是我们三国之间唯一参战的。当时我们没想到他们会把整个星河族都给灭了，那里的天空或许都
已经下起了黑色的雪……我觉得这对他们来说太残酷了，他们完全没有权利选择自己的生存方式，甚
至都不知道自己的对手是谁。我恨杀戮，恨自己！”铠皇竟然也会流泪“所以，现在的三国，看似和
平，但这只是假象，左斯部落的垢尘是一个极有野心的人，并且他们掌握的暗能量太可怕的，相反的
明子里的能量，在我族的铠因河里，只有露娜能够使用，我们都只能看，这或许是上参的诅咒吧，我
们尽力维护着这难能可贵的和平。和你说这些，只是想告诉你，很多时候，很多事情，都是无可奈何
，是不讲理的。看到你，我千百年来从没有这样的感觉，你和露娜一样，我很想有保护你们的冲动，
你和露娜身上都有着一些特殊的地方。这么多年了，对于露娜，很多东西我都觉得神奇，但有这样一
个神奇的妹妹，我很高兴。自从你进入魔道家族的领域，所有的事情都在我眼底，我看到露娜去给你疗伤，看到了露娜从未有过的深情。”
	铠皇再次大笑了起来：“我竟然和你说了这么多，我是不是已经失去了一个皇者的样子。”
	浮砂看着铠皇，摇摇头。这些本来是他想问铠皇的，然而铠皇在听到淇奥灭族之事后竟然主动和他说了
这些事情，这是他没有想到的。至于露娜，他的感觉好像是邂逅了什么重要的人，但人名快要记不清
了，那样的朦朦胧胧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 蓝色眼睛
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2087 
            更新时间：2018-06-16 23:20:35
        	兜兜转转，我的记忆丢在了那里，我要去把他找回。
	浮砂慢慢的松开了露娜，深情的看着她：“等我！”
	放开了露娜的手，浮砂飞走了。他显出了原来的形态，他是宇宙间最漂亮的鹤。
	轻飞慢舞细足，高歌一曲立树沿。静观丽羽舒身前，额有千长红杏点。
	浮砂来到铠皇身边，随后言道：“我要回奥尔特星去，去找怒君柔。”
	铠皇点点头：“叫她小心左斯部！”
	“看我有没有命站在她面前。”
	脚踏七彩桥，走出浮殿，来到了舰船之上，舰船载着他和梦奇慢慢出了古树，身后的露娜张望了许久。
现在这里一切都是那么美好，安宁平定，唯一变的就是浮砂他的心。
	舰船原路返回，速度很快，他要很快见到怒君柔问清楚一切。
	不知道走了多久，前面出现了一颗星球，中心透着幽蓝的光，外部一圈金黄色的光芒。
	“梦奇，那颗星球叫什么？”
	“不知道，看着中心冒着的奇异光，可能有生物进化，也有可能是异化，那股幽蓝的光看着就有点令人
生畏之感，我们还是不去了！”
	“不，我们就得去那。我现在是越开越喜欢这宇宙间这些奇奇怪怪的能量了，若是能把遇到的都收集起
来，用我心核秘密区域的元气将他们融合，那我的实力将会得到很大的提升，这是我要想强大的唯一
路，我现在的心核进过那次体碎重组，我觉得他已经变了，不在是那样的存储型，现在成了我自己能
否承受，那一节节的存储能量的东西，已经变形了，或许这就是属于我的进化。”
	“拿你没办法？要是出事……呸呸呸，不说了，但是和你一起，总能遇到事。”
	其实浮砂此刻还的确想要遇到一点事情，若是有人来与他一战，他或许会很期待。这次的死里逃生，非
但实力没有减少，反而得到了露娜的明子能量，与自己心核的暗子磁元融合，自己体内的能量得到了
进化，实力再次攀升，他也深深的体会到了这星河人元气的可怕，难怪无数人想要拥有。
	经历了多次的生死，浮砂对能量已经有了自己的想法。这一切其实还得来源于曼古大帝。曼古大帝心中
只是想要融合暗子与明子的能量，对于其他的能量，或许在他眼中微不足道。然而宇宙是神奇的，他
的能量也是有着千万种存在形式，把他们汇聚起来，那或许就是宇宙至强之力。
	舰船越来越靠近那透着一些蓝光的星球，还好这艘舰船不是很大，并且再次被梦奇给伪装了起来，若非
如此，开着奥尔特星的舰船在宇宙间瞎搞，那多招黑。
	两人再次脚踏实地，这里的树木似乎比正常地区的都要显得高大。丛林之间有着一些生灵掠过。浮砂展
开思感网络，想要看看那蓝色的光芒是从那里释放出来的。
	思感网络之下，这片区域的生物都是长的很奇怪，都像是刚刚经历了一次异化。
	而这丛林之中并且还有着一些熟悉的感觉，浮砂此刻却一时之间想不起来。忽的他觉得这里给他的感觉
真的不是那么好，但他依旧这样走着，时刻注意着这四周。
	忽的，梦奇脚下采到了一个黑色的东西，像是什么容器，梦奇想要去捡，可被浮砂拦住了。
	“梦奇，你看看是不是有着一点熟悉的感觉。”
	久久之后，梦奇大叫：“左斯部的暗能量，只是被抽取到这样的容器里了。他们为什么在这，难道这里
有左斯的人？我们还是赶紧走。”
	“我已经用思感网络观察过了，这里只有一些飞鸟和野兽，没有左斯的身影，可这个东西为什么会在这
里，难道左斯又在搞什么实验。或者说这里之前不是这样，出现这样的变化都是左斯部造成的。”
	轰隆轰隆，无数的脚步声越来越近，浮砂感觉大事不好，赶紧扯着梦奇越到了树枝之上。脚下无数的野
兽像是发疯一样跑过。忽的，树枝断了，两人一下落在了地上，那刚刚走过去的野兽群立刻掉头过来
，眼中发着红光，绿光，像失去了理性一样。嘶吼着，朝着浮砂他们跑来。
	两人哆嗦着。
	“梦奇，快跑！”梦奇随即变0成了球状在地面滚动了起来，浮砂也是，在前面跑着，越到树上，而天
空中的怪鸟又袭来。此刻就是上天无路，入地无门。
	“浮砂，救我啊！”
	不管了，跃到兽群前面，眼睛盯着前来的兽群，一声怒吼，运转体内的那新生能量。尘土飞扬，兽群像
是被风吹翻了一样。久久之后，当兽群再次狂暴起来，他已经拉着梦奇遛的远远的了。
	他不想伤到任何生灵，他的心能够感受到，刚刚的兽群，那不是他们的本性，他们应该是被控制了。而
那黑色的容器，干这样的事情的只有左斯部了。他想要把这件事搞清。而那道蓝光可能就是突破口。

	丛林很大很大，他们走了很久依旧没有走出去。
	浮砂心想，若是一直这样走是看不到全局的，这树实在太茂密了，想要飞到上方还是有些难度。
	于是浮砂想起来听到过的跳跃方式，他想通过配合着跳动，看看能不能一下直接越到这丛林之上，来看
看下方的情况，现在他们已经不知道方向了。
	浮砂尝试了几次，依旧还是没有成功，然而原因似乎是这片丛林外部似乎已经被加了一个透明的能量罩
之类的东西，很难突破，刚刚进来的地方可能就是唯一的出入口了吧！
	正在犹豫是否继续往前走，一个声音传了出来，声音之中包含着一丝丝的挣扎。
	浮砂与梦奇顺着前方继续走去，那是一个半围栏型的巨大石头，旁边长满了青草，石头之上有着花纹，
近看似乎还有一双蓝色的眼睛。那蓝色的光，便是从这样的生物之上散发出去的，时而平静，时而狂
躁，像是在挣扎，身后的蓝光忽明忽暗。身边还有着一些能量飘荡，要向着他的体内涌去。这是一股
不属于他的能量，两股能量在做着对抗，但很快那生物的眼睛就变成了蓝色，看起来极为邪异。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 “玄力”大圣
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2030 
            更新时间：2018-06-19 00:05:48
        	凝气露，浮砂显，那一时，琼海九重天，皆当吐纳成云烟。
	圣如此，人何如，又谁知，身在水云中，鹤鸣远岫顶丹彤。
	浮砂成功的驾驭着那股力量，爆发出了这久久以来的最强战力，配合着明暗子。本体鹤形与能量体来回
变化，让眼前的这些“海上驭风者”再次震惊。
	“老大，这斯的战力怎么一下攀升得这么快，并且它的形态让人更是摸不着头脑。”
	轰隆一声，巨大的鹤变成了人形。弓背之间，浮砂在挣扎着，嘭的一声，遮天蔽日的东西出现在他身后
。他就这样漂浮在空中，“海上驭风者”抬头一看，浮砂的背上出现了两只巨大的白色翅膀。山洞翅
膀，地面尘土飞扬，飞沙走石。在这股从洪荒世界之中得到的玄力之下，浮砂竟然实现了他的本体与
现在的人形物质体发生了融合，长出了翅膀。只需要思感的控制，便可以出现或者消失。
	他们挥舞着绿色的棒子，浮砂只是将翅膀折到前方，任凭他们的进攻，却是没有任何的感觉。猛地展开
翅膀，一群鳞甲兵便被击退了。
	舰船之后的梦奇，目瞪口呆的看着眼前的一切。这一切变化都太快了，浮砂掩藏的潜能若是全部被开发
出来，那样会是多么恐怖的存在。若是按照他们想好的那样的成长之路，浮砂的未来，定然是这片星
域的强者。
	他的翅膀之上瞬间释放出万道金光，刺在他们身上，虽说并未把他们的战甲给完全击碎了，可目前他们
脸上表现出来的那是无限的害怕，不应该招惹的，这人是招惹不起的，一下，身份完全换了。
	“大人，放过我们吧，我们也只是按照上级的命令行事！”他们此刻一个劲的求着浮砂放过他们。
	“你们应该知道怎么做！”
	前排的一个人展开手心，将蓝连珠拿了出来：“大人，给你你就能放了我们吗？”
	“你们有资本和我谈吗？”
	梦奇一蹦一跳的来到他们面前：“他奶奶的，你们刚刚不是很嚣张吗？”梦奇直接跑到那人身边，一把
抢过来了蓝连珠。
	那人无奈的看着梦奇，敢怒不敢言。久久之后浮砂言道：“你们走吧！”
	他们很快的站起，朝着海边的舰船而去，忽的一人转身：“阁下到底什么来历？”
	浮砂狠狠的看着他们，他们便不敢在多问，生怕浮砂后悔。而后浮砂大声的说道：“玄力大圣！”
	他们这样丢了蓝连珠回去，他们的主子问起，他们也好有个回答。
	梦奇把玩着那蓝连珠，随即给了浮砂。
	浮砂接了过来：“哦豁，寻宝大师竟然这么大方了！”
	“一看你就是没见识的，穷人家的孩子，比这个厉害的宝贝我又不是没见过，但很多都想不起来了。”

	浮砂看着梦奇：“梦奇，你有没有去找寻过自己的来历。”
	梦奇笑了笑：“我就这样不是很好吗，其他的遇到了再考虑!对了，浮砂，这能量融合出了这颗蓝连珠
，还需要这宇宙间的另外一种生物产生的类似的珠子，两颗珠子同时使用，才能发挥作用。”
	停顿许久之后梦奇再次问道：“你刚刚怎么一下变得这么厉害了，那大翅膀，好酷啊！”
	浮砂抖动肩膀，白色的翅膀再次在他背后出现。梦奇羡慕的看着。
	“梦奇，你之前说的是对的，我的能量的确还在没有融合，指环之内的那丝元气现在也在我的心核之内
，之前我进入到里面，发现里面还有一些其他的能量，我试着启用了他们，没想到运气好，成就了我
，若是我把他们融合，面对一个公爵我也是不惧怕，还是可以与之一战。对了，你说这融合还要一种
珠子，那是什么，这些你怎么这么清楚，我真的也对你的来历感到好奇。”
	“与生俱来好像就知道，时间太长了，忘记自己是怎么来的了。另外的珠子是炎怒兽产生的，那个家伙
可是天生的火爆脾气，不好惹不好惹。只是这只蓝连兽一定是被刚刚走了的那群人做了手脚，导致性
格大变，失去了自我，实力也遭遇到限制，所以才会被他们轻易打败，看来我们未来最大的障碍可能
就是这左斯部，他们的行为总是神神秘秘的。”
	两人上了舰船，继续朝着奥尔特星赶去。浮砂心中怀着激动，他想着能量的融合。
	“梦奇，那炎怒你知道在什么地方吗？”
	梦奇久久之后对着浮砂说道：“炎怒在左斯部落，垢尘的拉车兽。”
	“那我不是没戏了吗？”浮砂一脸正经的看着梦奇。
	“当然，除了左斯部自己拥有，野生放养的也有，在火耀星，只不过离我们有点远，并且那里温度有点
高，我们就这样去恐怕炎怒没找到，自己都快挂了。”
	“那可咋整啊？”
	“左斯黑科技，我们可以去偷他们的制冷服，他们的怒炎兽就是从那里得到的，所以我们现在只有两条
路，要么去左斯找，要么去火耀星。”
	浮砂点点头：“行吧，我们先去奥尔特星。”
	浮砂梦奇两人坐在舰船之上，浮砂看着远方，思考着自己心核之内的东西，看着宇宙之间的浮尘，看着
一些微粒，他慢慢的开始思考能量的本质结构。
	暗子，明子他们应该是属于同一层次的能量。但体内另外的两股能量，似乎又不是这一层次的。
	最次的能量也是微子，而这明子和暗子显然是比微子更加高阶。宇宙之中，全是太和之气，相传每一层
次的世界气不同，导致着能量微粒的不同。微子是普遍存在于宇宙之间的能量，而另外更高层次的还
有能子，乙子，层子，所以就导致了没一层都有着一个完美的世界。每当生灵得到了相应层次的能量
，他便开始适应这一个世界，跨层次的能量吸收，那是有难度的，毕竟那是一个生命层次的跨越。
	浩渺的宇宙，无尽的星空，奇异的能量，一次又一次冲击着浮砂的内心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 斯嘉
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2045 
            更新时间：2018-06-19 12:01:10
        	银箭冲天，浮砂将那心箭释放，退了驭风者，夺了蓝连珠，惊了梦奇，两个人已经离奥尔特星越来越近
了。
	忽的梦奇停下了，浮砂看着眼前，恍惚了一下，怒君柔女王就在他们前方的星空之中。
	梦奇和浮砂相互看了看，走出了舱室。朝着那漂浮在前方的怒君柔而去，梦奇依旧在舰船外面的甲板，
她看着前方的怒君柔女王，一时之间却是有着难以言表的感觉，暗想：怒君柔不是在彼岸星吗？她怎
么知道我们要返航，还跑到这里来？
	浮砂慢慢靠近她，几乎快要面贴面。
	她开口问道：“你还好吧！左斯部没能伤到你吧？”
	浮砂笑了笑：“伤是伤到了，毕竟被他们带走之前还被你揍了一顿，不过你后来让我的朋友去救我，我
还是感谢你！”
	她将手伸到了浮砂的肩上，面对这这样的绝色美女，浮砂的脸上顿生红晕，随即朝后退了两步。然而她
似乎依旧不肯放弃，紧随浮砂而去。
	浮砂没有再动：“女王，你怎么知道我们要返航回来了，你是特意到此等着我们归来吗？”
	“我只是外出透气，偶尔遇上你们的！那天我不该对你下如此重的手，我后来也是很后悔，这才让你的
朋友去找你，希望你不要记恨我。从见你的第一面，我就知道你不是北落星辰。”
	浮砂愣住了一会：“你自信自己可以掌控指环，所以让他们带走我？”
	“我没有办法！”随后她的嘴唇慢慢靠近浮砂。浮砂感觉他好像和怒君柔飞了很久很久，看到了无数的
星辰。
	最后她们停了下来，浮砂站在原地，久久未动，眼眸忽的湿润了。他再次站到了七月星的土地上，月亮
依旧，人依旧，他看到了尤漓，看到了淇奥开开心心的拍打白色的羽毛，一头扎进天际。忽的，浮砂
也展开了翅膀，自己飞翔了起来。
	不一会，他再次站到了怒君柔的身旁，这下怒君柔与浮砂贴的更近了，她亲吻着浮砂，浮砂没有反抗。

	忽的，他睁大了眼睛，暗想：怒君柔是定不可能这样的，再说七月星她怎么可能知道，难道这里是幻境
。他听到了梦奇在呼唤他，他推开了眼前之人。思绪回荡之际，他再次看到的依旧是刚刚那一幕。浮
砂忍不住的询问道：“刚刚那是什么？你是怒君柔女王？”
	“你怀疑我！我第一次见你，总感觉我们像是认识了很久，你知道，奥尔特星和左斯不一样，左斯是细
胞分裂来直接产生下一代，而我们奥尔特星是异性的吸引，我想你应该能够明白那样的感觉。”
	浮砂站在原地，眼前之人给他的感觉总是那样的诡异。虽说自己第一次见到怒君柔时候也是几乎就为他
倾倒了，而现在这眼前之人，他却没有那样的感觉，他相信自己的心不会骗人。
	眼前的怒君柔把舌头伸进了浮砂的口中，慢慢的，慢慢的，浮砂发现她竟然想要朝着自己的心核而去。
一下，自己竟然动不了了，看着梦奇什么话也说不出来。这下他明白了，眼前的人并不是怒君柔，或
许就是之前铠皇所说的斯嘉，而她的可怕就在于接触到你，深入心核，吸干你的元气和能量。
	浮砂此刻心中还是有着阵阵的波澜。不过似乎那人试了多次，依旧无法触及浮砂心核的能量储存区域。

	浮砂冷静下来，自我审视着心核，一会，他竟然再次隐约的感受到了叩心甲的存在，它没有消失，只是
遭受一次打击之后，沉潜了，现在再次出现，给浮砂留下来一丝反抗的希望。
	他的心核依旧独立，眼前的斯嘉无法掌控他的心核，和三白一样，仅仅是束缚住了他的身躯。他驱动着
心核内的能量，猛的爆发，将斯嘉驱逐了出来，若是真的让她占据心核，恐怕很快便只有一副皮囊了
。
	分开之后，内心发怵的看着眼前之人，可她依旧装作镇定：“我难道不好吗？为什么要这样？”
	“你不是女王，你是斯嘉，专门吸收别人的精气，死在你手里的人那也不少了。可是你没有想到我的心
核竟然是“加密”的，你需要时间去突破！”
	忽的一下，眼前之人变成了一个妖艳的女人，绝美的容貌，只是或许气质还是与作为王者的女王差了一
点。
	“你到底是什么人，为什么有这么特殊得心核，不过我很感兴趣，千百年来，我守在这宇宙空间，还从
来没有遇到过你这样的。”
	斯嘉，她能够捕捉人内心的渴望与弱点，能利用这些弱点来削弱敌人的意志，侵入心核，吸取精气。而
刚刚的浮砂，若不是听到了浮砂在呼喊，从幻境中醒来，可能现在已经身首异处了，毕竟那样的情况
下，心核是完全放松的。
	斯嘉慢慢的消失在了浮砂眼前，没有继续纠缠浮砂，他的耳边回荡着斯嘉的声音：“我无处不在，未来
我还会来找你的，神秘人。”这声音似乎也只有浮砂听到了。他回到舰船之上，梦奇看着他：“女王
走了，那我们还去奥尔特星吗？”
	浮砂一本正经说道：“去，那人根本不是怒君柔女王，她是斯嘉！”
	梦奇大惊：“竟然遇到斯嘉了，你有没有事情？”
	“有事我还能站在这里。她的确可怕，他能知道我的弱点，拉我入幻境，知道我渴望从怒君柔那里所得
的问题的答案，这些她都一一顺着我的心意，所以说，危机总在温存后。梦奇，这斯嘉的实力怎么样
啊？”
	“宇宙的很多生灵都受不了她的诱惑，她能非常好的利用人的欲望来打到消磨吞噬别人精气的目的，这
或许是最可怕的，毕竟没了防备，那时候整个人都会是麻痹的。那她怎么会放过你。”
	“她说我的心核特殊，加上我的叩心甲再次起到了作用，她无法突破。”
	“叩心甲？怎么从来没见你用过！”
	浮砂笑了笑了：“你看不见的，那是植入我心核的东西，那是淇奥对我最后的馈赠！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 再次逃脱
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2043 
            更新时间：2018-06-25 17:36:39
        	白黎心想是那当初逃走的假货北落星辰，而浮砂此刻正在大殿之内张望，显然那些人是一时半会不会进
来。垢尘的去向也让浮砂产生了一丝丝的担忧，他搜寻着四周，忽然看到一个匣子，那是他极为熟悉
的。
	圆瞬移的装置，先不管了，走到桌边，拿起藏在指环内。四处看了看，竟然没有出路。
	不小心触碰到了把手，那密室出现在他眼前，他前脚迈进密室，后脚白黎就只身一人进了大殿，空无一
人，浮砂就这样消失在他的眼前。他四下查看，只能下令扩大搜索，一定要抢回炎怒珠。
	漆黑的密室，浮砂在其中转悠着。触摸着墙壁，驱动能量，发出了一丝丝微弱的光。继续深入，前方忽
的一下明亮起来，而自己这下才看到自己脚下乃是一艘小船，自己已经处于在虚海之上，他走一步，
小船就跟他走一点，似乎成了他的影子。瞬间就仿佛走进了四周长着许多高大植物的沼泽之地，掀开
前方的植株，继续试探这走去，四周的幽暗，显得尤为阴森。
	最后划过一片巨大的针状树叶，落在水中，一切过后，前方再次出现了一座堡垒。幽蓝的火焰，幽蓝的
光，堡垒也散发着神秘的气息。
	看到眼前的所有，浮砂心中已经有了一些猜想，莫不是垢尘就在这里。他是通过大殿的密道直接来到了
这里。浮砂振翅而去，来到了堡垒的阶前，在台阶之下伫立了好久，随后缓缓走到门口，轻轻便推开
了大门！
	这片区域的确是很神秘，各种各样的植被，各色的光。推开门的浮砂，小心翼翼的将思感神经网络延伸
，思感与光交汇。
	幽蓝的光越来越强烈，门后一个模糊的身影，外表清秀，还显得颇有气质，那便是正在进行能量融合的
垢尘鼠相。浮砂看见那满身泛着蓝光的垢尘，首先想的就是赶紧走出去，随后垢尘大叫一声，一下让
他愣住了。融合过程的痛苦，垢尘忍不住叫了出来，刚好惊到了浮砂。
	浮砂眼中露出一抹幽光，想法掠过脑海：他在能量融合。让浮砂产生这样想法的乃是一瞬间自己心核内
的巨动，似乎与周围的什么东西产生了联系，而他想到的只有心核内的星河人元气。而现在自己若是
成功从左斯逃出去，自己已经拥有了蓝连珠和炎怒珠，找个地方安定下来便可进行能量融合，从此心
核内便已经有了这引子，以后若是遇到新的层次的能量，那便可直接融合。
	浮砂展开翅膀，飞向空中，凝聚能量，若在以前，自己的能量存储只能按节来看，而经历了身体碎裂重
组后，自己的心核也发生了结构性的改变，现在对能量的容量似乎已经快要达到尤漓的程度，外界的
经历让他的成长不禁加快了。以前，在浮砂眼中，他就是向望着能够像尤漓一样的厉害，而如今他已
经达到了这样的程度，可是依旧不能给自己的族人报仇。
	能量心箭飞出，可却被那蓝色的护罩给挡下来。浮砂见此，不管不顾，反正不能让这垢尘能量融合成功
。直接扑了上去，一道巨大的光网阻挡了他的步伐。
	浮砂心想这是什么情况。随后试着再次调动体内的能量，然而总有那么一部分会被打回来。当然，也有
的穿过去了。那部分便是暗能量，这垢尘前面的光网是能够进行能量筛选的。难怪刚刚的心箭射出去
没有发挥巨大的力量，他只允许暗能量通过。
	浮砂也是越来越觉得好奇，这左斯的设计，为什么不让所有的能量都屏蔽，这样不是更安全。许多的可
能在他脑海飘过，最后他得出来一个结论：左斯是暗能量的掌控高手，他们能够再次利用这四周而来
的暗能量，这样非但伤不了他，反而会给予他更强的能量。
	浮砂只得换个方式，启用那两个特殊的能量，瞬间像是换了人一样，实力一下暴涨，一拳之下，竟然让
光网产生了裂缝，这样的能量形式或许与这暗能量就不是一个层次的。只是现在他不知道这是“后羿
”，“东皇太一”的能量，这部分的东西似乎他没有一点记忆，对于星河人，他的心中也只知道“南
曦风”，“萧秉文”。
	久久之后，光网终于被撕开了，浮砂朝着垢尘而去。狠狠的对着垢尘再次发射了一枚能量心箭，垢尘显
得更加难受，而浮砂心想把这家伙直接弄死，然而那三个公爵竟然也进来了，一下把浮砂击退开来。

	浮砂低着头，慢慢起身。
	“果然是你，前次让你跑了，这下你竟然自己送上门来了。既然你不是北落星辰，你还有和我们反抗的
余地吗？交出蓝连珠，给你留个全尸。”白黎对着浮砂蔑视的说道。
	“前次我能跑，这次依旧。”
	随即拿出黑色匣子，三白脸色一下黑了下来：“他怎么有园瞬移转置！”
	按下绿色按钮，浮砂朝着眼前的黑洞跳了进去。黑洞极快的收缩，浮砂也不知道自己即将通往哪里。不
过这圆瞬移是直接穿梭与正负空间，希望自己还能找到路，不然梦奇那里还不好交代。然而也的确是
，左斯其实就是处于暗空间内的，这样传送之后，应该是能够逃脱出左斯的。
	而被浮砂击到的垢尘，似乎没有太大的影响，脸色也慢慢变好了。似乎也很快就要进到最后的关头了。

	三白没敢打扰，也赶紧出了这片神秘区域，去找寻浮砂。整个左斯一片混乱，出动了鳞甲军，朝着左斯
外而去，希望能在外面围堵住浮砂。
	在黑暗中穿梭了许久之后，真的来到了左斯之外。没有看到梦奇的身影，在周围来回找了许久，才在星
云之后看到了。
	急急忙忙的上了舰船，让梦奇赶紧驱动舰船开溜。很快，后面密密麻麻的舰队开赴而来。
	“浮砂，这下麻烦大了，敌军出动了一个师的兵力来抓我们，我慌了！”
	“别说了，我也慌，赶紧遛！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 磁爆
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2006 
            更新时间：2018-07-11 18:23:52
        	太阳怪问天似乎的确是很久没有与人对抗了，也等不及浮砂能量融合，问天干脆直接以一个说试试浮砂
实力的理由把浮砂拉了出去两人准备看看对方的实力，虽然说的很简单，太阳怪很强，浮砂弱，但对
于对方的能量形式却是都不清楚，这是展示对方路子的的一场比试……
	两人目光炯炯，问天脸上洋溢着微笑，那是有了可以打架的人，发自内心的开心。因为和垢尘的大战，
问天伤了，只能呆在太阳，而垢尘也没有找到天马，也是受伤回了左斯。
	“准备好了吗？”
	浮砂点点头，问天一下划过他身边，当然，要是这一下都不能解了，他哪里会有资格去大闹左斯。太阳
怪朝天涌，腾于空中，身后像是一轮明日，闪耀着白光，浮砂一瞬间竟然睁不开眼。
	无数的光线像密密麻麻的箭一样射了出来，问天最初的想法便是控制能量，这样一击应该浮砂就败了。
然而，渐渐白光褪去后，他发现，浮砂举着冕盾依旧好好站在原地。
	“小子，看不出来，还有这等手段，是我小看你了，再接我一招。”
	嗖嗖嗖，空中竟然出现了无数的虚影，是问天的能量所化，竟然能量在他手中已经可以塑形了，这是需
要极高的修为，真的难以想像，问天的巅峰时期是多么的恐怖，也依旧只是和垢尘两败俱伤，而如今
若是垢尘能量融合成功了，那么未来的路更难了，自己离开那片区域很久了，那边的消息也是一点没
有。
	空中虚影，像发疯的一样，朝着自己扑来，竟然像是有了生命。浮砂连忙闪躲加防御，每一次的防御都
显得十分艰难。
	“不错不错，能防下，罢了罢了，来吧，你进攻，不然你说我欺负你。”
	浮砂贱贱的笑了，似乎机会来了。
	忽的，一支能量心箭飞出，问天惊了一下，没想到他还有这么的招。一般的种族是不可能做到的，这就
是他做为淇奥族人的一项只需要明悟就能使出的技能。
	当然，问天躲过了这一击。浮砂随后直接动用暗能量了，这下问天忽然眼前一亮。由着浮砂驱动着能量
，这能量本来也就来自与左斯，料想应该是问天也察觉到了这能量的熟悉，和当年的垢尘的一样，这
的确是出乎了问天的预料，能时隔这么久还能再次见到，并且还是在一个非左斯人身上。
	浮砂能量波释放了出去，而问天似乎很是在意这一股能量。
	接下之后，浮砂忽的笑了起来。
	“小子，你这是暗能量吗？”
	“看来你真的很熟悉这股能量，不错，就是暗能量，通过暗物质能量棒磁元转化而来的，的确是左斯的
的暗能量，以前梦奇偷的，你可能还不知道他，以前可是三国的通缉犯，哈哈哈。”
	“哎呀，这小皮球还这么厉害，有意思有意思。我对你们两个是越来越感兴趣了！来，让我看看你的一
些藏货。”
	“问天，你可要看好了！”
	浮砂驱动着两股神秘的力量，释放了出来，问天再次刷新认知，没想到浮砂体内竟然还有多种能量，难
怪他想要进行能量融合，这不是空想，是的确可以做到的，甚至他本身的体质比左斯垢尘还要好。
	“小子，你真的是神奇，只是还差点火候，不然我可能会输给你，我现在相信，若是你把能量融合，我
恐怕也是很难招架，这样的能量放眼三国，也没几个人能够招架。走，我带你去一个地方，那里或许
有你需要的东西。”
	问天带着浮砂，穿过一片炎黄，他让浮砂驱动自己的暗能量，随后四周开始闪耀，散发着光。
	浮砂满脸惊异：“问天，这是怎么回事？”随后，浮砂将脚下的磁石片卸下，问天也惊了，浮砂的速度
本来也很快，但现在看到，脚上还绑缚着这样的磁石块，问天试了试，挺重的，浮砂爆开速度，展开
双翅。
	“妈耶，这小家伙怎么全身都是宝，太出乎我的预料了。”
	浮砂一边飞行着，一边驱动着暗物质能量，四周依旧如此。随后浮砂飞了回来。
	“问天，怎么回事，这是什么地方，我感觉这片地区磁场很强，能量强度依旧很强。”
	这是太阳上黑子最多的闪耀之地，你可以用引发磁爆，这片区域的能量在垢尘鼠相来的时候暴动过，刚
刚见你也可以驱动暗能量，所以让你试试，看看你能不能利用一下这里的能量，或许对你有点帮助。

	浮砂驱动心核之内的磁元，试着与周围的磁场发生一点联系，随后的确，引发了磁爆。
	四周散发出很多的光波，朝着浮砂而去，带有一些侵略性。能量似乎慢慢狂暴起来，不过浮砂有着叩心
甲的保护，那些光波是伤不了他的。
	浮砂在想一个问题，自己体内的这些能量，包括那暗物质能量，也是在打碎之后，主动涌入自己的心核
之内，至于另外两股特殊的能量，那浮砂也搞不清，至于如何把一种新形式的能量收取，那是他的盲
区，也是他没有经历过的。
	“问天，不瞒你说，这片地区虽然能量充裕，但是我无法吸收这些能量，我没有法子。”
	“你的能量不是你自己吸取的吗？”
	“并非，都是自己进入我心核的。”
	“难道能量需要认定主人？”
	“我需要得到这些能量的认可？才能吸收他们，能量也是有灵性的吗？”
	“肯定的啊，不然这世间这么多的能量那不是人人都能吸收，甚至连我，也只拥有一中天生的能量，可
你现在就拥有这么多，加上你心核的特殊，并能够源源不断转化，这样你的实力才能提升，现在都还
是很薄弱，但是你的能量都是极为特殊的，太阳上的这种能量是我不能驯服的，你可以试试，若是他
认可你，那对你的提升那将是极大的，也会对你的属性有所加成。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 初战垢尘
        
            小说：希望谷 
            作者：曼十四 
            字数：2010 
            更新时间：2018-07-20 21:50:14
        	浮砂来到他们两人身边，不久之后，却是再起波澜。
	垢尘心中想了想，还是不放心，这样一个可以与自己未来一战的人，随即便疾驰，再次回到了太阳。
	远远的，浮砂发达的思感神经也感受到了。
	“不好，垢尘回来了，以我现在，还难以与他较量，问天，太阳上还有什么地方可以躲一躲吗？”
	问天忽然想到了一个地方，那里是他从来没有踏足的，有的，星源黑洞，里面有什么我也不知道，我没
有进去过，也是很冒险。
	“行，不管了，你们先朝着那边去，垢尘这边我来拖延，正好也能看看我和他的差距在哪里，不用担心
我，我有把握的，打不赢我还能跑，左斯我都跑出来了，现在依旧可以。”说完便再次拿出了黑匣子
，“这便是我的法宝，他们左斯的圆瞬移装置。”
	看到这里，问天这才放心，在梦奇的帮助下。两个人朝着黑洞而去，一路给浮砂留下标志。很久之后，
垢尘终于是亲眼见到了浮砂，之前浮砂见到他，他是闭着眼睛的。
	“你果然还活着，有点东西。”
	浮砂笑着：“我若是死了，你岂不是很孤独，这片星际就你一个人，你连一个对手也没有，日子岂不是
很无聊。”
	“无聊吗？不存在的，我依旧可以像曼古大帝一样，驾着飞船，去宇宙到处屠杀，那多快乐，杀了让他
们的人何左斯人一样，省得他们占用太多的资源。”
	“你就是一个疯子。”
	浮砂说罢，便直接就是一顿操作，自己的能量现在已经和垢尘的是一个层次的，甚至来说，还要比他的
更加复杂，和他的差距最明显的可能就是战斗技巧了吧。
	浮砂展开双翅，一踢出，一道金黄的能量光波飞射出去，力量极为磅礴，果然是融合了之后的能量。这
下垢尘没有闪躲，而是选择去接下来了浮砂的这一击，他想要试试浮砂的到底有多少手段。
	随后，垢尘慢慢开口：“就这么点本事吗，你拿什么和我斗。”
	说完便还击了一下，那能量也是透着一股不容侵犯的气势。浮砂也没有闪躲，当然，他还没自信到已经
可以空手接下垢尘的一击，直接祭出了冕盾，用能量在前面又架起了一层能量护盾。
	能量护盾被破开了，浮砂用冕盾强行顶着，艰难的接了下来。垢尘的能量比浮砂的磅礴太多了，若是继
续打下去，肯定是受不了，于是浮砂把身上的那磁石片再次卸了下来，一下速度暴增，在垢尘身边来
回穿梭，垢尘尽力去攻击，而浮砂一直在闪躲，这然垢尘很是反感，真的恼怒了。垢尘擅长的是力量
型攻击，而浮砂的速度却是比他快，这是他作为淇奥的飞行天赋，加之后来自己的训练，让速度有了
进一步的提高。
	此时垢尘准备开始一个全方位的攻击。能量围成圈，一下爆开，朝着四面八方而去。浮砂找到一个薄弱
的角落，顺势一边闪躲，一边发起了一次攻击。在自己实力不及对方的时候，若是自己不再聪明一点
，肯定是一点胜算都没有。
	浮砂心想，现在问天和梦奇应该已经快到目的地了，自己不能再在这里纠缠了。一下化作一道能量体，
想要直接开溜。可在垢尘这样的战王面前，垢尘瞬间在四周成了一个结界，把浮砂拦截了下来。浮砂
再次形成了物质体。
	事到如今，他也只能博一下了。心间凝聚能量一件射出，趁机启动黑匣子准备转移。
	见到黑匣子的垢尘似乎有着有一点点担心，生怕浮砂就这样就逃之夭夭了。然而，这下他还是拦不住了
。
	虽说这是他们左斯的家伙，但要如何制止，那还只能靠控制人，外人是无法干涉的，甚至是眼前的王。

	他只能这样眼睁睁的看着浮砂消失，两人的第一次交战就这样结束了。或许在没有绝对的把握的时候，
浮砂再也不会去和他一战。他其实已经赌不起了。之前与垢尘的交锋，他深知如今垢尘的强大，若是
怒君柔和铠皇磐折都成了他的阶下囚，那么很多星球就岌岌可危了，或许就要经历当年淇奥的后尘。
	浮砂离开后，这垢尘自然不肯放弃。
	“量你也不可能逃离这太阳，且让你先走一步。”
	浮砂和快便追上了梦奇他们，随后连忙让他们进黑洞，即使无路也要闯一下。而垢尘就在身后追着，恐
怕不久就要追赶上了。
	最后浮砂也进入了黑洞。而垢尘也停止了下来，因为浮砂的气息忽的已经消失了。看到黑洞，他有着怀
疑，但是确实看不透内部是什么，只能这样盯了一会。虽说他现在实力强横，但很多事情还是要留个
心眼。毕竟之前有曼古大帝这样的例子，即使是强者，不留心，也是会凉的。
	垢尘此番似乎要无功而反，因为他没与想到浮砂竟然也已经进行了能量的融合，而且方式还极为诡异，
常人基本不能理解。这样来说，他便是在能量层次上已经和自己一个段。若是再给他一些时间成长，
那么肯定不堪设想。这一切都是垢尘在能量融合成功之后，去找了树王卡洛蒙，树王对他的预言，他
要改变这一切，而方法就是杀死浮砂。然而现在他却是找不到了浮砂。当然，他肯定不会放弃。
	进入黑洞的浮砂，看不见四周，几人在里面瞎晃悠，忽的脑袋之中闪过了一些类似的画面，那是南曦风
在虫洞之内的感受。而现在这个明显不是黑洞。浮砂在黑暗中摸到了问天和梦奇。拉着两人，展开全
速，朝前而去。很快便看见了光，当他们出来的时候发现这里似乎是另外一番世界，和外面的太阳一
样，只是多了一些花草，显得更加的美丽。
	浮砂张望着四周，看了许久，实则他已经把思维延续到了远方。这里或许就是很多人找不到天马的缘故
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
