
        第1章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3384 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹好奇看着自己手上的手铐，黄金打造，上面还有8颗不同颜色的宝石，在手铐上还有一些古怪的花
纹，看起来好象很神秘的样子，祁虹笑了起来：“这里可真是有意思啊！一个手铐都要这么讲究啊，
不知道这里的主人是不是富的流油了，要不然不可能用这样的东西吧？”祁虹看了看四周，自己居然
待在一个十分漂亮的房间里面，不过这个房间的四周都是铁制的栅栏，和牢房相比的化就是一个比较
漂亮一个世比较难看而已。
	祁虹站了起来在这个绝对漂亮的牢房里面走动了几下，不过从腰间传来的疼痛的感觉让他不得不又坐在
床上。“真是不知道自己现在在那啊！”祁虹是中国秦朝末年武学门门派的天狼山掌门，在和一个和
拿他们天狼山的人的性命的妖怪战斗的时候为了就自己的亲人结果被那只妖怪给挂了，等他醒过来的
时候便已经在这个漂亮的牢房了。
	“不知道紫烟他们怎么样了，希望不会生气吧！”祁虹努力的让自己回想在昏倒之后所稍微记得一点点
的事情，祁虹只能让自己想起一些片段：一个半透明的门，一个火焰的空间，在之后是一个光亮的小
点，白云的天空，人群……“我好象是从天上掉了来了，然后还砸死了一个人！”最后片段我的印象
比较深了，“我不会是因为砸死个人给抓进来的吧？戒指！”祁虹连忙看了看自己的手，那戒指依然
还在。“还好啊！要是你没有的话，那可就麻烦了。”
	“吱呀！”一声牢房的门给打开了，一个金发的蓝眼的女孩子走了进来（外国人，她给祁虹的第一印象
），她穿着白色的礼服看见我显得格外的高兴：“你终于醒了！你不知道啊，你多昏迷了10多天了
。”（汉语，祁虹愣了一下想不到对方的汉语说的这么好啊，一点也没有外国人说中国话的不流利的
样子！）
	祁虹想了想自己不过就是睡了一觉而已，就已经过了十天了，“十天，好久啊！喂，能不能告诉我这里
是那里？”
	“哎，你居然能说这么好的皇家语啊，你是贵族吗？”那个金发的女孩子吃惊的看着我，“我就说吗，
能来搭救我的人绝对不是普通的贫民的。”
	“你说话的声音很烦啊！我什么时候搭救过你了？你是谁啊？”真是奇怪的人啊，我们中国的汉语成了
他们的皇家语，而且还说我搭救过她，开什么玩笑啊，我对苍天发誓我头回看见她。
	那个女孩子吃惊的看着我：“你这个家伙真是不老实啊，说谎也不经过大脑，我可是本尼王国的大公主
妮迷纱·本尼！”
	祁虹装做吃惊的样子：“哦，原来你就是本尼王国的大公主啊，真是啊我连本尼王国在那都不知道！”

	“你，你这个人是不是我们飘武大陆的人啊？”妮迷纱看着我气愤的喊道：“居然连我们本尼王国都不
放在眼里，要不是你救了我，我现在就杀了你，将你的尸首扔到悲鸣湖喂鱼！”
	祁虹看了看手上的手铐：“我真的的救过你吗？要是这样的话，你这个大公主给我戴上这对金镯子是什
么意思啊？”妮迷纱将事情的起因经过和祁虹讲了一边--
	这个地方是一个和祁虹所居住的地球不一样的世界，这里是一个叫做飘武大陆的世界，在这个大陆上一
共有4个大国家，一个小国家，但由于各个国家之间的相互节制，所以已经近百年没有发生过战争了
。
	本尼王国在这个大陆上的国家中实力排名为第二，本尼王国的国王也就是妮迷纱的父亲约克·本尼是个
和平主义者他为了能更好的让这种和平维持下去，所以决定让自己的四个女儿分别嫁给四个国家的四
位王子。而妮迷纱所嫁的人在五个国家中实力排名第一的蓝色王国的大王子蓝正和，不过蓝正和这个
长相是要多难看就有多难看，妮迷纱曾经听到过她这个未来老公的传闻，他是除了长的难看之外还贪
财好色，自命不凡，以为自己是天下最帅的人，（妮迷纱说到着做出了呕吐的样子。“继续说事情好
不好啊？不要提你老公！”“那不是我老公，实在感谢你杀了他！”“我杀了他了，不会是给我砸死
的那个人吧？”）妮迷纱曾经要求他的父亲讲人选改为蓝色王国的二王子，这个二王子和他哥哥绝对
是两个完全不一样的人，不过长的帅气，而且为人和善，没有什么坏毛病，不过这件事情却遭到了她
父亲的拒绝，百般无奈之下妮迷纱只能做好了和蓝正和结婚的准备，可是正在他们结婚的那天祁虹从
天上掉了下来将那个蓝正和给砸死了…………暴汗啊！祁虹知道了自己为什么会给关在这么好的地方
了，“那我就是为了你们两国之间的和平而做出牺牲的贡品了啊！”
	“很好了，你起码也是为了两国数千万人民免受战乱而死的，也就是说你还是一位英雄啊！有多少人想
要当个英雄，却没有这样子的机会啊。”妮迷纱安慰的说道。
	“那你来啊！”祁虹气愤的喊了起来，祁虹是个十分热爱生命尤其是自己的生命的人，要他去死，还不
如让中国万里长城全部倒塌来的容易些。
	妮迷纱从小到大都没有人敢和她说话这么大声的，气愤的喊到：“你这个家伙不要以为，你救了我，我
就会感激你！现在我懒得去理你，反正你明天就会在蓝色王国的边境罪恶犯人处刑场给处死了，和一
个死人计较没有什么意义。”
	祁虹喃喃自语的说道：“明天吗？时间应该够了，不过要是吃了道长的药的话，就不一定了！”祁虹从
右手的空间戒指中拿出一粒药丸吃了下去，药丸一进嘴里，祁虹便浑身感觉到一种说不出来的自在的
感觉，浑身的伤痛也消失了，祁虹嘿嘿的笑了起来：“武当的药就是好啊，以后回去的话，一定要朝
一青再要点，不过不知道能不能回去了！”祁虹一想到自己的世界无奈的叹了口气。
	妮迷纱看着祁虹又是高兴又是叹息的样子疑惑的问到：“你没事吧，不会是因为明天要成为英雄而高兴
吧！”那有这么说话的啊，那个人看见犯人死前是高兴的样子了，虽然我们的主角不能算是真正的犯
人。
	祁虹活动活动身体，“我在想怎么才能从这里跑出去。”
	妮迷纱冷哼了一声：“我劝你最好还是不要有这种侥幸的心理了，外面是我们本尼王国2万战士和蓝色
王国1万骑兵队，你想要从这里逃出那是做梦！而且你的手上戴的可是封神手铐，即使你的魔力再怎
么高强也不可能使出一丁点的力量的。”祁虹嘿嘿的笑了起来：“那就要看你合不合作，只要你合作
我不会伤害你的！”
	妮迷纱忽然从她的礼服抽出一把剑来：“哼，想要威胁我，我可是一个高级剑士……”“咔！”祁虹手
上的手铐在瞬间变成了粉末，然后在这个漂亮的牢房中划过一道金色的光芒。祁虹手中多出一把剑来
抵在妮迷纱的脖子上面，“我可不管你是什么高级剑士，在我面前耍剑你实在是差的太远了。”
	妮迷纱看着祁虹手中金闪闪的剑，吓的哭了出来：“大叔，你不要杀我啊！”祁虹担心外面的士兵听见
一掌将妮迷纱给打昏了过去。“切，我才24岁，那有这么年轻的大叔啊，真是的！”祁虹有些生气
的说道，无意间祁虹看见了剑上面所映出来的自己，“哇，这个大叔是谁啊？”祁虹无奈的笑了起来
：“想不到啊，我的胡子居然这么长了啊！”剑上上面所映出来的是一个蓬头垢面，长长的胡子的男
子。……
	‘妮迷纱’晃了晃身体，颇有些无奈的说道：“穿女人的衣服就是麻烦啊！”当然这个人不可能会是妮
迷纱，而是精通易容术的祁虹，现在的他穿着妮迷纱的衣服，化装成妮迷纱的样子，而且连声音也是
一模一样的。而妮迷纱则穿着他的那套肮脏的衣服，而且还给祁虹用易容术将她变成了祁虹刚才那个
蓬头垢面的样子。祁虹嘿嘿朝倒在床上的妮迷纱笑了起来：“对不起了，本人实在热爱生命啊！”祁
虹说完推开牢房的门走了出去，门外的警卫看见‘妮迷纱’走了出来连忙敬礼，“大公主好！”祁虹
只能朝他们笑了笑立刻离开了。
	那个士兵在祁虹走开之后居然叫了起来：“看见没，大公主朝我笑了！”
	“大公主的笑是给我的。”那个士兵身边的一个士兵冷声说道：“我要向全大陆的人们说，我们尊贵的
大公主殿下朝我笑了。”
	“滚！”……
	本来训练有素的士兵居然就为了一个笑容打了起来，躲在一旁的祁虹无奈的摇了摇头，“这个世界真是
太疯狂了，这个女人只是一笑他们至于这个样子吗？”祁虹摇了摇头将身边的一个士兵给打昏了，换
上了那个士兵的衣服，而妮迷纱的衣服祁虹害怕被别人看见所以顺手扔在了戒指里面。在本尼王国军
营外面祁虹将头盔扔了下来：“这种东西真是无聊啊，这么重，能起到什么作用还不是一掌就打碎了
。”头盔摘下后露出来的是祁虹那张英俊的脸，合一双坚毅的眼神。在这个世界里面什么也不懂的祁
虹看了看四周，出了兵营之后他居然不知道应该朝那里走了。祁虹想了想忽然想起了神棍的传说，传
说中神将棍之灵放在他身边的一根短棒里面，神经常用这个短棒来给人们指引方向。祁虹也不记得这
个故事是谁讲的了，当时他不过就拿这个传说当是个笑话了。
	“试试也不错吧！”祁虹将一根短棒朝天空抛了过去，短棒指向正好和本尼军营相反的地方，祁虹顺手
拿起那根短棒朝那个方向走了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2927 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹顺着木棍指的方向走了很远，不过却连一个有人的地方都没有经过过。气的祁虹将那根短棍扔了出
去，“哎呦！”被祁虹远远扔出去的短棍居然砸在了人的身上。“有人！”祁虹连忙朝扔棍子的方向
跑了过去。“那个混蛋扔的棍子！”祁虹跑了过去，看见一个群人，其中一个光头的大汉捂着脑袋大
声的叫骂着。
	祁虹看了看那个人一眼冷声说道：“喂，你是在骂我吗？”
	那个光头大汉恶狠狠的看着祁虹将那根木头朝祁虹扔了过去，祁虹随手一抄将那个短棍接在了手上，朝
坐在一旁的中年男子问到：“喂，你知不知道离这里最近的小镇在那里？”那个中年男子打量了祁虹
一番，“向前走5公里你就会到一个小镇的的。”祁虹朝那个人笑了笑，他知道那个中年人是这群人
中的老大，“谢谢了！能不能问问，你们这里用什么当钱啊，我是外地来的，不知道是用宝石还是金
银啊？”这个事情可要搞清楚才行，要不然到那个地方吃饭的话没有钱来付帐是很丢人的。
	那个中年人嘿嘿的笑了笑：“还是头回听见有人问这个问题啊！我们这里是使用这个样子的金币。”中
年人说着将一块金币朝祁虹抛了过来，祁虹接过那块金币看了看：“哇，麻烦了啊！这种东西我可没
有啊！”“小子你在这里耍什么！”那个给祁虹砸到的光头看见祁虹根本就没有理会他抽出挂在腰间
的刀朝祁虹劈了过去。
	中年汉子看见那个光头朝祁虹劈了过去连忙喊到：“住手！”不过他喊的实在是太晚了，祁虹只是将我
轻轻一抬，那个光头便给打飞出去四五米。祁虹用大拇指将那枚金币弹了起来又用两根手指将那枚金
币夹住了，“谢谢你的金币了！”祁虹嘿嘿笑了笑高兴的朝中年汉子所指的方向走了过去。
	“老大，我们可是蓝色王国最强‘白恶’的土匪啊！我们怎么可以眼看着那个小子将我们的弟兄打昏了
而不还手呢？”站在那个中年汉子身边一个身壮如牛的汉子忍不住向那个中年男子问道。
	那个中年汉子看着我已经远去的背影说道：“不要以为单靠武力能够解决一切的事情，要是你们和他这
样的人谈武力话，你们会四的很惨的！因为即使我们一起上也不可能是他的对手。”“老大你不是开
玩笑吧？对方不过就是一个小子而已。”中年汉子摇了摇头：“他的身上没有一点武士应有的气势，
也没有一个魔法师的魔力，但是你们也看到了他只是轻轻一挥光头就昏倒了！而且在他出手的时候我
也完全感觉不到他身上的斗气和魔力。”
	……
	祁虹在这个未知的大陆上四处漫无目的的行走着，这一天祁虹来到一个小村子里面，这个小村子的优美
和恬静一下子就将祁虹吸引住了。“小伙子，你是旅人吗？”坐在村口的一块巨石上面的老头看着祁
虹好奇的问到。
	祁虹很有礼貌的点了点头，“是的，我在寻找回家的路！”
	那个老头笑了起来：“原来还是一个迷了路的旅人啊！你的家乡在那里，说出来听听看我能不能知道！
”
	“远方！”
	老头愣了一下：“远方？没听过有这样名字的地方，是什么意思？”
	“遥远的地方啊！”“原来你把你的家乡的名字都给忘了啊，看来不止是迷路啊，还更严重啊。”那个
老头哈哈的笑了起来，他忽然朝村子里面望了过去：“时间要到了！”
	祁虹顺着老头的眼神朝村子里面看了看，村子里面有很多人都在朝一个地方跑了过去，“发生什么事情
了吗？”
	老头也朝那个方向跑了过去，别看他年纪老迈，不过跑起来却是健步如飞：“喂，小子我们这里要诞生
一件绝品的神兵了！”祁虹眼睛瞪的大大的，这个世界的绝品神兵应该是什么样子的，这种事情一个
武者要是不关心那是不可能的，祁虹跟在那个老头的身后跑了过去。祁虹跟着那个老头来到人群的后
面，“想不到啊，你这个看起来柔弱的旅者居然能跟上我啊，”祁虹只是笑了，“这个村子里都是什
么人啊？”祁虹看了看四周的人忍不住想到。周围的人不论是男女老少几乎都散发着一种奇怪的气或
者是一种祁虹说不出来的东西，那种气给祁虹的感觉只有两个字--霸道，但至于那种不知名的东西
祁虹却说不好。
	“喂，你们这是什么村子啊？”祁虹好奇的向那个老头问到。
	不过那老头根本就没有回答他，双眼一直盯着他们这群人眼前的一个小房子.那间小房子里面忽然传出
一股兵器出世的响动，祁虹无奈的摇了摇头，光看这把兵器出世时候的天色就知道这把兵器最多不过
就是一级的凡品。满头赤发的中年男子拿这一把剑走了出去，不过他的脸上没有一点因为这把剑的出
世而高兴的样子，反而无奈的摇了摇头。
	祁虹身边的老人朝那个赤发的中年汉子走了过去，接过了他手中的剑，称赞道：“好锋利的剑啊！拉怒
，你怎么一点高兴的意思都没有啊，这把剑可是你这么多年来打造的最好的剑啊！”
	“再锋利的剑也不过就是一个凡品。”祁虹随口说道。
	他这么一说立刻就得罪了这个村子里面的所有的人，但是不包括那个铸剑的赤发中年汉子。“喂，你说
什么？拉怒大师可是我们本尼王国最好的铸造师，从来没有人这样的说过他打造的兵器。”
	那个赤发的中年男子吃惊的看着祁虹，“你能看的出来它的等级，你也是铸造师吗？”这个问题祁虹有
些不好回答，他也不知道自己算不算是一个铸造师，“算是吧。”
	那个赤发的中年男子愣了一下：“算是吧？这算是什么意思啊？”
	祁虹无奈的摇了摇头：“如果我说我会的东西实在太多了，而且每一样都不能算是差的话。”
	“哦！”中年男子将那老头拿这的剑朝我抛了过去，“你知道这把剑缺了什么吗？我的老师曾经告诉过
我，我的兵器里面缺少了一些东西，所以我的剑注定一生都只能师一个凡品！”村子里面所有的人都
吃惊的看着那个中年男子，他们想不到被称为本尼最好的铸造师居然能说出这样的话来。
	祁虹接过那把剑在上面轻轻一弹，声音清脆，“原材料的选择没有一丝缺陷，凭你的资格应该可以打造
出不属于这个世界的东西了，不过我遗憾的告诉你，你缺少了一把剑上面最珍贵的东西——那就是灵
魂。”
	“灵魂！”
	“是的，一把剑最重要的不是它的锋利，而是它的灵魂铸造师应该明白，每一个人都有可以成为高手的
可能，只要他有一把能够和他相配的兵器和相称的武功。而在这之中一把好的兵器所起到的作用可不
是一种道具而已。”祁虹一边说着，一边开始改造中年汉子的那把剑，祁虹的手紧紧的握住那把剑，
然后那把剑就开始燃烧了起来，那把剑在祁虹的手上慢慢的开始变形，到最后所有的人都能感觉到这
把剑上散发着一种狂烈的气息。祁虹将那把剑插在地上，迅速的倒飞了出去。赤发的拉怒吃惊的看着
那把剑迅速的朝远处跑了过去。
	老头吃惊的看着祁虹和拉怒，“这两个人在搞……”“轰隆！”一声巨响从天空中传了出来，一道落雷
砸在那把剑上面。无辜的村民们没有来得及闪开给落雷轰的全身焦黑了，头发也束了起来。
	始作俑者祁虹看着给落雷轰的全身焦黑的村民哈哈的笑了起来，结果却引来了一阵狂风暴雨般的攻击，
不过这种攻击连一秒都没有持续下去，他们的眼睛都给那把剑给吸引住了。插在地面上的剑的真正的
露了出来，刚才一直都给火焰包围着所以也看不出来到底是什么样子的剑，那把剑插在地面上给人的
感觉就好象是神站在那里一样，给人一种神圣的感觉，剑长3尺5寸，剑没有锋利的刃，剑身上有一
个狼型的图案，而且还有雷电从剑身上留走。
	一个年轻的男子伸手去触摸那把剑，结果却给那把剑上面的雷电电了回来。拉怒不知道从那里戴出副厚
厚的手套来，将那把剑拔了出来：“果然是好剑啊，和师傅打造的剑一样厉害。”
	祁虹因为打造了这把剑硬生生的给拉怒留在这个村子里面，要他教他铸造术，祁虹想想自己也没有什么
事情要做就答应了拉怒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3210 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹在这个小村子住下来以后，才知道这个小村子是多么少见的村子啊。这个小村子里面几乎所有的人
都在在本尼王国里面出名的人士，不是一位出名的剑士，就是一个忠心的骑士或者是地位崇高的魔法
师，不过由于现在是和平的年代，所以他们便聚在这个小村子里面，通过比试来提升剑术和魔法。而
且拉怒也给祁虹讲解了这个世界上人们的战斗方法，其中剑士和骑士到一定的地步都可以发出一种教
斗气的东西，这可能就是祁虹在小村里面看见的人们身上的气了；魔法师使用契约来召唤自然界的元
素来进行战斗，他们身上流动的就是祁虹不清楚的魔力；还有一些使用古灵精怪的战斗方式的人就没
有太介绍。“那这么说这个小村子里面经常有人比试吗？”祁虹好奇的问道。
	给祁虹讲解这里的事情的拉怒点了点头：“是的，不过这里经常都是一个月举行一次比试的，私自打架
的事情不是很常见的。忘了说了后天就是比赛的日子。”“拉怒大师，你能不能帮我给这把剑更好的
加固下啊，总感觉有些松动了！”一个年轻的小伙子提着一把剑朝拉怒走了过来。拉怒嘿嘿笑了起来
：“雷蒙，你没看见我正忙着吗？”
	那个被称为雷蒙的年轻人眼睛瞪的大大的看着拉怒：“喂，你明明就是在这里待着，你什么也没有干啊
！帮帮忙好不好啊，大叔！算我求你了，我还要打倒哪个家伙呢！”
	拉怒冷声的说道：“那和我有什么关系啊！”
	雷蒙看了看祁虹：“祁虹大哥，你能不能帮我加固下剑把啊？”祁虹笑着接过了那把剑仔细的看了看摇
头说道：“这把剑应该有近两百年的历史了吧？你要继续使用这把古董的话，它可能就会断掉了！”

	“断掉！”雷蒙不敢相信的问到，这把剑的确有近两百年的历史了，但是这两百年的历史中这把剑经历
过无数的风雨、血腥、战乱，但它依然没有一丝的损坏，现在已经没有战争了这把剑却被告之将要损
坏，他怎么可能会相信呢！
	祁虹点了点头：“是的，它的寿命快要到了，你仔细的看着这把剑，你会感觉这把剑上的灵气已经开始
分散了，这不是一个百年的兵器应该有的样子！”拉怒双眼紧紧的盯在雷蒙的剑上，好奇的问道：“
我怎么什么也看不到啊？”
	“我又没有让你来看，你看什么啊？”
	拉怒笑了笑：“学学些知识而已，来解释一下什么是‘灵气’啊？”
	祁虹将那把剑放在拉怒用来打造兵器的火炉里，“我要将这把剑从新铸造下，你不会介意吧？”雷蒙下
意识的朝村口看了过去，祁虹帮拉怒重新打造的那把剑因为剑身上的雷火力量实在太强了，根本没有
人能使用的了，最后给插在村口的一块大石头上，等以后谁能控制得了它再使用它。其实那把剑祁虹
就能使用，不过他已经有好几把神兵了，所以对那把剑也不是很在乎，况且他打算只以位铸造师的身
份待在这个小村子里面。
	“你不用担心，我给你重新铸造的剑你一定会使用的！”祁虹当然知道他在想什么，“要是你使用不了
的话，那我可就丢人了！现在我们来给你的剑重新铸造作些准备工作。”拉怒居然不知道从那里拿出
一个小本子来，“等等啊，我来将步骤记下来。”
	雷蒙看了拉怒一眼气愤的说道：“你这个家伙到底要干什么？刚才不帮忙也就算了，现在居然还在这里
捣乱！你是不是和我过不去啊？”
	“和你过不去，你也配啊！我现在正在偷师，你没看见吗？赶紧闪一边去，别打扰我学习！”拉怒一下
子将雷蒙从屋子里面推了出去。雷蒙气愤的叫了起来：“祁虹大哥是在给我铸造剑！”
	祁虹无奈的笑了笑，说道：“雷蒙，你去找一个能够将斗气灌注进去的东西……”
	拉怒连忙接着说道：“喂，赶快去林可多长老那里拿一块储能石过来！”雷蒙对拉怒冷哼了一声：“不
需要你说我也知道！祁虹大哥还需要拿什么东西吗？”
	祁虹看着火炉里面的火摇了摇头：“不需要，你只要将你的斗气注进储能石就好了，不过我要先说明一
下，那个储能石不是让你借来的，因为我不可能将那块石头还给你的。”
	“知道了！”雷蒙应了一声连忙跑开了。拉怒在他的本子上开始记载了，祁虹也没有让他闲着：“拉怒
，帮个忙，可不可以？”
	“什么事情，只要你吩咐就好了！”
	祁虹拿出一个水桶递给拉怒说道：“你这里居然连一点好水都没有啊，你帮我找一桶泉水来，记住一定
要用泉水！最好是清凉，甘甜的泉水。”拉怒又开始记了起来，他记完之后疑惑的问到：“祁虹能不
能问下，你要泉水为什么要清凉，甘甜的？是要喝吗？”
	祁虹几乎要昏倒了，“是用来洗剑啊！”
	“哦！”拉怒连忙拎着水桶朝外面跑了出去，结果却和正往回赶的雷蒙撞在了一起。“你这个笨蛋，走
路不长眼睛啊？”明明是拉怒冲的实在太快了，结果却是拉怒先叫了起来。
	雷蒙已经忍无可忍了，“你这个人讲点道理好不好，啊！真不知道你怎么一点礼貌都没有，不要以为你
比我长的大，我就怕你！”“哦，你的意思是不是找扁啊！今天不让你这个小子明白我大剑师拉怒的
实力，你是不知道天高地厚了！”拉怒将水桶放在了地上就要和雷蒙动手。
	“停，你要是想打架的话，麻烦你先将水给我打回来好吗？”祁虹无奈的想到，一群武者所聚集的村子
可能就应该是这个样子吧，要是没有争斗的话就不是武者了。
	拉怒连忙拿起水桶迅速的跑开了。雷蒙看着拉怒的背影说道“算你跑的快，要不然我一定把你骨头给拆
了。”
	祁虹接过雷蒙递过来的储能石，一股活泼的斗气从储能石里面四处的游动，“很好，有了它我铸造的剑
会更加适合你。不过这次铸造剑可能会花费点时间，所以你不用待在这里等待的。”
	雷蒙好奇的问道：“啊，不会吧，上回你铸造剑只不过就是在手上铸造就完成了，怎么现在要需要很久
了？”
	“很简单，那把剑石一个成品的剑，我不过就是将那把剑的属性给更改了，让它能够吸收天地之灵气成
为一把超越凡剑的兵器。而你的剑我需要的是重新的锤炼，需要的时间自然就是不同的。”祁虹笑着
给雷蒙解释道。
	雷蒙表示明白的点了点头，“是这样啊！不过我还是想要留下来看看祁虹大哥是怎么铸造一般的剑的。
”
	“我看你是担心我铸造的剑，你连拿都拿不了吧？”雷蒙尴尬的笑了笑，祁虹也没有在意，转身看着火
炉。不一会拉怒就拎着水桶跑了回来，祁虹接过拉怒的水桶，说道：“时间刚刚好啊，要是再慢点就
当误事了。”
	祁虹伸手抓起已经烧的通红的剑，另一只手那起储能石在剑上轻轻一摸，那个储能石就消失了，然后的
拿起一把铁锤，对着那拔尖开始敲打了起来。拉怒看着祁虹敲打的动作吓呆住了，因为他的动作实在
是太快了，拉怒只能听见铁锤敲打剑的声音却看不见祁虹敲打剑的动作，能看见的就是祁虹的手臂好
象变成数百个一样在剑上面晃动，除了偶尔祁虹用铁锤敲打轻轻水桶将里面的水激起来落在剑上之外
。雷蒙下巴已经掉了下来，拥有这样快的一双手的人，实在是厉害啊，如果祁虹想要杀丝一个人的话
，那个绝对不可能逃的了这双手，雷蒙也不禁怀疑祁虹是一个剑圣，不过他没有在祁虹身上发现有斗
气的痕迹，所以给推翻了。不知道过了多久之后，祁虹停了下来，将那把剑扔道一旁的大锅里面，然
后将水桶里面紧剩下的水倒了进去。“喂，你们两个！”
	拉怒给祁虹一叫会过了神来，不禁鼓掌称赞道：“厉害啊，实在厉害啊！”
	“现在不是称赞的时候，帮我把这个大锅给生起来好吗？”
	拉怒看这那个大锅，那个本来只是为了模仿他是师傅的打造工具而做的，不过他一直也不知道那个大锅
是用来干什么的，他只知道他师傅曾经说锅他以后会明白的，拉怒打心里想知道这个锅是用来干什么
的，“祁虹，你要干什么啊？”
	“煮剑！”
	拉怒有些不敢接受这件事情，这个大锅就是用来煮剑的！“你不是说这个大锅就是用来煮剑的把？”
	祁虹心里笑了笑，真不知道他怎么会用这个大锅但却不知道是用来干什么的，于是他半开玩笑的说：“
当然不是了，你见过谁家的锅光是用来煮剑的，它自然还可以煮酒，煮肉，甚至还可以煮人呢！”
	本来还要做记录的拉怒知道祁虹是在开玩笑，将本子收了起来。祁虹笑了笑：“你还是将火生起来吧，
然后我会告诉这个锅的用处。”
	拉怒的动作简直叫人不敢相信，他的绝对不会比祁虹打剑的时候慢上多少。“哇，这么着急干吗？”祁
虹愣了一下然后呵呵的笑了起来，“煮剑不过就是让剑身上的杂质更少的存在，也能使一把剑的灵性
得以提高，不过一般的剑再怎么煮也是没有用处的，因为它们没有灵性。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3212 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹指着那个锅对雷蒙说道：“这把剑要到后天你才能看见，不过你不用担心不会影响你的比试的。”
雷蒙高兴的笑了起来：“祁虹大哥，你说我有了您帮我铸造的剑，我能不能打败我的老对手！我到现
在和他对战21次了不过9胜10负2平。”
	祁虹无奈的摇了摇头：“我又没有见过你的对手我可不能随便下结论的。不过……”祁虹看了看正在烧
火的拉怒说道：“你要是和他对战的话，你100,会输！”雷蒙仔细看了看拉怒好象想到了什么：
“啊，我记起来了，村长曾经说过他是一个大剑师，不过他真正的实力可能已经达到了剑圣的级别了
，不过来到这以后根本就没有看见他和人打过架，所以我都给忽略了。”
	祁虹好奇的问到：“雷蒙，你所说的什么大剑师和剑圣是什么意思啊？”雷蒙吃惊的看着祁虹，他还是
头次听见有人不知道剑圣和大剑师的意思的，“祁虹大哥你居然不知道什么是剑圣？”祁虹无奈的点
了点头。
	雷蒙怀着好奇的心理给祁虹讲述这个世界里的事情--
	在这个飘武大陆上，除了普通的人之外，还有很多冒险者，起初这些冒险者们为了区别冒险者之间的差
距便制定了冒险者的等级制度，后来这种制度广泛的推用，使整个大陆都用这种制度来区别武者的级
别。在飘武大陆上常见的几个正牌职业就是剑士、骑士、斗士、魔法师、牧师、弓箭手、召唤师，还
有几个不是正牌的职业是刺客、盗贼、强盗。剑士分为见习、初级、中级、高级、剑师、大剑师、剑
圣几个级别，其中到了剑师以上才能使用斗气；骑士分为见习骑士、预备骑士、前锋骑士、守护骑士
、皇家骑士、光明骑士、圣骑士，也是到皇家骑士才能使用斗气；斗士是所有职业中最少的，因为他
们几乎不使用任何兵器道具，也正式因为如此他们之间的等级是很难划分的分别是金刚斗士、白银斗
士、黄金斗士、破灭斗士；魔法师是在这个大陆上最普遍也是最难出现级别高的职业，他们分为见习
魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师，这个只是魔法师中
最片面的分类，其实他们还分为水火土木风雷光暗八个系别；牧师原本应该属于魔法师中的一种，不
过由于牧师在宗教上的地位是和魔法师不同的，所以他们便在人们的心中和魔法师分开了，牧师分为
使者、金衣使者、白衣使者、红衣主教、白衣主教、大主教、教主；弓箭手是正牌职业之中颇有争议
的职业，有很多人认为这个职业没有可以进入正牌职业的资格，不过弓箭手的普遍使的这个职业仍然
在正牌职业中，他们分为初级弓箭手、中级弓箭手、高级射手、阻击手、大射手、神射手；召唤师其
实也是魔法师的一种，不过由于他们使用的不是自然界的元素，而是通过契约来召唤异世界的生物，
所以人们将他们和魔法师区别开了，而他们的根本就没有等级的限制，如果硬算等级的话也要算他们
召唤的东西的等级来区分。这几个正牌的等级的凭证都是由各个职业的工会来测试和发布的。不是正
牌的职业的那几个职业更是没有等级的区别，不过听闻他们之间也有等级的，不过却是很秘密的等级排行制度。
	祁虹听着雷蒙滔滔不绝的讲话都已经发困了，讲了这么久，怎么感觉好象是游戏呢？祁虹的心理忍不住
的想到，“这个世界还不是一般的古怪啊，不知道会不会有影刺客啊？”想到影刺客祁虹直接问到：
“雷蒙，刺客应该还有影刺客这个称号吧？”
	“啊！”雷蒙吃惊的叫了起来：“祁虹大哥你是不是耍啊，你连影刺客这种少有人知道的职业也知道，
你怎么可能会不知道职业的等级名称呢？你刚才的玩笑不怎么好笑啊！”
	祁虹无奈的笑了笑，即使他说出自己不是这个世界的人，而是来自一个另外的世界，雷蒙也有70,不
相信吧：“我没有和你开玩笑只不过在我来这个村子之前遇见一个朋友，他说他是影刺客来着，不过
要不是听你解说，我到现在可能还不知道什么是影刺客呢！”
	雷蒙虽然有些不相信，不过没有多问：“祁虹大哥，我后天来取剑吗？”
	祁虹点了点头：“恩，不过最好还是我给你送过去吧，反正你们比赛我肯定会去看的。”“那实在谢谢
你了祁虹大哥！”
	时间过的很快，眨眼间那把剑已经在那个大锅里面已经煮了正好36个小时了，已经是比赛开始得时候
了。祁虹讲那把剑从锅里面拿了出来，“怎么样，拉怒！”拉怒双眼紧紧得盯着那把剑，他可以从那
把剑上感觉到一股活泼得斗气在流动，拉怒将那把剑拿了起来，忽然摇了摇头：“奇怪啊，我怎么会
感觉这把剑我拿在手上就跟什么也没有拿一样啊？”
	祁虹笑了笑：“因为它不是你的，这把剑上的灵性已经可是识别自己的主人了。也正是如此你使用不了
它的。”祁虹将剑鞘抛给拉怒示意让他给剑装上，“我们去看看雷蒙吧，希望他不要再使用我铸造的
剑的时候丢人！”
	拉怒只是笑了笑，说道：“不用管雷蒙那个小子，他的对手不过就是风削那个装酷的家伙！祁虹兄弟，
你好象一直没有讲灵气到底是什么东西啊，趁现在你能不能解释一下？”“所谓的灵气就是一件物品
吸收天地间的元气，也就是你们常说元素，等物品吸收的元气达到一定的地步就会变成灵气，不过一
般的物品想要拥有灵气得需要数百年的时间，但是那种一般的物品过了一百年之后还不一定存在的。
而我们铸造师所打造的兵器就是要让兵器一出世的时候就可以吸收天地间的元气。”
	拉怒又拿起本子记录了下来祁虹说的话，“这种一出世就可以吸收灵气的兵器是不是就不属于凡品了？
”
	“不是，凡品的界限不止在于灵气这一点，拥有灵气的兵器只是下等的兵器，真正好的兵器是应该具备
灵魂的，拥有灵魂后的间的灵气和没有灵魂的剑之间的差距就好象是天与地一样。”
	拉怒疑惑的问道：“那什么是兵器的灵魂？”
	“我只能告诉你，这个问题要闻你自己！”祁虹也只能这么回答了，他自己也不过就是和人家学了几天
的铁匠，虽然技术不错懂得的也不少，不过终究不是一个专业人士，这样的问题他自然不能回答，“
到了啊，和雷蒙站在一起的人就是你说的风削吧？”祁虹指这一个和雷蒙站在一起看起来冷冷的小子
问到。
	拉怒点了点头：“是的，他就是风削！”
	风削看着眼前的雷蒙冷声问道：“你的剑呢？你不是准备和我空手比试吧？”雷蒙一样冷哼了一声：“
就是我肯，你敢吗？”
	“又什么不敢！现在的我已经不是一个月前的我了！”风削冷声说道。
	雷蒙笑了起来：“你当然不可能是一个月前的你了，这点我清楚的很，你再也不是能和我打成平手的人
了！我的实力将远远的超过你。”风削上下打量了雷蒙一翻，“梦做多了也不是件好事啊！”说完转
身就走开了，气的雷蒙在一旁干瞪眼。站在远处的祁虹哈哈的笑了起来：“雷蒙，你在搞什么呢？在
宣战吗？”祁虹说着将剑朝雷蒙抛了过去。雷蒙接过自己的剑，忽然发现有些不对劲，他的手居然不
由自主的紧紧的握着剑把，而且他还能察觉到剑在呼唤他一样，“这……”
	祁虹微笑着看着雷蒙：“感觉到什么了？感觉到剑上面的雀跃的心情了吗？”雷蒙猛的点了点头。“和
风削交手的时候再拔出剑吧！我们在一旁看你的表现了，别给你的剑丢人。”祁虹和雷蒙交代了一下
便找个位置观看比试了。
	“呦！祁虹先生对比试有兴趣吗？”不知道什么时候老头卡飞出现在了祁虹的面前，虽然祁虹察觉到了
老头的踪迹可以依然不得不佩服老头能出现在他身边3米才能察觉的到。祁虹装做没什么的笑着说道
：“这是必然的事情啊，如果我都不喜欢看比试的话，那我怎么铸造兵器啊，你说呢？”
	老头卡飞笑了笑坐在祁虹的身边：“听说你帮雷蒙那个小子重新铸造了他的剑，是不是真的啊？”
	“你不是已经知道了吗！怎么明知顾问啊？不过我帮雷蒙重新铸造剑有什么不好吗？”卡飞嘿嘿的笑了
起来：“那到没什么，不过你既然能帮雷蒙铸造兵器，那么也应该可以帮铸造个东西吧？”卡飞老头
的话音刚落又有几个人围了上来，“祁虹先生，你不介意帮帮我们吧？”
	“你们怎么不找拉怒帮忙啊？”
	“以前是找他帮忙的，不过现在他说他要学习，非要让我们来找你帮忙！”
	祁虹无奈的摇了摇头，虽然是短短的几天，不过他已经喜欢上这个不算是宁静的小村子了，他也打算在
这个小村子里待一段时间学学这个世界的魔法看看能不能通过魔法回到自己的世界。现在祁虹已经在
不知觉的时候成了这个村子的一份子了，不过他没有注意道，村民对他根本就没有对外人的意思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3062 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	雷蒙耍酷的将剑抱在胸前对风削冷声说道：“风削，你准备失败了吗？”“准备输吗？这个我没有想过
，我只准备胜利后的香摈了，我不可能会输给你的。”风削语罢抽出了挂在腰间的剑，“我不会给你
任何还手的机会的，因为我只需要一招击败你！”风削的脚下斗气四散开来将四周的沙石都给吹飞了
。雷蒙吃惊的看着风削，想不到风削居然在短短的一个月的时间内便的这么厉害了，他都没有自信将
风削击败了。
	祁虹看着场上的两人摇了摇头对身边的村长卡飞问道：“老家伙，他们两个一直不是势均力敌的吗，怎
么我看来风削比雷蒙要强的很多啊？”
	卡飞得意的笑了起来：“那是必然的，他是我的孙子，是经过我一个月地狱式训练的，要是他再没有这
么厉害，我可就丢人了！”拉怒不知道从那里冒了出来：“我说呢，他怎么变的这么厉害啊，原来是
经过我们大剑圣的地狱训练啊！不过这样做是不是违反了我们村子公平争斗的原则啊，雷蒙那个小子
可没有经过地狱训练啊！”
	祁虹一把抓住拉怒的衣领，“围，你是什么意思啊，居然让我帮你给村里的人铸造兵器啊？”
	拉怒连忙赔笑说道：“没什么，只是希望在一边偷点东西而已，你不介意吧？”“介意又能怎么样啊？
还是看雷蒙风削的比试吧！”现在即使狠扁拉怒也没有什么用处，到不如在这个村子里做个好的铸造
师。
	“不用看了，雷蒙今天会输的！”拉怒心不在焉的说道。这个时候的雷蒙看着风削的气势，整个人连向
他拔剑的勇气都没有了，‘风削变的好强啊，我要是和他比试的话，我肯定会输啊，怎么办啊，怎么
办啊……’
	祁虹拿起一块小石头朝雷蒙扔了过去，正在害怕的雷蒙无奈的看了看祁虹：“祁虹大哥……”祁虹只是
朝雷蒙笑了笑：“将剑拔出来，你会拥有一个新的自己！拔出来！”雷蒙听了祁虹的话伸手去拔剑，
在他的手距离剑把只有一寸的时候，那把剑居然自己跳了出来落在雷蒙的手心上。一种奇怪的意识象
潮水一样涌进了雷蒙的脑袋了，他能察觉到这种意识是来自他手上的剑，那把剑好象在鼓励他，鼓励
他饿风削对战……
	风削粥起了眉头，以雷蒙为中心一股强烈的斗气不断的涌了出来，这股斗气还带有十分自信的意识。雷
蒙将剑举过头顶：“风削，今天就让你看看本大爷的厉害，哈哈！”雷蒙被剑鼓励后，忽然发觉自己
的势力不止几倍的提升了，斗气也变的越来越浓重，而他手上的剑也传出和他一模一样的斗气来，现
在他已经有将剑圣都可以踩到脚下的自信。
	拉怒和卡飞嘴巴张的大大的，连一句话也说不出来。祁虹得意的笑了起来：“这样的剑才叫做剑！雷蒙
，用你手中的剑，击败你的对手吧！”雷蒙兴奋了喊到：“知道了，祁虹大哥！风削，看剑吧！”雷
蒙一剑朝风削劈了过去，风削看着这一剑上所凝聚的斗气，知道不可能硬拼连忙后退。雷蒙阴阴的一
笑趁机狂攻的过去。风削头上的汗水象是瀑布一样流了下来，雷蒙每一剑不论力度还是速度都比以前
强上数倍，现在要应付雷蒙的攻击已经有些力不从心了。雷蒙最强的一招出手了，一股杂乱但是凌厉
的斗气化做剑的形状朝风削冲了过去。“砰！”的一声巨响，风削给撞飞了，在空中的风削吐出了一
口鲜血，远远的落在地上。雷蒙得意将剑抛向了空中，然后将剑鞘举过头顶，那把剑直接落在鞘里面
：“怎么样，祁虹大哥？我没有给你铸造的这把剑丢脸吧？”
	祁虹朝倒在地上的风削走了过去随口答到：“还算不错，不过你胜也只能算是你的剑好而已，虽然占兵
器之利没有什么不对，不过当你没带兵器的时候，你会输的很惨的。而我给你铸造兵器是为了让兵器
帮助你提升剑术，不是让你占兵器的便宜。”
	“我知道了！”雷蒙高兴的答道。祁虹给倒在地上的风削把了把脉自言自语的说道：“看来没有什么大
问题啊，只不过就是昏过去了。”说着从戒指中拿出一粒药丸给风削服了下去。不过片刻风削便能站
了起来，搽了搽嘴角的血对雷蒙冷声说道：“想不到啊，我居然会输啊，不过我输的不是你，而是你
手上的剑。不过你不要得意，我一定会胜过你手中的剑的。”风削拣起他自己的剑看了看无奈的摇了
摇头。
	“已经坏掉了，不用再看了，它已经受不了任何的攻击了！”祁虹看着风削手中的剑笑了笑说：“需要
帮忙吗？”风削看了看祁虹又看了看他手中的剑，“我知道雷蒙的剑是你帮他铸造的，所以请你也帮
我重新铸造这把剑把？”风削捧起手中的剑恭敬的说道。祁虹微笑着将那把剑拿了起来对风削说道：
“你也和雷蒙一样去找一个储能石，将你的斗气储存在里面交给我！”
	“我知道了，我现在就去！”风削点了点头立刻朝林可多长老走了过去，祁虹还是第一次看到那个长老
林可多，那是一个满头白发的老头，身上穿着在游戏中或者是电影中看的到那种魔法袍子，看起来还
满象是一个好演员似的。
	雷蒙连忙跑了过来：“祁虹大哥，你要是帮他铸造剑的化，能不能不要铸造的太好啊？”
	祁虹无奈的摇头说道：“雷蒙，只要你肯努力你一定不会因为靠兵器胜利的，而是靠实力。风削接受了
卡飞老头的一个月的地狱训练，如果你也来个地狱式的训练说不定比他还要好啊！”
	雷蒙点了点头：“祁虹大哥说的实在太好了，不过我可没有卡飞那样的爷爷，我爷爷早死了。”
	“那我来帮你完成地狱式的训练吧？”
	“算了吧，你还不如我呢，你怎么帮我训练啊！”雷蒙摇了摇头，随口说道。“你说什么？”
	卡飞和拉怒小声的说道：“你说祁虹的实力怎么样？”
	拉怒低声说道：“我不知道，但我可以确定一件事情那就是他可以轻易的胜过我！”祁虹的耳朵清楚的
听到两个人的对话，‘看来我也不需要刻意的隐藏实力啊！’祁虹嘿嘿的笑了起来：“雷蒙，看来你
是不喜欢接受我的训练了！”风削做事情可真是快，才这么短的时间便将储能石拿了过来。“风削，
你愿意接受我的训练吗？”风削听了祁虹的化愣了一下连忙答应道：“当然愿意了，我爷爷也说过你
的实力是绝对的强，能接受你的训练是我的荣幸。”“啊！”雷蒙惊讶的叫了起来，“不要啊，还是
我来接受训练吧！”
	“好，只要你们两个联手能够没有在我十招之内击倒的话，那么我便将一些东西教给你们！”祁虹呵呵
的笑了笑。卡飞双眼连眨都不眨的看着祁虹：“想不到他显示实力了，不知道他有多强啊！”拉怒点
了点头：“不知道他用什么样子的兵器啊！”四周的人都将注意力集中在祁虹的身上，怎么说雷蒙和
风削都是大剑师，想要在十招之内击倒两个人，这几乎是不可能的。
	“一言为定！卡飞村长说的话一定是对的，不过即使是卡飞村长一起对付我们两个都不可能在十招之内
成功的！”雷蒙有些怀疑的说道。“好吧。我收回刚才十招的话！”祁虹让拉怒拿了一把剑交给风削
，“我现在只打算用两招！”“少看不起人了！”风削冷哼一声一剑朝祁虹劈了下去，雷蒙也紧跟着
一剑朝祁虹的胸口刺了过来。祁虹连闪避都没有，风削看见祁虹连动都没有动，稍微将剑势偏转了一
点朝祁虹的肩膀劈了过去，不过这一劈就好象是砍在金刚石上一样，不光没有伤害到祁虹，反而将剑
劈断了。雷蒙也没有好到那去，整只剑给祁虹两只手指轻易的抓住了。“砰，砰！”两招最简单的直
拳，祁虹便将两个任撂倒在地上。祁虹笑了笑心里无奈的说道：“本来不想将这身金钟罩拿出来的，
不过算了！”祁虹拿着风削的剑对拉怒说道“拉怒，我有兵器要铸造了，你能不能一起帮帮忙啊？”
	“好的！”拉怒连忙答应道：“祁虹，你刚才给风削砍到怎么会没有受伤呢？”
	祁虹神秘的笑了笑：“那可是我抱命的绝招，怎么可能会随便说呢！”
	“能不能教教我啊？”拉怒嘿嘿的笑了起来。
	“说实话那招就是为了铸造师们出现意外，特别创造出来的护体神功，不过你没有打造出超品级的兵器
的时候学它也没有什么用处！”祁虹又和拉怒开起了玩笑。
	拉怒苦笑着摇了摇头：“你就不能不开玩笑吗？”
	祁虹严肃的说道：“好，我不开玩笑，不过你真的不适合学这个武功！”
	“为什么？”
	“因为你没有我这么帅！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2509 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	雷蒙站在祁虹的面前恭敬的说道：“请问祁虹大哥，我们今天第一天训练，应该做些什么？”祁虹笑了
笑，在一旁的拉怒却哈哈大笑了起来：“你们两个可真是好运气啊，就连训练都是由好几个人来帮忙
的。”雷蒙挠了挠头发不知道拉怒这句话的含义。又有四个人走进了拉怒的铁匠作坊，第一个是一个
身材高大的男子，他的背后背一把巨大的长剑，那把长剑足有5尺长，这个人叫游合，虽然外表长的
凶猛，不过确实个实在憨厚的老实人；第二个人是一个中年人，他的名字叫傲傲尼，他的身体显得十
分的脆弱，因为他是一名魔法师，还是一位火系的魔导师；第三个人是一个骑士，名字是雷文克，虽
然他是一名皇家骑士，不过没有人敢怀疑他的实力能不能打倒两个光明骑士；最后一个使一个深沉的
阻击手克拉尔，他比风削还会耍酷的角色。
	“你们四个都来了！今天的事情就拜托你们了。”祁虹朝他们四个笑了笑。游合呵呵的笑了起来将背后
的剑交给祁虹：“祁虹先生说的什么话啊，是我们来找你帮忙铸造兵器，你才安排我们帮个小忙而已
。”
	“今天他们两个就交给你们了！”拉怒将已经准备好的的装备拿了出来，那是两套厚重的装甲，每套足
有100公斤！拉怒嘿嘿的笑了起来：“两位不要看了，穿上吧！”
	雷蒙看了看风削，风削直接将那套装甲穿了上去。雷蒙也不甘示弱的将那套装甲穿在身上。祁虹将游合
他们四个的兵器和储能石收了起来，现在小村子里面的人都知道祁虹铸造兵器需要储能石合自身的斗
气或者魔力的事情，所以在找祁虹帮忙的时候都自动的将储能石交给祁虹。拉怒又拿出四个长秆子，
长秆子上面还有一个绳圈，他将四个长秆子交给四人，然后对雷蒙和风削说道：“现在你们两个的任
务就是躲避！躲避游合他们四个的攻击，虽然他们四个只是简单的使用套秆将你们两个拉倒，不过在
穿上这种装甲厚，摔倒了可不是简单的倒在地上那么简单。”
	然后一天小村子都没有消停下来，两个穿着厚重的装甲的男子给四个男子用一种带有套子的长杆拉倒了
再爬起来，然后又给拉倒了，最后撞倒了村长家的花栏，林可多长老的水晶球，一处田地……
	等到了晚上，卸下装甲的雷蒙和风削两个人，都是一身的伤痕。雷蒙有些不解的问道：“祁虹大哥，你
为什么摇我进行这样的训练啊？”
	祁虹和拉怒都在忙着给风削和游合五人铸造病情，所以也没有时间来告诉两个人原因，过了好一会祁虹
才抽出空来向两个人说道：“没什么，只是你们两个人都是太注重斗气合剑术的修炼了，而忽略了自
己的脚步。所以我特意找他们几个帮忙训练下你们两个的脚步，要知道，神给我们人类脚，不光是让
人类来走路的。”
	“那是用来干什么的？”
	“你将你的脚砍下去就知道了！”拉怒有些不满的说道：“这样的问题你也好意思敢问的出口！脚也是
可以用来战斗的！”雷蒙无奈的笑了笑他这个问题问的还真是‘缺’了点：“那我们还是继续这样的
训练吗？”
	祁虹继续在铸造兵器没有理会他们两个，又是由拉怒代言了：“哼，想的美，你们明天负责修理你们所
破坏的东西！”拉怒从上衣的口袋里面拿出了一张纸，“这是你们破坏东西的记录，按照这上面的东
西，你们去劳动吧！”
	雷蒙风削看这上面的记录脸色都变了……
	游合他们四人吃惊的看着自己手中的兵器。傲尼疑惑的问道：“居然只用了一天就将我们四个人的兵器
重新铸造好了？是不是太快了点啊！以前拉怒帮忙维护一下也要一天多啊！”
	“维护--一天多！”祁虹吃惊的问道：“拉怒，维护兵器你能用上一天的时间，那你可真是厉害了。
”拉怒无奈的说道：“那也怪我师傅不教我那么多的技巧啊！”
	祁虹呵呵一笑：“你这个徒弟，就会抱怨师傅，不知道你师傅听到你这么不得气死啊！你们四个人的兵
器和雷蒙的兵器是不一样的，我和拉怒不需要将它们向是雷蒙那样重新打造，而是将它们完善而已，
所以比较快，你们现在看看有什么不对的地方。”
	游合拿着他手上的剑有些不明白的问道：“祁虹先生，为什么我的剑会没有剑锋合剑刃了？”
	“因为你不需要，剑刃无锋以力为锋！凭你的蛮力已经到了不需要剑刃合剑锋的时候，所以给你的剑做
的太锋利，反而会使你的剑术得不到提高，你现在使用这把剑可能会有些不顺畅，不过用不了几日你
就会完全掌握这把剑得。”
	游合点了点头将长剑背在身后，“我们明天还需要帮助那两个小子训练吗？”
	“不需要，明天拉怒会亲自去训练那两个小子，而我好要继续得打造卸东西。”
	时间一晃，3个月已经过去了，现在的小村里--祁虹正在实验他自己亲手做出来的枪（不是长枪了，
而是手枪），那是一把左轮手枪，枪身为白色，不过这个村子里面没有子弹所以祁虹又在林可多长老
那里学了魔法，来将魔法作成子弹装在子弹壳里面。
	雷蒙看见祁虹正在摆弄那把做了很久的东西忍不住问道：“祁虹大哥，你到底是在干什么啊？你整这个
古怪的东西已经很久了？”
	祁虹笑了笑：“没什么，我只是在测试这个兵器的性能，不过我想还是不要测试的比较好！”祁虹将手
枪放在了自己做的枪套里面伸了个拦腰，“哎！最近可真是忙碌啊！”
	“是啊，帮助全村的人都重新铸造了兵器，不过我想最高兴的可能还是拉怒吧！”雷蒙指着不知道又在
记录什么东西的拉怒说道。
	祁虹无奈的摇了摇头：“每次看见他，我都会想起一个人来，那个人叫‘矢吹真吾’的，拉怒简直和‘
矢吹’一个样子，只知道记录记录！”
	雷蒙点了点头：“不过，祁虹大哥，你为什么要穿成这个样子啊？”雷蒙对于祁虹的穿着实在不怎么认
同，祁虹穿着他自己制造的衣服，一件白色的衬衫，一还有一个棕色的马甲，看起来就和美国西部牛
仔一个样子。祁虹看了看自己笑了笑：“只是习惯而已，而且这样的衣服方便点，不象你们穿的那样
多累赘。”
	“我可不这么认为！”雷蒙不认同的摇了摇头。
	祁虹不想继续这个话题，向雷蒙问道：“比试已经3个月没有举行了，是不是也该举行了？”
	“是啊！而且我们本尼王国的国王和公主还要来参加呢？”雷蒙一提起这个事情兴奋的说道：“小时侯
我见过大公主殿下，那时侯她就好象是空中的星星一样，可望而不可及！你不知道她有多美丽啊！”
祁虹无奈的摇了摇头，真不知道那个小丫头那里好了，居然有这么多人喜欢她，这个世界实在是奇怪
啊。
	“祁虹先生，村长在找你，而且好象十分着急的样子！”风削从远处跑了过来喊道。
	祁虹疑惑的想道：“不知道又有什么事情啊，还是去看看吧！”“雷蒙，拉怒，我们过去看看吧！”
	“哦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2969 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	老头看起来十分严肃的样子对全村的人说道：“我和林可多长老今天都察觉到有很强的魔族的气息，在
我们村子外百里的地方出现了。我想他们的目标可能是我们的国王，所以我决定我和长老决定--比
试延期，我们全部出动去保护国王！”
	“好！”一群好战分子听见魔族都激动了起来。雷蒙更是夸张：“好啊，这回我要来个英雄救美！”风
削抱着祁虹给他重新铸造的剑冷声说道：“你最好还是不要说大话了，就你这个样子还救美英雄呢！
等会和魔族大豆的时候你不扯后退就好了。”“你是不是想打架啊！今天我不扁你一顿……”雷蒙说
着就要抽出剑来。拉怒就好象是在拎小鸡一样将两个拎了起来：“喂，你们两个有完没完啊！再在这
里胡闹，小心我给你们两个扔出去。”祁虹看着他们3个人只是摇了摇头，他已经习惯了这样的场面了。
	“祁虹先生！”
	祁虹回过头看了看站在他身后的卡飞老头，“有什么事情么？”
	“我想由你带领几个人做先锋队伍，你不介意吧？”
	“好的！我选择带上他们3个和游合他们四个可以吗？”祁虹指着游合他们四个对卡飞老头问道。
	“没问题！”卡飞老头对游合喊道：“游合，你们四个是前锋队伍，和祁虹，拉怒，风削，雷蒙在一起
，不过遇到什么事情都由祁虹做主！”游合答应道：“是，村长！”
	在另一边，妮迷纱和她的父亲约克·本尼以及几个身上全都是兰色的液体的骑士朝小村的方向跑了过去
。“父王，你说我们会不会死在这里啊？”妮迷纱哭着对她的父亲问道。
	约克·本尼，一个身材高大，皮肤白皙的中年男子：“不要害怕，纱儿！我们快要到达卡飞皇叔那里了
，到了那里我们就不用担心这些魔族了。”约克朝身后看了看，一片阴影朝他们追了过来。他们身边
的一个骑士摇了摇头：“想不到，我们骑士团居然抵挡不住他们的攻击啊！陛下，你和公主赶快走吧
！这里交给我吧，我会给陛下托出到达卡飞公爵的村子的时间的！”
	“莫尔……”约克·本尼虽然是一个国王，不过他和这个骑士的关系可是非同一般，这个骑士是本尼王
国的护卫骑士团团长莫尔，从小他就生在皇宫中，和约克·本尼一起长大，他们的关系可比亲兄弟还
要亲。
	“耍什么酷啊，就你这样的家伙也能挡的住那么多魔族的攻击。”游合大笑着落在他们的身边。“游合
！你怎么来了？”约克·本尼吃惊的看着游合。莫尔笑了起来：“游合，我们兄弟可真是好久没有见
面了。”
	游合笑了起来：“是啊！莫尔，足足游3年了吧。”游合转身对约克·本尼说道：“王宫护卫队剑士团
团长游合参见陛下！”
	傲尼、雷文克、克拉尔也跟了上来。傲尼看了看眼前的魔族：“哇，好多啊！”
	莫尔皱了皱眉头，不过他身上穿着重甲别人不知道：“就你们四个啊？我们所有人一起上也不可能将那
些魔族撂倒的，还是由我来拖住他们，游合你带陛下离开吧。”
	“我们现在可合以前差的很多啊，而且我们村子中的头号高手也会来的！”傲尼神秘的笑了起来。
	妮迷纱对眼前的四个人十分的熟悉：“傲尼叔叔，难道卡飞爷爷会过来吗？”
	“卡飞的第一的称号已经给人拿下来了很久了！”莫尔吃惊的叫了起来：“卡飞公爵的第一的称号给人
拿下来了！”
	祁虹、拉怒、雷蒙和风削他们四个人出现在他们的眼前。祁虹的头上还戴着一个红色的头巾，头巾上绣
着一匹银白色狼：“哦，那些的家伙就是魔族吗？不过看起来和普通的人类没什么区别啊！”祁虹指
着远处的黑影向拉怒问道。
	拉怒点了点头说道：“其实也么没有什么两样，不过就是一个血是红色的，一个是兰色的！”
	“那我们区别人和魔族的是不是需要，挨个放血啊？你能不能说说表面上怎么区别人和魔族啊？”祁虹
对于魔族十分的好奇。
	拉怒想了想：“这个我还真的，不知道！”
	“切！”
	莫尔看见拉怒吃惊的问道：“不会拉怒大师将卡飞公爵的第一的称号给抢了过去吧？”妮迷纱吃惊的看
着以前曾经看见过几次的拉怒：“拉怒叔叔，你真的将卡飞爷爷打败了吗？”
	“开什么玩笑啊，我那有这个本事啊？在村子中根本就没有人和卡飞村长交过手！”拉怒连忙解释道。

	“喂，你们叙旧能不能看看时候啊！”“嗖！”一声箭响朝祁虹接近了，砰的一下，那把箭射在祁虹的
胸口，落在了地上。祁虹朝那些魔族看了看过去，其中一个惹起了他的注意。那个家伙骑在一个好象
是马的东西上面，手中拿着空弓，吃惊的看着他。
	“祁虹大哥！”雷蒙小声的喊到：“我们现在干什么？”
	祁虹瞪了雷蒙一眼：“还能干什么？杀了他！”祁虹迅速的掏出怀里的手枪，一声枪响之后，那个朝祁
虹射箭的魔族身体倒飞了出去重重的摔在了地上，从他胸口能看到一个血洞，任何人都不用怀疑他还
能活着。祁虹将那把手枪放了回去满意的点了点头：“看来性能还算不错啊！那天给自己制作一个机
关枪不知道会怎么样啊？”所有人都吃惊的看着祁虹，尤其是约克，莫尔和妮迷纱他们四个。
	拉怒忍不住叫了起来：“好厉害啊！祁虹这个东西真是厉害啊，能不能教教我怎么打造的啊？”
	“这可是本人的独门兵器，怎么可能会教给你呢？赶快干活吧，正好借这帮魔族来测试下兵器，看看还
有什么可以改进的！”
	“哦！”……
	“慢着，等等我们！”才这么短的时间之内全村所有的人都过来了。而对面的那些魔族感觉到不可能杀
死约克·本尼居然撤退了。“搞什么啊，好不容易来个试剑的结果我还没出手呢，就跑光了！我的英
雄救美啊！”雷蒙伤心的看着远去的魔族。
	风削看着远处的魔族叹了口气：“哎，居然没有出手的机会啊！”
	“喂你不要学我的话！”
	“我学你的话了吗？”
	“废话！你小子这个样子是不是找扁啊？”
	……祁虹掏出手枪对着两人一人一枪，刚才朝魔族打的那发是光系魔法的子弹，这次使用的水系的魔法
将两个人给冰冻上了。“这下安静的多了！不知道你们两个那来的这么多的话！”拉怒看着给冰封在
球型的冰块里面的两个人哈哈的笑了起来，“祁虹这可真是一个好办法啊，以后他们两个再在一边吵
的话，就给他们两个封上。而且……”拉怒一脚朝雷蒙的冰块踢了过来，这一脚让雷蒙在地上滚了不
知道多少圈：“还可以用来练习脚法啊，真是一举两得啊！”雷蒙虽然给冰封住了，不过眼睛还能动
，他一双眼睛紧紧的看着拉怒，好象要杀了他一样。拉怒根本就不在乎顺脚将在一旁偷笑的风削也给
踢飞了。
	约克·本尼看见卡飞连忙说道：“皇叔好！我还以为我会看不见尼老了呢！”
	卡飞笑了笑：“哎，要不是今天我和林克多察觉到有魔族接近这里，我们也不能想到尼会有危险啊！看
来你还没有什么事啊。小迷纱，你怎么会跟着过来的？”妮迷纱生气的说道：“我是给一个混蛋吓的
，那个家伙简直就不是人啊，他居然能变成我的样子！我都害怕那天他变成我的样子，进了宫里，那
么我父亲都不可能分辨的出来，所以我就一直待在我父亲的身边。”祁虹无奈的摇了摇头，这个小丫
头的想象力还真的很不错啊。祁虹一眼瞥见妮迷纱的手臂上的伤口，又拿出枪来换上一颗治疗术的子
弹朝妮迷纱砰的就是一枪！“啊！”那枪打在妮迷纱身上根本不可能有任何疼痛的感觉，不过妮迷纱
却叫了起来：“父王，这个人要杀了我，我快要死了，你一定要给我报仇啊！”祁虹吹了吓额前的头
发转身朝在冰块里面雷蒙和风削走了过去。
	卡飞哈哈的笑了起来：“你这个小丫头啊，不要叫了！刚才是治疗术，你看看你手臂上的上伤口不是已
经好了吗？”
	妮迷纱看了看自己的手臂脸不由自主的红了起来：“谁叫他穿的样子就那么古怪让人看起来就害怕！而
且刚才有一个魔族朝他射了一箭，而且根本就没有伤到他，他就给那个魔族杀掉了！”
	“被箭射一下普通人早就已经死掉了！妮这个小丫头说话怎么不经过考虑啊！哎！”卡飞老头呵呵的笑
了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2833 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹将给冰冻上的雷蒙和风削放了出来。雷蒙和风削也知道凭自己的实力根本就不可能和祁虹对抗，所
以将目标锁定在拉怒的身上，最后两个人被拉怒一顿狠扁，看的祁虹哈哈的笑！满脸是包的雷蒙终于
明白一件事情，那就是他真的很差。
	约克·本尼指着祁虹问到：“皇叔这个人是谁啊，以前怎么没有见过，不过看他的实力绝对是很强啊！
”
	“他叫祁虹是位铸造师！他铸造的兵器绝对不是普通的兵器，连拉怒都十分崇拜他，整天跟在他身后偷
学技艺！至于他的武功吗，我还不清楚！不过他和林可多学了一个多月的魔法就达到了魔导师的水平
了，相信他的实力绝对在我之上！”卡飞十分认真的说。莫尔吃惊的看着祁虹：“游合，你刚才说的
话都是真的？”
	“废话啊！我不习惯说假话，莫尔你去找祁虹帮你打造一把好兵器吧，他打造的真是不同一般啊！不光
能让使用者觉得兵器更加顺手，而且还能增强实力呢？”
	莫尔摇了摇头：“兵器增强实力，这样的话去骗小孩子吧！依我看你的兵器比以前还要差了些啊！”莫
尔看了看游合背上那把没有剑锋剑刃的巨剑不相信的说道。游合气愤的看着莫尔：“我警告你不要对
我的剑说出这样的话！要不然……”游合迅速的拔出剑一剑劈在地上，地面上裂出一条数米长的深沟
，游合得意的将巨剑扛在肩上说道：“我会象是劈大地一样给你也劈开！哈哈！”
	莫尔本来对游合的实力是相当的清楚的，不过现在再看游合的实力他知道自己绝对没有实力合游合对战
，莫尔点了点头：“看来你说的是真的了。祁虹先生！”莫尔转身朝祁虹跑了过去，‘等我得到他给
我铸造的兵器之后，说不定真的可以和游合对战了！给这个家伙超过去实在不是件好事情啊，不得给
朋友们笑死啊！’
	“有什么事情吗？”正在看拉怒他们打闹的祁虹听见莫尔在喊他疑惑的问道。
	莫尔十分恭敬的说道：“在下是王宫护卫队骑士团团长莫尔，我希望你能帮我铸造把兵器，不知道可不
可以？”
	祁虹看了看莫尔背后的长枪摇了摇头：“对不起，我拒绝，因为你背后的长枪！”祁虹指着莫尔的长枪
说道。
	“我的长枪！”莫尔好奇的看着他背后的长枪，那把长枪是他的长辈送给他的，要不是因为这杆长枪是
长辈送他的，现在说不定早就没有了：“这把长枪不过就是一把老式的长枪吗？”
	祁虹拿过莫尔长枪，那是一把银白色的长枪，枪身足有一丈来长，的确可以说是长枪了。祁虹看了看长
枪头上的一个古怪的图案自言自语的说道：“这应该就是灵媒血触了，不知道这重东西怎么可能会出
现在这个世界呢？”祁虹说话的声音很小，别人根本就什么也没有听到。“你这个人拿这么好的长枪
居然还叫别人给你打造兵器，我看你是绝对的找扁啊！”
	“好兵器！”拉怒连忙跑了过来拿过莫尔的长枪看了看摇了摇头不敢相信的问道：“你是怎么看出来的
，我看不过就是一把普通的长枪啊？而且也没有你所说的灵气啊，这样的烂铁真的是好东西吗？”
	祁虹点了点头：“是杆好枪，不过所用非人啊！”莫尔听祁虹这么说皱了皱眉，祁虹这句话摆明就是说
他没有资格使用这杆长枪。莫尔本身就是一个火暴脾气的人：“那你有资格使用这杆长枪了？”
	“应该比你有资格吧！”祁虹一脚将莫尔的长枪朝天空踢了过去，然后迅速的飞了起来抓住了那把长枪
，祁虹只是一拧枪身，长枪便化成无数条枪影，将四周的空气化开发出赤赤的响声。祁虹落在地上用
长枪在地面上轻轻的一跺，四周的地面立刻好象沸腾了一样裂开4条十米长的深沟。不过谁也没有看
出来祁虹是怎么做到的。祁虹将那杆长枪朝莫尔抛了过去：“小子等你有我这样的实力的时候，你就
够资格使用这杆长枪了。”虽然莫尔是一个中年人，不过没有人认为祁虹这句小子说的有什么不对，
反而开始猜测祁虹的年龄绝对不可能是看起来的这么年轻，他们怎么会想到这句小子不过就是祁虹的
一句口头语罢了。
	莫尔什么也没有说，他心里知道祁虹的实力绝对可以和卡飞公爵相提并论，而卡飞公爵的武功是他所不
能了解的。
	祁虹伸了个懒腰：“还以为来了魔族会有什么意思呢？没想到这么没有意思啊，卡飞老头我先回去了，
你们在这里慢慢叙旧吧！”祁虹在这几个月里一直称呼卡飞为老头，卡飞也不是很在意：“祁虹，你
这个人还真是让人琢磨不透啊！”
	“让你琢磨透了，我就不是高人了！”祁虹迅速的朝小村跑了过去，那速度简直就是在飞一样。
	拉怒和雷蒙风削相互看了看：“他是怎么了？”
	“谁知道啊，祁虹大哥一直都是这样的古怪的人。”
	远处祁虹的声音传了过来，虽然感觉上祁虹距离他们很远，不过所有人却能清楚的听到祁虹的声音：“
现在播送天气预报，本日天气只能用两个字来形容--糟糕！1分钟后此地天气为暴雨，请没有将门
窗关好的人们将门窗关好，不过歪出的人，只能远怪们倒霉！愿神守护你们的家！哈哈！”祁虹的声
音刚落，晴朗的天空一道闪电劈了下来，轰隆的雷声也紧随这闪电，顷刻间瓢泼大雨落了下来。将所
有浇成了落汤鸡，拉怒搽了下脸上的雨水：“真是的，知道下雨也不早说一声啊！害的我们给浇成这
样子！”
	坐在窗口欣赏雨的祁虹看见浑身精湿的拉怒笑着说道：“呦！回来了啊，怎么整的这么湿啊，和落汤鸡
一个样子啊！”“还不是你害的，没想到啊，你除了会打造东西，会医术还会测算天气啊！”
	“这没有什么好惊讶的！拉怒这几个月里面你可从我这里偷了不少东西啊！”祁虹嘿嘿的笑了起来。“
是啊！”
	“你能不能教点学费啊？”
	“在小村里面根本就用不到钱的，你要钱干什么？”拉怒哈哈的笑了起来，忽然他停住了：“你不是要
离开村子了吧？”
	祁虹看着远处模糊的景象深深的呼了口气：“我还要去找回家的路！毕竟我离开家实在是太久了，不知
道紫烟和弟兄们怎么样了。”拉怒拿出一个小包，“我早就知道你会走的，这个东西你拿去吧。本来
我还以为能和你坐一辈子的朋友呢，有你这样的朋友真是好啊！你不光教我怎么打造兵器，更教给我
怎么样做人！”
	“我可没有这么伟大啊！”祁虹笑了起来，“不过我们是一辈子的兄弟！”
	拉怒声音变的很沉：“你准备什么时候走？”
	“这场雨真的很好啊！”祁虹话音一落人就已经消失在空气中，祁虹出现在小村的村口外，祁虹看了看
自己生活了3个多月的小村子虽然有些不舍，不过还是继续朝远处走了过去，他要寻找回去的路，而
祁虹在这个世界的故事也才刚刚开始。
	雨停了，雷蒙跑进了拉怒的铁匠室：“祁虹大哥，村长找你过去一下！咦，拉怒，祁虹大哥呢？”雷蒙
看了看四周只有拉怒傻呆呆的站在那里，雷蒙拍了拍拉怒，拉怒居然倒下了，不过他的双眼还可以动
证明他还活着。
	“发生什么事情了？”雷蒙迅速的拔出了腰间的剑惊讶的叫了起来。过了好一会拉怒突然站了起来：“
祁虹走了，他走了！”
	“你说什么？”
	“他说他要去找回家的路！”
	约克·本尼正在和卡飞老头聊天：“皇叔，要是祁虹那个人可以帮我们的化，我们说不定可以和魔族对
峙了！哎，魔族着数百年来杀了我恶魔内多少的人啊，想起来都害怕！”
	“是啊！”卡飞若有所感的说：“当初我也险些死在魔族的手里啊，他们有一个叫路明的家伙实在是厉
害啊，我根本就不是他的对手。不过凭祁虹的身手在加上他的兵器，应该可以将路明杀掉的。”
	“村长，祁虹大哥他去寻找回家的路了！”雷蒙没有禀报直接冲了进约克的房间。
	“你说什么？”……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2938 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“白恶强盗团”是活跃在兰色王国的一支强悍的强盗队伍，这支队伍数百年来一直都是飘武大陆上强盗
悬赏令上最高的位置，这个强盗团经历过无数的风雨，不过依然还是屹立在兰色王国境内。这代“白
恶”的老大是一个30岁锄头的汉子牙无，他可以说是历代老大中头脑最精明的一个，也是最重义气
的一个，不过也正是因为他的重义气，他也是给祁虹指路的那个人。“白恶强盗团”给兰色王国的2
万人的边防部队给围困住了。牙无看了看四周伤亡的弟兄悔恨的说道：“对不起大家了，我的失误让
弟兄们……”
	“白恶强盗团”的二号人物狂犬知道牙无要说什么，连忙说道：“不要说了，老大！这件事情不能怪你
，我知道你不过就是为了救给他们抓住的兄弟才重了，他们埋伏的。”
	站在牙无身边的就是那个光头：“老大，我们有你这样的老大是我们的容心，即使我们今天死在这里，
来生你还是我们的老大。”
	“好，弟兄们，我们一起冲出去，谁能走出去的化，就算是谁的命大！”牙无现在也很无奈，除了冲出
去实在没有任何办法了，牙无抽出腰间的长剑大喝了一声：“弟兄们，我们……”
	狂犬拍了拍牙无的肩膀：“老大，你看那边！”牙无顺着狂犬指向的方向看见一个人，那个人就是祁虹
。祁虹离开小村子之后将那身招摇的衣服换了下来，随便找了个武士样子的人将对方的衣服给抢了下
来，开始四处无目的的寻找。这一天祁虹来到了兰色王国境内，却看见一大群士兵正在这跑来跑去的
，所以走过来看了看，结果一路上根本就没有没看见几个士兵，正在祁虹奇怪的时候，他看见了在本
尼王国边境上看见的那群强盗。祁虹朝远处的牙无笑了笑：“你好啊，能不能告诉我这里是那里啊，
强盗先生！”
	牙无愣了一下：“这里是兰色王国境内，你怎么进来的，外面不是有一大群兰色王国士兵将这里包围了
吗？”
	祁虹回头看了看：“包围，才不到两千人要包围这里不得累死啊！你不会以为自己给包围了吧？”祁虹
哈哈的笑了起来，刚才他大致的算了下，那些士兵最多也就只有2000多人而已。
	牙无给了自己一个嘴巴：“妈的，我们中计了，弟兄们！我们现在立刻杀出去，谢谢你了，小哥！”牙
无高兴的喊到。四周的强盗听到自己根本就没有给包围立刻叫喊了起来，要朝外面冲出去。
	“慢着，将受伤的弟兄们背走，弟兄们的尸体也要一起带走！”“是！”牙无对着没什么事情可做的祁
虹说道：“小哥，你待在这里的化可能会有危险的，不如和我们一起逃离这里吧？”
	“和强盗一起离开？不过也满有意思的！反正我也没有什么事情要去做！”祁虹居然答应了牙无和他们
一起离开了这里，躲过兰色王国的假包围圈，等到兰色王国真正的主力来到这里的时候连一个尸体都
没有发现。牙无他们则来到一个山谷之中，这个山谷中还有数十间木制的房子。“快，将所有受伤的
弟兄们搬到房子里面。”牙无一进入山谷立刻下命令。
	从一个房子里面走出了一个年轻的女子，他身上穿着紧身衣，腰间别着把2尺长的斧头，“大哥，发生
什么事情了，怎么弄成这个样子？”这个女孩子就是牙无的妹妹凡丽，看她的兵器就知道她绝对不是
一个好惹的女孩子。
	“我们中兰色边防军的计了，不过幸亏这位朋友的提醒，要不然你都不一定能不能看见我们了！”牙无
心有后怕的说。凡丽看了看祁虹：“哦，你是高级剑士吗？”祁虹摇了摇头：“不是！”
	“那你是剑师？”凡丽吃惊的问到。祁虹看了看凡丽这个女孩子是什么意思啊，“那自然更不是了！你
问我这个干什么？”
	凡丽冷哼了一声：“你不是剑师你怎么穿这件衣服啊？”牙无也对祁虹很好奇：“这位小哥虽然我妹妹
说话很不好听，不过我对于你的衣服也很好奇，这件衣服是剑师级别的剑士才能穿的，可是你却不是
剑师，那你这件衣服？”
	“我说的呢，那个小子居然察觉到我要扁他了，不过他还是差了点啊，和雷蒙比起来差的多了！”祁虹
自言自语的说道。
	牙无吃惊的看着祁虹，他本身的级别也不过就是和雷蒙同一个水平线上，对于稍微比他低一级的剑师，
虽然他能击败他们，不过那也是要费些工夫的，没想到祁虹居然敢抢剑师级别的衣服，即使牙无早就
知道祁虹拥有很强的实力也不敢相信祁虹会这么厉害。
	“你们强盗应该知道一些关于飘武大陆上的一些事情吧？”牙无回过神来不解的问道：“是啊，你又要
问路吗？”
	祁虹点了点头：“我想知道飘武大陆上所有神秘的地方，最后就是那种有人进去没有人出来的地方！”
“哇，你要干什么？你想去死吗？”牙无惊讶的叫了起来：“飘武大陆上有很多不位人知的事情，也
有很多根本就不是靠剑来说话的地方，在一些地方不论你的实力再怎么强也不可能活的地方！”
	祁虹无所谓的说道：“那又能怎么样？只有那样的地方我才可能找到家！”
	“找到家！”
	“这个和你没有什么关系吧？我希望你能给我一份详细的资料！”祁虹的语气中好象有种不能违反的气
势，这种气势逼迫牙无拿出一个本子来。牙无拿出那个本子说道：“这是我们‘白恶强盗团’历代首
领记载下来不可以进入的地方的名称及详细情况，飘武大陆上除了魔族之外的地方，所有危险的地方
都记载再里面。”
	“谢谢你了！”祁虹看了看那些受伤的强盗笑了笑：“既然你帮助了我，那么我也给你们帮个忙！”说
着祁虹给每一个受伤的强盗施展了治疗术。凡丽双眼瞪的大大的：“大哥，这个人的实力实在是……
”
	牙文艺点了点头：“是啊，我本以为他是个剑士，想不到这个还兼职牧师啊！不过一个牧师给这么多人
施展治疗术早就应该累倒了！而他好象没有什么事情一样！”
	祁虹帮助所有的强盗治疗天色已经黑了，“强盗头子，我能不能在这里借住一夜啊？”
	“当然没有问题！对了，你来了这么久了，我还没有知道你的姓名呢？我是‘白恶强盗团’团长牙无，
级别是大剑师，她是我妹妹凡丽，是为刺客！”牙无对祁虹自我介绍的说道。
	“我的名字是祁虹，至于我的职业可能应该是一名旅者吧！”
	牙无疑惑的问道：“旅者，这个职业我怎么一直没有听说过啊？”
	祁虹笑了笑：“我的可能有些问题，旅者其实就应该说成是名浪人，或者是旅行者。”
	“浪人？”凡丽嘿嘿的笑了起来：“你看你的样子那点象是个浪人了，我劝你最好去剑士工会给自己做
个剑士级别测试，那样的话在大陆上行走也比浪人方便一些。”
	祁虹点了点头：“谢谢你的提醒啊，不过这种事情还是要等到明天再说吧，我现在要将这本书上的东西
给背下来。”
	“背下来？”
	“这本书应该是你们强盗团的东西，我只能借阅，没有理由将它拿走吧？”
	牙无无所谓的说道：“那本是我们的副本，所以你不用在意，直接拿走就好了！”
	祁虹一副原来是这样的表情笑着说：“哦，那我就收下来了。我晚上在那个房间休息啊？”
	牙无看了看四周的房间，现在弟兄们受伤的人十分多，不可能给祁虹腾出房子，而自己的房间里面有些
不可以让外人知道的东西，‘只能这个样子了！’牙无点了点头：“你睡在我妹妹的房间吧！”
	祁虹惊讶的的摇了摇头，有些想笑的说：“喂，喂，你这个人是不是那根筋不正常啊？”
	“哥，你想要干什么？”凡丽脸唰的变红了，它一只手迅速的掐住了牙无的耳朵冷声问道。
	“哎，哎！停停下，妹妹！”牙无连忙解释道：“我们这里没有地方可以让祁虹兄弟住了，所以你让祁
虹兄弟住在你的房间，你到我的房间，我和弟兄们住在一起，明白吗？”
	凡丽松开掐住牙无的手：“那你怎么不让祁虹住你的房间，这样多麻……”凡丽忽然想到牙无的房间，
连忙将要说出来的话收了回去。
	祁虹也能明白他们两个的话之间的含义，但是他天生的性格让他也不是很在意这件事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3065 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	次日清晨，祁虹从一个噩梦中惊醒了，那是一个可怕的猛，他梦到他回到自己的世界，不过紫烟、聊效
和冰山他们这些人早就已经不在世界上了，就连号称喂百岁人魔的本痴独孤也没有以前的样子，完全
分辨不出来了。“实在是太可怕了，我必须快点找回到我的世界的路！”
	“呦，祁虹兄弟这么早就起来了！发生了什么事情了吗，你怎么这么慌张啊？”正在练习剑术的牙无看
见祁虹慌慌张张的从房间里面跑了出来十分好奇的问道。
	祁虹尴尬的笑了笑，他自己也实在是有点神经过敏了，不过就是一个梦而已：“我想要去妖灵洞去看看
，昨天我翻看了这个本子，在里记载这个妖灵洞是距离这个‘百蛾谷’最近的一个神秘地方！”
	牙无听到祁虹要去妖灵洞连忙阻止，“祁虹兄弟，你最好还是不要去妖灵洞了！我虽然没有去过那个妖
灵洞，不过却听附近的人说过那个洞里面每天晚上那个洞都会发出一种奇怪的恐怖的声音，而且还有
人在那个洞附近看见过怪物……”祁虹哈哈的笑了起来：“牙无大哥，你说话实在很搞笑啊，你看见
过那个强盗窝附近还有人啊，即使有人也是同一强盗的眼线！”
	牙无也察觉自己编的谎话实在不怎么样，牙无挠了挠头发：“虽然我刚才说的都是假话，不过我只是希
望你不要去冒险，到那里真的可能会死的！传说那个洞在45年前，天空中……”
	“划过一道苍绿色的光芒，然后那里面就再也没有人能从里面走出去，从45年前到现在光剑士就有一
共有1位剑圣，8位大剑师陷进里面，再也没有出来过！这个本子上有记载，我已经看过了。”祁虹
拿出那个本子笑着说道：“不过那又能怎么样呢？我和饿他们是不同的！”
	牙无看了看祁虹疑惑的问到：“又什么不同的？不都是武者吗？”
	“我比他们要强的多！”祁虹瞬间拔枪开枪又将枪放了回去，不过牙无只察觉到祁虹的手稍微动了一下
，然后一个小东西搽过了他的脸旁。那个东西的速度实在是太快了，他根本没有没有一点反应的时间
。牙无连忙转身看了过去，他的身后一头巨大的野猪倒在了地上，一股鲜血从野猪的脑门涌了出来，
迅速的结成了冰块，牙无刚才一直将注意力放在祁虹身上，根本就没有发现他身后居然有头野猪接近
了。牙无看着野猪的血迅速的结冰吃惊的问道：“刚才的不会是水系魔法吧？”
	祁虹笑了笑：“应该算是吧，正好，早饭的问题是解决了！牙无大哥，你还在那看什么啊，赶紧将这只
野猪烤了啊！”牙无无奈的笑了起来，他越来越不明白祁虹的想法，就好象祁虹根本就和他不是一个
世界的人一样。
	烤野猪的香味已经在整个小谷里面飘了起来。祁虹一边翻烤着野猪一边抱怨的说：“牙无大哥，你还真
是大哥级别的人物啊，连烤野猪都不会啊，还得我自己烤！”
	牙无闻着烤野猪的香味称赞道：“哎，即使我会烤在你得手艺面前还是不要拿出来的比较好啊！味道真
好啊，以前我们烤肉的时候可没有你这么讲究，居然放了这么多的作料啊！”
	“这就是烧烤的习惯问题了，我喜欢多放些东西而一。快要好了，不知道我们两个能不能吃玩啊……”
“大哥，你们两个在烤什么啊，好香啊！”凡丽一起来就闻到烤野猪的香味连忙跑了过去。“轰隆，
轰隆！”好象是军队开拔一样，才片刻时间之内四周坐满了人。祁虹看了看四周的人摇了摇头“我收
回刚才的话，因为我们不是两个人吃啊！”
	“是啊！”牙无无奈的摇了摇头：“你们这帮家伙，都过来敢什么？来打劫啊！”
	狂犬嘿嘿的笑了起来：“老大，我们是强盗啊，要是不打劫怎么过日子啊！而且这个烤肉的味道实在…
…”狂犬说着就要抢块肉来吃。牙无啪的将狂犬的手打了下来：“喂，你这个家伙就是没有耐心啊，
还没有好呢！祁虹兄弟在这里，你也得有点样子！”祁虹笑了笑：“马上就好了，不过根本就不够这
么多人一起吃啊！不如我们现在去打猎吧，这里就交给凡丽来看着，我顺便也教你们怎么烤肉！”
	“好！”这群强盗几乎和军队没有什么两样，他们纪律性比一般得军队还要严，根本就不是一群乌合之
众。就这样祁虹不光要去打猎还要教他们烤肉得方法，知道正午得时候，他才吃上早饭，然后离开这
个百蛾谷。
	祁虹按照那个本子上的地图朝百蛾谷西边不到百里的妖灵洞走了过去，“不知道那里有没有和我的世界
有关的东西啊，妈的！这回还要将这个世界所有神秘的地方都走一便啊！”祁虹无奈的说道，他忽然
抬头对着蓝天大喊了一声：“你他妈的狐狸精，你要是活着的话，老子一定要将你碎尸万段！”（天
空的最上面一个人捂起了耳朵，“好啊，真是厉害啊，光是声音就这么有杀伤力啊！不愧是哥哥推荐
的人啊！”）
	祁虹叹了口气继续的朝那里走了过去。
	牙无在百蛾谷找了很久可就是没有凡丽的影子，“奇怪了，那个丫头又跑那去了？”牙无来到凡丽的房
间里面却发现一封信，信上说凡丽要出去些日子去大陆上游玩。“去游玩，这个丫头再想什么啊？”
牙无随手将那封信放再口袋里面，他突然一动也不动了，“丽儿你不会是准备和祁虹去妖灵洞吧？这
下事情可大了，虽然祁虹兄弟的实力是绝对的强，不过……”牙无想到了一些他不希望看见的画面，
“狂犬，召集16将，立刻到谷前集合！”
	祁虹走到一处比较险峻的地方，忽然一个手中拎这把斧头脸上蒙着黑布的人跳了出来站在路中间。祁虹
笑了笑，居然有人来打劫，在白恶的地盘上原来还有别的强盗啊！祁虹双眼紧盯着那个人手中的斧头
摇了摇头连看都没有再看对方直接朝对方走了过去，那个人一斧头朝祁虹的脑袋劈了下去，祁虹还是
象什么也没有看见一样继续的朝前面走。那把斧头在祁虹头上一寸的地方停了下来，祁虹嘿嘿的笑了
起来：“我还以为你会贴着我的头发停下来呢！看来你没有那么好的功夫啊！”
	那个人将脸上黑布拿了下来露出了清秀的脸旁，正是凡丽：“喂，你怎么知道使我的？”
	“你的斧头！”祁虹指着凡丽手中的斧头说道：“这个世界即使使同一个铸造师也不可能打造出一模一
样的兵器的！更不用说你这把少见的斧头了。简直就是一眼就能分辨出来的兵器。”祁虹一边说一边
继续朝妖灵洞走去。
	凡丽跟在祁虹的身后：“喂，你这个人不要这个样子！喂，你能不能带我一起去妖灵洞啊？”
	“那个地方可不是你可以去的地方，我不会带你去的！”祁虹冷声说道：“要是你哥哥知道你和我去妖
灵洞的话，说不定会派出所有的人来妖灵洞找你的的，要是有人死在洞里面，我可就罪孽深重了！”

	凡丽嘿嘿笑了笑：“没关系的，我哥哥根本就不知道我跟你在一起的！”
	“慢这，1说话要讲的明白一点，首先我没有和你在一起！还有既然你哥哥不知道你要去妖灵洞的话，
那么我就更不可能带你进去！”
	凡丽冷哼了一声转身就走开了。祁虹愣了一下：“奇怪啊，按照她这种人的性格绝对不可能会这么善罢
甘休的！”祁虹想了想也没有明白索性不再去想，继续朝妖灵洞走了过去。
	妖灵洞是一个比较古怪的洞，那个洞口有4米高，3米宽，洞内嘿嘿的什么也看不见，洞外3丈之内是
杂草不生。祁虹站在洞外仔细大量这个洞，“洞里面看来有毒气啊，要不然这洞外不可能3丈之内没
有杂草的！”祁虹拿出戒指里面的刀朝洞内走了进去。
	“啊！”洞内忽然传来一声尖叫声，“妈的，我说的呢！”祁虹已经从声音辨认出这个人就是凡丽。祁
虹讲刀护住胸口迅速的朝凡丽的方向跑了过去，祁虹的惊讶的发现四周居然越来越亮了起来，能看见
一点光明了。“好奇怪的洞啊！怎么会有光呢？”
	忽然一把剑朝祁虹劈了下来，祁虹迅速的一刀将对方的剑给架住了。不过对方的力气还真的很大，居然
将祁虹劈的单腿跪在了地上。祁虹暗按咒骂自己实在太不小心了，一脚朝对方踢了过去，这一脚就好
象没有踢到人身上一样，祁虹完全感觉不到对方是不是给他踢中了。祁虹仔细看了看对方眼睛差点掉
了下来，对方居然不是人，是一个已经腐烂的尸体，身体的一半已经腐烂了，另一半也是一个样子，
而且还有蛆虫从身体上掉了下来。“真恶心啊！”这是祁虹的第一感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2947 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹已经开始后悔自己今天吃了烤肉了，祁虹强忍着呕吐的感觉将头上那条红色的锈着银白色狼型图案
的头巾拉了下来挡住眼睛，然后连忙数百刀朝那个死尸劈了下去，祁虹不用看也知道那个死尸绝对给
他劈散了，其实不是他不需要看，而是不想看。祁虹撂倒那个死尸后继续朝凡丽叫喊的方向跑了过去
。“救命啊，大哥！”又是一声尖叫声传了过去，这回的声音离祁虹是非常近了，祁虹可以感觉到凡
丽的就在和自己只隔着一面墙壁。祁虹迅速的抽出刀朝身后的墙壁劈了下去，“轰隆！”一声巨响整
面墙壁倒塌了，四五个死尸正围着凡丽，凡丽手中的斧头已经掉在了地上，她双手紧紧的抱住头，背
后的墙壁忽然倒塌让她抬起头看了看祁虹。“祁虹大哥！”凡丽一下扑到了祁虹的怀里痛哭了起来。
祁虹对于凡丽的举动实在不知道该怎么办才好。他忽然感觉到有把剑朝凡丽劈了下来，连忙将凡丽拉
到身后，用身体挡住了那把剑。“啊！”凡丽吃惊的叫了起来，她本以为祁虹这下一定要受伤了，而
连累祁虹受伤的人就是她，可是祁虹好象什么事情也没有发生，那把剑劈在祁虹的脑袋上砰的弹了起
来。祁虹迅速的出手将那个死尸斩断了，一下子腐烂的腐肉和墨绿的骨头落了一地。
	剩下3个死尸连忙冲了过来，不过一样的成了满地的碎肉骨头。“呕……”凡丽看这这样的的场面忍不
住呕吐了起来。祁虹转身将蒙在眼睛上的头巾将凡丽的眼睛给蒙上了。“我不知道该怎么说你好了！
居然敢来这里！”祁虹无奈拣起凡丽的斧头又将凡丽背了来，按照原路走了回去，他准备先将凡丽送
出洞之后再来探察这个洞。
	“你要干什么？”凡丽眼睛给蒙上了，不知道祁虹到底要干什么吃惊的问到。
	祁虹冷哼了一声：“还能干什么，送你出去！”在妖灵洞的洞外18个人站在那里，除了牙无和狂犬之
外的16个人各个都是白恶强盗团里的精英，也是牙无亲手训练出来的。
	“老大，凡丽真的在里面吗？”狂犬有些担心的问道。牙无点了点头：“那个丫头想什么我会不知道，
真是不知道这个世界的可怕啊。咦，有人重里面走了出来。”那十六个人立刻做出了准备战斗的样子
。
	祁虹从洞里面走了出来看了看牙无笑了笑：“喂，你能不能管好你的妹妹啊，敢来这里也就行了，可是
居然害怕死尸，在里面给吓的一动都不动，要不是我进来的即使，她可能就会成为这个洞的新的一员
了！”祁虹将蒙在凡丽眼睛上的头巾拿了下来戴在头上又朝洞里走了进去。
	牙无看了看一点事情也没有凡丽无奈的摇了摇头：“凡丽，你到底要干什么，你是不是准备去死啊？”

	“我不是一点事情都没有吗！”
	“要不是祁虹兄弟的话，你可能就死在里面了！”
	“我早就知道他会救我的，所以你根本就不需要担心我……”牙无愣住了，凡丽已经长大了，不在是以
前的小孩子了。“凡丽不要在这里胡闹了，跟哥哥回百蛾谷去！”
	凡丽看了看黑洞洞的妖灵洞，“可是祁虹还在妖灵洞里面啊，我们在这里等等他吧！”
	“哎，祁虹兄弟的本事不需要我们来担心，但是万一里面东西跑出来的话，首先倒霉的就是我们！”牙
无十分严肃的说道：“我不能拿弟兄的命开玩笑，赶快和我们回去！”
	“老大，没什么的，只不过就是在外面等等吗，又什么大不了！”狂犬连忙帮凡丽说话：“再说了，我
们好歹也是强盗啊，不过就是一个妖洞而已啊老大。”
	“好吧，我们在这里等到天黑，要是那时侯我们再等不到祁虹兄弟出来的话，我们就立刻回去，明天早
上再来！”
	“谢谢你大哥，也谢谢你狂犬！”凡丽高兴的说道。
	天色已经开始变黑的时候，一身鲜血的祁虹从洞里面走了出去。“祁虹，你受伤了！”凡丽看见祁虹浑
身是血的样子叫了起来，连忙跑过去查看祁虹的伤势！“喂，谁告诉你我受伤！”祁虹抽回给凡丽抱
住的胳膊：“你看我的样子象是受伤的样子吗？”祁虹心情不是很好，说话的声音也是绝对的冰冷，
听起来让人感觉好象处在冰窖里面。
	凡丽惊讶的看着祁虹。祁虹也感到自己说话实在有些失礼：“对不起啊，我现在心情不是很好！”
	“祁虹兄弟你在妖灵洞里面看见了什么恐怖的东西了吗？”牙无到觉得祁虹没什么失礼的地方好奇的问
道。
	祁虹点了点头：“我看了看这辈子看见的最恐怖的东西！”
	“哦，什么东西？”
	“一个说话1小时不喘气的自恋狂，妈的，浪费我这么长时间！不过他说话的声音真是难听，就好象是
尖利的手指甲摩擦光滑的铁皮的响声‘吱噶吱噶’的！”祁虹一提到那个声音居然打起了冷战。
	牙无哈哈的笑了起来：“你的意思是说这个妖灵洞除了住在这个洞里面的人的声音恐怖没有什么可让人
害怕的吗？”要让牙无相信这个在强盗首领记录本上记载了很多年的神秘地方居然只是这个样子，实
在不太可能。
	祁虹想了想：“勉强有些让人害怕的可能就是对方是个死灵巫师吧！而且所有死在这个洞里面的人的身
体和灵魂都给他侵占了！其他的就什么也没有了，我还以为真的又什么什么神秘的东西呢！切！”
	“死灵巫师！”祁虹怎么可能会知道在这个世界里面的死灵巫师可以说是最可怕的人，他们可能让死者
保留原本的能力，也可以让死者的能力增强，如果一个大剑师的尸体给死灵巫师得到了，那么这个尸
体在他的手上就会将一个剑圣级别的人物打败，而死灵巫师更是精通暗黑魔法，暗黑魔法是和暗系魔
法不同的，一个是使用元素，一个是诅咒术。
	“是啊，他身边有许多死尸，真不知道他要干什么，整的自己浑身都是尸臭味！”
	“那个死灵巫师呢？”死灵巫师是很记仇，这点牙无可是知道的，他们白恶的一位老大就是因为没有杀
死一个死灵巫师给对方诅咒死的。
	祁虹冷哼了一声：“那种看了超不爽的人，自然给我砍成了数百段！这附近有没有河或者是湖啊？”
	“在东边，十里的地方！”“谢谢啊！”祁虹消失在原地就好象根本没有出现过一样。
	牙无看了看祁虹刚才站的地方无奈的摇了摇头：“呵呵，相比之下你好象比死灵巫师更可怕啊！”“是
吗？”祁虹忽然又出现在牙无的身边：“拜托我还没有走远呢，你就这样说啊，这是不礼貌啊！”“
你还真是神出鬼没啊！我都怀疑你是不是一个刺客了？”
	祁虹笑了笑：“我不过就是一侠客而已？！再见了！”说着祁虹消失在几人的视线里面。牙无看了看凡
里咳嗽了一声：“不要看了，他和我们不是同一个登记的人！”
	次日，白恶谷中一个年轻的小子慌忙的跑了进来，“老大，老大……”
	牙无皱了皱眉看了看跑过来的年轻的小子说道：“有什么事情吗？现在凡丽心情不是很好，不要叫的这
么大声！”
	那个年轻的小子已经累的说话都慌乱了，“是……是，本尼……王国的悬赏令……”
	“本尼王国的悬赏令和我们有什么关系？”那个小子没有回答直接将悬赏令交到牙无的手上。
	牙无看了看那个悬赏令眼睛瞪的大大的，“悬赏奖金100万金币，任务带本尼王国的第一兵匠祁虹（
上面还有祁虹的画像）到本尼王宫，前提不能伤害次人一根汗毛！备注次人的等级--剑圣，圣骑士
！”牙无哈哈的笑了起来：“剑圣兼职圣骑士，而且还是本尼王国的第一兵匠！”
	“老大！”狂犬匆忙的跑了过来：“凡丽，她……”
	牙无根本就没有一点吃惊的意思：“我知道，她昨天晚上就走了！不要去管她了，她已经长大了，已经
不再是那个跟在我身后的那个任性的妹妹了！而且她是跟着祁虹兄弟的脚步的，所以也不需要去担心
！”牙无将手中的悬赏令递给狂犬，“想不到祁虹兄弟的本事这么好啊，连奖金都比我高，我才60
万金币！”
	狂犬无奈的摇了摇头：“这可能是最贵的奖金了，不过这只是将他带到本尼王国的奖金啊！”
	“是啊！实力是两个圣级人物，以前根本就没有听说过谁是两个圣级人物的头衔挂在胸前的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3994 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	在离开妖灵洞的5天后，祁虹越来越感觉到自己没有冒险者等级身份的麻烦，进城出城都要盘查，简直
麻烦的要死，于是祁虹终于决定去冒险者工会‘办证’！！祁虹现在在本尼王国境内的一个小城镇里
面，这个小城镇有个古怪的名字--片雨，传说这个小城镇一年到头也很难下一场雨，就算是下场雨
也只有一刻的时间而已，所以这个小镇叫片雨，不过这个小镇却没有因为少雨而缺少水。
	祁虹超小城镇的冒险者工会走了进去，工会里面有很多的人，大多在聊天或者在看东西，祁虹朝工会中
的一个柜台走了过去，站在柜台后的是一个中年男子，他口中刁着烟斗满好奇的看着祁虹：“有什么
需要帮忙的吗？”
	“我想成为一个冒险者，不知道有什么条件啊？”祁虹坐在柜台前的椅子问到。四周的人都匠主要力集
中在祁虹的身上就好象是看着怪物一样，祁虹没有理会他们，“喂，你能不能说句话啊，要不然别人
会以为你是一个哑巴！”祁虹对着一脸吃惊的冒险者工会的中年男子冷声说道。那个中年男子尴尬的
笑了笑：“没有什么需要的，只要你在这里签个名字，再将你的职业等级写下来就好了！”
	祁虹看了看那张表，又问道：“要是没有职业呢？”
	“没有职业！”四周的人都笑了起来。那个中年男子无奈的笑了笑：“我们还是头一回遇见没有职业的
人啊，不过没什么我们这里也帮忙授予任何人最低级别的职业等级勋章，不过你要是想让自己的职业
等级升级的话，就只能到相应的职业工会去测试就好了！”
	“有没有什么比较特殊的职业啊，剑士，骑士，魔法师，弓箭手，牧师，刺客，盗贼，这些职业的名字
都不怎么样啊！”祁虹这么一说可就犯了众怒，所有的人都看着祁虹好象要将他杀了一样。祁虹忽然
看见一张悬赏令，拿了过来看了看，上面悬赏令的画像这是自己祁虹无奈的摇了摇头：“这绝对是卡
飞那个老家伙的主意，约克·本尼没有理由找我的。妈的，要是给我看见你这个老家伙，我一定给你
劈成数段！”祁虹随手将那个悬赏令团了起来。中年男子看了看祁虹拿出一张悬赏令看了看，十分恭
敬的说：“祁虹先生，你本来就是剑圣和圣骑士等级的人，不需要在这里想什么关于职业的问题吧？
”一时间所有人都想起来祁虹的悬赏令，眼睛瞪的大大的看着祁虹。祁虹自然不会承认自己的身份，
“我不是那个人，不过就是长的有点象而已！你还没有说这里有什么比较特殊的职业呢？”
	中年男子仔细的看了看祁虹，没有那种古怪的衣服，也没有那条头巾，他怎么知道祁虹刚把头巾给洗了
，放在了口袋里面，“还有勇者，斗士，吟游诗人……”
	“能不能加一个职业啊！”祁虹实在不喜欢这些职业随口问到。那个中年男子哈哈的笑了起来：“你以
为冒险者工会这么多年的职业规定很容易更改的吗？”“唰！”的一声一把斧头从那个中年男子的耳
边搽了过去，落在他身后的墙壁上。
	祁虹看着手中的表格无奈的摇了摇头：“喂，你跟着我已经整整五天了，你不累吗？”
	凡丽嘿嘿的笑了笑：“我还以为你不知道呢？你准备选什么职业了？”
	“喂你跟着我干什么啊？”祁虹趴在桌子上懒懒的问道。
	“和你一起去冒险啊！怎么了，有什么不好的吗？”凡丽呵呵一笑将四周所有男性的眼球都吸引了过来
。“不是没有什么不好，是非常不好！”凡丽一叉腰冷声说道：“我就待在你身边看你能怎么样？哼
！”
	旁边的一个骑士朝祁虹他们两个走了过去，对凡丽恭敬的说道：“美丽的小姐，你要是想要寻找一个冒
险的同伴的话，我劝你最好还是不要和这种新手在一起！不如和我们冒险小队一起如何？”
	凡丽瞪了那个骑士一眼：“我的事情和你无关！”那个骑士显得很尴尬，转身对祁虹说道：“小子，你
不配和这位美丽的小姐在一起！”
	“是吗！说的真好啊，我根本就不想和她在一起！”祁虹无所谓的说：“麻烦你离我远一些，看见你们
这样穿的满身都是重甲的家伙就不爽！”那个骑士听见祁虹这么气愤的叫了起来，对凡丽他因为对方
是女子所以不会大叫起来，不过对祁虹可就没有那么客气了一拳朝祁虹的脸打了过去。祁虹右手懒懒
的伸了出去，将那个骑士的拳头给挡住了：“你这个人真的比较让人感到不爽啊！”祁虹抓住那个骑
士的铁制的手套，一用力手套立刻变成了粉末，然后将那个骑士从冒险者工会扔了出去，“你在那笑
什么？”祁虹对在一旁偷笑的凡丽问道。“是不是也准备一起飞出去啊？真是的，就在职业上写上侠
客好了。”祁虹随手在上面写上侠客两个字。
	凡丽嘿嘿一笑那出一张硬卡片交给那个给凡丽吓的有些发傻的中年男子：“喂，帮我建一个冒险者小队
将他也给加进去！”“喂，你到底想要干什么？”祁虹已经忍无可忍了。冒险者工会的门这个时候打
开了，卡飞一脸笑意的走了进来，卡飞老头在本尼可是一个无人不知无人不晓的人，所有人看见卡飞
老头走了进来，都惊讶的一动也不动。
	“哎，为了找你我们可是话了不少钱啊，光一个提供你线索的人就给了100金币啊！”
	“那和我有什么关系啊，我又没有让你们来找我！”祁虹看了看卡飞老头手中突然多出了一对刀剑，“
不过你将我的画像画的这么难看实在有些难为你这双只会使剑的手了！”
	卡飞老头哈哈的笑了起来：“祁虹不愧是祁虹啊，居然知道那张画是我画的啊！你是怎么看出来的？”

	“这张画的能看出制画人的剑，虽然这张画不是原品，不过我还能确定出你的剑的味道！所以这张画不
是你画的还是谁画的！说把，你们找我有什么事情？别说是来找我帮忙打造东西吧？”祁虹将手中交
给那个已经快要死去的中年男子，“喂，我警告你即使你要死也得帮我把冒险者得身份证件给我办好
了！”
	卡飞老头看了看四周已经呆掉的人：“是很重要的事情，你可以和我去一趟本尼王国的王宫吗？”“好
吧，反正我本尼王国的首都和百骨谷很近的！”祁虹无所谓的说。凡丽哈哈了笑起来：“原来你的下
个目标是本尼王国的百骨谷啊，我还以为会是这附近的无雨潭呢，还好我没有过去！”
	祁虹看着卡飞老头冷声说道：“老家伙，我改变主意了！只要你帮我把她给带走的话，我就和你龋本尼
王宫，这件小事情你还是能办的到吧，要是你搞不定的话，我会想办法让整个大陆上的人知道本尼王
国剑圣卡飞老头是个连小丫头都收拾不了的人！”
	“你不是拿她没有办法才让我出手的吗？”卡飞老头嘿嘿的笑了起来。
	“本人不习惯和女人动手！”
	“好吧，那就由我这个老剑圣来动手了！”卡飞居然拔出了祁虹给他打造的剑，“想要她不跟着你，最
好的办法就是杀了她！”卡飞一剑朝凡丽劈了下来，那种速度根本就不是凡丽能够反应的过来的，“
砰！”的一声卡飞老头的剑给祁虹一脚挡了下来。祁虹看着卡飞冷声说道：“我是让你不再让她跟着
我，不是叫你杀了她！你要是敢伤她一个寒毛的话，我今天就将你挂在城墙上！”
	卡飞老头早就知道祁虹会这样，“我已经帮你办完你要我办的事情了，可是你自己出手阻拦就和我没有
什么关系了。现在和我龋本尼王宫吧？”卡飞老头从怀中拿出一个魔法石，轻轻的一捻这个魔法石爆
开了，一个魔法阵出现在她的脚下。
	祁虹无奈的站在了魔法阵伤，他想不到自己居然会给这个老家伙算计了。凡丽连忙也跟在祁虹身边：“
想不到这个剑圣居然也会使用魔法阵啊？”
	卡飞老头笑了起来：“我怎么可能会使用这种东西啊……”
	“这个魔法阵石林可多那个老家伙给你的，说那么多废话干什么，要走赶快走！”祁虹现在的心情超不
爽，说话的语气就好象石要找茬一样。卡飞老头也不是很在意，“你这个小丫头叫什么名字啊？怎么
和我们本尼王国的第一高手认识的？”卡飞老头的话音一落他们三个变出现在一个金碧辉煌的宫殿里
面。
	宫殿的里面约克·本尼和妮迷纱坐在那里，“卡飞皇叔，你这么快就回来了！祁虹先生，我是本尼王国
的国王约克·本尼，你好！”祁虹看了看约克·本尼想不到这个一国之主居然对自己这么客气，不过
越是这样越没有什么好事情！祁虹直接问道：“请问，你把我找来到底有什么事情？”
	卡飞老头笑了起来：“其实也没有什么事情，只是希望你能帮我们进魔族的领地查看一下！”
	凡丽惊讶的叫了起来：“你让祁虹去魔族的地方不就是让他去死吗？”
	“这里没有你说话的地方！”约克·本尼皱了皱眉头冷声说道，他话音一落四周立刻出现几个武士，朝
凡丽扑了过去。“啊！”凡丽刚想要闪避不过却发现自己根本就不可能移动一步，只能眼睁睁的看着
那几个武士朝自己扑了过来。“卡！”空气中忽然传出来一声古怪的响声，然后那几个武士全都定住
了，站在地上。
	祁虹冷笑一声：“周围剑士75人，各个都是剑师以上的级别；骑士63人皇家骑士以上级别；魔法师
90人，想要给我来个什么样子的魔法啊？在周围布下这么多人是不是准备在我开口拒绝的时候杀了
我啊？”
	约克冷声说道：“祁虹，你为我本尼国王去探察魔族，也就是为了我们飘武大陆上所有的人类去探察魔
族，只要你回来，你会拥有英雄的称号，成为整个大陆上人们的偶像！凭你的实力应该可以轻易的做
到的！”
	祁虹笑了笑这个家伙和妮迷纱说话的语气还真是一个样子啊，“我没有义务为你们这帮愚笨的人服务！
即使你们全部都死在魔族的手上也和我没有一点关系！”
	“难到你不是人类吗？居然能说出这样的话来！”卡飞吃惊的看着我气愤的问到。
	“这不是是不是的问题，而是应不应该的问题，世界上既然有魔族那么魔族就有他生存的含义，我们不
能因为和人类势不两立就将魔族杀光吧？要是真的这样的话，人和人之间也有势不两立的，你怎么不
把所有人都杀光啊！”祁虹哈哈的笑了起来：“愚笨的家伙！这个世界虽然是个弱肉强食的世界，但
是没有一个对手的话，你们便不会成为强者，一旦有另外的人出现在这个世界上，已经退化的你们就
是别人的食物！”祁虹抱起一动也不能动的凡丽朝所有笑了笑：“对不起啊，我没有时间和你们这群
笨蛋讲道理！”祁虹脚下忽然多出一把加剑将祁虹托在空中朝宫殿的们飞了过去，转眼间消失了。
	约克·本尼忽然察觉到祁虹已经走掉了，“来人啊将那个混蛋抓回来！卡飞皇叔，卡……”卡飞老头哈
哈的笑了起来：“说的好啊，我们的确是需要战斗才能提高的，没有对手的话，就好象失去一切一样
！”卡飞笑着离开了宫殿。
	约克忽然听见四周一片人倒在地上的声音，而被定住的那几个武士则全身爆炸开了，将整个宫殿变的象
血洗过一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3068 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“咦？你居然还会飞啊，而且飞的方法还是这么特别啊！”凡丽在祁虹的怀里嘿嘿的笑了起来。“你居
然还能笑啊，知不知道要不是我在旁边你绝对会死上上百次了！你的神经满大的吗？不知道你要是从
天空上摔下去还能不能继续说笑啊？”祁虹冷声说道。
	凡丽嘿嘿的笑了起来：“这个不知道，喂，我们现在去那里啊？”
	“你应该问我去那里，不是我们？”
	“可是我们现在是在一起的！我们去那里啊？”凡丽好象没有听见祁虹的话一样又问道。
	祁虹看了看凡丽脸角闪过一丝笑意，“我送你回家！怎么样啊？”“不要！”“那我们就去魔族，你敢
不敢？”祁虹冷笑了起来，要是去魔族的话，凡丽应该不会跟着吧！
	“只要你敢去，我就敢！”凡丽心中想道，魔族的地方那么恐怖祁红也不过就是嘴上这么说说而已，根
本就不可能会去的。
	在飘武大陆上有一条十分出名的河，那就是武灰河，这条灰色的河将人族与魔族的所在地分成两个部分
。现在祁虹河凡丽正站在这条分界这人与魔的河边，凡丽看了看什么也看不见河的对面小声的队祁虹
问道：“祁虹，我们真的要过去吗？”
	“既然都已经来了，要是不过去的话，实在不是怎么好啊！要是你不喜欢过去的话，也没有什么关系，
我自己过去就好了！”祁虹装做可惜的样子说道。“只要你能过去，我就能过去！”
	祁虹已经受不了了，“你够了没有，我不过就是准备让你离我远一点，才准备来魔族的。要知道我们不
是一个世界的人，我有我自己的世界，自己的家人，兄弟，爱人，战友，恶友……我有自己的武道，
一切都自己的，不是在这个什么也不属于我的世界里面，你明白吗？”凡丽还是头一次看见这样的祁
虹，惊讶的呆住了。祁虹摇了摇头：“对不起，我的心情不是很好，你还是不要和我在一起比较好点
！”
	“我来帮助你寻找路，好不好？”凡丽小声的问道。
	祁虹摇了摇头：“凡丽，你是帮不了我的，我的路还是要自己去寻找的！你回到你各个的那里吧，要是
1年之内我没有找到路的话，我去白恶找你们！”祁虹朝武灰河的那边飞了过去，留下凡丽站在武灰
河的另一边。
	凡丽站在河边已经看不见祁虹的影子了，“我宁愿你永远找不到路，我这么说虽然十分的不对，不过我
还是希望你没有找到回去的路！不知道你的世界是什么样子的？你的爱人又是什么样子的？”
	……祁虹落在了这个大陆上在人类眼中最神秘的地方，这是一片森林，虽然这里暗的伸手不见五指，不
过祁虹还是十分的确定这里是一片森林。祁虹在黑暗中迅速的穿行，不过片刻的时间就来到森林的边
缘，“咦，前面有光线？不是说魔族是不喜欢阳光的吗？怎么这里还有光呢？”满怀着好奇的祁虹朝
那道光走了过去，一个河人类居住的地方没有什么两样的世界出现在了祁虹的眼前--一样的青山，
一样的绿水，一样的阳光。“这里就是魔族的领地吗？那边好象是炊烟啊，正好过去看看。”祁虹自
言自语的问道，朝前面冒出炊烟的地方走了过去。
	这回出现在祁虹眼前的是一个小村子，一个普普通通的小村子，一个普通的不能再普通的小村子！在小
村子的村口一群孩子正在玩耍。这群小孩子还人类也没有什么分别，的确和拉怒说的一样，外表上根
本就不可能分辨出人和魔。
	一个小男孩朝祁虹走了过来：“叔叔，你是做什么的，怎么会在我们村子呢？”
	“我吗？”祁虹看着那个小男孩笑了笑：“我勉强算是一个浪人吧。这个村子是什么村子啊？”
	那个小男孩哈哈的笑了起来：“叔叔，你还说你是浪人呢，怎么连我们这个鼎鼎大名的村子也不知道啊
，我们这里就是距离格人河最近的格人村！”‘格人河’？祁虹忽然明白这个所谓的格人河就是武灰
河，“哦，这里就是格人村啊？我是第一次出门对于这个世界还不是很了解，看来我迷路了！”
	“哦，原来你还是一个迷路的浪人啊？”那个小男孩朝那几个小孩子喊道：“喂，你们过来一下，这里
有一个迷路的浪人！我们来帮你找你要去的路吧，我们对于这一带可是十分熟悉的。说吧，你要去那
里？”
	祁虹笑了笑：“对不起啊，我还没有想好呢！”
	“你真的是一个浪人吗？居然不知道自己要去那里！”那个小男孩惊讶的问道。“要是知道自己的目的
地的人就不可能成为一个浪人了。”祁虹笑着说道。
	“你这个家伙说话可真是奇怪啊，我们伟大的魔族怎么可能会有你这样的家伙呢？”那个小男孩指着祁
虹的鼻子说道。
	祁虹满有兴趣的问道：“那你说魔族应该是什么样子的？”
	“自然是勇敢的敢和神对抗的勇者，只有这样的魔族才可以称之为魔！”
	祁虹笑了起来：“那你们几个敢和神战斗吗？”
	又是那个小男孩回答道：“现在自然是不行的，我们还没有坚硬的羽翼，得到我们的羽翼能够飞上青天
的时候，我们就会去讨伐神族！”小男孩一边说一边指着天空，双眼中充满了怨恨。祁虹心想可能是
信仰的不同，他们才对神族有这么深的仇恨吧，不过这样的事情最好还是少问比较好，要是问下去，
不用想也知道自己不是魔族了。
	“卡修儿，回家吃饭了！不要在外面玩了！”一个年轻女子的声音从村口传了过来。祁虹顺着那个方向
看了看，一个年轻的金发的女子站在那里，他的腰间围着围裙，手中还拿着把勺子，看起来就好象一
个普通的农妇一样。祁虹摇了摇头，这个女子太漂亮，看她的样子绝对不可能是一个普通的农妇。
	那个小男孩答应了一声朝那个女子跑了过去，跑的时候还朝祁虹挥了挥手。祁虹朝那个小男孩笑了笑，
也跟着朝村子走了进去。“先生你是一位旅行者吗？”卡修儿的母亲看着祁虹疑惑的问道。
	卡修儿替祁虹回答道：“他是一个不称职的浪人！”
	卡修儿的母亲听见我是浪人显得十分的高兴：“先生你知不知道神族的大天使——未尔有没有来我们这
里啊？”
	“母亲。我说过不要再提起父亲的名字了，要不是他抛弃了我们现在应该是生活在王宫里面的，怎么可
能会在这个小村子里面，孩受别人的歧视！”卡修儿听见他母亲提到的哪个名字气愤的跑开了。“神
族的父亲，魔族的母亲啊！看来你们两个根本就不可能在一起吧？而且她还是一个居住在王宫中的女
子，那就更不可能在一起了。”祁虹无奈的想道。
	卡修儿的母亲无奈的笑了笑：“对不起了，不过你知不知道他的消息啊。”祁虹不想要骗这个100,
是因为爱上了神族给驱逐的魔族女子，“我来自格人河的另一边！对于这个世界我不是很了解！”
	“你是人类？”卡修儿的母亲吃惊的看着祁虹，冷声说道：“你来我们魔族的地方想要干什么，虽然我
已经给驱逐，不过我还是魔族的公主绝对不许你做出危害我们魔族的事情。”
	祁虹笑了起来：“你不要担心，我不过就是想看看魔族到底是什么样子的！哈哈，你应该很爱那个叫未
尔的神族吧？”
	“这和你没有什么关系吧？”
	“的确是，不过我就是想要告诉你！不要等待他能来找你的，两个之间有深仇的种族之间的恋人，不应
该只有你会受到驱逐王宫的惩罚的……”祁虹能知道卡修儿的母亲害怕自己给那个叫未尔的神族抛弃
，才说出了这样的话，好叫他明白自己不是给抛弃而是因为对方接受惩罚，不可能来接他们的。
	卡修儿的母亲哭了起来对祁虹说道：“我知道你的意思，我是魔族的公主才能没有给父王处死的，而未
尔只不过就是一个普通的神族，他的下场我明白的！”
	祁虹害怕她想不开又问道：“你上过天吗？见过神族居住的地方吗？”
	卡修儿的母亲摇了摇头。“说不定，未尔正在上面看着你呢？”祁虹说着转身离开了，留下一个看着蓝
天的女子。“你在看着我吗，未尔，孩子已经长大了！”卡修儿的母亲朝祁虹跑了过去，“人族的先
生你能不能帮助我飞上天看一看啊？”
	祁虹笑了笑：“我只是一个人而已！想要飞上蓝天吗，让你的儿子长大以后带你去吧。说不定你能和未
尔向隅呢，我在这里祝福你了！”祁虹没有在这个村子里面停留，直接朝更远的地方走了过去。
	“谢谢……”风中传来了女子的声音，祁虹在远处笑了笑，“有时候帮助别人也是不错的事情，不过我
想这样的时候应该不会很多的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3047 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹用一个月的时间将魔族的一些事情都搞明白了，现在身上穿着魔族特有的补料做成的衣服，手中还
拿着魔族领地的地图，当然这些东西都是在一些看起来不怎么样的魔族身上抢下来的。现在的祁虹正
好就在魔族的首府魔王城，至于为什么祁虹会在这里，那是因为魔王城的魔族王宫的里面有一个极为
神秘的地方，那里有一个魔法阵，据说那个魔法阵能够连接另外的世界……虽然这个传说没有得到正
式，不过祁虹却认为传说可以相信所以便出现在这里。
	“让开，让开！”一大队的魔族士兵在大街上横冲了过去，他们好象在开路一样将所有的人都给赶开了
。祁虹好奇的朝街上看了过去，两辆囚车出现在他的眼前，囚车里面的人不是别人正是卡修儿和卡修
儿的母亲。
	人群中立刻传出了各种各样的猜测，“那不是爱上那个叫未尔的神族的公主吗？她不是给驱逐了，怎么
现在又给抓回来了？”
	“你们不知道吧，这个女人真是不要脸，现在居然还念念不忘那个神族的家伙，而且还向每一个路过的
旅行者打听那个神族的消息，结果王知道这件事情可是十分的生气，所以才下令将她抓捕的！”
	“其实公主也满可怜的啊！”
	“别听他瞎说，好象有一个人族的家伙出现在了我们的地盘上，而且还在格人村的外面和公主说过话！
不过公主没有报告那个人进入，而且还帮那个家伙掩饰，所以才给抓过来的。”
	“天啊，从人族来的，那他一定会经过那条格人河和迷惑森林然后在经过我们100万的护卫军的，他
到底是什么人能从人族过来的？”
	祁虹笑了起来，看来他还真是好运啊，根本就没有发生什么事情就来到这里了，不过一想到卡修儿和他
的母亲，祁虹就感到一些无奈，“他们是因为我才会给抓来的，我必须要去救他们出来吧！”祁虹打
定了主意在晚上的时候开始行动了。
	在魔族王宫里面的天牢里，一个也是金发的女子站在卡修儿的母亲的面前：“温妮大姐，你为什么非得
要维护那些外族呢？以前你就是因为维护那个叫未尔得神族，还跟他生了孩子才给父亲驱逐得，现在
你又维护一个人族！”那个金发女子得脸的轮廓和卡修儿的母亲温妮的脸型十分的相似，他无奈的摇
了摇头：“温妮大姐，你也知道父亲是最疼爱你的，你怎么不和父亲求情啊，当初只要你向父亲认错
，你也不会给驱逐的，真不知道你是怎么想的？”
	温妮居然笑了起来：“雪妮妹妹，你是不会明白我和未尔的感情的，因为你根本就没有没有经历过爱情
。至于那个人族，我可以看的出来他是一个好人，不会危害到我们魔族的！”
	“好人，这个世界上会有好的人族吗？”雪妮哈哈的笑了起来：“大姐，你居然会相信他是个好人啊？
要是他是个好人的话，那么他知道你是因为给他掩饰他进入魔族才给抓起来的话，那么他就应该来这
里救你。可是你看看四周，什么也没有。”
	“他可不一定会知道我给抓起来了，而且他不过只是一个普通的旅行者，不可能进入这里的！”
	雪妮好象听到这个世界上最好笑的事情：“一个普通的旅行者，大姐，你是不是傻了啊，一个从我们百
万护卫军中穿过没有留下一丝线索的人怎么可能会是一个普通的旅行者啊，而且普通的旅行者是不可
能穿过那片森林的，我看他绝对是一个骗子，间谍，混蛋……”
	“砰！”的一声响声从雪妮的脑袋上传了出来，感到疼痛的雪妮连忙捂上脑袋“哎呦！”的叫了起来。
祁虹站在雪妮的身边无奈的说道：“不能怪我啊，我要是不打你一下，天知道我会在你口中成为什么
样子的人啊！”祁虹看了看温妮笑了笑：“有什么需要我帮忙的吗？用我将你和卡修儿带走吗？”
	雪妮看着祁虹叫了起来：“来人啊，将这个人族的家伙抓起来。”
	“你还是不要管我们了，我还没有和你说声谢谢呢。现在的我已经打算靠自己的能力去趟神族的领地，
去看看未尔！”温妮摇了摇头：“我们魔族的王宫的戒备是十分森严的，我劝你还是快点离开比较好
！”
	“大姐，你居然准备去神族的领地，你的确是疯了！怎么还不来人啊？”
	祁虹摇了摇头：“我是为了寻找自己的路才来魔族的，我不可能因为一些毛虫在我面前阻拦我就什么也
没有带走的离开这里的，喂，你们魔族的魔法阵真的可以和别的世界相连吗？”
	“这个我不知道。你不会是想要用那个魔法阵吧？”温妮意识到祁虹要接近魔族最神秘的魔法阵冷声说
道：“虽然你帮助了我，不过想要利用我们魔族的魔法阵，那是绝对不可能的，我会杀了你！”
	“什么魔族人族神族，对我来说都无所谓，我想要的就是寻找自己要走的路，你是不可能明白的。还有
不要以为你们能阻挡的了我！”祁虹将一大把的勋章扔在了地上，那是魔族王宫护卫队的成员特有的
勋章。
	温妮的脸色瞬间变的苍白了：“我看错你了，你的确来我们魔族是图谋不轨！”
	“我说过我只是想要找一条路，一条回我家乡的路！为了这条路我不得不来你们魔族这个传说中可以和
另外的世界相连的魔法阵。”祁虹无奈的说，“要是可以选择的话，我也不想要出现在这里。”语毕
的祁虹迅速的朝牢房外面跑了出去。
	雪妮拿起地面上的勋章：“大姐，你看看啊，他杀了我们多少的王宫护卫队的成员啊，你居然还说他是
什么好人！”温妮也跟着祁虹跑了出去，根本就没有理会雪妮。
	在魔族王宫的最神秘的魔法阵的前面，祁虹失落的坐在那里。温妮站在他的身边眼睛一眨也没有眨的看
这祁虹。在他们的身边是无数的魔族的士兵，不过他们没有朝祁虹进攻只是远远的站在那里。一个年
纪看起来十分大的男子也站在祁虹的身边。
	“你就是在飘武人族地带十分出名的兵器铸造师祁虹？”那个年纪十分大的男子看着失落的祁虹问道。

	祁虹看了看他：“是又能怎么样？不是又能怎么样？”
	那个年纪苍老的男子笑了笑：“你本来在飘武大陆上汲汲无名，不过在1个半月前的时候，本尼王国却
发出了你这个本尼王国第一兵器铸造师的悬赏令，悬赏令上标明你的身份和实力，以及你的奖金——
100万金币的确是不少啊。不过在一个月前自从你进入本尼王国王宫后就消失了，不过根据情报来
看尼是打上了本尼王国王宫护卫数百人之后逃离的！我说的对不对？”
	“差不多吧！”祁虹因为这个魔法阵根本就不是什么能连接另外的世界的魔法阵，现在的心情不是很好
，所以说声音也是相当的冷。
	那个年纪苍老的人没有在意祁虹的不恭敬笑着说：“我有件事情需要你的帮助，不知道你愿意不愿意？
”
	“如果我直接说不愿意呢？”
	“小子不要找死！”一个浑身都是盔甲的男子大喝了一声拎起手中的巨斧朝祁虹的脑袋劈了下来。“砰
！”的一下那个穿着盔甲的男子给祁虹身边苍老的男子一掌击飞了，“你是什么意思啊！怎么可以对
祁虹大师这么无礼！我可是奉了魔王的命令特意来请祁虹大师的！”那个苍老的男子气愤的骂道，然
后转身对祁虹说道：“祁虹大师，我们魔族的魔王请你帮我们炼造一把能够对抗神族的‘神圣号角’
那杆长枪的兵器，只要你能帮助我们，我们魔王可以答应你一件事情，任何一件事情！”
	祁虹对于这个事情好象很感兴趣问道：“真的是什么事情都可以吗？”
	“是的！”
	“那好由我来当这个魔王也可以吗？”祁虹随口问道。
	一大群魔族的士兵都大喝了起来。那个苍老的男子却依然点了点头：“可以，只要你能为了我们魔族的
未来语神族喝人族作战就可以了！”
	“就算你让我去做那个魔王，我也没有那闲工夫。”祁虹站了起来：“兵器由我给你们打造，不过条件
就是将神族的未尔活着带到温妮的面前，这个条件，你可以和你们的魔王去商量。”温妮惊讶的看着
我什么也没有说出来。
	那个苍老的男子点了点头：“我知道了祁虹大师！我们十分荣幸你这位传说总的兵器铸造师能够给我们
魔族打造兵器，对于你的条件我们也会尽可能的答应。”
	和那些士兵站在一起的雪妮吃惊的看着我小声嘀咕道“这个家伙怎么看也不可能是一位兵器铸造师啊！
我看象是一个流氓的成分比较多！”祁虹的耳朵自然将她的话听的一清二楚，无奈的摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2991 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹跟着那个苍老的男子来到了魔族的魔王所在的宫殿，随行的只有温妮和雪妮两个人。
	魔族的魔王是一个40岁左右的大叔，祁虹看了看她那不修边幅的胡子和黑眼圈哈哈的笑了起来：“有
意思啊，头回看见这样的君王啊！”那个中年的大叔看了看祁虹然后又看了看温妮，“妮的条件为什
么是帮助我这个不孝顺的女儿的？”祁虹无所谓的说：“因为我高兴！也因为我不喜欢你们和神族人
族之间的战争，我认为你们之间的战争很无聊！”
	那个魔王仔细的看着祁虹高兴的叫了起来：“哈哈，终于有人的想法和我一模一样了，你不知道啊，我
这个人也是十分讨厌战争的……”“讨厌战争的家伙是不可能找我来打造剑的！”祁虹冷声说道：“
你这个家伙实在很无聊，下次拜托你化装的时候不要这么潦草很容易叫人知道你是在胡闹，一个小孩
子就不要在我面前说笑了。我说的对不对！”
	“哈哈！”一个和魔族魔王一模一样的男子走了出来：“人族的第一铸造师的确不是平常人啊！儿子，
将你那简陋的面具摘下来吧，我说过它是绝对不可能逃的过祁虹大师的眼睛的。”“哦！”那个假冒
的小子摘下了面具露出了一张天真的脸。
	祁虹对着那个真正的魔王冷声说道：“我这个人不喜欢受人摆布，不喜欢受人威胁，也不喜欢别人拿我
开玩笑！”
	“那刚才实在是对不起了，我们答应你的要求！只要你帮助我们魔族打造能够和神族的‘神圣的号角’
相比的兵器就可以！”魔王认真的说道，然后看了看站在祁虹身边不远的温妮：“我的好女儿想不到
你居然有这么好的运气啊！其实只要当初你让未尔那小子加入我们魔族不就好了，害的我现在还要给
你把他抓回来！”
	“父亲……”温妮低声的说道，然后声音开始呜咽了。
	“雪妮，你带你姐姐和她的孩子到她的宫殿去休息！我和祁虹大师有事情要说，小优，你也跟姐姐一起
出去。”雪妮和那个小子应了一声都出去了。
	祁虹嘿嘿的笑了起来：“说吧你到底要干什么？”
	“你认为呢？”魔王神秘的一笑。
	“你们魔族不可能没有一个一流的兵器铸造师吧，只是为了一件兵器而找我过来明显是不太可能的，因
为我不过就是一个人族的兵器师而不是能制造神器的神族兵匠。”祁虹坐在一张椅子冷声说道。
	魔王哈哈笑了起来，拿出一个水晶球，水晶球上面显示出一个画面，师本尼王国国王和一众大臣正在给
一把剑做祭祀，而所有人看那把剑的神情就好象是看着神铸造的兵器一样。
	祁虹摇了摇头无奈的笑了起来：“哦，想不到我这个击伤他们数百人的家伙打造的剑居然有这么好的待
遇啊！”
	魔王对祁虹说道：“你这把名为‘魔劫’的剑，可是现在飘武公认的最强的兵器，也是最接近神器‘神
圣号角’的兵器，你居然还说你只是一个普通的兵器铸造师吗？”
	“‘魔劫’啊，这个名字实在不怎么样，我本来准备叫它‘天劫’了，不知道那个家伙取的名字居然和
我想好的只差一个字！”祁虹没有回答魔王的话自言自语的说道，“魔王先生，你让我帮你打造兵器
就是想要对抗神族的‘神圣号角’吗？”
	“是的，这个兵器可不是一般的兵器，我们伟大的魔族战士不知道有多少人死在它的手上。”魔王提起
‘神圣号角’额头居然已经冒出了冷汗，“神圣号角上蕴藏了大量的光明能量，我们魔族只要一接近
它，身体就会变的虚弱。我们想了很多的办法不过对于神圣号角依然没有任何办法，我不希望继续有
人牺牲在神圣号角之下，所以我已经找了无数的兵器铸造师给我打造兵器，不过那些兵器都没有什么
用处。”
	祁虹站了起来：“好了，你帮我准备一切材料！明天这个时候我会过来的。”祁虹说完转身朝外面走了
出去。
	魔王笑了笑：“实在感谢你，不过我有件事情不清楚，你说你对神族人族魔族之间的战争都不感兴趣，
那你属于这个这3个种族吗？”
	“不属于，所以我才要寻找路的！”
	“王，我认为这个人实在不简单啊！”那个苍老的男子看见祁虹走后对魔王说道。
	魔王摇了摇头：“你说错了，他这个人是干什么事情都凭自己的爱好的那种人，不过这种人却是最危险
的。他要是感觉到我们有什么做法不符合他的习惯的话，他可能会将我们杀死！”
	“王，你又说笑了，他不过就是一个兵器铸造师兼剑圣和圣骑士而已！”那个苍老男子笑了起来。
	“你又错了，他绝对有实力在你的保护下将我杀死！皇叔，你的武功虽然比我高的多，不过你的眼睛却
不如我，他的眼睛中一直没有害怕的意思，那代表他有足够的信心站在我的面前，即使我们下了什么
陷阱他也有信心轻易的逃出去！”
	那个苍老男子笑了起来：“既然这样的话，我就去看看他到底有怎样的实力。”苍老的男子几乎在瞬间
就消失在空气中，不见了踪影。
	魔王无奈的摇了摇头：“这个皇叔啊，还是老样子，我的话还没有说完就跑开了！希望他们不会打起来
。”
	祁虹知道那个苍老的男子跟在自己的身后，“喂，老家伙！你准备跟我到什么时候啊，你要是没事可做
的话，我可以让你有些事情可做！”祁虹看了看身后苍老的男子冷声说道。
	那个苍老的男子没有因为祁虹发现他跟踪祁虹而吃惊，面无表情的说：“我们的魔王说你有足够的实力
从我的手上，轻易的逃走，不过本人相信所以特意来证实一下。”
	“你没有必要去证实！”祁虹连看都没有看他转身离开了，远远的留下一句话：“因为你还没有这个资
格！”
	那个苍老的男子气愤的叫了起来一拳朝祁虹的后心打了过去：“不要小看我，我可是魔族最强的斗士！
”一股火焰从祁虹的后背涌了出来形成一对翅膀将他的攻击完全挡了下来。祁虹看了看捂着烧伤的手
的苍老的男子：“这就是实力之间的差距，你能在魔族成为最强，但你最好还是不要在我面前嚣张，
因为我今天的心情不是很好！”
	苍老的男子看着祁虹的背影眼睛闪过一道精芒：“好，的确很厉害啊！拥有控制火焰的能力的啊，这样
的人以近很久没有见过了！不过你也未免太小看我了，这种的火焰和加百列的相比实在不怎么样啊！
”苍老的男子甩了甩手臂，他的手上的伤立刻消失的无影无踪，然后转身走开了。
	躲在一边祁虹笑了起来：“有意思的人啊，不过你还不可能是我的对手，连自己跟踪的不过就是一个木
头都不知道啊！”再看那个起哄远去的背影，不过就是一个穿着祁虹衣服的木头人而已。
	祁虹随便找了一个酒店住了一夜，在第二天夜晚将近的时候，悄悄的进入了魔族的王宫，他对于那个所
谓的魔法阵还是有些好奇，虽然昨天不论怎么看都是一已经快要废弃的魔法阵，不过还是再去看看比
较好一些吧，也许只是自己不能够开启而已。
	那是一个巨大的黑**法阵，魔法阵不同与以前林可多讲过的六角魔法阵，而是一个八角的魔法阵。
	“魔法阵的中心到底是在那里呢，看这个魔法阵应该不是一个普通的魔法阵，好奇妙啊，要是林可多那
个老家伙能来这里就好了！”祁虹看着那个魔法阵实在没有什么办法，只能将魔法阵一笔一笔的画了
下来，“以后找林可多帮忙吧！”
	温妮雪妮的声音传进了祁虹的耳朵，“大姐，真是祝贺你啊，居然能遇上这么的事情！”雪妮显得很高
兴的说。
	“是啊！”温妮点了点头：“他真是一个好人，不过对于他要寻找的路，不知道我能不能帮的上他，要
是不帮他的话，我感觉自己欠他的实在太多了！”
	“也不知道他到底要找什么路，昨天皇爷爷外出去跟踪他，不过好象什么也没有发现！”雪妮点了点头
：“小优，你说他要找什么路呢？”
	小优就是那个装扮成魔王的小子摇了摇头：“父亲说，他不是一个普通的人，做什么事情都是凭借自己
的喜好的人，而这种人的想法也不是一个不熟悉他的人能够知道的！”
	“你说他现在在干什么呢？”雪妮对于祁虹好象很感兴趣：“大姐，你能知道吗？”
	“不知道，不过现在也应该去父亲那里了！”几个人的声音一点点远去了，朝昨天与魔王见面的宫殿走
了过去
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3612 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“祁虹大师可真是准时的人啊，和昨天你进入这个宫殿的时间是分秒不差啊！”魔王看见祁虹走进了这
座宫殿里面笑着说道，“我们已经给你准备了足够的材料，有各种各样的我们连魔族都少有的特殊金
属，和一些水晶石，魔法石，！”
	祁虹看了看堆在宫殿里面的材料点了点头：“很好，不过你不是打算叫我在这里给你铸造兵器吧？”
	魔王点了点头：“对这里就是我给你准备的铸造兵器的地方，一会士兵会将铸造兵器使用的工具全部都
拿到这里来！”魔王的话音刚落一大群拿着各式各样的工具的士兵走了进来。
	“你不认为在这样的环境下铸造东西实在有些不好吗？”祁虹感到这个魔王实在是满有意思的家伙，居
然使用宫殿来挡铸造房。
	“不是这只是表示我们魔族对于你的尊敬！”
	祁虹将所有人都清了出去，自己在这个豪华的宫殿里面开始铸造兵器，不过首先祁虹给自己打造了好几
把枪，这些都是按照CS打造的，不过有一把是特别的，看起来满不错，然后又给自己打造了一些子
弹。
	将东西收好的祁虹看了看四周那些繁多的材料，“打造什么东西好呢？”祁虹眼中忽然伤过一副画面，
那是一把镰刀一把死神的镰刀，那把兵器是祁虹以前玩的一个叫做奇迹的游戏中的一把兵器‘死神镰
刀’！“对了，就是就是这个！”祁虹嘿嘿笑了起来按照自己的记忆开始了打造，首先祁虹从那些材
料中选出近1吨的深红颜色金属将那些金属放进炼炉里面，然后使用自己的火焰给那些金属加热直至
熔化……
	魔王、温妮、雪妮、卡修儿、小优以及哪个苍老的男子，他们已经在宫殿的门口等了足足有3天的时间
了，“这个家伙是不是疯子啊，从进去到现在足足是3天了，他都没有出来过，而且里面的声音和热
气也一直没有断过！”雪妮有些担心的说道：“父亲，我能不能进去看一看他怎么样了？”
	“不可以，雪妮，你是不会明白一个兵器铸造师为了铸造绝世神兵所花费的精力是多么巨大的！好好在
这里看着吧，根据我的情报他所铸造的‘天劫’（魔王知道‘魔劫’原本祁虹打算赋予的名字的时候
就一直叫它天劫）在出世的时候，天都变色了，不知道这回是什么样子啊？”魔王对于祁虹的兵器充
满了向往的意思，眼睛中也是一个武者看着绝世兵器的光芒。祁虹无奈的摇了摇头：“想不到那个小
村子里面居然会有魔族的存在啊！”祁虹正在敲打着已经成型的‘死神镰刀’一边听着外面的谈话。
这把‘死神镰刀’动用了这个宫殿里面所有的原料，就连原本数吨的上等金属也给祁虹冶炼的只剩下
刚好够这把镰刀的重量，而且‘死神镰刀’上镶嵌着几个有几种魔法石所融合在一起组成的宝石，使
这把镰刀的饱含着天地间的灵气和暗嘿的力量。
	现在祁虹一个人在宫殿里面铸造那把镰刀有半个月了……
	“以前的那些兵器铸造师都是几天就完工，怎么他用了半个月，而且到以后根本就没有听见宫殿里面有
铸造兵器的声音啊？”小优趴着门缝往里面看着，不过这道门做的很好根本就什么也看不见。
	宫殿忽然摇晃了起来，“小优赶快过来！”魔王看见宫殿摇晃了起来连忙喊到，小优也感到不正常朝魔
王跑了过去。宫殿摇晃的越来越厉害，原本晴朗的天空也在瞬间变的阴暗了起来，而且还和宫殿一样
越来越暗，越来越暗！
	在王宫的天空上忽然出现了一个强烈魔法波动，一大群神族的士兵从天空中飞了下来。
	“怎么神族的家伙会过来，看来他们使用了禁术魔法阵了！”魔王看着天空中咆哮过而来的神族士兵惊
讶的叫了起来。四周的王宫护卫都朝魔王跑了过来，将魔王保护了起来。
	苍老的那那字好象就没有看见那些神族士兵一样眼睛一眨不眨的看着摇晃的宫殿。
	魔王手中多出了一根法杖对着天空中的神族士兵大喝了一声“黑暗的祈祷礼--暗嘿的吞噬！”一团黑
雾朝天空中飞了过去。天空中一个拥有3对翅膀的天使也大喝了一声，一把长枪出现他的手中：“‘
神圣号角--破’！”那团黑雾立刻消散在空中，“魔王，你居然妄想炼制兵器来对抗我们神族，那
么我们就给你点教训！”天空上的长着3对翅膀的天使朝魔王冷声说道。
	“砰！”宫殿终于在摇晃中倒塌了，一把血红色的镰刀朝天空上的神族士兵飞了过去。那个3对翅膀的
天使用他手中的神圣号角朝祁虹所制造出来的死神镰刀一枪刺了过去，两件绝世的兵器相交立刻产生
强烈的冲击力，将哪个天使给撞飞了，天空中的神族士兵也给吹的东倒西歪，连地面上的魔族都给吹
了起来。死神镰刀则直接落在地上刀尖插在地面上，不过从镰刀的身上所散发出来的暗黑的气息让所
有人都感到呼吸不畅。“这是什么？”天空的3对翅膀的天使惊讶的看着地面上的死神镰刀，忍不住
的叫了起来。
	“死神镰刀之暗黑迷离彷徨者！”祁虹嘿嘿的笑了起来，他的声音虽然不大，不过所有人都听的清清楚
楚，就好象祁虹在他们耳边一样。祁虹不知道在什么时候已经站在‘死神镰刀’的旁边了，他朝天空
中的天使看了看：“喂，你手上的就是所谓的‘神圣号角’吗？不过你还真是个笨蛋啊，‘神圣号角
’是你那么使用的吗！”祁虹虽然格着这么远，不过他还是能够感觉到神圣号角上拥有着一个古怪的
封印，那个封印的作用就是抑制神圣号角的力量，而封印又是‘灵媒血触’。祁虹心里想到：“这已
经是第2格拥有灵媒血触封印的兵器了，这个世界到底和我的世界有什么关系呢？”
	那个拥有3对翅膀的天使看了看他手中的神圣号角冷声说道：“小子，你敢侮辱我们神族的神圣号角！
希望我们不会再遇见，否则我一定会杀了你的，一个小小的人族，居然帮助魔族和我们神族做……”
“砰！”的一声枪响将那个天使的画给逼了回去，祁虹出枪的速度只有那个苍老的男子才能勉强看出
来，这次的子弹不是一般的子弹而是一颗附加着水球术的子弹，只要子弹打中目标立刻就会释放出一
片水来，被打中的人最多也不过就是有3,的几率逃开，其实这发子弹戏弄的成分站了上风。
	果不其然那个3对翅膀的天使立刻变成了落汤鸡。祁虹冷声说道：“不要以为你会飞你就是老大啊，不
过就是多长了个鸟翅膀而已，在我面前没有你嚣张的地方！”
	那个天使看了看祁虹又看了看祁虹身边的死神镰刀，挥了挥手所有的神族士兵立刻朝更高的地方飞走了
。
	魔王舒了一口气朝祁虹铸造的死神镰刀跑了过去，他站在死神镰刀前面数米的地方停下了脚步：“祁虹
大师，这把镰刀就是你就给我们魔族铸造的吗？”
	祁虹神秘的笑了笑：“是啊！”
	魔王高兴的伸手去摸那把死神镰刀，不过死神镰刀忽然发出一股哀恨的怨念，这种怨念将魔王给镇了出
去，落在十米外的地面上，“祁虹大师，这是怎么回事？”
	“它的名字是‘死神镰刀之暗黑迷离彷徨者’，不是你可以使用和接触的兵器！我所铸造的兵器都是一
种极端，必须要有特定的人才能使用，相信你也知道‘天劫’事一直都插在一块石头里面的，那是因
为，所有妄想使用它的人都回给它电的皮开肉绽，能使用这把‘死神镰刀之暗黑迷离彷徨者的人，还
是需要你自己去寻找的！”祁虹说完转身走掉了，“希望我从你们魔族的别的地方回来的时候，你们
能找到它的使用者，也希望能看见温妮和她的神族的丈夫！”
	那个苍老的男子看了看那把死神镰刀：“暗黑迷离彷徨者！还真是个好名字。”它也朝那把死神镰刀走
了过去，伸手握住了镰刀的长杆，又是一股怨念传了出来，迫使他不得不放手，“魔王，这把兵器好
厉害啊！”
	“是啊，皇叔，我的骨头差点给这个家伙打裂了！”魔王看着那把死神镰刀哈哈的笑了起来，眼中充满
了喜悦，“所有人全部过来测试看能不能使用的了这把死神镰刀，要是没有人能够使用立刻在我们全
部魔族中寻找它的主人，然后向神族讨回我们数万年的血债！”
	“是！”
	正在魔族皇宫门口的祁虹看了看魔族的地图，“哦，原来魔族的皇宫中还有一个可疑的神秘的地方啊，
那一会得要去看看啊！不知道是什么样的地方！”
	天色已经很晚了，不过魔王依然还在监视着所有的魔族测试那把死神镰刀，他现在的心情只有一个那就
是高兴，终于有了一件能够能和神族‘神圣号角’对抗的兵器，这对于他来说实在太高兴的事情了，
而且还可以借这次的机会将自己最疼爱的女儿温妮留在身边，“皇叔，为什么你也不能使用这把‘死
神镰刀’呢？”
	“因为它是迷离彷徨者，和我们不一样吧！”
	“说的也是啊！”
	一个已经经过测试的士兵跑了过来：“报告，魔王，未央宫的大门给人打开了……”
	“什么！”魔王和那个苍老的男子连忙朝未央宫的方向跑了过去。
	祁虹站在未央宫里面忍不住的笑了起来，“靠，什么魔族王宫里面神秘的地方，不就是一个酒窖吗，搞
的这么神秘干什么啊，害怕给人偷，还是害怕人惦记啊！”
	“什么人居然敢进我未央宫？”魔王气愤的冲进了未央宫，结果一不小心碰倒了一个酒瓶子，那个苍老
的男子出手迅速的快似雷电，在瞬间就将那个酒瓶子给抓住了。
	“还好没有什么事情！”魔王看见那瓶酒没什么事情放下心来笑了笑，“哎，祁虹大师，怎么会在这里
啊？”
	“你们魔族还真是搞笑啊，一个酒喾结果就成你们王宫神秘的地方！切！”祁虹气愤的走开了。
	魔王看了看祁虹的背影：“这个人什么也不知道，这些酒可是珍藏了近千年的宝物，是为了我们能够战
胜神族酿造的美酒，现在想一下都要流口水！”
	“魔王，这个酒是不可以喝的！”那个苍老的男子无奈的说：“我都等了多少年了！”
	“我也是啊！”站在门口的祁虹险些摔倒了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2951 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	魔族的领地中有一个名字叫做‘失乐园’的地方，那里是魔兽和拥有怨念的灵魂的黑暗的栖息之地！传
说中‘失乐园’本来是一块富饶的土地，不过自从神族和魔族开战那年，一个被魔族人公认为魔族第
一才女的女子被神族的士兵杀死在‘失乐园’里面，从那天开始‘失乐园’就布满了给神族士兵死的
魔族的怨念，随着魔族和神族之间的战争越来越频繁，‘失乐园’也变的更加黑暗，而且在夜晚的时
候还能听见‘失乐园’中传出那个被称为魔族第一才女的女子的啼哭声，好象她要给人们讲述一段不
为人知的事情……
	（祁虹疑惑的问道：“老兄这和小说有什么关系啊？”作者挠了挠头嘿嘿笑了笑：“好象也没有什么关
系，不过即使没有关系我也能扯上关系的！”“你不会给我来个人鬼情未了吧？”“那得要有前提得
！”碎碎念……）
	祁虹也不知道自己为什么要来到‘失乐园’这个地方，虽然这个地方绝对是称得上神秘得地方，不过和
她要寻找得路，应该不会有什么关系的，不过祁虹还是在不知不觉的时候来到了‘失乐园’。‘失乐
园’和传说中一个样子，在外面根本连里面有什么东西都看不出来，而且也有一个女子的呜咽的声音
远远的传了过来。
	“好悲凉的哭声啊！”祁虹朝‘失乐园’走了进去，祁虹刚踏进去一步立刻就感到一股浓重的血腥味道
。四周依然是黑暗的，脚下好象踩到了什么液体，或者说应该是站在鲜血上。浓重的血腥味让祁虹感
到很不爽，“怎么回事，我怎么感觉自己脚下踩着的是鲜血一样！”祁虹随手发出一个光系的照明魔
法，祁虹看清楚四周的环境立刻呕吐了起来。他根本站在就是站在一个另外的空间里面，四周都是刚
刚死去的尸体，从尸体上流出来好象河流一样的血将整个空间染的血红。
	“哈哈！”不知道从那里传出来一阵笑声，“想不到这么多年来居然还有人敢来我的世界啊，不要东张
西望的，一会你就会和地面上的尸体一个样子，哈哈！孩子们，将他的眼睛给我拿过来！”
	这个声音好耳熟啊！祁虹想起了一些事情终于记起来这个声音在那里听到过，高兴的笑了起来，“老家
伙，老子数3个数，你要是不出现在我的面前，我今天一定杀了你！”
	那个声音还没有认出来祁虹的声音愤怒的大叫了起来：“好张狂的小子啊，本来我今天高兴准备给你留
个全尸，不过你既然咎由自取，也不要怪我了！将他的灵魂给我掏出来放在毁灭之炎里面！”一群通
体墨绿色的怪物接到那个老头的指示朝祁虹冲了过去，他们头上长着尖利的角，手中拿着已经有所损
坏的兵器，身体上好象有什么液体在流动一样，看起来就让人感到不爽。
	“居然还是这样恶心的东西啊，你他妈的就不能换些好看点的东西吗？”对于这些东西的弱点祁虹早就
知道的一清二楚，祁虹手中立刻出现两团火焰，那两团火焰化成凤凰的模样朝那些怪物飞了过去，和
祁虹想的一样，他们对于祁虹的火焰一点抵抗能力都没有，立刻变成了焦土！
	“你这个小子，真的让人感觉很不爽啊！看见你的火，让我想起了一个很讨厌的丑恶的男子！”一个老
头突然出现在祁虹的面前冷声说道：“小子，今天算你命不好，我会用我最残酷的招式来……你这么
这么……面熟……”那个老头看见祁虹的相貌的时候，已经开始磕巴了。
	祁虹冷笑了一声：“老人的记忆力就是不好啊！能不能说说，你是怎么来到这个世界的？”
	“怎么是你，暗黑之炎！我已经躲到这个时间2千年了，你怎么还不放过我！”那个老头害怕的叫了起
来，老头说玩转身就要跑。祁虹怎么可能让这个能来到这个世界的本来和自己式同一个世界的老头跑
掉呢，那两只火焰的凤凰迅速的朝老头扑了过去，将那个老头给包围了起来，“我在问你是怎么来到
这个世界的，只要你说出来，我就不会杀了你！”
	那个老头吃惊的看着祁虹：“你不是过来追杀我的吗，怎么会不知道我怎么来这里啊？”
	“追杀你，你还是真的很看得起你自己啊。我没有兴趣追杀人，你只需要说出你是怎么来这里的就好了
！”
	老头听祁虹这么说将心中的石头放了下来：“吓死我了，我还以为你是来追杀我的呢，我是借助我朋友
幽魂的帮助打开空间之门来到这里的，我可以走了吗？”
	“还不可以，‘空间之门’是什么？”祁虹继续问到。
	老头刚要张嘴结果却什么也没有说出来，祁虹看了看脚下的一大片尸体显得十分的生气：“妈的，好不
容易找到的线索啊！”两只火焰形成的凤凰疯狂的朝一处尸体冲了过去！从尸体堆里面忽然飞出了一
个长着2对兰色的翅膀的男子，他只是伸出一双手就挡住了两只凤凰的攻击，两只凤凰在顷刻间灰飞
湮灭：“想不到你居然能发现我啊！”那个闭着眼睛得意的笑了起来，“不过这种程度的攻击对于我
是没有什么用处的！”
	祁虹的声音在他的耳边响了起来，“切，你在看那里啊！”那个男子睁开眼睛却发现祁虹早就失去了踪
迹，就在他愣住的刹那，一双手抓住了他的脖子。祁虹冷声的问道：“你是谁，为什么杀了他？”祁
虹现在可是正在极度的愤怒的状态下，也是因为他所学的武功的关系，他的声音让感觉好象是一只嗜
血的恶魔一样，使人心惊胆战，好象赤身躺在冰天雪地中一样。
	那个男子给祁虹的声音吓的一句话也说不出来，不过祁虹可不知道对方是给他自己吓的什么也说不出来
，手上的力道加大了：“你要是再不说的话，就不要怪我了！”
	那个男子慌张的说道：“求你放过我吧，我不过是一个接受命令来的小角色而已！”
	“是谁，命令你来杀他的？”
	“是……”他还没有说出口，祁虹直接拧断了他的脖子，“还是先出手比较好点啊，事情由你来说！”
祁虹蛰着那个已经给祁虹拧断脖子的男子的脚下说道：“你不会准备在他说出来你们的主人之前杀了
他吗？怎么我帮你出手杀死他，你怎么也不出来感谢啊？”祁虹一脚朝满地的尸体狠狠的踩了下去，
一个人影迅速的从地面上穿了出来，不过他的速度实在太慢了，被祁虹一脚踢在了胸口上，飞出去了
数丈。被祁虹踢飞的人迅速的爬了起来，搽了下嘴角的血居然笑了起来：“祁虹先生的确不愧是我的
主人千方百计才找来的人啊，你在这个世界还有些事情等着你去做，想要立刻这个世界，是绝对不可
能的！”
	“你的主人是谁？”祁虹冷声问道。
	那个人依然只是笑了笑，然后摔倒在了地上。“不好！”祁虹连忙朝那个跑了过去，伸手把了把那个人
的脉，已经死去了，死因不明。祁虹给了自己一个耳光，“实在太大意了，怎么会这样呢？不过他说
我是给他的主人找来的人，难道我是给他的主人从那个黑暗的空间拉过来的？不过他准备要我在这个
世界里面干什么呢？”四周的尸体开始慢慢的消失了，最后变成了一片荒芜的废墟，在这个废墟上有
三具倒在地上的尸体，一个站在原地一动也不动正在的思索的祁虹，以及一个巨大的牢笼，牢笼里面
捆绑着3个灵魂--是哭泣的灵魂，3个漂亮的女子的哭泣的灵魂！
	不知道过了多久，祁虹才放下了心中的所想的事情朝那个牢笼走了过去，他对于周围环境根本就没有什
么在乎的意思，因为早在他进入这个地方的时候就知道那些尸体就是已经死去的老头的把戏。
	祁虹走到那个牢笼的前面看了看里面的3个女子的灵魂，那3个女子的灵魂吃惊的看着祁虹，刚才她们
3个可以看见东西的时候，祁虹就站在那里，她们还以为祁虹是一具死尸呢。祁虹看了看牢笼上的锁
头，只是用两根手指轻轻一夹，那个锁头立刻断开了，“这个牢笼已经不能捆住你了，你们已经可以
离开了！”祁虹说话的声音依然还是如冰一样的冷，这样的声音让那3个女子浑身鸡皮疙瘩都起来了
。祁虹根本就没有管自己说话的语气的问题，直接朝来的路走了回去，“这趟还算是有那么一点收获
的……”祁虹一边走一边叹了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3474 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“恩公，请留步！”祁虹回头看了看那3个女子的灵魂随口问到：“有什么事情吗？”祁虹的声音已经
不是那么冰冷了，虽然还是有一些冷的意思吧。那3个女子中一个黑头发黑眼睛，身材高挑，一张洁
白如玉的脸，好象是经过上帝亲手雕刻出来的一样，没有一点瑕疵，她的脸上虽然有对祁虹的感激，
不过更多的是害怕，祁虹用耳朵已经知道叫住他的人就是这个女子。
	那个女子点了点头，神情十分认真的说道：“我希望恩公能够帮助我们，我们几个有件重要的事情要去
做！”
	祁虹的给予的回答很简单：“说！”
	那几个女子听见祁虹这么说立刻显露出高兴的样子。还是那个黑头发黑眼睛的女子说道：“是这样的，
我们几个是多年的好姐妹，再2000多年前，在这里给神族的士兵杀死了！不过我们并没有去暗黑
之神撒旦大人那里去，反而给这个老头用一种奇怪的方法将我们捆在这个牢笼里面……”
	祁虹笑了笑：“我想你们应该知道了一些不应该知道的事情吧？要不然根本就不可能有什么样子的家伙
能将3个女子的灵魂捆住2000多年，除非你们之间有深仇大恨！”
	那个女子点了点头：“我在2000年前在魔族的眼中为第一才女，她们两个是我最好的朋友其中一个
是精灵族，一个是人族。我们也正是因为知道了这个世界上的唯一的空间之门开启的方法，神族的天
官知道空间之门的可怕之处，害怕我会利用空间之门将魔族的实力变的强大到他们没有能力镇压，所
以我们3个在魔族和神族开战的那年给首先暗杀在这片土地上，不过在他们想要将我们的灵魂也抹杀
的时候，那个老头忽然出现了将那些神族打败了，不过踏步十九我们，而且因为正在气头上看见活着
的不论人魔都杀，在那个老头知道我们知道空间之门之后便将我们给锁在这个牢笼里面。”
	“什么是空间之门，你说他能让魔族的实力变强是怎么回事？”
	“你难道不是魔族？”那个女子疑惑的问道：“我怎么能感觉到你身上拥有我们魔族特有的暗黑的力量
，你怎么可能不是魔族呢？”
	“这和你没有什么关系，我只是在问你关于空间之门的事情！”本来看见那3个家伙都已经死去的祁虹
以为自己不能知道从那个老头口中所谓的空间之门到底是什么，想不到居然这么快又遇见一个知道什
么是空间之门的人啊，心情十分激动的祁虹说话的声音也恢复了正常。
	那个女子看着祁虹忍不住想到：“这个人怎么翻脸比我翻书还要快啊！还是不要找这个人怪家伙帮忙比
较好！”三个女子真是好姐妹啊，居然心意相同，一起想到这里转身便要飘走。
	祁虹愣了一下：“喂，我在问你们话呢，没有让你们走吧？”
	“我们不认为你能帮助我们！”那几个女子说话还到满直接的。
	“不会吧！我做人不至于这么差劲吧！”祁虹忍不住问道。“是非常的的差劲啊，从来没见过你这样变
化无常的人！”黑眼睛黑头发的女子听见祁虹这么问，呵呵的笑了起来。
	“说的也是，我这个人的确是变化无常的！”祁虹的脚下忽然喷出了火焰，火焰不断的涌了出来好象海
浪一样在片刻之间边将四周变成一个岩浆的世界，“说吧什么是空间之门，空间之门都有什么作用！
”祁虹朝那三个女子走了过去，他浑身都是血红色杀气。在那三个女子的眼中，祁虹就好象是恶魔一
样，身上拥有着浓重的血腥味。
	在去失乐园的必经之路上，魔王、温妮、雪妮、卡修儿、小优以及破天，破天就是那个苍老的男子，这
个角色的名字想了很久所以现在才写出来。温妮的背后背着一把巨型的兵器，正是祁虹铸造的‘死神
镰刀之暗黑迷离彷徨者’，“父亲，我们还是要去失乐园那里吗？”温妮忍不住问道，她从小就知道
他们一家人每年的这一天都会去失乐园看望已经死去的被称为魔族第一才女的女子，不过至于他们一
家为什么要去，她也不知道。
	“是的！”魔王点了点头：“这是我们必要做的事情，在2000年前那个时候我还只是一个100多
岁的孩子的时候，露亚姐姐就在我身边教我学习各种知识、魔法，和一些奇怪的东西……想起以前的
日子真是很好啊，不过那群神族将我们拥有的东西都给毁灭了，我非要将卡及拉的脑袋给拧下来来祭
奠露亚姐姐的灵魂！！”
	“父亲，不要冲动啊！”雪妮连忙拉住了快要暴走的魔王。
	温妮一眼看见了远处的失乐园已经消失了变成了一个火海，“不好了父亲，你看失乐园！”魔王朝失乐
园看了过去，他的眼睛可比温妮的要好的多：“天啊，是露亚姐姐、丽娜和小灵啊！那个人要将她们
的灵魂给毁了，温妮，你是死神镰刀暗黑迷离彷徨者的使用者，你立刻将那个小子给我杀了，把他的
头给我带过来！”“是的，父亲！”温妮迅速的朝祁虹冲了过去，由于方向的问题，祁虹是背对着温
妮等人的温妮也没有认出来这个一身杀气的人就是祁虹，眨眼间便冲到祁虹的背后，死神镰刀一刀朝
祁虹的脑袋劈了下去。祁虹头都没有回只是伸出一只手便将死神镰刀的刀刃抓在了手上：“你想要干
什么啊，温妮？想要杀了我吗？”祁虹回头朝一脸不敢相信的温妮笑着问道。
	“咦，祁虹先生！”温妮吃惊的看着祁虹，无奈的笑了起来，也是这个世界除了神秘莫测的祁虹别人根
本就不可能这么轻易的挡住她手上的‘死神镰刀之暗黑迷离彷徨者’，“祁虹先生你在这里干什么啊
，而且还一身的杀气，我以为你要将我姑姑的灵魂抹杀掉呢！”
	“你姑姑？”
	“对啊！”温妮指着魔族的第一才女说道：“她就是我姑姑，在2000年前被称为魔族第一才女的人
！”
	那个黑头发黑眼睛的女子也就是露亚惊讶的看着温妮手中的兵器：“天啊，这是什么啊？我们魔族怎么
会有这种东西啊？”三个女子中一个身材娇小，耳朵尖尖的女子，看她的样子就知道她是一个精灵，
她的名字叫小灵和露亚是多年的姐妹，她也惊讶的叫了起来：“这件兵器绝对不会输给神族的‘神圣
号角’，不过就是使用者不能将兵器全部的威力发挥出来要不然，这个家伙绝对会死在这里！”最后
那个长的十分文静的女子也点了点头说：“妮说的很对，小灵。”这个女子就是丽娜是一个人类，但
是她的智慧绝对不是一个普通的人类所能拥有的，在人族的历史记载中这个女子几乎是无所不知，无
所不晓的人物。
	祁虹看着以为没有什么事情的三个女子冷声说道：“喂，你们三个还是最好说出什么是空间之门！要不
然可就不要怪我不客气了！”祁虹的脚下的火焰已经熄灭了，杀气也已经消失了，不过他说话的声音
依然还是象冰窖一样。温妮听到起哄这么说立刻明白祁虹为什么杀气腾腾的，“露亚姑姑，我是魔王
魔龙的女儿，这位是我们魔族最尊贵的朋友，请你将祁虹先生想要知道的事情告诉他吧。”
	“祁虹先生你怎么会在这里啊？”魔王看见祁虹惊讶的叫了起来。
	“你们能不能换个问题问，我现在可是很忙的！”
	“露亚大姐！”魔王也不在理会祁虹直接朝露亚走了过去。
	露亚看了看魔王惊讶的叫了起来：“魔龙啊，想不到你居然变的这么多啊，我都快要认不出来你了！”

	“露亚大姐，我还以为我这一辈子都不可能再见到你了呢！露亚大姐，失乐园怎么变成这个样子了？”

	“喂！”祁虹忽然打断了他们之间的对话，“你们两个以前认识，而且关系还很不错的样子。而她是在
2000年前死的！那么你活了多久了？”
	“2100多年了吧，时间过的好久了。”魔王的华丝毫没有一点开玩笑的样子。
	祁虹无奈的笑了笑：“你们还真的不是人啊，和人类相差也实在太多了吧？”
	“一般的魔族只可能会活500年而已，只有我们魔族皇家血脉才能活这么久的。”
	“那也是很多了！喂，你们几个赶快说出来什么是空间之门！”露亚、丽娜、小灵现在已经想要时间倒
转了，居然刚开始还以为祁虹是一个比较可靠的人，没想到找这样的人帮忙实在是眼睛都瞎了。
	魔王看了看露亚：“露亚姐，这位是我们魔族的朋友，他不会做出任何损害我们魔族人族以及精灵族的
事情，因为他只是一个寻找路的浪人。”
	“魔龙，这个人真的可以相信吗？你要知道空间之门这个东西可是十分重要的！”露亚不是很相信祁虹
这个人是什么好人。
	魔王哈哈的笑了起来：“路亚姐，没有什么关系的，我不是说过了吗！”
	“好吧！空间之门之一个魔法阵，这个魔法阵给封印在12件兵器里面，这12件兵器分别是神圣号角
、神之惩罚、魔之判定、暗黑亡魂、纯洁之杖、希望之盾、破坏之锤、炼狱之歌、悔恨之瞳、深蓝之
海、狂暴之斧至于最后的兵器，我也不知道是什么。空间之门能够连接另外的世界也可以和神的世界
项链，只要进入空间之门的人都可以得到更强的实力，和成为神的资格！你不会准备成为神吧？”
	“成为神好无聊的，我自想要回到自己的世界！”祁虹哈哈的笑了起来：“这样找到12件兵器就好了
，我就能回到自己的世界了。实在感谢你啊，不过除了神圣号角娜10歌我都没有听说过啊！”祁虹
无意间看见了那个和自己来自同一个世界的老头的尸体：“考，给他耍了，我今天对天发誓，我一定
要将你剁成100块！”
	利用替身逃过一劫的老头躲在一个漆黑的山洞里面连打了好几个喷嚏，“哼，小样的，想抓住我妄想！
阿嚏！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3027 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	现在的站在灰河边上的祁虹显得格外的无奈，自己走上了寻找娜12件兵器的路也就罢了，结果自己身
边居然跟了好几个人--或者不应该说是人，因为他们之中没有一个是人的，除去雪妮和破天这个两
个魔族，剩下的就是3个女鬼了！
	至于要问为什么他们几个都和祁虹在一起吗，祁虹也是很无奈的，那3个女鬼为了想见所谓的12兵器
主动要求和祁虹同行，不过她们还是很害怕祁虹便找破天来客串保镖，而雪妮则以照顾那3位的女鬼
的借口跟了过来。而在同一时刻之中温妮正在帮助祁虹在魔族的领地之内寻找着那12件兵器。“喂
，你们五个听着点前面就是人族的地方了，在那里你们要是暴露出魔族的气息我是绝对不会帮助你们
的！”祁虹坏笑了起来。
	“人族为什么对我们魔族这个样子啊？”雪妮有些不明白的问：“我们对人族可不是这个样子的，你来
我们魔族的地方我们有人杀你了吗？”
	“你们魔族对人是怎么样的，只有你们知道！在人族的世界中你们魔族的世界就好象一块黑暗的土地，
而从那块土地中生出来的你们自然也就和那黑暗的土地一样，受到人族的诅咒！”祁虹一边朝前走一
边说：“简单的说，那就是因为人族的无知所以你们魔族在他们的眼中不过就是一群恶魔！”
	雪妮十分不满的说道：“怎么会这个样子呢？我们又没有对人族做出什么事情！”
	“不会吧，我可是亲眼看见你们魔族的士兵追杀人族本尼王国的国王啊！”祁虹哈哈的笑了起来：“你
们魔族的人不会是因为活的太久连事情都不记得了吧？真是有意思啊！”
	“破天皇爷，我们魔族又士兵去杀过本尼王国的国王吗？”雪妮对于这件事情根本就不知情，转身向破
天问到。
	破天连想都没有想直接说道：“没有，其实我们和魔族都是人类，只不过由于我们魔族的生命比人族要
长上好几倍，而且体能和魔法上也比人族要好的多，所以我们离开了人族成为了魔族！”
	祁虹忽然想起一件事情问道：“你们魔族的血是什么颜色的？”
	“这个问题实在搞笑啊，我们的血自然就是红色的！”雪妮哈哈的笑了起来，好象是在嘲笑祁虹一样。

	“你们3个知不知道什么的很象魔族的人，我是说从身上的气息来看很象魔族，但是血却是蓝色的人啊
？”祁虹转身对那3个女鬼问道。
	露亚低头想了想：“这样的人只有和我们魔族一样处在格人河对岸的蓝血族人，他们和我们都崇拜暗黑
之神撒旦大人！不过他们生性凶狠和我们魔族不一样是一个天生下来就是为了战斗的种族！”
	“看来你们魔族给他们蓝血族背黑锅了！”祁虹无奈的摇了摇头：“魔王对于人族是很了解的，不可能
不知道是蓝血族扮演你们魔族在人族四处杀戮，破坏的！他怎么没有将蓝血族给消灭了呢，奇怪啊？
”
	露亚皱起眉头仔细的想了一会：“蓝血族虽然不是很大的种族，不过他们却很强悍，而我们魔族一直以
来都是将目标放在神族的身上，所以也没有时间去对付这样的小种族，以免给神族趁虚而入吧？魔龙
已经长大了，他在想什么还真是很难猜测啊，皇叔你知道原因吗？不要说你不知道，这个不可能骗的
了我的，要知道你在我小的时候就已经是我们魔族的最高军事指挥官了，父亲有什么事情也要找你商
量的，更不要说魔龙了，我说的对不对啊？”露亚十分肯定破天知道魔王的想法。
	破天无奈的笑了笑：“你说的真是很对啊，我的确知道原因，不过我不能说，因为……”
	“我也早知道你不能说的！至于原因我不用去想也知道的！”露亚打断了破天的话，“破天皇叔，我们
还是赶快道人族的领地看看吧，丽娜早就已经想家了！”
	丽娜看着灰河眼睛闪出了泪花，“哎，已经好久没有回去，特尔卡王国早就已经没有了啊！不知道我应
该去那里啊？”丽娜原本是2000年前人族最强大的王国特尔卡王国的人，不过特尔卡王国早在1
400年前就已经在大陆上消失了，因为特尔卡王国是没有足够的实力在乱世中保存下来了，现在特
尔卡王国的所在地正是本尼的所在地。
	“是啊，现在已经是本尼王国了！”祁虹随口答道：“喂你们能不能快点过去啊啊！”
	雪妮看了看四周：“奇怪了，我们的船怎么还没有过来啊？破天皇爷，你知道是怎么回事吗？”
	破天看了看摇了摇头：“我也不知道啊！”
	“你这种大小姐，是不是非要坐船才要过去啊，我可没有闲工夫等你们！”祁虹冷声说道：“要是船不
来的话，你是不是准备在这里等一天啊？”
	“那你说我们怎么过去啊？”雪妮反问道。
	祁虹连忙纠正道：“你应该问的是你怎么过去，而不是我们！首先我能进入魔族的领地自然就能出去，
而破天完全有实力飞过去，至于她们3个，走过去都没有什么问题。”
	“好那你说我怎么过去啊？”
	“游泳过去啊！这么简单的问题你都不能做到吗？”祁虹嘿嘿笑了起来。
	雪妮生气的说道：“我可是魔族的公主啊，你叫我游泳过去？你怎么不游泳过去啊？”祁虹将剑拿了出
来摇头说：“那样会弄湿衣服的，这样还得用用火焰将衣服烘干，实在是很麻烦的事情，我先过去了
。在对岸等你们，不要让我等的时间太长了！”祁虹将剑踏在脚下直接朝对岸飞了过去。
	破天看见祁虹的御剑飞天惊讶的说：“哦，想不到剑居然还有这个功能啊，不过这样将剑踏在脚下他是
怎么飞起来的呢？露亚，丽娜小灵你3个知道是怎么回事吗？”
	露亚一样惊讶于祁虹的御剑飞天，摇了摇头：“这个世界上有很多的事情不是我能明白的，就比如这个
人的性格吧，我到现在还不是了解，他简直就是少有的超怪异的人中最怪异的家伙，而且他的剑术，
拳脚上和魔法上的功夫也都和普通的不一样，根本看不出来什么东西！！”
	丽娜小灵表示同意的点了点头，然后踩着灰河的河面朝对面走了过去，“想不到，在河面上走和在地面
上走没有分别吗？”
	“那是因为我们已经不再是人了，灵魂是不可能沉在河水中的。”
	“说的也是啊。”3个女鬼一边说笑着一边远去了。
	雪妮看了可那破天忍不住问道：“破天皇爷爷，我们怎么办啊？他们几个都已经过去了！”破天无所谓
的笑了笑，“还能怎么过去啊！”破天一手抄起雪妮直接朝对岸飞了过去，带个人速度居然一点也不
慢！“真不愧是魔族的第一勇士啊，这个称号看来也不是随便就给的啊！”已经站在对岸的祁虹忍不
住的称赞道，“不过就是和我比起来可就是差的很多了，最起码卖象就差很多！”
	“卖象和实力是没有什么关系的！”破天落在祁虹的身边自然听见祁虹刚才说的话连忙辩解道：“要是
武功的高低只靠卖象的话，这个世界可就没有强者了！你的武功也是只靠卖象的话，我绝对能在这里
轻易的杀了你！”
	“那你就试试啊！”祁虹朝远处看了看：“我保证不出3分钟就回有人族的巡逻人员过来，看见我和你
们魔族的家伙在打架，不知道会有什么反应啊？你来说说说看啊！”祁虹已经感觉到有一群巡逻人员
朝这边走了过来。
	破天仔细的听了听四周的动静，“你的耳朵还真的不是一般的灵敏啊，我在怎么集中精神也只能听到一
些细微的声响而已。我们站在这里他们会有什么反应啊，你知道吗？”
	“可能会杀了我们吧，因为你和我在一起啊！我曾经将本尼王国的294位高手击伤了！他们不会大度
到不追究吧，而且这个地方也是本尼王国的领地吧！”祁虹好象在说一件微不足道的事情，脸上根本
就没有什么紧张的意思，而且还悠闲躺在岸边看着天空的白云：“其实我也希望有一对翅膀，那样就
能自由的飞了，你们呢？”
	破天无所谓的说：“我们皇家魔族本来就有翅膀的，不过我懒得使用，使用翅膀虽然实力会增加数倍，
不过就锻炼不了自己的实力，而且暗黑的能量实在太大了，很容易给人族察觉的。”
	“我的年龄还不能张开翅膀呢，要不然我刚才就直接飞过来了！”雪妮看着已经快要到岸的露亚3个说
道，然后忽然转过身来看着祁虹：“你不是可以飞吗，怎么还象翅膀啊？”
	“使用翅膀的话，卖象会很好看的！”祁虹嘿嘿笑了起来。
	“你这个人真是有病啊！”……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3257 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“你们是什么人？不知道这里是禁地吗，万一要是魔族冲过来你们，你们都会死的！”在那群数百人的
巡逻队中一个象是队长样子的人对着祁虹他们几个说道：“你们赶快离开这里，昨天魔族突袭了这里
，说不定今天这丽还会有魔族进攻的。”
	躺在地上的祁虹笑着站了起来：“你怎么就没有想过，我们就是来自魔族的？”那些巡逻队的人连忙抽
出了兵器双眼紧紧的盯着祁虹他们3个人3个鬼。“你这个人怎么这么眼熟啊！”那个象是队长的人
看着祁虹从怀中拿出一张纸仔细的看了看惊讶的叫了起来：“对不起，祁虹先生！把兵器收起来，这
位就是我们本尼王国的第一高手，也是我们本尼王国的准驸马！”
	‘本尼王国的准驸马’这个称号可不是很好的东西，祁虹一把将那张纸抢了过来，上面写的清清楚楚的
--本尼王国国王公告，本尼王国第一高手兼第一兵器铸造师，第一帅哥（这个还可以接受），妮迷
纱公主的准驸马祁虹先生，请看到告示之后立刻回到皇宫！“靠，这个王八蛋搞什么，老子要去杀了
他！”祁虹将那张纸狠狠的团了起来扔在地上：“那一家人没有一个是正常人，打死都不能和他们在
一起。”
	“祁虹先生……”那个队长样子的人看着祁虹生气的样子小声的问道。不过他还真是狠悲凉的角色，正
好在祁虹气愤的时候说道，祁虹看了看他一拳将他给打飞了，然后片刻之间将所有巡逻队的人给撂倒
了，“目标改变了，我决定先将本尼王国的约克·本尼狠狠的痛扁一顿，然后再去寻找兵器！”祁虹
对着几人说道。
	破天看着祁虹刚才出拳的速度和手法十分严肃的说道：“你的心已经乱了，不过你是怎么这么准确的将
这些人全部撂倒，让他们只昏不死不伤的？而且你的手法也实在是少见啊！”
	“这和你没有什么关系吧，我现在就要去本尼王国的皇宫一躺，你们暂时不要和我在一起了！”祁虹本
来打算借口将他们给甩掉，不过这几个人都不同意祁虹的做法，一致要求和祁虹一起去本尼王国的皇
宫。
	15天后，本尼王国的皇宫内，“皇叔，我们这样做真的没有什么事情吗？”约克·本尼现在显得十分
的不安看着卡飞老头，“皇叔，我们的皇榜已经下了20天了，可是祁虹还是没有过来，而且在大陆
上也没有什么祁虹的消息，到底他发生什么事情了？”
	卡飞坐在约克·本尼的身边一边喝着茶一边笑着说道：“他发生什么事情我不知道，不过只要他看见那
张本尼王国国王公告绝对会到这里来狠扁你一顿的，这点绝对是无用置疑的！”
	“皇叔要是他杀过来，你可要帮我挡着啊！”约克·本尼一想到祁虹在顷刻间便能收拾掉那么多高手心
中不由害怕了起来。“和他拼命我绝对会死的，这样的事情我可不会做的！还是让他狠扁你一顿比较
实际一些！”卡飞嘿嘿的阴笑了起来。
	“皇叔，可是你下令让我帮助你寻找祁虹的，而且连在公告令上写上他是我家妮迷纱的准驸马的人也是
你啊！你可别推卸责任啊！”约克·本尼拿出一个魔法石来，里面传出来他们当初拟订公告时候的对
话：“怎么样皇叔，要是我将他他交给祁虹的话，你说会怎么样子啊？”约克·本尼得意的笑了起来
，有这个东西来威胁卡飞，卡飞绝对会帮助他的。
	卡飞无奈的笑了笑：“我的好侄子啊，真是厉害啊，居然给你摆了一刀，不过……”卡飞的手迅速的东
西，“砰！”的一声响动之后，约克·本尼手中的魔法石给卡飞一指戳爆开了，“你这个小子实在太
小看我了吧，我好歹也是一个剑圣啊，要是让你威胁的话，我……”约克·本尼嘿嘿的笑了起来又拿
出了一个魔法石来，魔法石中又传出来了他们在拟订公告的时候的对话：“卡飞皇叔的武功，我怎么
可能会小看呢，即使我无知到顶点也不可能忽略尼的武功啊，你用不用在将这快魔法石也戳爆了啊？”
	“好啊，海浪后浪腿前浪啊！（那个世界不可能有长江的，只能这样写了）算你厉害！”卡飞活了这么
多年还是头回吃亏，眼睛总不时闪出凶狠的光，想要再将约克·本尼手中的魔法石戳爆，不过仔细想
想，约克·本尼能拿出第一个和第二个，那就可能拿出第三个，即使将它戳爆了也没有什么用处，所
以放弃了心中的想法。
	约克·本尼深深的松了口气，记录拟订公告的时候的对话的魔法石一共就只有两个，万一这个魔法石给
卡飞皇叔打爆了，他可就没有什么办法了，不过还好，卡飞老头没有再出手的意思。
	“报告，约克·本尼陛下，发现了准驸马的行踪！”莫尔从宫殿外面跑了进来向约克·本尼报告。
	约克·本尼看了看四周：“他在那呢？”
	“15天以前，我们边境巡逻队在灰河边上，看见他了，当时他是和五个人在一起！巡逻队的人，不知
道什么原因给祁虹打昏了，不过在那之前所有人都听见祁虹要杀人，而且根据我的猜测对象可能是陛
下！”
	约克·本尼惊讶的跳了起来：“皇叔，他要过来了，怎么办啊？莫尔，这么重要的事情怎么现在才报告
啊，都已经15天了！”
	“这也是没有办法的，那些巡逻兵在2个小时前才醒过来，情报已经是传送的最快的一次了！”莫尔连
忙解释道。
	卡飞哈哈的笑了起来：“看来事情是玩大了，赶快将林克多、拉怒、雷蒙、风削、游合、傲尼、雷文克
合克拉尔他们过来！最好让他们使用魔法传送阵过来，这样回节省很多的时间的。因为他可能很快就
会来了。”
	1个月后，兰色王国境内一处叫做血雾林的地方，这个地方拥有这天敌间的灵气，不过由于这个世界没
有能够使用天敌灵气的人存在，所以这里便成了妖魔鬼怪的聚集之处，祁虹一脚将身边的一只长相超
级奇怪的东西给踢飞了，那是一只长着翅膀的兔子，身体还是红绿相交的一点都不搭调。“这个世界
真是奇怪啊，居然有这个样子的东西啊？”这种东西将祁虹认为兔子必须是可爱的动物的观念消失的
一干二净，“要是我们的世界的兔子也是这个样子的话，打死我也要早剩一年属虎也比兔子啊！”祁
虹想着自己的属相自言自语的说道。
	“你在说什么呢，什么兔子，属相啊虎啊？”雪妮疑惑的问道。
	“身边不是有3个无所不知的人吗，问她们就好了！”祁虹一边说一边将一只朝他扑过来的六条腿的猪
一拳打飞了。
	“你是不在她们3个人的知识范围内的生物，所以你所说的古怪的事情合古怪的行为语言一切一切她们
都会选择不与答辩的！”雪妮十分认真的说道：“还有一件事情我一直不明白，你不是在1个半月前
就决定去狠扁一顿本尼王国的国王了吗，怎么你却一直没有去，带我们在这个血雾林里面转了一个半
月！难不成你害怕了吗？”
	祁虹冷笑了一声：“从来都是别人害怕我，没有我害怕别人的时候，我怎么可能会害怕呢！”
	“那你怎么没有去狠扁那个本尼王国的国王啊？”
	祁虹得意的说：“这个就叫做战术，他们知道我的实力，也知道我一定会去扁他们的，不过正是这个样
子，我才要他们空等一个半月以上，这样的话，他们不论是精神上，还是肉体上都会受到严重的伤害
！你好好想想一个月之内根本连睡觉都没有睡好的话……”
	“好卑鄙啊！”
	“时间到了，我们必要快点到到本尼王国的皇宫了！”
	5天后，本尼王国的皇宫，一只‘熊猫’坐在宫殿的最上面，这只熊猫就是约克·本尼：“我快要受不
了了！我已经一个多月没有睡好觉了！卡飞皇叔，你呢？”
	卡飞老头功力深厚，一个多月没有睡觉对他来说没有什么太大的影响，“哈哈，看来我们是中计了，他
根本就是想将我们累垮了！”
	拉怒他们几个都是一脸的困相，拉怒晃了晃快要昏的脑袋嘿嘿的笑了起来：“我在来的时候就知道我们
绝对不可能是祁虹的对手的，村长我始终不明白你找他要干什么，而且还是用这样连累人的办法啊？
”
	卡飞十分认真的说道：“要他帮忙给我们调查一件事情，而这件事情是我们在场所有人，当然除了约克
·本尼都要参加的调查任务！”
	“什么任务这么重要啊？”
	“关于我们眼中的魔族的问题，最近我才知道一件事情那就是魔族的血和我们人族的血一样是红色的，
而且我们的祖先也是一样的，不过我们崇拜的元素主神和战神，他们崇拜的是暗黑之神撒旦，换句话
说他们和我们没有什么分别，但是来骚扰我们人族的魔族的血液是蓝色的，这样的事情我们不可能不
调查清楚的！”卡飞老头严肃的说道，“这件事情林可多也是知道的。”
	‘熊猫’一样的约克·本尼点了点头：“这样的事情的确要调查一翻啊！”
	“啊！啊，啊！……”宫殿的外面传过来几声惊叫声，不过声音马上消失了。
	“终于来了，我现在都希望他扁我一顿之后就完事了，我实在想睡觉了！”
	“好啊！”祁虹推开宫殿的门走了进来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3024 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹和破天他们五个人站在了约克·本尼的面前。“还真的和你说的一样啊，都成了这个样子了！”雪
妮看着黑眼圈的约克·本尼呵呵的笑了起来，“你们怎么那么笨啊，中了他的诡计啊？”
	“当你知道一个能在你眼前撂倒294人，而你却根本没有发现他出过手的人要来扁你，你能睡好觉吗
？”约克·本尼不以为然的说道：“祁虹先生，我先声明一下，所有的事情都是卡飞皇叔干的，连我
的公告都是他拟订的，所以你有什么事情你就去找他吧，我得要去睡觉了！”约克·本尼将一块魔法
石朝祁虹抛了过去，然后居然倒在了地上睡着了。
	魔法石里面传出来他们拟订公告时候得对话，祁虹看着卡飞老头笑了笑：“你还真得很会玩啊，要不是
我从魔族赶回来，我还不知道，我在人族居然又翻起了风波啊！”祁虹的声音就好象是从地狱中爬出
来的厉鬼一样。“什么祁虹，你从魔族回来的！”卡飞惊讶的叫了起来，这实在是令他开心的事情，
这样的话，他们就能知道更多魔族的消息了。
	“破天，这位是人族的剑圣在剑的领域之内可是很少有的高手，你不会放过这次和这种少见的人物交手
的机会吧？”祁虹没有打算出手，虽然他现在心情不是很好，不过他也没有必要因为这样的事情和卡
飞老头出手的地步。“自然不可能！”破天拔出了背后的剑对卡飞笑了笑：“小子，让我看看你到底
有什么样子的实力！”
	卡飞看着破天。这个人的年龄最多不过就是50岁左右居然敢大言不惭的叫我小子！“哼，那我就让你
知道什么是我的实力！”
	“你们还是出去练吧，要不然这里会毁了的！还有要小心点啊，卡飞，这位是和你一样地位的家伙，魔
族的第一勇士也是现任魔王的叔叔，和你真是很象啊，不过他可活了3700年了！”祁虹在一旁嘿
嘿的笑了起来。一时间所有的人的注意力都集中到破天的身上，不过破天跟本就不在乎他们的眼神对
卡飞说道：“看在你和祁虹先生是朋友的面子上我们点到为止就可以了！请。”破天先朝外面走了出
去。
	卡飞看了看祁虹：“这个人就是魔族的人吗？”
	“是的，和你说的一样是红色的血液的魔族！”祁虹在进来的时候就将他们说的话听的清清楚楚了，“
至于你们想知道的蓝色血液的魔族是什么人的话，就问，我身边的朋友吧！不过要等到你们比试之后
。”
	卡飞想不到自己想要去调查的事情祁虹已经知道了结果，哈哈的笑了起来跟着破天走了出去。
	“祁虹老大，好久没有看见你了！”雷蒙朝祁虹跑了过来，“诶，大哥，你身边怎么有3个这么漂亮的
女鬼和一个这么漂亮的女孩子啊？”
	“她们非要跟在我身边，我也没有什么办法。不过这几个家伙可不是好惹的，你最好少打什么主意！”
祁虹拿雷蒙开起了玩笑，“诸位，都好久没有见了。”
	拉怒抽出腰间的剑朝祁虹抛了过去得意的说道：“祁虹，这是你走之后我费了好多工夫才铸造成的剑，
你看怎么样，虽然比‘魔劫’差了很多，不过也算可以了吧？”
	祁虹还没有给予评论，雪妮直接说道：“依我看这件兵器和祁虹的‘死神镰刀之暗黑迷离彷徨者’差的
实在太多了！”
	“‘死神镰刀之暗黑迷离彷徨者’好厉害的名字啊，祁虹你又铸造出好的兵器拉，怎么不拿出来让兄弟
们开开眼啊？”拉怒呵呵的笑了起来，双眼已经放出了光来了。
	“我铸造出来的东西自然需要一个使用者，要不然一件兵器就没有什么意义了！而‘死神镰刀之暗黑迷
离彷徨者’也在它的使用者的手中，你想要看是不可能了，除非你去魔族的皇宫在没有人发觉的情况
下找出魔族的大公主，不过她的实力绝对能杀死你，这点我可以肯定！”祁虹坏笑了起来，虽然自己
说的夸张了点，不过开玩笑不犯罪。
	“魔族的公主！”拉怒无奈点了点，“那样的话，我还是不要去看了看，说不定魔族的公主长的十分难
看的，将我给吓死我可就回不来了！”拉怒见这么多人都在不能说自己害怕魔族不敢过去，随便找了
个粗糙的借口。
	祁虹拿出一把剑来交给雪妮：“刚才我什么也没有听见啊！”说完转身朝宫殿的门走了出去。“我今天
一定要杀了你！”雪妮拿祁虹的剑一剑朝拉怒劈了过来，别看她长的柔弱其实她也是一个很厉害的高
手的，毕竟他们这些能够活这么多年的人，即使随便练习也会很厉害的！“你要干什么？”拉怒看着
雪妮那凌厉的剑连忙闪开了，他可知道祁虹的兵器绝对不是什么普通的兵器，要是给伤到了一点还说
不定有什么后遗症呢。
	雪妮冷声说道：“杀了你！”又是一剑朝拉怒劈了过去。
	拉怒也不明白到底是怎么回事大喊了起来：“祁虹，这个女的疯了，她要杀了我！”
	祁虹坏笑的声音从宫殿外面传了进来：“这个我知道啊！因为她就是魔族的二公主！嘿嘿！”
	“那你不早说！”
	“你也不早问！”祁虹笑了起来：“卡飞老头，不要这么丢人吧，好好打啊！”“不用你多嘴！”卡飞
老头闷哼了一声，他和破天才交手几招，他就给破天逼的的拿出看家本领了，不过即使这样他还是不
能从破天的手中拿下一点便宜，“真不愧事魔族的第一勇士啊，的确很厉害啊！”卡飞暗赞到。
	宫殿里面正在看拉怒笑话的听到祁虹的声音都冲了出来看卡飞和破天的比试，本来以为卡飞是无人能敌
的他们却看见卡飞处处受制的样子。“好厉害的家伙啊！”风削的声音虽然还是一样的冰冷，不过声
音中却满是激动的，“要是卡飞爷爷能够使用魔劫的话，还有可能会赢，不过兵器实在太烂了！”
	“即使使用天劫也没有什么用处的！你们几个不要叫那把剑位魔劫听起来不是很好的！”祁虹随口答到
：“那把天劫不是卡飞能使用的勉强使用天劫的话，他可能会死在天劫的手上！”
	雷蒙不敢相信的看着远处祭坛上的那把天劫剑，这把剑是连着插剑的石头一起传送过来，而这把剑除了
卡飞和祁虹之外所有人都必须带上拉怒那特有的铸造兵器时候使用的手套才能触摸它：“可是除了卡
飞和你之外根本就没有人能够接触得了它啊！那么除了你们两个人还有谁能使用它吗？”
	“能，那个人必须是使用剑的人，浑身上下的斗气中不能掺杂任何额外的力量！剑的属性是属于那种霸
杀类型的人，这种人几乎都是喜欢杀人或者心中拥有疑惑的人，不过这把剑却不能让那些喜欢杀人和
心中拥有疑惑的使用！所以能使用这把剑的人，可以说是少只又少，你们几个就没有合格的。从条件
上讲唯一算是合格的只有莫尔。”
	“我吗？”莫而惊讶的看着祁虹，他想不到祁虹居然说他和那把被称为最接近神的兵器神圣号角魔劫会
适合他，“真的很适合我吗？那么我能使用它吗？”
	“下辈子，你将你手中的长枪变成剑的时候你绝对能使用它！”祁虹呵呵的笑了起来：“不过你要是将
你手中的长枪放下去使用剑的话，可能只需要1年的时间，你的实力就能超过现在的你！你可要想好
了，随便放弃自己的兵器可不是什么好事情的。”祁虹盯着莫尔背后的长枪，‘这把长枪有80,可
能会和那12把兵器有些关系，只要他放弃手中的长枪，嘿嘿！’祁虹阴险的笑了起来，不过其他人
都在羡慕莫尔中根本没有注意到祁虹。莫尔将身后的长枪拿了下来：“祁虹先生，我放弃手中的长枪
！这杆长枪祁虹先生说过他不能在我的手中绽放出他本来应该有的光芒，所以这把长枪就请祁虹先生
你收下吧！”
	“很好！”祁虹接过那杆长枪随手放进戒指里面，是人看他的样子以为他根本就没有在乎那杆长枪一样
，“现在你去触摸那把剑吧，记住不要使用力量去抵抗它的火力和雷电力量。”
	“好的！”……“啊！”莫尔大声叫了起来，凄凉的叫喊声将正在比试的破天和卡飞两人给分开了。“
发生什么事情了？”卡飞听出声音是莫尔声音疑惑的问道。
	“啊！”莫尔的声音又喊了起来，不过这次他的身上冒出了血红色的光，那把剑在他的手上居然也发出
了鸣叫声，“人和剑结合的很完美啊！”祁虹嘿嘿的笑了起来，其实只要莫尔将自己的血滴在剑上面
事情就算完事了，不过祁虹可没有那么好心将最笨的方法告诉了莫尔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2941 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	给天劫电的浑身焦黑的莫尔握着天劫朝祁虹走了过来：“十分感谢你祁虹，我现在只是我握着把剑就能
感觉道自己的变化，握能感觉自己的斗气好象提升了一样！”
	祁虹笑了笑，接受这样大的雷电力量，然后雷电的能力转化成斗气，在这种情况下斗气要不提升那他妈
的就怪了！不过祁虹不可能说出来其中的原因，只是微笑着说：“那很好，表示你的确很适合这把剑
！”
	“祁虹，大哥，我为什么就不能使用这把剑？”站在一旁的雷蒙有些不理解的问道：“我的剑也是一样
霸杀，而且我也不是喜欢喜欢杀人的人浑身上下都是纯正的斗气的剑士啊？”
	雷蒙说的的确很对，不过祁虹怎么会告诉他自己是因为想要那把长枪才告诉莫尔说他是适合那把天劫剑
的人呢，“原因是你没有成为一个绝世剑手的天分，你没有剑士应该具有的灵觉，所以的极限也就只
能是和卡飞同一水平线而已！”
	“那已经很不错了！”卡飞那个等级可是雷蒙一生的梦想，想不到自己居然也有资格达到那个境界的资
质啊，“我真的能达到剑圣的等级吗？”
	“当然可以！”祁虹害怕再说说露馅朝宫殿走了进去，“我还是去看看拉怒怎么样了！啊……”宫殿里
面的情景让祁虹惊讶的叫了起来，拉怒居然给掉在了半空中，他的双手给绳子捆绑着悬挂在宫殿上的
横梁上。“救我啊！祁虹！”
	祁虹忍不住笑了起来：“活该啊，谁叫你乱说话了，这回知道魔族公主的恐怖了吧？”祁虹随手拿出手
枪一枪将绳子给打断了对着正在偷笑的雪妮说道：“雪妮，你玩的是不是过分了？”
	雪妮无所谓的说：“有什么过分的，我不过就是将他给绑起来而已，谁让他乱说话，这回我还是看在你
的面子上，要不然我就将他的舌头给割下来！看什么看！”雪妮看着一脸害怕的拉怒冷声说道。雷蒙
他们几个看着拉怒害怕的样子嘿嘿的笑了起来，雷蒙拿拉怒开起了玩笑：“想不到我们的拉怒大师居
然是一个害怕女人的人啊！啊！”拉怒一拳打在了雷蒙的脑袋上，疼的他叫了起来。
	“好了，别在胡闹了！卡飞老头，你不是想知道到底是什么样的人假扮魔族来袭击你们吗？”
	“是啊，祁虹你快点说说啊！”
	祁虹指着露亚她们3割说道：“者位就是无所不知的才女，有什么事情她们都可以给你十分完整的答案
的！”
	卡飞有些不是很相信祁虹所说的‘十分完整的答案’，他仔细看了看露亚3人，突然他将所有注意力都
集中在丽娜的身上：“林可多，你看她是不是很象啊？”
	林可多听了卡飞的话仔细的看了看丽娜：“啊，是丽娜，我们人类千百年来被称为第一才女，号称无所
不知无所不晓的才女大人！想不到真的是您啊，晚辈有许多的事情需要丽娜大人指点一下！”林可多
居然拿出一本书来，将那本书翻了开了，“丽娜大人，请问，如果使用精神魔法的话，经常会因为施
术者偏差导致施术者自己受到精神攻击，为了将这种概率降到最低，我曾经试用了无数的方法，包括
清醒术、迟钝术、魔法反射术、复制术、光戏魔法所有辅助的魔法……”
	丽娜忍不住笑了起来，这个老头还真是有意思啊，简直就是一个魔法痴一样！“好了，林可多，你的问
题能不能等一会再问啊，我们现在要问的是很重要的事情！”卡飞打断了林可多的话：“丽娜大人，
你能不能告诉我们……”
	“他们是居住在我们人族口中的灰河的的另一边蓝血族，一条灰河将魔族、人族以及蓝血族分隔成3个
地方。蓝血族利用我们数万年前就传下来魔族是恐怖和黑暗的种族的观念来假冒魔族来我们人族烧杀
抢掠。其实我们和魔族同样是人类，而且都流着一样的血，除了魔族比我们人族拥有更加长久的生命
之外和魔族所信奉的神赐予他们的力量外和我们根本就没有什么差别。”丽娜没等卡飞老头问就直接
回答道：“这就是你要问的问题的答案！”
	“真是十分感谢您丽娜大人，不过我有些想不明白，自从你再2000年前神秘的消失到现在您却以灵
魂的方式出现在……”卡飞想了想将自己的激动的心情压了下去冷静的说。
	“我知道你是说什么，这个问题我不能回答你，我只能说我们3个是为了祁虹先生寻找东西才出现在这
里的！这也是为了感谢祁虹先生救了我们！”丽娜笑着说道。
	卡飞饿林可多看着祁虹什么也说不出来了，祁虹笑了笑：“好了，我要干的事情已经搞定了！拜拜了！
我们走了！”
	“你不是要痛扁他一顿的吗？怎么现在还没有出手就走了？”雪妮疑惑的看着祁虹，这个家伙不知道又
在搞什么坏主意？
	祁虹神秘的笑了笑：“我已经办完该做的事情了！诸位，有机会的话我们再见啊。”祁虹和众人一一告
别之后带着他们几个离开了皇宫。卡飞他们忽然追了上来：“祁虹，我们决定去蓝血人的地方一趟，
你能不能和我们一起去啊？”
	“靠，怎么都出来了！”祁虹看了看除了约克·本尼和莫尔之外所有的人的都跑过来了。
	“什么，什么都出来了？”卡飞不能理解祁虹再说什么疑惑的问道。“轰隆！”从皇宫里面传出了巨大
的爆炸声，然后宫殿的倒塌的声音也传了出来，“切，算你们命好！”祁虹冷哼了一声。
	“你这个王八蛋，想要杀了我们吗？”拉怒看着皇宫里面烟尘滚滚的场面叫了起来，“约克·本尼陛下
不会有什么事情吧？要是给他砸死了怎么办啊？”
	祁虹十分冷静的说：“这个不需要担心我给他布下了防御魔法阵！”
	林可多根本没有感觉到祁虹施展过魔法，“你什么时候给约克·本尼陛下布下的防御魔法啊？”
	丽娜替祁虹回答了：“在救那个大汉的时候他连发出了两个魔法！”
	“丽娜大人，你知道祁虹是怎么样将魔法通过那个东西发出来的吗？”林可多在很久以前就对祁虹的枪
很感兴趣。“祁虹这个人不在我们3个的知识范围之内的！他的事情我们都会选择不于答辩！”卡飞
………………
	祁虹没有拒绝和他们同去蓝血族的请求，因为露亚曾经告诉过他12件兵器之中有一件是在蓝血族的，
正好有这帮家伙帮忙的那么拿到兵器就能轻易一些了。卡飞本来还以为自己要花上很多的时间才能说
服祁虹和他们一起前往蓝血族，却没有想到祁虹居然这么快就答应了，‘虽然感觉比较奇怪，不过多
了祁虹这个高手，我们此行就不会有什么危险了，管他有什么目的呢，只要和我无关就好了！’
	两个人都盘算着对方自己的算盘朝灰河的另一边的蓝血族走了过去，他们也不知道自己要面对的是什么
，可能是撕杀的可能性比较大吧！
	在本尼王国的皇宫里面约克·本尼坐在废墟上，莫尔一身都是焦黑的站在他的身边，“约克，你没有什
么事情吧？”
	“还好，莫尔！”约克·本尼看了看四周的场景：“我算是记住你了，以后不论发生什么事情我绝对不
可能按照卡飞老头的花行事了！”约克·本尼现在的心情是极度的不好，就连和他要好的莫尔也是第
一次听到他叫卡飞公爵位老头，莫尔忍不住的笑了起来：“说起来，今天卡飞公爵也是很丢人啊，居
然给魔族的第一勇士逼的使出压箱底的本事，不过依然处处处在下风！”
	“活该！”约克·本尼哈哈的笑了起来，“莫尔，你怎么也成了这个样子了？”
	莫尔将背后的天劫长剑拿了出来，高兴的说：“还不是为了这把神兵吗！现在我都将自己的长枪舍弃了
，想不到我只是触摸这把剑我的斗气就增加了许多！”
	“你能使用这把剑？”
	“是啊！以后我就不再是你的骑士护卫团的团长了，而是你的剑士护卫！”莫尔抚摩这天劫呵呵的笑了
起来。
	“那可真要好好的恭喜你了，卡飞哪个老头死那去了？”
	“他们去蓝血族人的部落去作调查，将蓝血族为什么扮做魔族袭击我们的原因调查清楚，也是为了将蓝
血族的实力摸清楚！”
	“哼，我看他们根本就是想要逃跑！”约克·本尼生气的叫到，“这里交给你负责了，莫尔！”
	“是！”莫尔点了点头留在废墟中指挥士兵清理……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2691 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	在灰河的另一边上，祁虹他们几个秘密的潜入了一个军队的军营里面，这是一个不是很大的军营最多也
不过是一个百人的军营，雷蒙他们几个再卡飞的命令下开始对这个军营进行全面搜索看看能不能找到
一些有用的东西，不过也不知道是谁不小心惊动正在睡觉了的蓝血族的士兵，结果雷蒙他们几个将这
个数百人的军营杀个精光！
	“不知道你们几个在想什么啊？”祁虹看着浑身是血的几人无奈的摇了摇头：“看看你们浑身是血的样
子，你们以为自己是混世恶魔啊，整成这个样子，蓝色的血本来让人看起来就不是很爽，而且还是满
脸是血。尤其是你雷蒙，你以为自己是青面兽吗？”
	雷蒙尴尬的将脸上蓝色的血迹搽了下来。卡飞老头也无奈的摇起了头，指着满地的尸体说：“看你们几
个干的好事情我不过就是让你们去收集情报，你们就将军营中所有的蓝血族人都给杀了！还不赶快将
这里清理干净些，省得让蓝血族知道我们来这里了！”
	“是！”拉怒答应了一声立刻跑进军营里面开始清理所有的尸体。
	“你们刚才是让蓝血族发现了？”卡飞漫不经心的问道，“下回记住了要是再发生这样的事情可是有惩
罚的！”
	他们所有立刻答应道，“是！”风削从腰间拿出一封信来交给卡飞，“卡飞公爵这是我在大帐中搜查出
来的信笺！”卡飞看了看那封只看外表就不普通的信笺连忙打开了，“罗米兄弟：作为我们蓝血一族
的战士，我现在给你最我们蓝血族最光荣的任务！为了让我们蓝血族成为这个世界上最强大的国家，
我们必须要削弱人族、魔族和神族的实力，虽然我们已经用近了3千年的时间来完成这个计划，不过
魔族和人族之间依然还没有发生过真正的战争，为了能尽快的削弱两族的实力，所以我任命你位我蓝
血族刺杀部队队长，限你在7天之内到达人族兰色王国王城。爱你的--女王蓝妖！这是什么信笺啊
，署名都这样的恶心啊！”
	祁虹看了看远处：“你们几个没有必要去清理了！”远处一群人骑马朝这里冲了过来，其中一匹白马吸
引了祁虹的注意力，或者说吸引祁虹注意力的是骑在白马上的男子，那个男子看起来很普通，让人感
觉不到他的身上有任何杀气，不过他的一举一动在祁虹的眼中那就是每一个动作都是杀人于百步之外
的招式，“小心那个骑白马的，他可能就是就是这个军营的将领！”
	“不过一个数百人的队伍的头子有什么克害怕的，祁虹大哥！”雷蒙无所谓的说道。
	“笨蛋，你这个样子就不要准备成为剑圣！”一旁的风削听从祁虹的话，将腰间的剑拔了出来护住胸口
。“你们是什么人？居然敢杀害我们边防部队的人！”那个骑着白马的男子眨眼之间便停在祁虹面前
十米的地方看着祁虹数人冷声说道。他身后的那几十个人也停在他的身后和祁虹他们形成对峙的场面
。
	祁虹嘿嘿的笑了笑：“你就是罗米了。”
	“是又能怎么样？”那个骑着白马一身白衣的男子就是信笺中的罗米，罗米冷哼了一声：“你既然知道
我是谁，居然还敢来我的军营撒野！”罗米忽然动了，他直接朝祁虹扑了过去，速度之快的确让人吃
惊。祁虹伸出拳头一拳朝罗米打了过去，不过就在接近罗米的时候，祁虹的拳头忽然收了回来改向身
边打了过去，拳头明明和空气相交却发出了一声闷响，而在同时祁虹的一脚将罗米给踢开了，罗米在
空气中迅速的融化了，好象是个蜡烛一样。祁虹看着那匹白马冷笑了一声：“不要妄想使用这么简单
的方法来偷袭我啊！”罗米出现在白马上嘿嘿的笑了笑：“真是厉害，这个么简单就能将我的分身术
和隐身术破解，你到底是什么人？”祁虹将卡飞老头手中的信笺朝那个罗米抛了过去。
	罗米伸手接住了那封信笺，只看了信封便连忙打开了。罗米皱了皱眉：“还真是艰巨的任务啊，你们是
女王的使者吧，除了女王的使者我实在想不出还有什么人敢随便杀害边防部队……”罗米的话没有再
说下去，因为一只长剑正插在他的胸口，罗米不甘心的从马上倒了下来。在这瞬间之内除了祁虹没有
任何人知道到底发生了什么。祁虹嘿嘿的笑了起来：“想要暗杀我，你的方法和实力都真的差的很多
啊。你们几个还在看什么，等他们开始跑的时候，你们才准备追杀吗？”雷蒙他们几个立刻反应过来
，不过雷蒙很快发现一件事情那就是他的剑插在罗米的胸口上……
	“祁虹大哥，刚才到底发生了什么事情啊？”已经将那几个罗米的手下消灭掉的候，雷蒙疑惑的问道：
“我的剑是什么时候插在那个罗米的身上的，我怎么就不知道呢？”
	祁虹笑了笑：“这首先是要靠脑袋的，那封信笺是十分重要的东西不可能放在帐篷里面，除了一个条件
那就是罗米根本就没有看到过这封信，所以我将信笺交给他来吸引他的注意力，然后在分神的时候将
他杀死，不过这个小子的本能真的很不错啊，居然只有0.01秒的分神的时间，还好我的速度够快
，要不然我还不一定能不能杀的了他呢？”
	雷蒙惊讶的下巴都掉下来了，0.01秒的时间之内从自己的手中拿走自己的剑，然后再将一位高手杀
死，而且还没有叫任何人看出他曾经动过，“祁虹大哥这招好厉害啊，你是怎么办到的，能在这个短
的不能再短的时间之内……”
	“开什么玩笑，这种是事情根本就不是人能干到的！”祁虹冷声说道：“人怎么可能会在这么短的时间
之内杀死他这样的人呢，我一共使用了3秒才完成这次刺杀！”
	“3秒，可是你根本就没有移动过啊！”
	“眼睛有的时候会欺骗自己的！”祁虹刚才使用了自己天狼山的绝迹‘影冲’才完成了刚才的刺杀，影
冲使祁虹在短暂的时间之内变化成两个人，一个负责吸所有人的引注意力，另外的一个隐起身型悄悄
的将雷蒙的长剑偷下来，然后在罗米分神的时候迅速将他长剑刺进了他的胸口，整个过程正好是3秒
！一个没有任何人察觉的3秒。
	“你们几个将这里的给我收拾的干净一些，我们要装扮成罗米他们一伙人去兰色王国一趟！”卡飞看着
地上的尸体笑着说，然后下意识的看了看祁虹。祁虹怎么可能会不知道他在想什么，“好主意啊，不
过不要妄想我会装扮成别人！”
	卡飞老头无奈的笑了起来：“你怎么知道我要说什么呢？难不成你会读心术吗？”
	祁虹指着自己的脑袋说道：“笨蛋，这种事情只要稍微动动脑袋就可以想出来了！那需要什么读心术啊
！现在你又准备让风削来扮演罗米这个人了吧？”祁虹看着卡飞瞟向风削的眼角就知道他又在想什么
：“风削的给人的感觉和这个罗米的感觉的确很相象啊，很会选人啊。”
	“真不知道，你的脑袋到底是什么成分啊！”
	“一般的成分而已，主要有脑浆、神经网、血液、神经元……”
	“你说的都是什么啊？”卡飞除了脑浆之外对所有的词都是头一次听说。
	祁虹笑了笑：“去问我身后那3位无所不知的人吧！”
	“啊……”
	“对不起，我拒绝回答这个问题！”露亚还没等卡飞老头张口便拒绝回答问题。
	“我还没有问呢！你怎么知道我我要问什么？”
	丽娜给予了这个问题的答案：“我们有虽然没有那么BT的脑袋，但是我们还是有耳朵的！”
	一旁的拉怒忍不住笑了起来，紧接着雷蒙他们几个也笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3272 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	在兰色王国的手都兰城的城门外，一身普通粗布衣服的风削出现在城门口，他现在戴着一张罗米的人皮
面具，表情也不是平常的那种冰冷让人站在身边都会冷的样子，脸上挂着灿烂的笑，就好象是一个头
回进城的乡下人一样。
	站在远处的雷蒙嘿嘿的笑了起来：“祁虹大哥，你认为那个杀手可能是这个样子的？真是搞笑死了，不
知道风削在想什么，好象一个刚进城的土包子一样，你们几个人认为呢？”
	祁虹狠狠的敲了下雷蒙的脑袋一下，“这个笨蛋，你以为杀手是什么样子的？杀手就是擅长隐藏在人群
中随时都可能出手杀死身边的人的人！要是一个杀手浑身的杀气的话，我保证这个杀手绝对不可能长
命的！杀手要是暴露了身份的话那就是死路一条，这么简单的道理也不明白。看风削做的多好，这样
以来根本就没有人可能回怀疑他是一名杀手，虽然他和你是一样的笨蛋，卡飞你用多久教会他这些的
？”祁虹一眼就看穿了风削这身打扮和表情就是经过卡飞精心的调教出来的。
	“才两天而已，不是很久吧，我也想不到我的孙子居然这么厉害啊，能将一个杀手扮演的这么好啊！”
卡飞得意的笑了起来。
	“是啊，很厉害，不过你能不能认真一些啊！你没看见他腰间挂着什么东西东西吗？那是一个普通人可
以佩带的东西吗？”祁虹指着风削腰间的一个吊坠问到。
	那个吊坠是本尼王国的高等剑士特有的东西，根本就不是一个普通人可能拥有的东西。卡飞惊讶的眼睛
都突了出来，“哎，我都忘记了他随身都有带这个东西的习惯了！麻烦了啊。”
	“亡羊补牢还来得及！游合把你的剑借我用用，卡飞老头把你剑圣的勋章也接来用用。”游合二话没说
直接将那把巨剑交给了祁虹。卡飞却没有将胸口里侧的勋章拿出来反而在口袋里面开始翻找了起来，
然后拿出了两个勋章递给祁虹：“要不是你说起勋章我都要忘了，这是你自己的剑圣和圣骑士的勋章
！”
	祁虹接过勋章看了看勋章分别是一把小剑和一把小枪，勋章的材料很特殊发着很特殊的耀眼的光芒，勋
章呈金黄色在小剑和小枪的中央还有一颗宝石，那颗宝石好象使用来储存能量用的储能石。祁虹将两
个勋章一起带在胸前，又拿出红色的头巾绑在头上，再将游合的巨剑背在身后。
	“你这么做是不是太引人注目了！”
	“的确很聪明啊！”破天嘿嘿的笑了起来，“四周可能会有蓝血族的人，他们只要稍微注点意就可能发
现罗米石风削假扮的，但是只要祁虹将所有人的注意力都给引过来的话，那么风削就可能会给忽略了
……剩下的我不需要去说了！”
	“YES，说的不错！破天，那个勋章就交给你这个高手负责了，我可害怕卡飞犯什么低级的错误啊！
”祁虹朝人群中走了过去，他只是在人群中这么一站立刻就引起所有人的注意，祁虹朝守城的士兵走
了过去声音十分亲切的问道：“这位小哥，不知道这里发生了什么事情了，怎么会有这么多人进城啊
？”
	那个守城的士兵看着祁虹胸口处的士兵显得格外的兴奋，一直以来大剑师以上的人都会算是高等的贵族
，而祁虹这个拥有剑圣合圣骑士勋章的人，居然能这么样子的和他说话，这使的他好象自己在做梦一
样十分磕磕巴巴的说：“今天要处斩我们费了很大力的力气才抓到‘白恶强盗团’的二号人物狂犬，
虽然‘白恶’使强盗团，不过他们向来都是喜欢周济贫困的人，所以今天有许多的人来位这位‘白恶
’的狂犬送行。”
	他说的话除了磕巴一点没有什么让人不明白的地方，祁虹微笑着点了点头：“谢谢你了！”祁虹转身看
了看破天，破天朝他挥了挥手示意已经将勋章拿了下来了。祁虹笑了笑朝城门里面走了过去，‘哎，
想不到狂犬居然被捕了，不过既然我知道了，那我就不可能坐视不理啊！不知道今天牙无兄弟和凡丽
这个女孩子啊？’
	风削在刚进入城的时候便给一个自称为他姐姐的女子带走了，祁虹他们几个也没有太在意。毕竟凭他的
本事即使发生什么事情也可以活着回来的。“蓝血族很会选日子啊！”
	“这句话怎么说啊？”
	“今天兰色王国要处斩‘白恶’二号人物狂犬，而兰色王国的国王和二皇子肯定会出席的，卡飞老头兰
色王国的国王和二皇子叫什么名字啊？”祁虹忽然想起来自己只知道已经给自己砸死的那个皇子叫蓝
正和，另外的就不知道了。
	“天啊，居然还有你不知道的事情啊！”卡飞老头得意的笑了起来，“好，我就给你上一课。兰色王国
的皇家是姓蓝的是蓝天的蓝，现在的国王叫蓝雄是一个有野心的家伙，一直以来都想发起战争不过有
我们本尼的压迫使他不敢发起战争。大皇子，已经死掉了，到现在连凶手都不知道是谁，二皇子蓝正
武是一名宅心仁厚的人，不光长相英俊而且本身也是一名高手。还有什么要问的吗，老夫一定会给尼
答案的。”
	“不需要了。我这个不是很喜欢不耻下问的人！”祁虹哈哈的笑了起来，“我去四处逛逛，剩下的事情
就有你这个老头搞定了！”祁虹说完象风一样的消失在大街上面。
	在兰色王国首都的刑场的附近有一家酒楼，祁虹坐在酒楼里面，他已经勋章和头巾拿了下来也将巨剑还
给了游合现在就好象是一个游客一样。行刑的时间还有一段时间，所以狂犬和蓝雄都没有出现在这里
。
	酒楼中一个浑身散发着书生卷气的青年男子引起了祁虹的注意，这个人浑身上下都是白色的，白色的外
套，上衣，裤子，鞋子，甚至是白色的手套和头巾，连脸色都很白皙，不过不是苍白的颜色，他的身
边站着几个身材高大的护卫，那些护卫的衣着和兵器都是一模一样，一看就是训练有素的士兵。那个
青年男子一边喝着酒一边叹气，“哎！”
	祁虹对这个人感到很好奇：“这位兄弟有什么烦心的事情吗？”那个青年的男子很有礼貌的对祁虹笑了
笑说：“的确有很烦心的事情，我想也很久就是不明白为什么要将‘白恶强盗团’的人处死，‘白恶
强盗团’虽然是一个强盗团，不过他们对我们兰色王国立下了汗马功劳，曾经不止一次为我们兰色王
国百姓的安危和魔族战斗，而且他们打劫的也只有那些不称职的官员和一些奸商而已，而且还将打劫
来的钱送给那些困苦的百姓，依我看他们可以说是我们兰色王国的守护者！”
	“因为功高震主，万一那一天爆发了兰色王国和其他国家的战争。‘白恶强盗团’将强盗团的名字一改
成为了义军打起对抗兰色王国的战犯份子蓝雄的旗号！要是知道蓝雄可是在飘武大陆上出名的野心份
子啊。而那些普通人是很害怕这数百年的平静给打破了，那么一定会有很多人响应他们的！而蓝雄害
怕的就是他们将普通百姓的集合起来抵挡他扩张的野心！”祁虹对事情分析的很正确，那个青年的男
子陷进了深思之中，但是他身边的护卫则双眼紧紧的盯在祁虹的身上。祁虹忽然想起了一件事情，他
看了看那个青年男子又说道：“你认为我说的对不对？这个世界上最累的人你知道是谁吗？”
	青年男子没想到祁虹会问这哥问题，反应慢了一会：“谁是最累的人？这个问题我不知道！”
	“那就是一直想要发动战争的人，做这样的事情是很累的，不过要使用武力更要使用脑袋的！麻烦你告
诉你的父亲，人的脑袋的容量虽然很大，不过却有很大的地方是禁区，小心操劳了，万一累死了，你
可就没有父亲了！”
	“你知道我是谁？我以前可没有出过皇宫的！”青年男子惊讶的看着祁虹：“难不成你进去过皇宫？”
他身边的几个护卫已经将腰间的长剑拔了出来。祁虹就好象什么也没有看见一样继续说道：“蓝正武
二皇子，看在你对白恶看法上我告诉你一件事情，蓝血族已经派出刺客来杀你的父亲了，现在刺客应
该就在这个刑场四周。”祁虹指着已经布满观众但是还没有主角的刑场嘿嘿的笑了起来。
	青年的男子疑惑的问道：“你说的蓝血族是什么啊，我们兰色王国和这个种族没有什么瓜葛啊！”
	“相互撕杀了数千年依然不知道对方是谁吗？蓝血一族居住在灰河的另一边和魔族以及人族比邻，他们
的血液是3哥种族中唯一的呈现蓝色的种族！”祁虹从酒楼的窗口跳了出去朝刑场走了过去。
	“这个人是什么意思，说话颠三倒四的，不过他说蓝血族是人族魔族中唯一一个拥有蓝色的种族，那么
他们就是所谓的魔族，而真正的魔族的血液是红色的这件事情是真的吗？”蓝正武以前也曾经听别人
说过魔族的血液是红色的传言，“你们立刻去通知父王，告诉他可能有人要来袭击他，而且可能是魔
族的刺客！”
	其中的一个护卫颇有些无奈的说：“二皇子，对方不过就是空口说白话而已……”
	“他的眼神告诉我他没有说谎！快去！”蓝正武的身上的书生气完全消失了，变成一个武者才有的霸气
，他双眼中放出的严厉的光芒大声的喊道。
	“是！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2488 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	在兰色王国的皇宫内蓝雄坐在皇宫里面议事殿的最上面的座位上，“诸位爱卿，你们认为者灰我们能不
能将白恶强盗团一举消灭啊？”蓝雄虽然是在询问，不过从他的语气就知道他有足够的把握利用刑场
将白恶消灭的干干净净。站在下面的大臣还能说什么呢，只能沉默不做声，其中一个年老的魔法师站
了出来，“陛下，我们这么做会不会有什么不良的影响啊！”这个年老的魔法师是兰色王国最强大的
魔法师蓝尚，不过他和别的只会研究魔法师不同，他作为皇族而且还是蓝雄的长辈，看着蓝雄想要破
坏这个好不容易才平静下来的世界所以他才站在这个宫殿处处压制蓝雄过激的想法。
	“蓝尚公爵，你对我的看法好象真的不是很好啊！”蓝雄冷哼了一声，要不是蓝尚是他的长辈他早就想
将他杀死了，‘这个老家伙总是想要和我作对，看见他我就一身的气！要是他一直在我身边的话，那
我霸业该怎么开始啊！’
	“是的，陛下，白恶不过就是一个名字上是强盗的强盗团，他们的所作所为和强盗一点关系也撤不上！
所以我希望陛下能够将白恶强盗团的人放了，不要举行什么假意的行刑来引白恶的人前来救援！”蓝
尚声音很低沉，“而且白恶强盗团也是我们兰色王国数百年抵挡魔族的屏障，要是他们给我们消灭的
话，我们又要增加许多的兵力来将白恶强盗团的空缺补上！”
	“报，陛下！”蓝正武的一名护卫匆忙的跑进了大殿。
	因为蓝尚的话而在气头上的蓝雄冷哼了一声：“什么事情这么大惊小怪的，你不是二皇子的护卫吗？怎
么出现在这里了！”蓝雄的记性是很好的只消一眼便看出这个护卫的来历。
	“是，二皇子让我来禀告陛下不要参加这次的行刑仪式的，而且最好不要在将皇城的兵力拿到刑场去！
”
	“开什么玩笑，这种事情都是已经定好了的，即使天塌下来我还是要去刑场的！”蓝雄冷笑一声站了起
来。
	那名护卫连忙说道：“陛下，这次我们兰色王国要是和白恶拼起来的话，陛下就会有危险的，蓝血族已
经派人混在人群中了，只要现场混的话，他们一定会出来行刺陛下的！”
	“蓝血族？”在场所有的人还是头回知道这个种族的名字。
	“是的，今天我们在刑场附近的酒楼中是其中一个酒客告诉我们有关人族、蓝血族和魔族的血液的问题
，他说只有蓝血族的血液是蓝色的，人族和魔族的血液是一样的。”
	蓝雄有些想笑：“正武在干什么随便相信别人说的话！”四周的大臣也都想要笑。
	“二皇子说那个人就是本尼王国的祁虹！”那个护卫话音一落所有人想笑的意思都没有了，现在祁虹这
么名字在飘武大陆上可不是一般的响亮了，不光是因为他被称为本尼王国的第一兵器铸造师，而且铸
造了超越神级的天劫神剑，也不是因为他师大陆上唯一的剑圣兼职圣骑士的高手，而是从本尼王国传
出来他曾经去过魔族的领地，而且安全的返回并且将本尼王国的皇宫的主殿给毁坏的不成样子，就是
这个样子本尼王国国王约克·本尼依然没有因为这件事情找过祁虹的麻烦。
	“本尼王国的祁虹，这件事情从他的口中说出来的确很有说服力啊，谁让他是唯一的一个敢进入魔族领
地，且轻易的回来的人啊！”蓝尚摇了摇头：“陛下，为了你的安全，我们还是取消这次的行刑将狂
犬这个人直接放了吧！”
	“谁知道那个人是不是真正的祁虹呢，这个人除了一张画像之外没有任何依据，我都怀疑这个人是约克
·本尼自己制造出来的！”蓝雄虽然知道蓝血族要来刺杀自己的事情可能是真的，不过他不能放弃这
次将白恶一举消灭的机会。
	“陛下……”
	“不要讲了，白恶的小子，今天不是你死就是我亡！”蓝雄哈哈的笑了起来，就好象是一只来自地狱地
狱的恶魔一样的笑声。宫殿里的人禁不住起了鸡皮疙瘩。
	卡飞他们站在刑场的人群中，“我们在这里等到就好了，一会风削会给我们信号的，刚才他已经给我们
发了安全混入的信号了！”
	“好的，不过祁虹那里去了？”
	“谁知道啊，可能和雪妮露亚他们几个在一起吧！”站在一旁的破天看了看四周回答到。破天和拉怒他
们这些人相处的十分好，因为拉怒这帮家伙都是崇拜实力的，而破天就是他们现任偶像拉，因为破天
将他们本来的偶像击败了。
	风削正在和一群自己不认识对方也不认识‘自己’（是指罗米）的人相处在一起，一个漂亮的女子对风
削说道：“罗米将军是女王点名的高手，据说你是个擅长使用幻影隐身的此刻，那么这次就由你来当
主要进攻手，我们负责吸引那些护卫的注意力！”
	风削点了点头：“好的，不过你们也要小心一些！”
	“拿自己的命开玩笑的是，我们打死也不敢啊！”
	风削尴尬的笑了笑。
	“大哥，怎么还不见他们将狂犬兄弟推出来啊！”凡丽和牙无以及牙无身边的18位好手说道：“我们
就这些人真的可以吗？”
	牙无无所谓点了点头：“人数无所谓，除了我们之外我已经将所有老辈的强盗团的人都招集了起来！他
们的实力可都是在生死之间磨练出来的，比我们可要强上不知道几倍，所以我们不需要担心的！”
	“大哥，你把那群老家伙给招集起来了？难不成还有老师也在？”凡丽听到牙无招集人手是老一辈的人
显得格外的害怕。
	牙无点了点头：“是啊！”
	“他们会将这里搞的不象样子的！”
	“哎，那又能怎么样啊？我本来还想找到祁虹兄弟呢，不过自从他回来之后，他就好象消失了一样！”

	凡丽崛起了嘴，“真是的，回来了也不说来看我们！”
	“是来看你吧！”
	在皇宫内的深牢中，一个官员模样的男子不放心的对浑身囚衣的狂犬问道：“这样真的可以吗？”
	狂犬哈哈的笑了起来：“害怕什么啊，狂犬，我好歹也是从魔族都能轻易出来的高手啊！”原来祁虹悄
悄的潜进了皇宫的牢房之内将原本正要将狂犬带出去的官员给打昏了，让狂犬化装成那个官员，而由
祁虹化装成狂犬的模样。
	“我知道你是高手，不过给这样东西缚住在厉害也没有什么用处啊！”狂犬指着祁虹身上的封魔锁链说
道，“我知道祁虹兄弟是为了帮助我，不过这样可能会将你的性命……”
	“要是这么简单的东西能捆住我的话，那就好了！”祁虹无所谓的说，“不要想那么多，我自有方法跑
出去，你不需要担心！”
	“好吧！”狂犬无奈的拉着祁虹从监牢里面走了出来，前往刑场的路上，“祁虹兄弟即使你现在后悔也
来不及，我们该怎么办啊？”
	“就好象什么都有没有发生一样就好了！亏你还是强盗出身呢，我都没有害怕，你害怕什么！拿出你外
出抢劫的气势出来！”
	“外出抢劫的气势！祁虹兄弟都这时候你居然还开玩笑啊！”狂犬十分无奈的说道。
	祁虹哈哈的笑了起来
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2997 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	蓝雄按时间出现在刑场的主审判台上，祁虹被当作是狂犬给拉到刑台上。蓝雄示意了一下身边的传讯官
拿出一个本子大声宣读了起来：“‘白恶强盗团’的而当家狂犬涉嫌杀人、放火、抢劫、袭击官员、
商人……等多相罪名，处以死刑！现在行刑！”
	行刑两个字才下便有3伙人朝刑场上扑了上去，一伙目的是祁虹假扮的狂犬，另一伙朝蓝雄直接杀过去
的，最后一伙是朝那伙向蓝雄杀过去的人冲过的。祁虹在同时手中多出了一个圆形的小球，祁虹将那
个小球向地面上轻轻的一按，整个刑台立刻变成一个冰的世界，除了站在一旁已经将祁虹给的刀拿了
出来的狂犬之外所有的士兵都给祁虹这么一个小小的小球给冰封住了。祁虹随手拉住狂犬的手朝牙无
他们飞了过去。牙无吃惊的看着祁虹，还以为他是狂犬呢，“哇，这个小子什么时候这么厉害了？”
	“他是祁虹！”凡丽一眼就忍出来祁虹来了，因为她实在太注意祁虹了，对祁虹太熟悉了。
	“祁虹！”牙无愣住了，险些摔倒在刑台上。祁虹搽过牙无的身边抓起了他朝人群外面飞了过去，凡丽
紧随其后。白恶的其他人虽然没有明白到底发生了什么事情，不过只能跟着祁虹撤出了刑台。蓝雄看
着刑台上发生的意外眼睛瞪的大大，自己的士兵现在都在保护自己根本没有去追杀白恶强盗团的任何
人，这次诛杀白恶强盗团，居然在混乱中不了了之。
	祁虹哈哈的笑了起来，他们一路上狂奔，不过刻钟便来到兰色王国首都的城外，现在这里可以说是安全
地带了，“狂犬，怎么吓的手都发抖了，你是怎么当强盗的？哈哈。”
	“祁虹兄弟，你这么做真是让人害怕啊，我都准备拔出刀来了。”狂犬尴尬的笑了笑，给祁虹当着这么
多人面前说实在有些不好意思。
	“牙无大哥，很久没见了！凡丽你还好吗？”
	牙无笑了笑：“凡丽回来的时候说你去魔族了，我还以为你回不来了呢，想不到你居然是毫发无伤的回
来的！”
	“你，你找到路了吗？”凡丽小声的问道。
	祁虹摇了摇头：“只是稍微有一点线索了！”“那我……”凡丽声音变的很小，小到只有祁虹这个耳朵
尖的不能再尖的人勉强才听到。祁虹笑了笑，现在即使凡丽跟在他的身边他也不会在意了，因为他的
身边已经有很多的人：“无所谓了，我现在不是一个人了！我的身边还有好几个朋友，还有3个女鬼
呢？”
	“女鬼？”这个词给凡丽的第一印象不是鬼字而是那个女字，祁虹身边居然还有3个女子！“你不会是
害怕已经死了2000年的鬼拔？”祁虹怎么会不知道她在想什么呢，哈哈的笑了起来。“牙无大哥
，我还有些事情要去做，不能在这里和你在这里叙旧了！你们回百娥谷吧，凡丽就交给我照顾了！”
牙无对于凡丽会和祁虹在一起感觉就好象是天经地义的事情根本就没有在意：“这里也不是什么安全
的地方，我们回去了，以后去找我们！”
	“好的！”
	“凡丽，在祁虹兄弟身边，最好不要乱来！大哥走了。祁虹我妹妹就交给你照顾了！”牙无对凡丽嘿嘿
的笑了起来，弄的凡丽的脸都红了。
	凡丽看着牙无他们远去的身影小声的问道：“祁虹我，我们现在去那里啊？”
	“去刑场，按时间来说，他们早就应该将那些蓝血族的家伙拿下来了！”
	凡丽疑惑的问道：“蓝血族，你不会就是说魔族吧？”
	“还真是聪明啊，我们一边走一边说吧！”在到刑场的路上，祁虹将到魔族之后发生的所有的事情都和
凡丽说了一遍，听的凡丽眼睛瞪的大大的，“和我们打了这么多年战的居然不是魔族，而是一个叫蓝
血族的吗？实在不敢相信啊！”
	“一会你就会真正的用双眼看见这是不是真实的了！”在刑场上，卡飞老头和蓝雄站在一起，“蓝雄小
子很久没有见了！”由于卡飞的身份和地位都是很特殊的人，蓝雄虽然不喜欢卡飞老头称呼他为小子
，不过依然不能多说什么，只是笑了笑：“不知道，卡飞老前辈在我兰色王国有什么事情要做吗？而
且一出场便将这里搞的一塌糊涂！”
	“哎，说话要凭良心啊！我们可是在蓝血族那边找到一封写着蓝血族女王要暗杀你小子的信才特意赶过
来帮忙的！想不到你居然恩将仇报啊！”卡飞话虽然这么说，不过脸上依然还是布满笑意，就好象他
是在开玩笑一样。
	“那我还要感谢你老了！”
	“那无所谓只要你将他们交给老夫处理就可以了！”卡飞指着已经给撂倒在地方一脸不甘心眼神凶狠的
看着风削的蓝血族的人。
	蓝雄摇头说道：“他们既然敢来我们兰色王国捣乱，就要接受我们兰色王国的惩罚，这件事情和你们本
尼王国没有什么关系，所以我不可能将他们交给你们。”
	卡飞朝远处看了看，祁虹正在远处和凡丽站在一起，卡飞嘿嘿的笑了笑：“蓝雄小子，你既然不想将他
们交给我们，我们也没有什么可说的！不过我还的提醒你们一下，我们不过是依靠扮做一个叫做罗米
的刺客才混进他们的阵营里面知道他们的计划的！不过这个叫罗米的可能会来这里的，因为他这个很
讲义气，他的本事可真是厉害啊，我们这些人都拿他没有办法，只有祁虹可以杀了他，不过祁虹这个
人还不喜欢杀人，所以今天这个叫罗米的蓝血族可能会出现啊！到时候我们可帮不上忙了！”
	“也不需要你帮忙，我们堂堂兰色王国难道没有一个能对付得了一个小刺客的人吗？”
	“那我们就告辞了！”卡飞笑了笑转身带着所有人离开了。拉怒小声的问到：“村长我们就这样放弃了
吗？”
	“怎么可能呢？叫上雪妮他们4个立刻到城外，剩下的事情交给祁虹他可以搞定的！”
	“也是啊，我们有祁虹在就不应该有什么好担心的了！”
	祁虹自然将卡飞老头饿蓝雄的话听的清清楚楚，也知道卡飞的意思是让自己扮做罗米将那些蓝血族的人
给抢回来：“妈的，这个老家伙还真的看得起我啊，居然让我一个人把他们都给救出来啊！凡丽你到
卡飞那个老家伙那去，我要办些事情！”
	“不用我帮忙吗？”凡丽知道祁虹要办的事情绝对会和那几个蓝血族人有关系的。
	祁虹摇了摇头，“不需要这么简单的事情我轻易就能搞定的！你先走吧。”凡丽看了看祁虹知道自己不
可能帮得了祁虹，无奈的转身朝卡飞老头的方向走了过去。
	祁虹看了看正在审问那些蓝血族的蓝雄无奈的笑了起来，祁红朝刑场的一个角落走了过去，随手将一个
士兵打昏了，然后穿上了那个士兵的衣服。现在刑场四周可是热闹非凡，本来来看斩狂犬头的人就比
较多，这回听说要审问魔族的刺客结果是人越来越多，想要在中间浑水摸鱼的也就更加方便了。
	也不知道蓝雄在想什么居然要公开审问这些蓝血族刺客，可能是为了让人们忘记刚才给狂犬逃走这件事
情吧，他根本就不在乎卡飞口中的罗米，这些家伙根本就不怎么样，只不过在几招之内就给卡飞他们
几个收拾掉了，那个交罗米也不会怎么样。
	祁虹将手中的一个球型的东西朝远处扔了过去，“上帝保佑那个球附近不要有人啊！”祁虹装出慌张的
样子朝蓝雄所在的刑台跑了过去，“不好了……不好了……陛下，有一群人突然出现在了城中……”
祁虹跑到了蓝雄的身边慌张的说，不过他的话还没有说完，祁虹扔出去的小球便在远处爆炸了，巨大
的响声让地面都开始摇晃了起来。
	“发生了什么事情了！”蓝雄惊讶的问。站在一旁的蓝尚双眼紧紧的盯着祁虹，手中一颗火球朝祁虹打
了过去，“不要装了！”祁虹黑黑一笑借着火球的威力落在那些蓝血族人的身边，祁虹的脚下迅速的
出现一个魔法阵。蓝尚吃惊的看着祁虹这种魔法阵是用来做短距离移动的，但是它毕竟是一个高等的
魔法，根本不是一个普通的没魔法师可以使出来的，而且速度居然快到都没有吟唱。在蓝尚愣住的瞬
间，祁虹和那几个蓝血族人已经消失了，只留下一个圆形的小球在邢台上转来转去的。“所有人全部
撤离！”蓝尚对着所有的人喊到，然后伸手抓住蓝雄朝远处飞了过去，刑场现场中是一片的混乱，所
有的普通百姓迅速的消失在大街小巷里面，因为他们知道蓝尚公爵说的话是不会错的！……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3475 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹扔出去的小球如预期一样爆炸，不过这个小球中爆炸开来居然成了烟火，很绚烂的烟火即使是白天
烟火依然还是那么吸引人的注意力。祁虹躺在城外面数里的地方欣赏着这场烟火，本来以为祁虹是罗
米的蓝血族人还没有来得及和祁虹就给祁虹给用绳子给捆起来了。祁虹躺在草地上看着远处的烟火，
“还真是满漂亮的，我做的火药就是漂亮啊！”
	卡飞几个朝祁虹走了过去，不过他们显得十分凄凉，除了几个女孩子和破天，卡飞以及林可多之外所有
的人居然都挂彩了。祁虹惊讶的坐了起来看着几个人的伤口，伤口不是刀剑的伤痕，也没有魔法的痕
迹，“你们几个怎么受伤了，而且伤势好象还……（很象炸药炸伤的--这句话祁虹可没有说出来，
因为他已经知道他们几个绝对是给祁虹扔出去的小球给炸伤的！）凡丽、雪妮你们几个没什么事情吧
？”
	凡丽笑着说道：“我没有什么事情，他们是因为走在最后面才受伤的！”
	“还算是好的呢，要是他们几个再走一会可能就尸骨无存了！”露亚十分客观的说道：“也不知道刚才
到底发生什么事情了，不过我可以100,的可以肯定，刚才那个爆炸的东西会和你祁虹有关系！”

	祁虹连忙说道：“慢着，话可不能乱说啊！”
	“我是有根据的！”露亚十分认真的说，她这么一说，拉怒他们几个双眼都紧紧的盯着祁虹好象要将祁
虹杀死一样。祁虹虽然头上冒出冷汗，这帮家伙虽然不是自己的对手，不过他们要是发起疯来也不是
很好对付的啊，祁虹顾做冷静的问道：“哦，你有什么证据啊，拿出来看看啊！”
	露亚摇头说道：“这是看出来的，这次的爆炸的样子和你在本尼王国皇宫弄出来的爆炸是一个样子的，
不光是表面上是一样的，就连爆炸的时候发出的气味也是一个样子的！”
	“气味就可以判定我是那场爆炸的‘作者’了吗？”
	“那到不是，而是因为这种爆炸不在我的知识范围之内！”露亚给予的答案还真是特殊啊！祁虹哈哈的
干笑的两声：“喂，你……你……你的知识已经停留在2000年前了，要知道世界的变化是很快的
，2000年之内有可能整个世界就回小时，人族早就没影了，魔族也是；2000本来使用刀剑，
魔法的你们可能吧他们的使用方法都给忘记了；2000会产生无数的新事物，也会消失无数的旧的
淘汰的事物！你2000年前的知识在这个世界上，已经快要过时了！明白吗？”
	“可是这个世界根本就没有变多少啊！”
	祁虹笑了笑：“林可多从2000年前到现在，一共有多少个新发明的魔法，我记得你曾经说道的，是
多少？”
	林可多连想的时间都给省略了，“3241，不过其中就是将以前的魔法做稍微改动的魔法有1390
个，禁止使用的咒语--也就是‘禁咒’一共是8个！还有一套特殊属性的魔法没有算在内！”
	祁虹对露亚她们3个笑了笑：“你们现在知道了吧！这种爆炸可不是只有我自己可能整的出来的，而且
即使是我弄出来的爆炸你们又能怎么样啊？”祁虹撂下这句话，拉怒他们几个嘿嘿的笑了起来。雷蒙
点头说道：“是啊，我们伟大的祁虹大哥怎么可能会害我们呢？”
	露亚靠近祁虹身边皱了皱眉头：“你身上有同样的气味！”拉怒也凑过来，“的确是一模一样啊的气味
啊！”拉怒已经开始慢慢的抽出剑来了。祁虹无奈的摇了摇头，“真是多事啊！”祁虹的手中迅速的
飞出3条绳子将露亚、丽娜已经小灵给捆了起来，然后双手抓住了凡丽和雪妮的手臂。“拜拜！”祁
虹拉着几个人迅速的朝远处飞了过去，不过他在离开的时候也顺便将地上那些蓝血族的人也给带了起
来。
	“动作好快啊！”卡飞、破天和林可多看了看地面上留下的一个小小的球型物体也朝祁虹追了过去。拉
怒他们几个身上还有伤，不过当他们看见地面上的球型的物体的时候，第一个感觉这个小球就是刚才
引起爆炸的东西！拉怒他们几个想也没有想，朝祁红追了过去。祁虹使用一口真气狂奔了近百里才停
下脚步。
	“祁虹，你可真是厉害啊，这么短的时间内跑了这么远啊！”凡丽晃了晃因为祁虹跑的过快，导致已经
昏沉的脑袋，她还能看出四周已经是距离兰色王国百里以外的地方。
	祁虹大口大口的喘着粗气，毕竟祁虹还带着这么多人，即使他在这么厉害，他也不过还是一个普通人（
应该不算是普通人了）。“快累死了！他们应该到那里了吧！”祁虹看着刚才的方向嘿嘿的笑了起来
。破天、卡飞、林可多轻轻的落在祁虹的身边，他们3个连一口大气都没有喘。破天也看了看兰色王
国首都的方向，“算时间的话，应该刚刚到他们过来为止吧！”
	卡飞老头点了点头：“说的很对啊！不过我还是想知道祁虹你在地上放的是什么东西？”
	祁虹嘿嘿的笑了笑：“催泪弹！爆炸后会形成一个直径为4公里的浓雾，所有在浓雾中的人都会忍不住
留泪，是很好的牵制别人的道具，而且它还不会伤害人的身体！”
	林可多皱了皱眉头：“祁虹，我不记得有什么魔法可以让人流泪啊，你使用的是什么魔法啊？”
	祁虹将制造催泪弹时剩余的东西朝林可多扔了过去：“就是这个最普遍的东西，根本就不是什么魔法！
”
	林可多看着手中的洋葱，什么也没有说，要是真的和祁虹说的一样使用的是洋葱的话，那他可就不是普
通的天才了，简直就是天才中的天才，虽然林可多本来也是这么认为的，但他现在的越来越深信了。

	拉怒他们几个过了好一会才跟了上来！祁虹嘿嘿的笑着说：“你们几个有必要来进行些训练了，居然这
么慢啊！而且连有人追过来都不知道。”远处传出来一声古怪的响声，声音不是很大，不过很快就有
一阵凄凉的叫声传了过来。“声音怎么好象不是很对哪？”祁虹疑惑的摇了摇头，“怎么声音跟预想
的一点也不一样哪？”祁虹迅速的查看了自己的戒指，脸色忽然变绿了……
	凡丽看着祁虹小声的问到：“怎么了，祁虹？”
	“本来我只想给那些追我们的兰色王国的士兵开个玩笑，不过这次玩笑玩大了，我拿错东西了！那个东
西不是催泪弹！”
	林可多惊讶的问道：“不会又是爆炸物品吧？”
	“比那厉害的多了的东西，是一个我用了好几天才完成的杰作！‘红色的逆爱’！”
	“‘红色的逆爱’？这又是什么东西啊，听名字很不错啊！”已经不再昏头转向的雪妮第一时间问到。

	祁虹做了个简单的比喻：“就是一个让你感觉全身都浸泡在辣椒水一样的东西，而且这个东西是制造出
来的浓雾发挥的效果不是什么幻觉，即使浓雾散了，身上还是依然会感觉到这种折磨的，大概要持续
天以上！”
	拉怒他们几个听着祁虹的话，将本来准备收拾祁虹的念头打消了。拉怒无奈的和几个人说道：“要怪只
能怪自己没有那么厉害，哎！”
	雷蒙看了看祁虹小声的说道：“不如我们来暗算他怎么样？”
	游合点了点头：“你有什么主意说出来听听？”
	“还没有想好了哪……”
	祁虹嘿嘿的笑了笑拉怒他们几个根本就没有注意到祁虹就站在他们的身边。雷蒙连忙解释到：“祁虹大
哥，我刚才什么也没有说，真的什么也没有说！”
	“我也没有听见！”
	“真的吗？祁虹大哥！”
	“我说这样的话你能相信吗？”
	“不可能！”
	“你还知道啊！那你说你什么也没有说--我可能相信吗？”
	“我不知道！”
	祁虹手中突然多出来两个小球，“那我告诉你答案，那就是绝对不可能的！我来好好的教导你们如何去
刺杀一个比你们厉害的人应该怎么办吧，首先那就是让对方感觉不到自己的存在！”祁虹手中的一个
小球掉在了地上，小球中发出一道强烈的光芒，耀眼的光芒将所有人的眼睛都给弄成了短暂性的失明
，“这是第一步，要是实力相差实在很大的话，那么就要让对方看不到自己，在受到这样的视觉攻击
下，一般人都会捂上眼睛！这点时间就是出手的最好的机会。”又是一声很小的爆炸声，所有的人立
刻感觉到自己的眼睛酸酸的，眼泪忍不住的流了出来，当然不包括祁虹，凡丽、雪你、以及那3个女
鬼，祁虹在扔出催泪弹的时候已经给自己和她们几个带上了面具……不过那些蓝血人可就不好受了。
	兰色王国的皇宫内，已经气愤到了顶点的蓝雄在大殿上走来走去，“那帮蓝血族的家伙，居然敢来行刺
我！而他们居然是给本尼王国的人抓住的，我们还是在本尼王国的那个老不死的手上将那些人接手的
，到最后居然给他们逃走了……特末阳将军，你的人哪？怎么还没有将他们抓回来！”
	一个长相威武的将军连忙站了出来跪在了地上：“陛下，我的部队一共2万人已经朝他们追过了，相信
带着那么多人他是不可能逃脱的！”
	蓝尚冷哼了一声：“没有那个必要的！你的士兵现在应该已经全军覆没了！”
	那个将军看着蓝尚忍不住说道：“蓝尚公爵你是看不起我们‘火焰骑士团’吗？还是……”
	“报，陛下！‘火焰骑士团’在城外里的地方遭遇伏击，全军覆没，……不过……”一个看起来好象是
将领的男子跑了进来，他说道后面的时候便说不下去了。
	“不过什么，赶紧说！”蓝雄气愤的叫了起来。
	那个将领低声说道：“所有的士兵都中了毒了，而且很是奇怪的毒，他们浑身都是火辣的，身体变的通
红……”
	“什么，到底发生了什么事情？”
	“他们说不出来话了！而且四周根本就没有打斗过的痕迹-”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2669 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	蓝尚呵呵的笑了笑：“陛下，你也不用生气了，他们会输也是正常的事情啊！谁让他们的对手不是一个
普通的人呢？”蓝雄疑惑的问到：“难道他不是蓝血族的人吗？”
	“自然不是！”蓝尚十分肯定的说：“他有实力在我的面前将陛下刺杀，这点陛下你认为呢？”
	“本陛下可是一个大剑师！”蓝雄严厉的说道，这个老家伙居然吧我看扁了，我好歹也是一个大剑师啊
，蓝雄心中愤愤的想到。
	蓝尚点了点头：“陛下对自己很有自信啊，不过一个大剑师面对一个身上具有剑圣和圣骑士，还有可能
是大魔导师的人对战，那他的后果很明显的就出来了，这样的战斗也没有必要！！”
	“你说他是本尼王国的祁虹？”
	“你错了，陛下！他虽然是祁虹，不过他可不是什么本尼王国的人！根据我的调查他不过就是因为和卡
飞那个老不死的关系很好，才给卡飞老头硬给扣上了本尼王国人士的帽子！”蓝尚拿出一个本子来递
给蓝雄：“这个人几乎是谜一样的男子，他最大愿望就是找到一条路，现在他正在寻找一条不知道通
向那里的路，陛下我们可以借助他的力量和本事……”
	蓝雄点了点头：“我明白了……”
	“陛下别想错了！这个人是绝对不可能受任何人控制的人，我们现在就要攻打蓝血族了，所以我们需要
一把象祁虹给本尼王国铸造的那把魔劫一样，不对是天劫一样的兵器，来为我们开路！”
	“攻打蓝血族！”蓝雄惊讶的叫了起来，他刚才就想要说出来这句话了，不过因为担心蓝尚有来阻止，
所以没有开口，却想不到蓝尚居然先说出来了。蓝尚点了点头：“我虽然不同意陛下对其他的国家发
起战争，不过要是有谁敢对我们兰色王国不利的话，我们自然不可能坐以待毙的！我们兰色王国数百
年来绝对没有象今天这样的事情发生，他们居然敢来刺杀陛下，要是我能忍住不给予他们蓝血族报复
的话，我就不可能流着蓝家高贵的血脉！所以我赞同陛下征战蓝血族！”
	蓝雄高兴的笑了起来，终于可以打仗了！“好，既然蓝雄皇叔支持我，那么我们就为了我们人族的安宁
和蓝血族开战！”
	一时间所有的人都跪在了地上，“是陛下！”
	蓝尚连忙喊到：“慢着陛下，我们还是先和本尼王国的那个老不死的联系上吧，他一定和祁虹在一起！
”蓝尚将一个水晶石交给蓝雄，“陛下请将你的斗气灌输到里面！”
	“这是为什么？”
	“这个祁虹打造的兵器一般都是需要特殊的人才能使用，就好象天劫一样在本尼王国的皇宫放了那么久
还只是使枪的小子可以使用的东西！所以我们要他铸造的是我们可以使用的兵器，这样的兵器就需要
使用者的斗气，或者是魔力了！”
	蓝雄惊讶的说道：“想不到居然还有这样的兵器铸造师啊！他制造的兵器还得要同一个人使用啊！不过
……”蓝雄将那个储能水晶石递给站在一旁得蓝正武，“武儿，这把要铸造得兵器就由你来使用！”

	蓝正武接过那个水晶石，“父皇……”
	“这次出征是我亲自出征！武儿，你是我们蓝家这么多年出现的唯一的一个剑圣，所以，你就用祁虹给
你打造的兵器给父亲做开路先锋！”蓝正武紧紧的握住手中的水晶石，浑身上下散发出强烈的斗气，
将一些长相威武的武将都给震的后退了几步，“是，父皇！”
	蓝尚哈哈的笑了笑：“陛下，我带着二皇子去追祁虹他们了！”
	“好的，皇叔一切有劳你老人家了！”
	“你长大之后好象还是头回叫我皇叔啊！”
	祁虹看着正在清洗着眼睛的几人哈哈的笑了起来，“怎么样，学会了吗？”
	“他们学没有学会我们不知道，不过我们已经学会了！”破天他们3个站在祁虹的深厚，卡飞老头冷声
说道：“你对他们进行教导，我们没有什么意见，不过连累到了我们，那可就不好了！”
	祁虹在作弄他们几个的时候忘记了这3个老家伙了，祁虹尴尬的笑了笑：“那实在是对不起了！”
	“不用客气！”卡飞呵呵的笑了笑，手中突然多出一把剑来朝祁虹挥了过去，剑上面反射过来的阳光朝
祁虹射了过来，祁虹连忙闭上了眼睛，破天在瞬间一剑朝祁虹劈了下来，而在一旁的林可多的手中飞
出了一个白色的火球，是高级法术爆炎术！祁虹立刻心生警觉，身体在空中迅速的倒退，堪堪躲过两
人的杀招。“你们3个是想要杀人啊！”祁虹的身边突然飞出了两把剑来，那两把剑迅速的朝卡飞和
破天飞了过去。
	“这是什么啊？”破天和卡飞一起应付着两把杀招超强的飞剑，卡飞忍不住的问道。林可多看着正朝他
走过来的祁虹，“喂，你打架的时候还有换衣服的习惯吗？”祁虹的身上的衣服已经改变了，是一个
黑色的侠客装，背后依然还是绣着一匹银白色的巨狼，祁虹的腰间还挂着两把刀，手中倒提着一杆长
枪。祁虹嘿嘿的笑了笑：“这到不是习惯只是，这身衣服就是我以前的装备！现在不过就是想起来了
以前的事情，所以穿起这件衣服怀念一下而已！而且这身衣服也很适合打架的！”祁虹突然高高的跃
起长枪就好象是棍子一样朝地面上的林可多砸了下去。林可多虽然是一个魔法师，不过他的移动速度
却比一个武者还要快上几倍，林可多在祁虹的长枪落下来之前便立刻散开了数十远，不过祁虹这一枪
居然在地面上留下了一条数十米的深沟，长枪上的枪气直接打在林可多的光系魔法防御术上，顿时透
明的防御罩上，裂开了几个细微的缝隙。
	祁虹无奈的叹了口气，“哎，想不到啊，你居然跑了这么近的距离啊！”
	“你这个家伙算还真是准确啊，连我会倒退多少米，身上是否有防御罩都计算的一清二楚啊！”林可多
怎么会不知道祁虹的没一招的威力都是经过计算过的，林可多抽出一根法杖对着祁虹开始吟唱了起来
。“这样会不会太慢了啊！”祁虹冷笑了一声身型迅速的朝林可多冲了过去。
	林可多根本就不在乎冲过来的祁虹依旧在吟唱着，祁虹突然停在林可多的面前：“你念错了啊！”
	林可多无奈的笑了笑：“又给你发现了啊！”
	“是啊，你不可能漏出这么大的破绽的！除非你已经想好了对策了！将你手中的魔法直接放出来吧！”
祁虹看着林可多已经发红的手掌笑着说。“那你会后悔的！”林可多冷笑了一声。“不过就是火系的
魔导师级别魔法--炎威地狱而已！”祁虹已经看出来林可多要使用的魔法了。
	“早知道我就不教给你这么多魔法的知识了！”
	“是啊，你现在后悔也太晚了！”林可多手中的魔法朝地面上砸了下去，祁虹在眨眼的瞬间便退出了数
十米，“林可多，你再厉害炎威地狱的魔法攻击范围也就是到这里吧？”“是啊！”林可多嘿嘿的冷
笑了起来，炎威地狱所喷发出来的火焰没有朝祁虹的方向飞过去，反而朝破天和卡飞飞了过去，将祁
虹的那两把飞剑给轰了下来，破天和卡飞抓住这个机会一人抓住一把剑。
	“真不知道这到底是什么兵器，好厉害啊！”卡飞紧紧的握住祁虹的剑忍不住称赞道：“祁虹这把剑送
给我吧？”
	“给你也是没有用的！”祁虹双眼盯这那两把剑，那两把剑立刻朝祁虹飞了过去，还将破天和卡飞拉着
滑出了数米，破天和卡飞无奈之下只能将那两把剑放手。祁虹随手将兵器放回了戒指，“我们好象有
朋友过来了啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3073 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“真是的，好不容易有机会来测试下你的实力，结果还来了五个不速之客啊！”祁虹、破天、卡飞、林
可多四人一起朝不远处的小山丘望了过去。祁虹无奈的摇了摇头：“好不容易可以玩一玩，哎！”祁
虹忽然对着山丘后面喊了起来：“五个藏头露尾的鼠辈给我乖乖的……纳命来！”祁虹手中的长枪就
好象是一把由劲弩射出去的弩箭一样朝山丘飞了过去，长枪的速度在空中变的越来越快，枪身上好象
着了火一样，一团火焰包围着枪身，然后化成了一匹狼的形状狠狠的撞在了山丘上！
	山丘居然给祁虹的长枪打出了个对穿，“砰！”的一声巨响，祁虹的长枪和躲在山丘后面的人的兵器交
手了。
	蓝正武一改平时书生的装束浑身武者的穿着和蓝尚以及蓝尚的3个魔法师徒弟，这3个徒弟只有一个叫
微华丝的女子和他是同岁之外，剩下的就是都是60岁以上的老头子，微华丝是一个年约20岁的漂
亮的女孩子，一头金色的长发，蓝色的眼睛，虽然个子不是很高，不过却没有影响她的美丽。微华丝
的父亲是兰色王国的公爵和蓝尚的关系很好，所以她才能跟随蓝尚学习魔法，不过她天生的资质极其
的优秀，要不然蓝尚也不可能因为一点私情去收徒弟的。那两个老头子是一对双胞胎各个叫路甲，弟
弟叫路乙，从名字上就感觉两个人应该是那种土包子一样的人，而且他们还真的是土包子一样的人，
身上穿着已经有些破损的魔法袍，一般的魔法师都不会穷到这个地步的，因为高级的魔法师都会在国
家领到不少的钱的。而且象他们两个拥有足够的社会地位的人更不可能穿成这个样子的，实在很丢人
，连蓝尚这个老师都不喜欢和他们两个站在一起，不过这两个人的实力却是很强的，要不然蓝尚可能
就会当作没有这两个学生了。五个人一起起程朝祁虹他们追了过去，他们不过才追出了数百里就发现
了正在争斗的几人。
	蓝正武惊讶的说道：“天啊，他们几个可还真是厉害啊！而且那个没有见过的人好象比卡飞老头还要厉
害呢？至于那个祁虹他已经强的超出了我范围了，居然可以使用两把会自动攻击人的剑！”
	正在看的入神的五人，却听道祁虹对他们喊到，“五个藏头露尾的鼠辈给我乖乖的……纳命来！”蓝正
武他们几个还没等走出来的，祁虹的长枪便朝他们射了过去。蓝正武立刻心生警觉用背后背着的长剑
护住胸口，而在一旁的四个魔法师也在最快的时间给蓝正武附加上一些加持的魔法。不过即使是这样
，蓝正武手中的长剑依然没有抵挡得了祁虹的长枪，顿时长剑化成粉末飘舞在空中，而长枪则深深的
插在石质的地面上，蓝正武跌坐在地上看着漫天飞舞的他那把长剑的粉末。
	祁虹突然落在五人的前面，“呦！这不是蓝尚吗？”林可多看着同样是大魔导师的蓝尚惊讶的叫了起来
，“而且还有兰色王国皇家唯一的剑圣蓝正武皇子啊！”
	狼狈的蓝正武站了起来：“晚生在这里向诸位前辈行礼了！”
	“你有什么事情吗？”卡飞老头根本就想不到，蓝正武和蓝尚这两个皇族的人会出来追他们。
	“我们兰色王国正在准备和蓝血族对战，所以我们需要一把能够和天劫一样锋利的兵器来振奋士气……
”
	祁虹笑了笑将地面上的长枪拔了出来，“兵器是不可能振奋士气的！”
	“为什么不能呢？以前我们兰色王国出战的时候都会用一把十分锋利的剑或者是长枪当作凯旋归来的象
征！而我们的士兵看见那写兵器也会变的士气高涨的。”
	“那是为了生存而已！是生存的意念将士气提升的！而你口中的那些兵器也不过就是生存的象征罢了。
”
	“生存！”蓝正武重复了这个字眼，“那么，我们真正需要干些什么，才会真正的振奋士气呢？”
	“只有胜利！”
	卡飞凑了过来小声的问道：“你以前是当过将军的人吗，怎么对这些东西这么了解啊？”
	“将军我是没有当过，也不准备去当！”
	“你一直都没有说过你是干什么的？”卡飞想趁机会问问有关于祁虹的事情。
	祁虹仔细的想了想，自己也就只有校长和老师这个身份说出来他们能够明白：“我以前是学校的老师，
后来便成为学校的校长了！”祁虹的话音刚落，蓝正武立刻跪在了地上，“请祁虹先生收我为徒吧？
”“不会吧！”祁虹惊讶的叫了起来，刚才他自己判断错误了，说自己是老师这不是明摆着自己是可
以收徒弟的人了吗！“我现在没有准备收徒弟！”
	“可祁虹先生不是老师吗？”
	“老师就必须要收徒弟的吗？世界上可没有这个规定啊，而且我已经有徒弟了！更何况，我是教经济学
的，你要是想要从商的话，我到可以考虑收你为徒弟！”
	蓝正武身边的那个叫做微华丝的女孩子惊讶的叫了起来：“那个……祁虹先生，我父亲要我接受他的生
意，而我对经商是一点也不了解，你能不能收我为徒啊？”
	祁虹看了看微华丝摇了摇头：“你不符合入学条件啊，我不能收你为徒！”
	“什么条件啊？”
	“身高！”林可多已经忍不住笑了起来，“你干脆就说你不想收徒弟好了，还说有什么身高的要求！我
以前可从来没有听说过经商还有身高的限制呢！”
	“在我这里就有，还有年龄，体重，喜好，性格……等等的一切的限制！”祁虹冷声的说道：“想要当
我的徒弟可不是简单的事情，而且我还是校长出身的，所以我可能会招聘老师来教导拜我为师的徒弟
的！”
	“那你有没有学生啊？”卡飞不敢相信象祁虹这样的的人会有几个学生。“不多才60多个而已！不过
要是将学校里面所有的学生全算上的话，一共就是4000多左右！”
	蓝正武依然跪在地上没有起来的意思，“那么就请，祁虹先生收我为第40001个学生吧！”
	“你还真的要成为一名商人啊！”
	“是的！”
	祁虹无奈的摇了摇头：“懒的理你，卡飞我们去审问下那些蓝血族的刺客！”
	“好的！我们还有正经事要做不能在这里耽误太多的时间了！”卡飞点了点头，几人根本就没有理会蓝
正武和蓝尚他们几个人朝那些蓝血族的刺客走了过去。蓝正武虽然是个皇子不过他可一点没有当皇子
的样子，“好，那我就当你已经成为我师傅了！”
	祁虹就当没有听见一样，根本不予理会。卡飞呵呵的笑了起来：“白白收个剑圣级别的徒弟可还真是厉
害啊！你说我怎么就没有这么好的运气收这样的徒弟呢？”
	“你要是想要送给你啊！”
	“算了吧，我不可能收一个和我同等级别的小子做徒弟的！”卡飞老头摇了摇头，虽然他的实力早就已
经超越剑圣这个成次，不过在这个大陆上是没有比剑圣更高级别的称号的。
	“不过你还是有资格做他的老师的！你说剑士中为什么不再加一个称号啊？”祁虹随口问道。
	卡飞对于祁虹的问题显然很感兴趣的样子，“哦，你说加什么称号啊？”
	“剑魂，真正掌握剑的灵魂的剑圣以上才可以配有的称号，这个称号很适合你吧？”
	“不错啊，这个称号的确很适合我啊，而且也很有气势！明天我就要要剑士工会加上这个称号！”
	祁虹想不到自己的一句玩笑卡飞居然认真了，“哼，你去办吧！我去审问了！”祁虹随手将一个外表粗
野的男子拉了起来，“老兄，麻烦你说下，你们蓝血族有多少人，拥有多大的地盘，你们国都在那里
，最好给我画一张地图！”
	“哼，想要我说出来，做梦！”那个男子冷哼了一声。
	“我劝你还是说出来比较好，这样我也省得麻烦！”
	那个男子看了看祁虹冷哼了一声不在理他。破天卡飞他们几个无奈的摇了摇头，看祁虹的样子那怎么可
能叫做审问啊。祁虹做出无奈的样子，转身问旁边的一个女子，那个女子就是和风削说过话的女子，
“这位漂亮的小姐，你能不能告诉我啊？”
	那个女子还有开口拒绝，刚才的男子便叫了起来：“我说，我们蓝血族一共有4千万人，有本尼王国加
上兰色王国一样大，首都在女王城，地图在贝露的手上！”
	祁虹就好象是没有听见一样，“我没有问你，这个问题不需要你来回答！而且我也懒得去证实一个死人
说的话是不是真的！”“我不想死……”那个男子发出了痛苦的吼叫声，全身的皮肤上立刻涌出了血
，浑身变的血淋淋的，瘫软在地面上已经死去了。
	祁虹撇了撇嘴，“切，临死的时候居然叫的这么难听实在有够丢人的！漂亮的小姐，你能不能回答我的
问题啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2835 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	那个女子看着自己同伴的尸体，忍不住的呕吐了起来，低声的问道：“他不是已经说过了吗？你为什么
还要我说呢？”
	祁虹无奈的耸耸肩膀，“我这个人不喜欢听死人的话！所以我需要你仔细的向我说一边，而且还有加和
上几个问题的！第一个是，女王身边都有什么样值得注意的人物？第二个，你们蓝血族所有的就军事
行动的命令都由谁来下达？”
	那个女子战战兢兢的将那个男子刚才说的话重复了一边，有继续说道：“我们女王身边有一个奴隶，这
个人的实力很强，女王的护卫队就是他一手训练出来的，而且还有十几个隐藏的人，没有人见过他们
的真正的面目。至于我们蓝血族的所有军事行动都是由女王来下达的，连这次刺杀兰色王国的国王蓝
雄的计划也是她制作的！”
	“很好！”祁虹点了点头又对旁边的一个男子问道，“这回轮到你了！你只需要回答两个问题，她叫什
么名字？”祁虹指着刚才的那个女子问道，然后拿出一样东西来，“第二个问题这个东西是什么？”

	“她叫贝露，我们蓝血族的地形图便在她的身上！这个东西是我们任务成功后迅速逃回去的工具，也可
以说是一个小型的传送阵！”男子看着好象没有什么事情的女子的立刻说道。
	“回答的很好！”祁虹对那个女子笑了笑：“将东西交给这个老家伙就可以了！”祁虹看了看卡飞，“
卡飞老头，你有什么想要问赶快问吧，我们现在要借助这个东西一下了！”祁虹手中的东西就是他在
那几个人中搜出来的，祁虹将东西交给林可多，“老头看看这个东西是怎么使用的？”林可多结果祁
虹抛过来的东西仔细的看了看，“这个东西是小型的魔法阵，根据魔法阵的结构可以判断这个东西所
传送的目的地是永远固定的，而且还只能使用一次而已！”林可多不愧是大魔导师对于这种东西简直
就好象是如数家珍一样。
	“卡飞，你问问他们这个东西会将他们传送到那里？”祁虹向正在狠狠的扁那几个蓝血族人的卡飞喊到
。
	卡飞停了下来，“这帮家伙不论我怎么问，他们居然不开口！真不明白，你不过就是杀了一个人，你问
他们什么他们都会说，我将他们打的不成人形，他们居然什么也没有说！难不成他们只害怕死吗？”

	“要是害怕死，那就当不了刺客了！”祁虹嘿嘿的笑了笑，“只要你让他们感觉到比死更可怕的事情他
们就会将你想要知道的事情告诉你了！”
	“我现在对于你说你是老师的说法实在不怎么相信！有老师会知道这么多东西的吗？”
	“我代理过门派的掌门！”
	卡飞愣了一下问道：“什么是门派啊？”
	“就是专门收徒弟传授武艺的地方！”祁虹随口回答道。雷蒙和风削忽然串了出来，雷蒙嘿嘿的笑了起
来：“那就是教授武艺的老师了，本来我们两个已经决定和蓝正武一起拜你为师学习经济呢，想不到
祁虹老师还传授武艺啊，那我们就更要加入了！”
	祁虹知道这句话又说错了，不过话已经说出去了，他也没有办法，“你们两个不符合入学条件的！”
	“我们两个的身高不是超高了吧？”刚才蓝正武已经以祁虹学生的身份向所有的人打过招呼了，也谈了
一下祁虹的收徒弟的身高要求之类的话。
	“不，你们两个身高都合格，不过雷蒙的智商和风削的情商明显都不合格的！”祁虹嘿嘿的笑了起来。

	雷蒙看了看风削：“情商，这个家伙的情商原来是很低的啊！不过情商是什么意思啊，祁虹老师？”祁
虹就好象什么也没有听见一样，对于雷蒙的答案不予回答。“祁虹老师……祁虹老师……”雷蒙还是
不死心，连叫了数声祁虹都和没有听见一样，“哼，真不知道你这个人为什么这么精明？”雷蒙无奈
的叹了口气。
	“废话，我要是不精明点的话，我早就死在这片大陆上了！”祁虹冷哼了一声：“就你那点小算盘还想
逃过本人的眼睛啊！你是认为你自己智商很高吗？还是小看我啊！”还没有等到雷蒙回答，站在一旁
的风削冷笑了一声：“原来智商低的意思就是说你是笨蛋啊！祁虹先生说的确一点也没有错，你还真
是一个笨蛋啊！”
	“你给我闭嘴！按你的方法来解释的话你也就是一个没有感情的凶兽而已！”雷蒙听见风削居然敢嘲笑
自己气愤的说道。
	“凶兽啊！”风削的手已经握住了剑把，双眼中放出了只有野兽才有的眼神，“即使我是凶兽你又能怎
么样啊？”雷蒙慢慢的拔出了腰间的剑，冷笑了一声：“你说能怎么样呢？”
	站在远处正在和拉怒、游合他们几个以祁虹的弟子的身份聊天的蓝正武察觉到雷蒙和风削的身上的斗气
四散了开来，惊讶的问道：“怎么会这样呢？按照我的猜测他们两个的实力没有达到剑圣的级别啊！
可是这股气势……”
	游合嘿嘿的笑了起来：“真不愧是祁虹先生收的弟子啊，连入门都是这么厉害的等级的！你说的很多，
在几个月之前两个人的实力不过就是剑师的水平，不过在给祁虹的训练下和祁虹铸造的剑的帮助下，
现在的实力已经超过了大剑师的级别，不过只要他们两个一拔出剑来，实力便能提升到剑圣的级别！
很有意思吧？”
	蓝正武干笑了一声点了点头：“是啊，的确是厉害啊！你们能不能说说祁虹老师最擅长什么是剑还是长
枪或者是魔法？”
	拉怒看了看远处的祁虹，要是我说的话：“应该是他的拳头和脚，甚至是他的身体！”
	“难不成祁虹老师是斗士？”
	“这个问题我们不能回答你！因为这个问题我们也还不知道答案！”
	“诶，你们不是祁虹老师的老朋友了吗？怎么可能会不知道呢？”蓝正武惊讶的叫了起来，他怎么可能
想的到这些人居然会不知道祁虹的一些事情。
	在一旁一直没有开口的雷文克呵呵的笑了笑：“祁虹，在我们这些普通人的眼中就好象是一个迷一样的
人，没有知道他从那里来，为什么会出现在我们本尼王国，也没有人知道他要寻找什么样的路！奉劝
你一件事情，最好还是不要拜他为师会比较好些，因为他不会教你任何东西的！”
	蓝正武虽然知道雷文克说话没有任何开玩笑的意思，不过让他还是不想放弃这次可以提升自己实力的机
会，他知道自己现在的剑术已经遇到了一个靠自己的力量是不可能突破的瓶颈，当他在看见祁虹的时
候他武者特有的敏锐的直觉便告诉他祁虹是能够帮助他突破现有的瓶颈的人，为了使自己变的更加强
大他只有选择成为祁虹的弟子，不过他也有种预感祁虹的实力绝对不使他所看见的那么简单而已，而
为了追求祁虹一样的强这才是他为什么当祁虹弟子的主要的原因。
	蓝正武笑了笑：“我不会放弃的，我在小的时候便遇见一个永远也打不败的对手，为了战胜他我这些年
以来一直都在努力着，不过我们之间的差距也变的越来越大……”
	“不会吧，你可是兰色王国的二皇子啊！你小的时候应该就只在皇宫之内吧？那你是怎么遇见永远也打
不败的人呢？”拉怒疑惑的问。
	蓝正武尴尬的笑了笑，“那是在好几年前了，我遇见他的时候就注定我会输的一塌糊涂的！”
	“对手是个什么样子的人啊？”能让一个剑圣输的一塌糊涂的人绝对不是简单的人物。祁虹不知道什么
时候已经来到了几人的面前，他只不过就是扫了一眼蓝正武嘿嘿的笑了起来：“应该说是一个女人吧
？”
	蓝正武惊讶的看着祁虹：“祁虹老师你是怎么知道的？”
	祁虹没有直接回答，“幸好，我没有答应收你为徒弟，要不然我会给所有人当成笑柄的！”祁虹也没有
想到自己随口的一句话居然还真的说中了，不过既然已经说中了，祁虹便也产生了借这个借口将他成
为自己的弟子的念头给打消了。
	“祁虹老师请你收我为徒吧！”蓝正武忽然给祁虹跪下了。
	“你要干什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2878 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“拜你为师，然后挡住那个女子的那最简单的一招，再见识见识她真正的实力。”蓝正武十分坚定的说
。祁虹皱了皱眉头，一招能击败剑圣的招式还是最简单的一招，祁虹也满感兴趣的：“你说说你是怎
么给她打败的！”
	蓝正武将和女子交手的经过和祁虹说了一变：“我也不知道当初为什么和她交手了，不过她说只要我能
接住她的一指，我才有资格和她对战的！我当初就想了不就是一指吗，有什么好害怕的，于是就答应
了，可是谁能想到，第一次给她点中之后我两天一动也不能动，第二次交手我又不知道因为为什么事
情哭了1天……”
	祁虹看着蓝正武指出的地方，分别是昏穴、哭穴、三阳……“想不到这个世界还有人会点穴啊！应该去
见见她到底是什么样的人！”祁虹自言自语了起来。“祁虹师傅知道她使用的是什么东西啊？”蓝正
武惊讶的问道。
	祁虹提醒道：“不要将我的名字和师傅联系在一起，而且你也雷蒙一样都是不合格的！”卡飞悄悄的出
现在众人的身边吃惊的看着蓝正武：“哦，想不到这么年轻便成为剑圣的蓝正武在你的眼中居然连智
商都是低的啊！那我们的智商在你的眼中是什么样子的？”卡飞的我们的是指他和破天以及林可多这
三个老家伙。
	“你们的智商自然会比他们这些小辈要好的多了！”
	“不过你所谓的智商是依靠什么来衡量的？这个我比较感兴趣。”
	“依靠我自己的感觉来判断的，怎么样啊？”祁虹呵呵的笑了起来：“怎么样是不是相当佩服我啊？”

	卡飞摇了摇头：“只是觉得你这个人是相当的无聊，你根本就是拿人开玩笑吗！”
	祁虹不否认的点了点头：“那也是因为对方智商真的很低的问题！”祁虹随手一根手指朝蓝正武身上点
了过去，蓝正武连躲避的意识都没有的时候便给祁虹点中了穴道，蓝正武哈哈的笑了起来，一笑就笑
个没完，虽然他是在笑，不过看他的表情却很痛苦的样子。蓝尚一个魔法朝祁虹砸了过去：“你对正
武做了什么？”祁虹身体轻轻的一晃便躲过了蓝尚的攻击，“不要这么生气吗！”祁虹随手将蓝正武
的笑穴给解开了，“老头，我不过就是开个玩笑而已，你不用准备杀人吧？”
	蓝尚没有再理会祁虹朝蓝正武走了过去：“二皇子你没有什么事情吧？”
	蓝正武哈哈的笑了起来：“祁虹师傅那个女孩子就是用这样的方法击败我的，请祁虹师傅教我这招！”
蓝尚都不知道蓝正武在说什么，“你败给什么人了？而且还是一个女孩子！”
	“是的！”蓝正武跪在祁虹面前，“祁虹师傅……”
	“这招名为点穴，人的身体上有无数的穴道，每个穴道都有他自己的作用要是穴道给封住的话，就会产
生一些不良的后果！这招我不需要教你，因为你的实力绝对在那个女子之上，教与不教没有什么两样
！”
	蓝正武听祁虹说他的实力比那个女孩子高显得有些不敢相信：“那我怎么就受不了她的一指！”
	“因为你不知道这个武功的作用，这一指只要没有点在你的身上你就已经赢了，而你象个木头一样站在
那里即使你在厉害也会输的！”祁虹无奈的摇了摇头真不知道这小子是怎么拿到剑圣的称号的，“这
就好象你和一个剑士比武，你让他砍你一剑没有什么分别！卡飞老头拷问的怎么样了？”
	卡飞老头笑了笑：“很好，那个魔法传送阵不过就是传送到蓝血族的境内饿日，没有什么大用处！”
	“其他的消息呢，你们不会就只问出来这么一件事情吧？”祁虹看着卡飞疑惑的问道。
	“是啊！”
	祁虹干笑了一声：“你们还真是厉害啊，算了也不需要什么审问了，我们直接带上他们上路吧！”“祁
虹师傅，你们要去蓝血族探察吗？”祁虹随口答道：“虽然是，不过我还是要提醒你一件那就是你不
是我徒弟！”
	“只要你是我师傅就可以了！”
	祁虹冷哼了一声：“随你便了！雷蒙风削你们两个玩够了吗？玩够了就带上人上路了！”
	蓝正武对蓝尚说道：“蓝尚爷爷，我准备和祁虹师傅一起去蓝血族一趟，麻烦你老和我父皇说我们兰色
王国要等到我将蓝血族的底细摸清楚之后在出兵！”
	“这条路可不是很好走的，虽然你身边有祁虹这么厉害的超级的高手，不过我还是有些不放心啊！”蓝
尚不赞同蓝正武的做法，要是蓝正武发生了什么以外的兰色王国可就没有直系的继承人了。
	“这没有什么值得去担心的，我起码也是一个剑圣啊，即使打不过对方我还是有本事逃跑的！”蓝正武
半开玩笑的说笑着。
	蓝尚无奈的摇了摇头，他知道自己绝对不可能阻止蓝正武的：“既然这样的话，微华丝！你就和二皇子
一同前往蓝血族地域，好好照顾好二皇子！这些东西你拿着！”蓝尚拿出了一个小布包交给了微华丝
。微华丝惊讶的看着那个小布包：“老师，这个……”
	“我叫你拿着你就拿着！”蓝尚冷哼了一声打断了微华丝的话，然后转身对蓝正武说道：“二皇子要好
好的保重了，我们先回去了！”
	“是的，蓝尚爷爷！”蓝正武看着远去的3人的背影叹了口气，“微华丝，蓝尚爷爷交给你的东西是什
么啊？好象很重要的东西啊！”
	微华丝嘿嘿的笑了起来：“很想知道吧？不过……我就不就告诉你！”
	“不会吧，你我认识这么多年了怎么这么点事情也不告诉我啊？”
	“你一直挨扁的事情也没有说过啊！”
	蓝正武尴尬的笑了笑：“那种事情说出来很丢人的！”
	“那和我有什么关系啊？”
	祁虹一行数人朝蓝血族的地盘走了过去，祁虹将莫尔的长枪拿了出来这么久了都一直没有时间来查看它
。祁虹自言自语道：“希望它是我要找的兵器啊！”祁虹将手指咬破，然后将血液涂在那杆长枪上画
成一个古怪的形状，长枪上立刻冒出了湛蓝色的光芒，随着湛蓝色的光芒越来越大祁虹越来越感觉到
长枪好象是要朝东方飞，祁虹只能紧紧的握住长枪，好使长枪不脱离自己最终长枪随着湛蓝色的光芒
越来越淡下去，逃脱的力量也越来越小了。祁虹松了口气看了看手中的长枪，不，不应该叫做长枪了
，因为这杆兵器已经变成了一把方天画戟，一杆深蓝色的方天画戟。
	卡飞河破天跑了过去看着祁虹手中的方天画戟，“这是什么兵器啊？看气势就绝对不会输给天劫（死神
镰刀暗黑迷离彷徨者）啊！”两个人异口同声的问道。
	一直都和雪妮凡丽在一起的露亚3位漂亮的女鬼出现在祁虹的面前，“这个不会就是深海之蓝吧？”丽
娜连忙拿出来一张纸来看了看：“怎么跟画上的不是很象啊！”丽娜的话音刚落那张画立刻发生了变
化，画上冒出了和方天画戟一样的湛蓝色的光芒，然后画中的兵器的样子变成和祁虹手中一样的方天
画戟。
	“这是怎么回事啊？”
	“不会是因为兵器变样子这张纸也跟着变样子吧？”祁虹笑了笑将手中的方天画戟朝地面上轻轻的一插
，地面上立刻变成冰块了，“哦，很有意思的兵器啊！原来它真的是深海之蓝啊，我一开始还以为自
己算错了呢！”
	拉怒双眼紧紧的盯着祁虹手中的方天画戟：“这个兵器我好象在那里见过啊？不过在那里了我记不起来
了！”
	“你眼睛真是厉害啊！长枪都变成这个样子的方天画戟了，你居然还能记得啊，难道你被称为继我之后
最好的兵器铸造师啊！”祁虹得意的笑了起来。
	“慢着，话可不能这么说啊！我可是比你先出道的！”拉怒连忙说道。
	“那又能怎么样啊？”
	“我记起来了！”拉怒指着祁虹手中的方天画戟说道：“这兵器就是莫尔的那杆烂长枪，我没有说错吧
？祁虹本人对自己的眼睛还是满有自信的，如果我说错了我就自己打自己十个耳光！”
	“你说的一点也没有错这杆兵器就是莫尔那个连自己兵器真正的样子的笨蛋的！”祁虹直接说道：“我
也说过这杆兵器在他的手中就是在浪费，索性我便将它收进我自己的口袋了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2819 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“你不会就是想要得到这杆长枪才说天劫很适合莫尔的吧？”拉怒几人都双眼盯着祁虹等待祁虹的答案
。
	祁虹无所谓的说：“算是吧，毕竟那把兵器是我给自己量身打造的，我也不知道除了我之外还有谁能够
将那件兵器运用到及至！不过莫尔那个家伙和天劫看起来也是满相配的，要不然我宁可将这杆方天画
戟抢下来也不可能用这种方法得到方天画戟的！”
	“你说错了，那是‘深海之蓝’属于十二神兵之中的兵器，可不是什么方天画戟之类的东西！”露亚在
一旁提醒道。
	“这种东西早在几千年前我的世界便就这么叫了！”
	露亚疑惑的问道：“你以前见过这样古怪的兵器？”
	“是啊，不止见过而且还十分熟悉！不过就是没有这杆方天画戟看起来这么帅而已！”祁虹不经意的看
了看那群给游合他们看管的蓝血族人中的那个女孩子，“游合，你怎么搞的？”
	游合不知道祁虹在问什么疑惑的看了看四周，“怎么了？有什么不对的地方吗？”
	“是非常不对的事情！”祁虹朝那个蓝血族女子走了过去，仔细的看了看她的胳膊，轻声的问道：“很
疼吗？”那个女子看了看祁虹一点面子也不给转过头去。祁虹尴尬的笑了笑一把将那个女子的袖子给
撕开了，露出了白皙的手臂。“你要干什么？”“可能会有些痛的，不过总比将东西留在身体内要好
的多！”祁虹的手中忽然多出一把匕首，匕首迅速的划开了蓝血族女子的手臂，祁虹手中冒出一股浅
红色的光芒，慢慢的那个蓝血族女子的手臂中飞出一个黑色的金属，看样子应该是一枚暗器，祁虹将
自己的药给她的伤口涂上然后包扎好，转身对林可多问道：“林可多老头，你们的治疗术是不是太烂
了点啊？居然连残留在人体内的暗器都不能搞定啊，真不知道治疗术是用来干什么的？”
	“那你把人家身体上割出个口子然后将东西取出来不是好的多吗，你想将人疼死吗？”
	祁虹笑了笑对那个蓝血族女子说道：“你感到疼了吗？”那个女孩子看着自己的手臂脸红的摇了摇头。
祁虹感觉摇了摇头，‘有什么可脸红的？奇怪！’祁虹想到中国自古的礼教大防尴尬的笑了笑，‘不
会这里也这样吧？’祁虹连忙将自己的外套脱下来披在她的身上，“这个世界还真是麻烦啊！”
	林可多朝蓝血族的女子跑了过来，仔细的看了看：“喂，你是不是受到什么诅咒，感觉不到疼痛啊，要
不然怎么可能手臂给划出个口子怎么会没有知觉呢？”
	祁虹双手紧紧的抱住林可多的脑袋：“老家伙你居然敢小看我们民族千百万年积累下来的医术和武术！
”祁虹一拳狠狠的打在林可多的肚子上，只见林可多的身后的土地在瞬间就好象是给轰炸过一样，全
都翻了过来。
	卡飞迅速朝祁虹冲了过来。“不要这么紧张吗！”祁虹嘿嘿的笑了起来，林可多惊讶的看了看他的身后
，“奇怪了，怎么会这样呢，我还以为你只是轻轻的打了我一下呢？”
	“没有这招，我出了很大的力，不过这招名叫‘隔山打牛’是我们民族博大精深的武学中的一角！”
	“隔山打牛？……”
	祁虹微笑着做做出了解释：“隔山打牛就是借助物体将自己的真气传送出去的法门，和你们说太多你们
也不会明白的！这招满不错的吧？”
	卡飞老头干笑了一声：“我还以为你会杀了林可多呢？”
	“开什么玩笑啊，这种事情我是绝对不会做的！天已经晚了啊！”祁虹看了看天边的晚霞，“和家乡的
晚霞看起来满相象的吗？不过这里的晚霞怎么是绿色的呢？”
	卡飞和林可多惊讶的叫了起来：“不好了，这是……”雷蒙、风削他们一群人也叫了起来，眼睛瞪的大
大。
	“将女孩子和魔法师护在中间！祁虹，我们实在倒霉啊！这是绿色的晚霞飘武大陆上的一种怪物要来的
前奏，我们今天不知道能不能活着到达蓝血族地域了！根据记载所有遇见这样晚霞的人没有一个活着
的，而这个晚霞的唯一的资料还是在一片血腥的土地上的石头上找到的……”卡飞无奈的笑了笑，祁
虹看着卡飞他们的表情也知道这次所遇到的东西绝对不简单的。“可不可以使用魔法传送阵啊？”
	“不可能的，只要绿色的晚霞一出现，我们的魔法传送阵就没有任何响应了，这种事情我也不明白！”
林可多手中紧紧的握住法杖，声音已经颤抖了。露亚看着远处：“那是一种叫做妖的魔兽，不过它们
的资料几乎是没有！不过他们能够将魔法传送阵封锁的能力到是曾经听说过！”
	祁虹已经看清楚魔兽的样子了，那是一群体形庞大好象狮子一样的绿色的怪物，不过他们在的速度在祁
虹的眼中实在很慢，不过数量上……！！祁虹依靠自身的速度绝对可能安全的离开，不过‘义’字当
头，祁虹是绝对不可能抛下还有生存希望的同伴的。祁虹深深的吸了口气：“你们三个，不是想要成
为我的弟子吗？很好，今天只要你们能够得到我的认可，你们就能成为我的弟子了！”
	“什么样子的认可！”
	“待在这里好好的瞻顾身边的每一个人！”祁虹身上的火焰就好象是爆发的岩浆一样涌了出来，不过火
焰的颜色有了稍微的变化，不再是红色的，反而有了些黑色，祁虹迅那出戒指中的那对刀剑，祁虹轻
轻的抚摩着刀剑笑了笑，“很久没有见了啊！”慢慢的祁虹将刀剑拔了出来，虽然祁虹的动作很慢，
不过一阵龙吟虎啸的声音从刀剑中发了出来，祁虹大喝了一声直接朝那群怪物冲了过去。
	“祁虹……”……
	祁虹连头也没有回手中的刀罡剑气象是导弹一样距离虽然远但还是给那些怪物造成了一定的伤害祁虹冲
进了怪物群中，怪物顿时大乱，可能是因为从来就没有人敢冲进来，所以对于这种敢冲进来的人，实
在不知道该怎么办，祁虹就好象是冲进羊群的狼一样迅速的杀着周围的怪物，虽然祁虹一出手就有数
只怪物倒地，不过这些给祁虹杀死的怪物和怪物的总量相比实在是太小了。忽然祁虹感到周围的压力
增大了，原来那些刚才只会慌张的怪物居然组成了阵势朝祁虹杀了过来，“妈的，这帮家伙是受控制
的！”祁虹咒骂了一声，浑身的火焰越加的旺盛了，“既然这样我就将你找出来烧死你！”火焰包裹
着刀剑就好象是两条火龙一样在怪物之中四处的燃烧着，所有给火龙碰到的怪物立刻灰飞湮灭。
	“这才是祁虹的实力吗？”远处的卡飞和破天相互看了看，他们两个曾经还以为只要两人连手应该可以
和祁虹打个平手呢，不过现在仔细看一看，单是突破祁虹的火焰就有一定的难度。破天看了看自己手
中的长剑：“不过这种怪物实在是太多了！我们两个也应该过去帮帮忙吧？要不然我们两个可就没有
脸面在称之为剑士了，更加对不起自己手中的剑了！”
	卡飞也拔出了自己的剑点头说道：“说的很对啊，我们要是不出手的划，我都会笑自己了！”破天和卡
飞朝祁虹的方向冲了过去。正在祁虹怪物的包围圈内的祁虹感到有两股斗气朝自己冲了过来，祁虹看
也没有看就知道来的人绝对就是破天和卡飞：“你们两个来这里干什么，我现在将他们牵引住了，你
们赶快离开啊！”
	“那样的划，我们就没有资格当一个剑士了！”卡飞哈哈的笑了笑，随手将身边的怪物砍成两半。
	祁虹看了看远处一动也不动的数人：“一群白痴啊！要是现在逃的话我们还有生存希望的！我现在十分
怀疑你们的智商啊！”祁虹手中的刀剑舞动的越来越快了，在他四周满是烧焦的怪物的肉块，“你们
两个小心点，这帮家伙是受什么东西控制的，我现在要去找出控制这群怪物的东西！你们两个自己看
着办吧！”祁虹的朝怪物的后方冲了过去，手中的刀剑将所有拦面的怪物杀死……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3006 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	越往怪物的后面杀去，祁虹越感觉到自己身边的怪物越来越多了，祁虹飞上了天空中给自己吃下一颗药
，虽然祁虹的内力强到离谱，不过仍然感到有些不济了，“真是累啊，不过应该越来越接近控制这群
怪物的东西了吧？”在空中的祁虹为了保存自己的实力来对付那控制这些怪物的东西，拿出戒指中的
枪（微枪）对地面开始了扫射，地面上的怪物是不会飞看着祁虹在空中发出来的魔法子弹一点办法只
能眼看着自己死去，祁虹得意的笑了起来，不过他的笑声很快就僵住了，四周扑面尔来的是一群看起
来象是老鹰又有些象是狮子的东西，那是一种上半身和老鹰一模一样，下班身和狮子一模一样的东西
，“怎么看起来好象是传说中的狮鹫呢？”
	一只狮鹫的利爪朝祁虹的的肩膀抓了过来，祁虹连忙闪开，狮鹫的速度简直就是快的惊人啊，居然在祁
虹的肩膀上留下了一道伤口，“哇！”祁虹眼看着另一只狮鹫朝自己扑了过来，这回祁虹可有了防备
脚下的剑立刻沉了下去轻易躲过了利爪的攻击而且一只手抓住了狮鹫的利爪，祁虹阴笑了一声轮起狮
鹫朝向自己扑过来的狮鹫们砸了过去，虽然狮鹫给祁虹砸了下去很多，不过朝祁虹飞过来的更多！“
麻烦了，看来只好使用露亚教给我的咒语了！”祁虹已经开始准备使用露亚曾经和提过的一招咒语，
据说这个咒语不是普通的咒语根本就不是一般人可以使用的东西，不过现在已经到这种地步了，要是
在拖延的话，可能凡丽、雪妮他们都会没有命的！“远古的神啊，为了你的子民绽放你的光辉吧！为
了你忠诚的子民啊，远古的神啊，将你的量力赐予我吧（靠，那个王八蛋居然整出这样的咒语来，祁
虹心里咒骂起来，要是让我知道的话，我一定杀了他！），烈炎地狱的光辉！”随着祁虹的咒语，天
空开始变色了一个小小的火球落在了地面上。
	“切，什么吗！”祁虹无奈的笑了起来，“汗，这就是露亚口中的禁咒啊，不会是因为太烂了，没有人
想要使用才给定位成禁咒的吧？”祁虹的话音一落，那个小小的火球便砸在了地面上，地面上顿时象
是开了花一样，无数的小火球四处的飞舞，所有碰到小火球的怪物立刻变成了灰，而且不止如此，连
天空中的狮鹫也没有躲过小火球的攻击，全部化成了灰。祁虹愣住了，不过祁虹迅速的恢复了神智朝
怪物最密集的后方飞了过去在那群怪物的后方祁虹没有发现任何特殊的殴打能够吸，居然全都是一样
的怪物而已。祁虹忽然察觉到一股奇怪的气息正在朝自己靠近了，“有意思啊！”祁虹冷笑了一声手
中的刀随手朝自己身边3尺的地方，卷着火焰的刀罡被什么东西挡住了爆发出强烈的爆炸声，离爆炸
最近的祁虹首当其冲给爆炸轰飞了出去！还好祁虹勉强用火焰和刀剑护住身体，要不是防守的严密，
要不然纵是他有金钟罩护体也不一定能够毫发无伤的躲避开（“谁说我是毫发无伤的，看我的头发都
已经烧焦了！”“你不会准备对读者说你给这样的攻击打伤了吧？你不丢人我还觉得丢人呢！切！！
”祁虹认真的点了点头，双手将袖子挽了起来，“对啊，这样的事情绝对不能让别人知道的……”“啊！！！”）。
	祁虹原本站的地方忽然多出了一个人，一个金人--浑身都是穿金子打造出来的东西，一副金铠甲，一
双金靴子，一对金手套，一个黄金的将头部完全包裹起来的头盔，一手中持着一把金剑，另外一只手
拿着一个大盾牌依然还是金子作成的，那个金人看了看祁虹居然朝祁虹伸出了一根中指！“真是找死
啊！”远处的祁虹双眼紧紧的盯着那个金人，“哎，想不到这个世界居然有这么有钱的人啊，要是不
将他的东西抢下来的话，我都会认为自己不是坏人了！”祁虹虽然知道眼前的敌人绝对不简单，不过
他的眼中丝毫没有一点害怕的意思，反而是充满了兴奋，层层的火浪配合着刀罡剑气朝金人席卷了过
去，祁虹没有一点花哨的硬冲了过来。那个金人冷笑了起来，好象是在笑祁虹的无知：“区区人类居
然妄想与我的妖军对抗，真是找死啊……”他的话没有再说下去，因为他的嘴已经给祁虹一拳打歪了
！刚才祁虹那招不过就是一招虚招而已，祁虹则悄悄的潜入金人的身边，趁他说话的时候一拳打了下
去，“小子，你居然敢偷袭我啊！要知道偷袭这件事情可是本人的绝技，你这样的家伙根本就是找死
！”祁虹看着给打的头盔已经有些变形的金人笑着说道，“说你想要干什么，居然在这里将这些怪物放出来？”
	“啊！”金人感觉到疼痛大叫了起来，他的一只手臂已经在祁虹的手中了。祁虹看了看：“说，刚才偷
袭我的人在那里？”祁虹已经察觉到这个金人绝对不是偷袭自己的人，因为他的实力还没有达到能够
偷袭自己的地步，“你要是不说的话，我会让你死的很难看的！”这个时候四周的怪物已经全部停住
了就好象是给石化了一样。
	破天和卡飞对望了一眼嘿嘿的笑了起来：“祁虹这么快就搞定了啊！”
	“真是高手啊，你说我们这一群人一起上能不能和他打成平手啊？”
	卡飞对于破天提问无奈的摇了摇头：“恐怕……”
	破天没有等卡飞说出口边打断了他的话：“我们还是没有胜的可能吧！”
	雷蒙看着一群已经石化的怪物们惊讶的叫了起来：“师傅好厉害啊！我已经再也不用单剑了，要和师傅
一样使用两把兵器！”
	风削将剑插在地面上：“我要变的和师傅一样的强！”
	“你做梦去吧，就你这个情商超低分子居然还想和师傅一样强啊，麻烦你说笑也要讲一个贴近事实点的
啊！”一旁的雷蒙嘿嘿的笑着说：“而且看你这个不招人喜欢的冰块脸，我敢打赌师傅不会教你什么
的！”
	“本侠客不想和白痴说话，麻烦你走远点！”风削知道祁虹的职业是侠客便将自己的剑士称号自动更改
为侠客了，“雷蒙就你的本事想要成为师傅的正式弟子得到传授的话，那可是要等到100年呢！”

	“那你也需要等上200年！”
	“两位师兄不要争吵了，一会师傅就会回来了！他可不想看见你们两个拔剑相向的场面吧？”蓝正武连
忙过来打圆场将两个已经眼红的人给硬分开了。
	金人看着祁虹冷哼了一声：“你没有资格知道他是谁？”
	“哦？”祁虹慢慢的举起手中的刀，已经变的乌黑色的火焰慢慢的在金人的金装上燃烧了起来。祁虹也
不知道自己的火是怎么变成这个颜色的，而且还比以前更加厉害了，温度也越来越高了。金人惊恐的
看着自己身上燃烧的黑色的火焰，“你是什么人？居然可以使用暗黑之炎！我的主人绝对不会放过你
的，绝对不会放过你的……”金人身体忽然开始变异了，原本金色的铠甲和装备都已经脱落了，一个
身材高大的男子出现在祁虹的面前。那个身材高大的男子笑了起来：“好，好好好好好啊！”那个男
子看见祁虹连呼了数声好。
	“你居然可以使用暗黑之炎，那么就由本将将你送到外世界吧！”身材超级高大的男子一伸手一个黑色
的洞便出现在祁虹的身后，祁虹立刻感觉到自己的身后好象是有什么东西在吸引他一样，身体在不断
的向后移动。祁虹连忙落在了地上用刀剑插在地面上，将自己固定起来，不过身后的吸力也越来越大
了，“这不会就是黑洞吧？要是给吸进去的话，我一定不可能再出来了！妈的真是一个卑鄙的家伙居
然使用这样的招术啊！不过不直达他是怎么办到的，我根本就没有看他有什么动作啊！”时间一点点
过去了，身材超级高大的男子看见祁虹根本就没有给黑洞吸进去，额头上已经全都是汗了，“太小看
他了！这个小子的本事实在是太好了，这个黑洞根本就不能将他怎么样啊！而且现在的我因为施放这
个法术就要在法术开始到结束后的1分钟内一动都不能动了，这下我这个破坏神属下最强的战士的称
号可就要毁在一个无名小辈手中了！”祁虹得意的笑了起来，他已经感觉到身后的吸力已经越来越小了。
	“妈的！老子这辈子谁有没有怕过，也更加没有输过！”身材高大的男子大喝了一声浑身冒出一样的光
彩，“想要我输绝对不可能！绝对不可能的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2707 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹咒骂了一声：“那来的疯子啊！”身体急速的后退，不过祁虹的速度还是慢了些给朝自己扑过来的
一样的金色的光芒紧紧的包围了，“哈哈，去死吧，混蛋！”那个男子看见祁虹给金色的光包围住了
狂笑了起来。在一个阴暗的宫殿里面一个好象是普通人放大两倍的男子坐在一张黑色的椅子上皱起了
没有，“这个笨蛋在搞什么？居然准备使用禁术和一个人类同归于尽啊，将我们的脸面都给丢光了！
”宫殿中的角落中出现一个人：“主人，和他交手的人好象不普通啊……”“你说的是废话，要是普
通人的话，他怎么可能会与对方同归于尽呢！你去那里将那个人类身体的带回来！”“主人，恐怕那
个人类已经不可能会留下尸体了！”坐在椅子上的男子冷哼了一声不再说话。
	“你这个疯子啊，你不想活了吗？”祁虹看对方已经慢慢消失的身体就知道对方使用的绝对是同归于尽
的招术：“你我不过头一次见面不要搞的这么大的场面吧？”
	“我乃破坏神坐下最强的战士，既然我不能胜过你，那么我就要和你同归于尽！我绝对不能给破坏神大
人丢人，所以……”
	祁虹大喝一声一股血红色的光芒朝那个男子冲了过去将那个男子本来已经损坏的身体一击轰的成了粉末
，不过四周的光芒还是没有削弱的意思，反而越来越强。空气中那个男子的声音又传了出来，“没有
用的，在过15秒这里就会什么也不存在了！不要妄想杀了我就能躲过这一招，因为我已经死了，哈
哈！作为一个武者你能死在史上最强的招式中也算是你走好运了！”
	“史上最强吗？你好象忘记了，传送魔法阵已经可以使用了！”祁虹在交手的时候已经测试过现在的魔
法传送阵已经可以使用了，祁虹随手拿出一个小金属传送阵，嘿嘿的笑了笑。
	那个男子无所谓的说：“那又怎么样啊，现在四周的魔力已经十分的混乱了，在这样的环境下匆忙的使
用魔法阵，你应该知道后果吧？”
	“大不了一死而已，有什么好怕的！”祁虹将刀剑插在地面上，身体中泛出了白色的光点，消失在这个
金色的光芒中。“你这个混蛋，我死了也不会放过你的！”“哦那你就试试你是怎么不放过我的啊！
”祁虹的声音从原地传了出来，不过他的人却已经来到了一个古怪的地方……
	正准备庆祝祁虹归来的数人，忽然察觉那股金色的光芒，“这是什么啊！”破天看着那金色的光芒知道
祁虹可能凶多吉少了。“不知道啊，怎么会这样呢？这样强烈的光我们根本就靠不过去啊！”卡飞双
手挡住眼睛无奈的说道。
	雷蒙眼睛瞪的大大的：“不好了啊！”
	“祁虹……”
	“祁虹……”
	远处的金色的光芒终于爆炸了，四周没有任何生物存活了下来，就连距离很远破天和卡飞也给爆炸的冲
击力击飞了。烟尘已经消失了，所谓的妖也已经消失了，破天、卡飞他们都集中在一个大坑里面，在
大坑中有一块没有给爆炸牵连的地方，形成一根土柱立在大坑中，土柱上插着祁虹的刀剑……
	一年后，在本尼王国和兰色王国的边境上，出现了一个城镇，一个很大的城镇，一年前这里不过就是一
片荒野而已。雷蒙和风削站在一块大石头前面，石头上插着祁虹留下的那对刀剑，雷蒙和风削身后也
背着一样的刀剑，“这么快就已经到一年了啊！”风削没有理会雷蒙转身看了看朝他们走过来的蓝正
武：“你还真是有时间啊，你现在已经是兰色王国的国王了，怎么还有时间来这里呢？”
	“来看老师的！”蓝正武的身后也背着一样的刀剑，他的身后是微华丝和几个同样背着刀剑的护卫，“
现在我们的大陆终于能够得到真正的和平了，蓝血族已经给我们灭掉了，而魔族是我们的盟友，不过
老师……”
	“我敢说老师根本就没有死！”风削抬头看了看天空，“我总是能够感觉到老师在看着我们！”
	雷蒙横了他一眼：“老师没有死这是十分正常的事情，不过你要是说老师在看着你，那你就是妄想了，
老师怎么会看着你这个冷冰块呢！”雷蒙转身对蓝正武身后的微华丝笑着说道：“听说你们两个已经
订婚了，我们什么时候喝喜酒啊？”
	“师兄，今天不是提这种事情的时候吧？一会破天大师、卡飞大师他们以及白恶强盗团的朋友们都会来
了，我们可是祁虹先生的学生，要是在这里谈论不应该谈论的事情会给师傅丢人的！”蓝正武不想再
继续这个话题连忙找了个借口妄想将这个问题踢走。
	雷蒙嘿嘿的笑了起来双眼盯着微华丝：“微华丝你真的要喝我这个师弟结婚了吧，我要提醒你啊，一定
要找我去喝喜酒啊！”
	“师兄，你的废话好多啊！”
	风削打断了两个人的对话：“凡丽小姐来了！”雷蒙喝蓝正武也是知道凡丽喝关系的，虽然知道的是单
面上的。一脸面无表情的凡丽出现在众人的眼前，她的背后只背着一把刀没有剑。
	“凡丽小姐好！”雷蒙连忙跑过来说道。
	“是雷蒙啊，想不到祁侠城不过只在一年的时间之内却给你建造成这个样子了！”凡丽笑了笑，不过谁
都知道她的笑实在不能称之位笑了，她的笑完全没有一点感情的，站在她身后的牙无，无奈的摇了摇
头叹了口气。
	破天、卡飞、林可多这三个老家伙突然出现在他们的面前，在不远处温妮带着雪妮也到了。从精灵族赶
回来的3个女鬼也出现了，游合他们四个也都来了。
	“人都起了啊！”卡飞看着那对刀剑说道：“你们有什么发现吗？我们三个老家伙和温妮公主将魔族地
盘翻个底掉，可是没有任何发现啊！”
	露亚拿出一个东西出来：“我们在精灵族的地方找到了一本预言书，书上说，神会指引我们正确的道路
，不过这个神却单是指水神桑塔妮亚，这件事情我们三个想了很久也没有想明白！”
	“水神桑塔妮亚？不会是老师和桑塔妮亚在一起吧？”雷蒙说话根本就没有经过大脑，直接说道。
	“麻烦你说话经过脑袋好不好啊！”风削冷哼了一声：“只会丢人的傻瓜！”
	“你是说谁！”“两位师兄，停停停！”
	游合他们根本就没有理会他们三个人手中拿出一张地图出来：“这是我们所寻找的地方，不过我们没有
得到任何的线索！”
	“看来我们只能去外大陆去寻找了！”
	“这样下去的话，我们还真的只能去外大陆了！”卡飞看了看那张地图无奈的说道。莫尔突然冲了过来
，“不好了，卡飞公爵！”
	“发生什么事情了？”卡飞看见莫尔惊慌的样子连忙问道。
	莫尔那出一个地图，地图是飘武大陆上所有的地方的总地图包括魔族的地方的地图：“今天早上，我们
本尼王国，龙国、凯文帝国以及魔族都受到魔兽的攻击，那群魔兽也不知道从那里来的！直到现在，
我们本尼王国已经损失两个城了。龙国合凯文帝国损失更加惨重，至于魔族的损失我们则不直到！”
	破天合卡飞对望了一眼：“魔兽啊！温妮，雪妮。我们立刻回魔族，如果我们猜错的话，神族也要出手
了！卡飞我们先走了！”
	卡飞点了点头对游合雷蒙风削数人说道：“我们一起去看看魔兽，顺便给祁虹讨回些利息！蓝正武，虽
然你是一国之主，你不介意我这么叫你吧？”
	“名字就是让人叫的，有什么不对的？”
	“我劝你赶快回国备战吧？这次我们同时受袭，这样的事情绝对不简单啊！”
	“我知道！”蓝正武抽出刀剑劈在地面上：“师傅会指引我的，我相信！诸位要小心了！”
	“好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2952 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“真是的，你根本什么也没有教他们，他们怎么会认为你就是一位好老师呢？”在一片白云的上边，坐
落着一个蓝色的宫殿，宫殿里面有好几个人正在看着一面镜子，其中一个浑身蓝色的女子，她的额头
上有着一个水样的纹蓝色的长裙，手中拿着一根蓝色的法杖长的十分的可爱，她看着镜子里面的雷蒙
风削以及蓝正武对祁虹那种尊敬的样子忍不住的问道。
	坐在一旁的祁虹得意的笑了起来：“羡慕吧，桑塔妮亚！那你也去收几个徒弟啊！”
	祁虹口中的桑塔妮亚摇了摇头：“要不你来当我的徒弟吧？”
	“你当我徒弟还差不多啊！”祁虹嘿嘿的笑了起来随手拿祁一个水果吃了起来。坐在一旁的一个浑身红
色的男子，无奈的摇了摇头，他身体不是强壮，不过却给人一种傲视天下的气势，他的额头有一个火
焰的纹背后背着把红色的长刀脸上总是带着笑意：“祁虹，你就不要耍桑塔妮亚了！我们来谈正经事
吧，这次这么多魔兽突然出现在飘武大陆，可能会是他捣的鬼啊！”
	“什么可能，根本就是！”一个身材高大的男子的叫了起来，他的手比祁虹要大出一倍去，浑身肌肉纠
结，一头乱七八糟的头发，胸口敞开着一个标准的壮汉，而且胸前还有一个雷电的纹章。
	紧坐在他身边的一个长的很文秀的男子夸张的捂起了耳朵，摇了摇头，他浑身穿着书生装，手中还拿着
一把扇子，脸白皙的比女孩子还要白，而且比大家闺秀还要细嫩，要不是他穿着男子的衣服，没有人
会认为他是男子，他的额头上也有一个风的纹章：“雷克，你想要杀死我吗，居然喊的这么大声啊！
你是不是想要打架啊！”他一出口所有人都捂起了耳朵。
	背称之为雷克的壮汉求饶了：“屑风大哥，你饶了我吧，我实在受不了你啊！你居然说我声音大啊，你
的声音不是比我还要响吗？”突然凭空出现的落雷朝屑风的脑袋砸了下去。屑风嘿嘿一笑：“居然敢
来暗算我！”落雷在半空中给什么东西给挡住了，屑风手中忽然多出了一道风刃朝雷克削了过去。
	祁虹和额头有火眼纹章的男子对望了一眼，两人迅速的朝雷克和屑风冲了过去，一人抓住一个人将雷克
和屑风从宫殿中踢了出去。那个额头有火焰纹章的男子拍了拍手，“你们两个家伙吵死了，我们是来
开会的，不是和你们玩的！”
	坐在角落的中一个浑身的黑色的男子哈哈的笑了起来，他的身上没有什么纹章也没有带任何兵器，不过
他身上所散发出来的死亡之气的确让人害怕，而且弥漫的黑气将他的身体遮掩的什么也没看不见，就
连祁虹也只能看见一他就好象是雾一样：“贝鲁艾尔，不要管他们了！你继续说吧！”
	贝鲁艾尔就是那个拥有火焰纹章的男子，他点了点头：“好的撒旦兄弟，这次破坏神一定想要将父亲的
制造出来的世界毁灭的，我们一定要在父亲醒来之前阻止破坏神！”
	“直接点，说计划！”说话的是一个中年男子，他看起来是一个很严肃的人，眼睛中没有一丝迷茫过的
神色，脸上也不带任何色彩，他的额头有一个树的纹章。
	他的身边是一个浑身洁白的装束的女子，那个女子的脸上是一种看破世界万物的慈悲的脸旁，眼神中留
露着圣者的安详，她给人的感觉就好象是神圣不可侵犯的样子，她的手中握着一个小法杖她笑了笑：
“贝鲁艾尔，你还是赶快说有什么计划吧，想不到平时风风火火的你，今天居然是这个样子啊！”祁
虹嘿嘿的笑了起来：“那不是我们的桑塔妮亚将他的和火给熄了吗！”
	贝鲁艾尔咳嗽了一声：“喂，没有关系的话不要说了！我们现在要去抵挡破坏神的抓牙进攻飘武大陆，
我们一共有9个……”
	“错了是一个人！”祁虹知道贝鲁艾尔要说什么打断了他的话：“不要将我和你们并在一起！”
	“好！我们要分成5组，我和秋姐一组，秋姐没有问题吧？”贝鲁艾尔口中的秋姐是一个浑身披着铠甲
的女子，她的头上还带着头盔面具，祁虹和她认识有1年多了，就只有和她说过一句话，秋点了点头
。“好，我们两个就负责和背叛者光之神以及他的子民，那群狗屎神族！”
	雅典娜摇头说道：“贝鲁艾尔说话要好好想想啊，你这么说也就是将我们都给骂了！”
	“那对不起了！”贝鲁艾尔一点悔改的样子也没有继续说道：“雅典娜和盖亚，祁虹兄弟和桑塔妮亚你
们四个负责人族的地区！外边的那两个疯子一组，撒旦你们三个就负责你自己的魔族！”
	“和桑塔妮亚，贝鲁艾尔你能不能换个人啊？”贝鲁艾尔摇了摇头：“我经过很久才这么决定的，你是
我们之中最强的，而桑塔妮亚则是我们之中的最肉脚的一个，你不和她组队，你让我们谁和她组队啊
？”
	“你啊！”桑塔妮亚一挥手不知道从那里飞出来的水将贝鲁艾尔浑身浇湿了，“你说谁呢，谁才是肉脚
啊？”
	贝鲁艾尔连忙说道：“我也是为了你好啊，你不是说想要和祁虹一组的骂，我已经帮你了，你还要怎么
样啊？本人应该是祁虹和秋姐一组的，他们两个就能将冒牌神族杀的片甲不留……”
	祁虹看了看秋的面具中露出来的眼睛，“我还是和桑塔妮亚一组比较好些！”
	“好了那么我们就出发了！”贝鲁艾尔脚下忽然飞出一只火龙，秋的脚下则飞出来的是一只古怪的狮子
，两人迅速的消失在宫殿里面。雅典娜和盖亚都是双手合十消失在空气中，而撒旦根本就在谁也不知
道的时候就没影子了。
	祁虹看着桑塔妮亚，“我们这么走啊？”桑塔妮亚也一样的双手合十，不过她却召唤出一个蛋来，“这
个送给你了祁虹，我们都认识一年多了，你一直都在修行，所以连礼物都没有送过你，今天是我们见
面的一周年纪念日这个东西就送给你了！”
	祁虹接过桑塔妮亚递过来的蛋看了看：“这是什么东西啊？”
	“蛋啊！”
	“这个我自然知道，不过它是什么蛋啊？是鸡蛋还是鸭蛋呢？”祁虹说话又回复了一贯的调侃的意思。

	“是鹅蛋！”桑塔妮亚气愤的说道：“而且还是天鹅蛋呢！”
	祁虹将蛋交给桑塔妮亚：“我不吃保护动物的！”
	桑塔妮亚哼了一声：“算了，直接和你说！这个是我们父亲给我们的飞行兽蛋，只要你想要什么样子的
飞行兽，这个蛋里面就会孵化出什么样子的飞行兽，你看看我的飞行兽漂亮吗？”一只蓝色的小小鸟
忽然出现在桑塔妮亚的肩膀上。
	“很漂亮啊，不过是你带它飞啊，还是它带你飞啊？”“它是可以变化成很大的，足够我们在上面开宴
会的！”那只小鸟变成了一只大象般大小的样子，桑塔妮亚站在鸟身上得意的说道：“很不错吧！”

	祁虹点了点头，他手中的蛋一点点破壳了，一只银色的长着翅膀和尖角的狼出现在祁虹的面前，“嘿嘿
，真的和我想象的一模一样啊！”
	桑塔妮亚看着祁虹的飞行兽蛋里面孵化出来的狼冷声的说道：“你怎么和秋一个样子啊，我们之中就你
们两个的飞行兽不是鸟和龙的！真想不明白你在搞什么居然跟秋那个……”
	桑塔妮亚的话还，没有说完秋就出现在她的面前，不过秋根本就没有理会她直接走到她刚才坐的位置拿
起了一条链子然后看了看祁虹的飞行兽：“满好的！和我的天狮很相象啊！”
	“是啊，它的名字叫凤舞妖狼！”祁虹将以前给自己的小狼起的名字送给了这只飞行兽，这个时候祁虹
忽然想起了那只小狼，“我记得它一直都是躲在我的戒指里面的，不知道现在还在不在了啊？”祁虹
连忙用心神在戒指中搜索，过了好一会才在戒指的最里面找到一头正在睡觉的狼，不过它已经足有狗
熊一样的大小了，晕啊，这个家伙怎么在睡觉的时候还长身体啊！
	“祁虹你怎么了？”桑塔妮亚看见祁虹失神的样子拍了拍祁虹的肩膀问道。祁虹笑了笑：“没有什么只
是想到一些事情而已！秋呢？”
	“已经走了！”桑塔妮亚漫不经心的回答到：“你怎么开始关心我们的秋姐啦？”
	“是啊！那来的这么多话啊，我们下去吧！”
	“好的！”
	祁虹坐在飞行兽狼的身上朝云的下边飞了过去，桑塔妮亚紧紧的跟在他的身后……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	本尼王国之中最靠近北部的地方是一个叫做辉月的城堡，这个城堡原本是一个港口，不过由于辉月四周
的城堡都已经给魔兽攻陷了，所以这里也变的没有了往日的繁荣，只有一群浑身是血的战士们。
	辉月城的城主是一个军旅出身的中年汉子，他叫做于特，脸上有一条很深的伤疤，背上背着一把巨剑，
这把巨剑曾经让他在飘武大陆的名人榜中榜上有名，在那个时候冒险者都叫他巨剑于特。于特看着城
墙下面的魔兽心里有些无奈，自己居然只能够坐在城墙上面叹气，别的什么也做不了，他们已经和这
群魔兽对峙2天了，所有的士兵没有一个是没有受伤的，现在魔兽的大军又一次来进攻了，自己也不
知道这次能不能撑过去。城墙里面的魔法阵传出一阵的波动，有数十人出现在魔法阵中，出现的人正
是游合他们几个，以及他们的几个的朋友。
	游合看着城墙上的于特笑了起来：“好啊，于特啊！我们刚收到早上有魔兽来进攻附近的承包便立刻赶
来了！怎么样……”游合忽然察觉到四周的气氛十分的不好，“发生了什么事情？怎么所有的士兵…
…”
	“我们已经和魔**手了2天了！”于特的声音十分的苍白。
	“什么！那我们怎么会收到你们今天早上受到魔兽袭击的消息的！”游合惊讶的叫了起来：“妈的，从
四周的气味可以判断，魔兽又来攻城了啊！兄弟们准备好了，该我们上场了！”
	“是！”游合几人迅速的越过了城墙朝城墙外面的魔兽杀了过去，于特眼睛瞪瞪的大大的，以前他和游
合的关系很不错，对于他的实力也很是了解，那想到才不过数年不见，游合的实力已经达到剑圣中层
的位置，他身边的傲尼、雷文克以及克拉尔的实力都比以前提升了好几个等级，城墙的士兵看着游合
等人是在切瓜砍菜一样的收割着魔兽的生命，士气立刻大振给游合等人加油呐喊，还有一些干脆和游
合他们一样冲了下去。于特抓起手中的巨剑，“诸位兄弟们，今天我们并肩作战，让那些控制这些魔
兽的混蛋们知道我们本尼王国的战士的厉害！”于特从城墙上跳了下去一剑将离自己最近的魔兽的脑
袋给砍了下来……
	这场战斗持续了数个小时之后，所有的战士都感到疲惫了，而魔兽也给消灭的一干二净了，正在游合他
们准备去庆祝的时候，远处一大群巨大的魔兽出现在他们的眼前，刚才游合他们所杀的魔兽合这样的
巨大的魔兽比起来就好象是兔子一样。于特知道这样的魔兽绝对不是已经是疲兵的他们所能抵挡的，
“所有人立刻回到城墙上去，快！”不过所有的士兵都已经快没有力气能够回到城墙里面了，忽然间
空气中的水元素不断的膨胀了起来，所有给水元素的战士立刻变的生龙活虎，身上的伤口也在瞬间恢
复了！所有不禁抬头看着天空，天空中的桑塔妮亚站在蓝色的大鸟上，手中拿着一根法杖施展着魔法。
	“是伟大的水之女神桑塔妮亚！”一时间所有的人都跪在地上了。桑塔妮亚声音传了过来：“真正的人
们啊，为了自己的家园自己的未来去战斗吧，将眼前的敌人消灭吧！”
	地面上所有的战士都大吼了起来朝那些巨大的魔兽冲了过去，连同游合他们几个也是一样。
	祁虹坐在桑塔妮亚的身边，连祁虹的飞行兽凤舞妖狼也一起在大鸟的背上：“这种魔兽不是他们能够杀
的了的，而且数量还这么多，你想要干什么啊，害死他们吗？”
	“那我能怎么啊，你不出手，而我的水元素对于那样子的魔兽几乎是没有什么伤害能力，要是盖亚在哈
，他可以轻易的搞定它们的！”
	“真是个好借口啊，你不感觉到丢人，我也会感到丢人的！”
	桑塔妮亚朝祁虹吐了吐舌头：“别忘记了，一年前的你的实力还不如我呢，你那个时候才叫丢人呢！”

	祁虹颇有些尴尬的说道：“那已经是过去式了，现在我的实力绝对……”
	“那你将下面的魔兽杀光看看啊！”桑塔妮亚嘿嘿的笑了笑：“虽然他们几个总是说你的实力很强，不
过本人一直不相信诶，要是你能将那些魔兽在1分钟之内杀光的话，我就嫁给你！”
	“真的假的？”
	“自然是真的！”
	“那我还是不要去了，我宁可给你嘲笑也绝对不可能娶你的！”祁虹坐在大鸟上没有要下去的意思。桑
塔妮亚听见祁虹的话立刻发飙了，“你这个混蛋去死吧！”桑塔妮亚的手中发出了蓝色光，瞬间将祁
虹给冰封住了，在冰块中的祁虹，嘴角上有着一丝诡异的笑容。桑塔妮亚虽然察觉到有些异样，不过
已经晚了，祁虹站在她的身后，手中拿着一把4尺长的刀，“你还是和以前一样的慢啊！算了，我今
天就让你看看我经过这一年的苦修实力到底到达什么样的地步了，不过你千万不要嫁给我啊！”
	“滚啦！”
	祁虹嘿嘿的笑了起来从大鸟上跳了下去，落在游合他们和那群魔兽的中间，他的落地的时候根本就没有
惊起一丝的尘土，游合他们看着背对着他们的祁虹惊讶的站住了，‘这个人是从水之女神的神兽身上
跳下来的，他是什么人啊？实力应该是绝对的强的把，不过怎么背影看起来好象是祁虹呢？而且露亚
公主也说过他和水之女神有关系的。’游合脑袋里面迅速的闪过这个念头。
	祁虹看着朝自己的冲过来的魔兽只是用刀护住身体，冷哼了一声：“狼斩--八千花世界！”祁虹的刀
好象是变成了数百把一样，形成一朵花的形状在魔兽群的中间爆了开来。纵是游合的实力已经提升了
很多，不过他也没有看清楚祁虹是怎么进入魔兽群中合挥舞手中的刀的，“好厉害啊，他比祁虹还要
强啊，不知道他是不是传说中最神秘的战神啊？”
	祁虹的刀越来越快，最后所有的魔兽都死在这朵祁虹用刀编制出来的花上面，祁虹得意的朝大鸟飞了过
去，轻轻的落在桑塔妮亚的身边：“怎么样啊？”
	“没有意思的一招，你将自己的刀化成一朵花之后也没有看厉害到那里去了啊！”桑塔妮亚不已为然的
说道。
	祁虹轻轻的打了个手响：“仔细看吧！”地面上所有魔兽的尸体都爆炸了，形成了一朵朵血色的花型图
案，这招本来是用来对付大规模魔兽的，不过这些魔兽的数量实在不是很多，所以就只能看见这样的
威力了！
	“感觉你好象是在耍酷呢！”
	“早知道就不教你这么多话了，反过来你来说啊！”祁虹随手将手中的刀扔了下去，和桑塔妮亚消失在
辉月城。游合拣起地面上的长刀，哈哈的笑了笑。
	于特吃惊的问到：“怎么了，游合兄弟啊？”
	“他回来了！”祁虹的刀上赫然刻着一个祁字，游合自然知道刚才那个以为是战神的人就是自己的朋友
--祁虹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2728 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	在距离辉月城有数百里的地方的另一个比较小的城镇的城墙上面，一群身后背着刀剑的人眼睛瞪瞪的大
大的看着城墙下面被埋在土地下面的魔兽。在20分钟之前，一群数量庞大的魔兽忽然出现在这个城
镇的外面将整个城镇包围了，本来已经准备好用自己的鲜血将魔兽抵挡在城墙外面的战士却发现在瞬
间大地好象海一样的翻起了波涛将所有的魔兽都给掩埋了起来。雷蒙和风削也在这个城镇内，两个人
站在城墙上面，眼睛看着高空上的两个人：“你说这两个人是不是9位神之中的一个啊？”
	风削摇了摇头：“我又不是魔法师怎么可能会知道啊！”
	盖亚和雅典娜站在空中听着雷蒙和风削的对话，“这两个小子就是祁虹的徒弟啊，居然连我们是谁都不
知道啊！雅典娜，我们下一个目标是那里啊？”
	“龙国的边境那边了，祁虹他们两个应该将辉月城的魔兽杀死了！”雅典娜拿着一个水晶球，她一边看
着水晶球中别人看不到的景象一边说道：“不过，我总是觉得只有我们几个实在不能抵挡那个家伙的
魔兽军团的进攻啊，我们这样做要是给他一一击破的话，那可就麻烦了啊！”
	盖亚无奈的笑了笑：“要担心也只有我们担心而已！贝鲁艾尔和秋的实力都是绝对的强悍，雷克和屑风
也是很强的，而撒旦虽然是一个人，不过要是想要抓到他或者是杀了他可比打败他难上数万倍，至于
桑塔妮亚虽然她的实力最差，不过她和实力现在依然是未知数的祁虹在一起也没有什么可需要担心的
，不过我们两个……”
	雅典娜点了点头：“是啊，我们两个可没有他们那么厉害的，而且也没有那么精通逃跑！！”
	“不过还好，你拥有预知未来的能力啊！”
	雅典娜无奈的说道：“那又能怎么样呢？我不是还一样不知道明天我们会遇到什么样子的对手吗！其实
我们这些神也不过就是比人多了些事例而已啊，在我们遇到祁虹的时候我有些明白大哥为什么会背叛
父亲了！”
	“不要这么想了，我们赶快去龙国那边吧！我可不想我们所守护的子民给魔兽杀死的！”盖亚笑了笑带
着雅典娜离开了这个小城镇。
	雷蒙看着消失的雅典娜和盖亚对一旁的风削说道：“这个两个家伙好在丽娜小姐的书中看到过的，他们
的名字大概是大地之神盖亚和曙光之神雅典娜！我好象没有记错啊。”
	“我怎么知道你这个智商低下的家伙有没有记错啊！”风削冷声说道，他的双眼紧紧的盯着城门口的魔
法阵，魔法阵里面游合他们四个匆忙的了出来，“发生什么事情了吗？难不成辉月城……”
	游合他们几个已经激动的说不出来话了，只是将手中的长刀朝两个人抛了过去。雷蒙伸手接过那把长刀
忍不住称赞道：“好刀啊，你在那里找到的，不会是准备送给我的吧？”
	风削一眼就看见到身上的祁字的纹章，连忙将那把长刀抢了下来：“这把长刀是我的！”
	“你以为你是谁啊，你说是你的就是你的吗？我还说……”
	风削冷眼看了雷蒙一眼：“从现在开始你是我的师兄，这样你应该可以将这把刀给我了吧？”
	雷蒙和风削从祁虹离开之后就一直争谁才是祁虹的首席弟子，可是两个人根本没有一个肯退让半步，所
以到现在为止祁侠城内那些崇拜祁虹而成为侠客来到祁侠城的人还没有搞明白两个人谁才是祁虹的首
席大弟子，雷蒙忽然听见风削居然不和自己争大弟子的称为显得格外的高兴点头说道：“好吧，师弟
本师兄就不和……”
	风削连看都没有看雷蒙一眼连忙对游合他们问道：“你们看见祁虹老师了吧？”
	“是的，他正和水之女神桑塔妮亚大人在一起！而且他们的关系好象很特别的样子。”游核十分严肃的
说道：“而且他的实力比一年前不知道提升了几倍！他居然只是一招便将一群巨大的魔兽杀的精光！
”
	“祁虹老师和你们说了什么了吗？”
	“没有，他只是朝我们笑了笑，将……”
	雷蒙忽然醒悟到那把长刀应该是祁虹老师的，难怪这个家伙刚才居然称自己是师弟呢？“你这个混蛋将
刀给我！”雷蒙忽然抽出刀剑朝风削劈了过去。风削眼中闪过一丝红光大喝了一声：“滚！”双手也
是迅速的抽出了刀剑朝雷蒙劈了过去。
	祁虹无奈的摇了摇头：“真是给我丢人的两个徒弟啊！”桑塔妮亚看着脚下的城墙上正在拼杀的两人呵
呵的笑了起来：“你的两个徒弟还真是有意思啊！不知道你另外的一个徒弟是什么样子的啊？”
	“另外的徒弟怎么样我不是很了解！可能回比他们稍微好一点吧！”祁虹他们两个本来准备朝龙国赶过
去的，因为他们两个同时感觉到龙国那个地方的魔兽的气息很强，没想到路过了这里，正好看见雷蒙
和风削正在拼斗。祁虹忍不住悄悄的落在两个人的身旁，不过由于他是隐身的，两人根本就没有发现
祁虹的接近。“砰！”的响声从城墙上传了出来，这个小城镇上所有的人都看见雷蒙和风削好象破抹
布一样从城墙上飞了下去。
	雷蒙摔到地上立刻跳了起来：“那个王八蛋居然敢偷袭我！”
	风削的反映完全相反他直接跪在了地上。祁虹的去掉隐身冷声说道：“火气满大的啊！用不用我给你去
去火啊？”
	“老师……”雷蒙高兴的叫了起来，不过看见祁虹冰冷的脸立刻跪在了地上。
	“你们两个在搞什么啊？在我朋友面前竟干些给我丢人的事情！”桑塔妮亚嘿嘿的笑着出现在祁虹的身
边：“祁虹他们两个可能是在练武吧，你也不要这么生气啊！”
	“你看他们两个刚才所爆露出来的杀气是可能是在练武吗？就是秋也不是经常发出这样的杀气的！”
	“好啦，你这个当老师可是一点东西也没有教给他们，你也不是一个称职的老师，你还有道理说他们了
！”桑塔妮亚朝雷蒙和风削笑了笑：“你们好，我很久以前就听说国你们两个，你们都站起来吧！”
雷蒙和风削看了看祁虹，祁虹没有无奈的摇了摇头：“都起来吧，你们两个刚才在干什么？”
	雷蒙小声说道：“在争你的兵器！”祁虹看了看风削手中的刀笑了起来，手中多出两把刀来朝两个人抛
了过去：“这是我特意给你们打造的，还有那把刀是我给自己打造的，只不过现在已经用不到了，你
们就给蓝正武那个小子吧！”
	“是的老师！”
	祁虹看着城墙外面的土地：“盖亚在想什么呢，居然将这里搞成这个样子啊？他以为自己是破坏神啊？
”桑塔妮亚点了点头：“的确夸张了点，将地面上的土和地底深层的土相调了，这样这里可就是寸草
不生了！”“他可真是一个暴动分子啊！”祁虹看了看雷蒙他们几个人：“我们准备去龙国一趟，你
们几个有没有时间过去啊，这里的魔兽应该暂时不会出现了！”
	“好的，老师！我去！”“我也去！”游合他们连忙答应到：“好啊，不过你身边的水之女神大人，不
知道会不会欢迎我们啊！”
	桑塔妮亚微笑着说道：“你们是祁虹的朋友，我自然会欢迎的！”桑塔妮亚肩上的小鸟在一次的变大了
将桑塔妮亚托了起来。“我们上去吧！这可是桑塔妮亚的飞行兽，可不是很容易坐上去的！”
	“老师，你这一年都在那里了，我们几乎将整个飘武大陆翻个底掉！你不会一直和女神大人在一起吧？
”
	“你们不需要叫我‘女神大人’的，这样很别扭的！叫我桑塔妮亚就好了！”桑塔妮亚插话进来，虽然
她是这么说，不过雷蒙风削他们那里敢这么叫啊。“你们很想知道我这一年在那吗，我现在就告诉你
们，我在天上……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3060 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	在一年前祁虹利用魔法阵逃生，结果却给传送到了云端，祁虹的心咯噔一下剧烈的颤抖了起来：“不会
吧，这回我不会再出现在那个国家公主的婚礼上，而且将那个公主的驸马给砸死吧？”“砰！”的一
声祁虹摔在了地面上，但是他一点也没有感觉到疼痛，“怎么会这样呢？我明明在云端怎么这么快就
到地面上了，而且一点疼痛的感觉都没有呢？”
	“贝鲁艾尔你这个混蛋，你是不是想要压死我啊！”祁虹忽然听到自己的身体下面传出了一个女子的声
音，祁虹连忙跳了起来，却发现自己原来压住了一名蓝衣女子。祁虹连忙伸手想要将那个女子拉起来
，但是一条数尺长的冰条居然朝他飞了过去，祁虹连忙飞身倒退一脚将那块冰条踢咯粉碎。那个女子
爬了起来冷声说道：“贝鲁艾尔，别以为你能……你是谁？”
	祁虹根本就没有回答她的问题，因为他已经给四周的景象吸引住了，在他的脚下不是坚硬的土地，而是
一片云，在自己的眼前有好几个宫殿，其中一个是蓝色的也是离自己最近的一个，宫殿的上面还有眼
前这个女子的塑像，“喂，这里是什么地方，怎么会在云上面呢？”
	“你要先回答我的问题，然后才可以问我问题，你这个怎么这么没有礼貌啊！”
	“你问什么了？”祁虹疑惑的看着对方，她刚才问我什么？祁虹想了想脑袋里面乱乱的，什么都不记得
。那个女子冷冷的看着祁虹：“你这个来历不明的家伙一定不是什么好人！”只见那个女子的手指稍
微动了一下漫天的冰雹便朝祁虹狠狠的砸了过来。“喂，你干什么啊？想要杀人啊！”祁虹双手双脚
迅速的飞舞了起来将四周的冰雹都给击落了。
	那个女子嘿嘿的笑了起来：“你还满厉害的吗！不过你不是我的对手的，看我这招水漫龙山怎么？”祁
虹看着眼前的滔天巨浪，那种无力的感觉就好好象自己是杭州城的一个普通的百姓，而对面而来的就
是白娘子的绝技了--水漫金山，连名字都是差不多的啊。祁虹抽出一杆长枪来，“好厉害的，看我
着招‘投枪断流’（祁虹是没有鞭子，本人又不是SM女王的粉丝，所以没有那东西的！）！”
	这种突然而来的滔天巨浪根本就不是祁虹所能拦截住的，这点他自己也是十分清楚的，不过与生具来的
傲气使他根本没有一丝的动摇硬生生的接下来这股巨浪。那个女子得意的笑了起来，祁虹猛然醒悟对
方根本就没有没有准备使用巨浪将自己压倒，而是和那个云天（《幻想台风之网游天骄》中的人物）
想要将将自己冰封住，巨浪将祁虹包围之后迅速的冰冻上了。那个女子得意的笑了起来，不远处一个
男子飞了过来落在她的身边吃惊的看着眼前的巨大的冰块--不应该是冰山夸张的叫了起来：“天啊
，桑塔妮亚你要干什么啊？想要将里面的人给杀死吗？”男子口中的人赫然指的就是祁虹。
	男子的口中那个叫做桑塔妮亚的女子无所谓的笑着：“怕什么啊，不就是杀死一个低微的人吗？而且他
还是一个敢来侵袭我们诸神的小子！”
	“你说话怎么还是这个样子啊！人可不是低微的种族的！这句话要是给父神听见看他怎么收拾你！”
	桑塔妮亚朝男子做了鬼脸：“算了，看在你的面子上我就饶了他，你将冰解冻吧！”
	“你说话很不对啊！我跟他可是什么关系也没有，怎么是看在我的面子上呢？”
	桑塔妮亚双手叉腰冷声说道：“贝鲁艾尔，我说是给你面子就是给你面子！你是不是不想要啊，要是不
想要的话，我也可以将你冰封起来，然后将你从这里扔下去摔到地面去！”
	“砰！”整个冰山忽然炸开了，一把长枪朝两个人飞了过来飞了过来，贝鲁艾尔迅速的挡在桑塔妮亚面
前，手中多出一把红色的长刀将祁虹射出去的长枪给挡了回去。祁虹高高跃起将长枪接住，不过长枪
上传出来的反震力异常的强大，害的祁虹都有些拿不住长枪了，双手也麻木了“好厉害啊！不是简单
的对手，听他们的话，他们应该是这个这个世界的神吧？”
	桑塔妮亚从贝鲁艾尔的身后闪了出来惊讶的看着祁虹：“你是什么东西，居然能将我的极限冰封给破除
了！”
	祁虹落在一块巨大的冰块上冷笑了一声：“极限冰封啊！你以为这样的冰封就是极限吗？不要笑死人了
！”
	桑塔妮亚气愤的叫了起来：“你这个混蛋在说谁啊，你赶快说你是什么东西！要是不说的话，我马上杀
了你！”
	“你还真是没有礼貌啊，想要问别人之前最好还是说明你是什么东西，比较好！”
	“我可不是什么东西，我是……”桑塔妮亚冷声说道，但是她的话还没有说完就给祁虹打断了：“原来
你不是东西啊！”祁虹说‘东西’两个字的时候声音比较怪，任谁也能知道祁虹的含义。
	“你才不是东西呢！”
	“我是人，你说我是不是东西啊！”祁虹刚才不过就是和桑塔妮亚来拖延下时间而已，现在双手已经恢
复正常了，祁虹自然不会再和开玩笑，手中的长枪化做一条黑龙朝两人杀了过去。贝鲁艾尔依然挡在
桑塔妮亚的面前，手中的长刀变的异常的红亮，贝鲁艾尔看着祁虹的黑色的火眼睛中闪过一种兴奋的
光芒：“居然是黑色的啊！真是有意思啊，来吧看看是你的黑色的火厉害还是我的红色的火焰厉害啊
。”贝鲁艾尔长刀一颤刀身立刻变成一条红色的火龙朝祁虹的黑色的火焰撞了过去，贝鲁艾尔他怎么
可能会知道祁虹的黑色火焰所带来的力度比他普通的火焰要强上数倍，一交手立刻吃了暗亏给祁虹的
火焰震退了几步，险些将背后的桑塔妮亚给压倒在地上。
	桑塔妮亚看着贝鲁艾尔被击退哈哈的笑了起来：“你可真是差劲啊，给一个人类击退了！要是给他们知
道不笑死你啊！”
	“是啊，真是丢人啊！”一下来了好几个人，他们无声无息的出现在贝鲁艾尔和桑塔妮亚的身后，说话
的是一个书生摸样的男子，在他旁边是一个身材高大的男子，“贝鲁艾尔你可真是给我们丢人啊，我
都不想要说我认识你！”
	不过这几个根本就没有引起祁虹的注意，虽然祁虹知道自己的实力对上他们之中的任何一个人都是死多
生少，不过他还有把握从这里逃出去，不过那个女子的眼睛好象能够看穿他的想法一样，迫使祁虹不
能使出任何逃跑的方法，那是一个浑身穿这盔甲的女子，她的头上还带着头盔，脸上戴着面具手中倒
提着一杆长枪，她那一双冰冷的眼睛盯着祁虹看了看手中的长枪忽然朝祁虹刺了过去，虽然两个人隔
着很远，不过那个女子却好象是瞬间移动过来一样出现在祁虹的面前，手中的长枪一点没有误差的正
中祁虹的心口。不过她的动作已经给祁虹看在了眼力、里，他就使用腰间饿左轮手枪挡住了这一击，
“哇！”祁虹吐出了一口鲜血，肃然左轮手枪挡住了这一击但是这个女子的冲击力实在太大了。
	那个女子收枪看着祁虹：“你是什么人？”她的声音很沉就好象是男子一样的磁性的嗓音。
	祁虹再吐出了一口淤血：“你还真是厉害啊！想要知道我是谁吗，那的要拿出本事来才行的！”祁虹手
中的手指一动一枪朝那个女子打了过去。那个女子想不到手枪中飞出来的速度居然达到了让她不能躲
避的地步，靠着盔甲硬接了祁虹的一发魔法子弹，这是一发水系的冰冻魔法子弹，给这种魔法子弹冰
封住的女子还没有来得及反应将身上的冰融化，就给祁虹抓住了肩膀，祁虹嘿嘿一笑将她朝贝鲁艾尔
他们几个人扔了过去。
	贝鲁艾尔看着那个女子给祁虹扔了过来根本就不能躲闪只能接住那个女子，砰的一声祁虹一脚踢在了贝
鲁艾尔的腹部，疼的他将那个女子扔到了地上。
	“你们的势力，我很清楚，你们各个都比我强上很多，不过你们却不一定能够胜的了我！”祁虹手中的
微冲已经对准了贝鲁艾尔：“这发子弹可不是刚才那样简单的东西了，如果我没有记错的化，这发子
弹只要一打出去我们之中没有任何一个可以活着看到明天的太阳！”
	“你使用的是什么卑鄙的邪术？”贝鲁艾尔看着祁虹冷哼了一声，在他的眼中根本就没有害怕的意思，
“我乃这个世界的火神，你凭借这种东西可以杀了我们吗？”
	“这个浑身盔甲的我不能确定，但是你们……”
	“我等你很久了，祁虹！”遥远的天边忽然传过来一声浑厚的声音，这个声音好象带着特殊的力量，让
祁虹将手中的兵器收了起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2812 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	出现在祁虹眼前的是一个中年男子，他的脸色有些苍白，不过苍白的脸中没有一丝颓废的痕迹，他来到
祁虹的面前笑着说：“好久不见了，祁虹！”“你是谁啊？我和你很熟悉吗？”祁虹看着眼前的中年
人，这个人以前他根本就没有见过的。
	那个中年人不以为然的微微一笑：“忘恩负义的小子，想不到才不过区区11月，你居然就认不出来我
了！”桑塔妮亚看着祁虹疑惑的对那个中年认问到：“父神，他是什么认啊？你怎么认识他？”
	中年男子笑了笑拿出了一样东西朝祁虹扔了过去，那是一个小型的魔法传送阵。祁虹结果小型的魔法传
送阵看着中年认1疑惑的问到：“你给我这个东西干什么？”
	“它是你回家的唯一的工具！”中年男子不紧不慢的说道。
	“你说什么？”祁虹惊讶的看着手中这个看起来普通的小型魔法传送阵，这个东西真的能够带自己回家
吗？
	中年男子一挥手地上，不应该是云上立刻变化出一长桌子和10张椅子：“都坐下，我有事情和你们说
，祁虹你也坐下。”祁虹手中紧紧的握小型魔法阵坐在椅子上面。
	中年人讲述了一些祁虹不知道的事情，是在他昏迷的时候的事情。本来祁虹应该是在一个黑暗的隔离的
空间里面，这个空间里面都是那些给各种力量带离原本居住的世界回不到家乡的人，而且这里面几乎
都是强者，在这个黑暗的空间里面没有光明，没有伤痛，没有饥饿，有的只是无限的时间和无限的悲
哀！中年男子是这个世界的创造者，也就是这个世界真正的神，桑塔妮亚和贝鲁艾尔他们则是这个中
年男子创造出来的神，本来他们一共有9隔神，不过他们之中的老大光之神背叛了这个中年男子带着
他所统治的神族离开了这里，而那些神族根本就不知道这个世界上还有这个中年男子，在他们眼中光
之神才是这个世界的神，中年男子讲到这里都感觉很无奈，哈哈的笑了起来。祸不单行，在光之神离
开这里之后不久中年男子的数万年以来的对手，出现在这个世界里面疯狂的破坏，中年男子为了保护
自己所创造出来的世界去找他的对头单条，不过结果不是很好，他的对头虽然逃离了这个世界，不过
他也受了重伤，他伤的还在他对头之上，中年人害怕对头再返回，所以萌生了一个异想天开的想法，
那就是打开黑暗的空间从里面找出一个能够帮助自己的人，本来他准备找一个十分强大但很有正义的
人，不过他在黑暗的空间里面找了很久都没有找到，要是再在黑暗空间里面寻找的化，他可能就会永远留在这里了。
	最后中年男子找到了祁虹，本来他已经不准备带祁虹离开那个黑暗世界，不过仔细想了想带一个人回去
，万一也能帮助自己的，虽然这个世界都是强者呢！将祁虹带离黑暗世界之后他兴奋了好几天，因为
祁虹居然具有三级神祗才可以具有的暗黑之炎……
	“什么是‘暗黑之炎’啊？”祁虹皱起了眉头这是什么东西啊虽然以前就知道是指自己的火焰。
	“暗黑之炎是具有融化世界上一切的毁灭之炎……”
	“连你也可以融化吗？”祁虹嘿嘿的笑了起来。“这个问题好象不是很好啊！”中年男子无奈的说道。

	“和你开隔玩笑而已，不要这么认真吗，你的意思就是握的命是你从另外的一个黑暗的空间里面救回来
的了！”
	“是啊！”
	祁虹将手中的小型魔法传送阵递给中年男子，“这个东西握暂时是用不上了，既然你救我一命我才能站
在这里，那么我一定会帮助你对付你的敌人的！”“我就知道我没有选错人！”中年男子哈哈的笑了
起来。
	“你是蒙中的。”
	中年男子嘿嘿的笑了起来：“祁虹你的实力现在还不能够帮助的了我，从今天开始我便要指导你练习武
功和魔法！”
	“我的武功和你们有很大的差距，根本就是不同路的武功！”祁虹不以为然是说道。
	“你说的也是啊，那么你就练习我们的武功……”
	祁虹立刻摇头说道：“这绝对是不可能的事情，作为武者是不可能放弃自己的武功的，我要靠自己锻炼
自己！”
	中年男子和身边的8个神都愣住了，中年男子忍不住对祁虹竖起了大拇指：“好，真不愧是个武者，我
会给你找一个很好的地方修炼，不过你们还是来自我介绍下吧，以后你们就是同一条战线的战友了，
刚才都忘记了！”
	祁虹对几个神（怎么这么别扭呢！）说道：“小弟祁虹，诸位有理了！”
	“我是桑塔妮亚，是这个世界的水之女神！”
	那个身材高大的男子急忙插进话来：“我是雷克，是雷神……”
	雷克的话还没有说完，那个书生模样的男子便将他的对打断了：“在下屑风公认微这个世界最风流潇洒
的帅哥，想要认识美女的话就和我说，我告诉你啊任何一个美女都逃不出本人的手心……”
	贝鲁艾尔无奈的将屑风一脚踢开了：“他是这个世界上最好色的色浪风神！我是贝鲁艾尔，是这个世界
的火神，祁虹先生我劝你也最好也给自己按个神祗的称号，这样以后在飘武大陆也方便！”（什么理
论啊？那样实在太引人注目吧？）
	一个看起来十分稳重的男子说道：“我是盖亚大地之神！”
	一个根本就看不出来面容的影子声音冰冷的说道：“我是撒旦，掌管魔族的暗黑之神！”
	浑身白色的祭祀样子的女子只是对祁虹笑了笑：“雅典娜这个世界的曙光之神，不过我好象没有什么资
格在你的面前自称为神啊，你能不能让我看看你使用的兵器啊？”祁虹随手将一把手枪朝雅典娜抛了
过去：“送给你了，你应该是你们中唯一的一个非攻击性神吧，这个正好可以用来防身！”
	“谢谢！”雅典娜指着身边浑身盔甲的女子说道：“哦，这位是秋是这个世界的战神，她这个人不是很
喜欢说话的！”
	“这点我看出来了！”祁虹对穿盔甲的女子笑了笑，不过那个女子根本就没有理会他，祁虹耸了耸肩膀
表示无所谓。
	中年男子也是就是这个世界的真神对祁虹说道：“祁虹，请你跟我来，我现在还有伤在身所以要去回复
自己的身体，在这之前我要带你去一个地方！”中年男子伸手抓住祁虹朝远处飞了走了。
	贝鲁艾尔嘿嘿的笑了笑：“想不到居然还有这么厉害的人，虽然我们都比他强，不过我们根本就收拾不
了他！”
	桑塔妮亚看着贝鲁艾尔冷笑了一声：“那是因为你实在太差劲了，丢丢丢丢丢死人了！”
	“总比你这个连极限冰封都使上却对他没有一点伤害的人要好的多吧？起码我还是将他的长枪轻易的挡
住了一次呢！”
	“这也值得骄傲啊，呕吐！”桑塔妮亚抢过雅典娜手中的手枪：“哼，我就不相信他说的真的，你们说
这个东西能将这里给毁了吗？”
	雅典娜点头表示同意：“这个东西最多也就是能释放出几个高等级的魔法吧，奇怪的就是这个东西上根
本没有一丝的魔法气息！”
	桑塔妮亚拿着手枪看了看又看也不知道是怎么使用的，结果不小心碰到了扳机，子弹从抢堂中咆哮着冲
了出来朝贝鲁艾尔飞了过去。贝鲁艾尔连忙的连忙架起防御罩，“砰！”
	一声巨响过后，整个白云变成了一朵乌云……
	祁虹听见声响无奈的摇了摇头，对于8神会有什么样子的后果他十分的清楚的。
	雅典娜看着自己浑身乌黑的衣服，这件衣服是自己从成为神之后根本没有洗过，没有换过的，现在居然
变成了这个样子，残破的连整只手臂都露了出来，“桑塔妮亚你好象玩大了！”
	桑塔妮亚：“我知道！”桑塔妮亚也没有好到那里去，不只是衣服连连都成了黑色的，桑塔妮亚将手枪
交给雅典娜“这个疯子怎么会有这种东西啊，还是你拿着比较好，实在太危险……哈哈！”桑塔妮亚
突然哈哈的大笑了起来，因为贝鲁艾尔比他们还要悲惨……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2464 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹嘿嘿的笑着：“真是一群苦命的孩子啊！”中年男子看着远处的贝鲁艾尔也笑了起来，然后正色的
对祁虹说道：“我忘记告诉你一件事情了，那就是我就你回来的时候，你的怀里居然还有一只狐狸，
后来那只狐狸就消失了，是你的宠物吗？”
	“狐狸！”祁虹一听见狐狸这个词语，脸色变的异常的可怕，“那个狐狸居然也在这里啊，妈的我一定
会扒了她的皮拿来做衣服！是给别人做衣服，我不是很喜欢白色的皮衣！”
	“你和那只狐狸有什么血海深仇吗，居然达到这样的地步了！！”中年男子惊讶的问到：“不会是那只
狐狸杀了你全家吧？”
	“她还没有那么大的本事！”
	“那你至于这个样子吗？”
	“切，亏你还是这个世界的神呢，居然能让一只狐狸在你的身边消失了！实在是天方夜潭啊，我都怀疑
是不是你放那只狐狸走的？”中年男子尴尬的笑了笑，祁虹看着他尴尬的神情眼睛瞪的大大的：“你
不是给那个狐狸精给迷惑了吧？呵！”
	中年男子指着不远处的一个金碧辉煌的宫殿说道：“这个就是我的宫殿，里面有许多可以帮助你增强实
力的道具……”
	“道具？我好象不需要这种东西……”
	“你理解错了，这不是什么药丸和神器之类的东西，而是一个古怪的空间，在那个空间里面时间比这个
世界的时间要慢上好几倍，在里面待一天就和外面的一个月一样。”
	祁虹嘿嘿的笑了起来：“那可还真是一个好地方啊！”……
	直到11个月后，祁虹才第一次从那个空间里面走出来，他在里面做了什么样子的训练也只有他自己直
到。中年男子以后就称之为创世神了，创世神看着头发凌乱，浑身都是尘土的祁虹惊讶的叫了起来：
“怎么会成了这个样子了，想不到你居然在理面待了这么久啊！”
	“你他妈的也不说的明白点，那里面居然这么多灰尘啊！是不是你这个家伙懒的去打扫才整成这个样子
的？”祁虹也知道自己的现在的是什么样子的造型，一点也不给创世神面子冷声说道。
	创世神尴尬的笑了起来，忽然他的双眼冒出一样的光来：“想不到啊，才区区11个月而已你的实力…
…”
	“你的脑袋是不是锈豆了啊？你是过了11个月而已，我可不一样啊！我在里面过了奖金30年！”
	“也是啊！”创世神嘿嘿的笑了笑，抬起头看着远处的云端：“祁虹，我的对头可能要来了，我现在也
要进行闭关来恢复自己的实力，在我恢复之前就麻烦你帮助他们几个抵挡住我的对手，绝对不能让他
毁灭我所创造出来的世界，和我的子民，他们对我来说实在太重要了！你明白吗？”
	祁虹根本没有创世神给自己施展了一个水系的魔法将一身的尘土洗了下去，然后换上一件干净的衣服：
“你刚才说什么呢？”
	创世神听了祁虹话，几乎气的吐血：“算你厉害，我刚才的慷慨激昂的话都白费了！”
	“和你开玩笑而已，这片大陆上不止有你的子民还有我的朋友！”祁虹拿出一把刀来，无奈的摇了摇头
：“这把刀看来也要报废了，应该自己找些兵器了！”
	创世神冷哼了一声：“想要兵器就直接说，不用在这里……”
	祁虹哈哈的笑了起来：“和你说话真好啊，连一些不必要的话都可以省略了，不过我不要你的兵器，给
我一些材料就可以了！我会自己铸造兵器的！你这里应该不会没有好材料吧……”
	创世神在百般无奈之下将一些古怪的超级精品矿石以及特殊效果的物品交给了祁虹，然后对祁虹说道：
“祁虹，为了让你在这个大陆上更好的行事，所以我绝对给你一个三等神之称号，本来三等神只有贝
鲁艾尔他们几个的，不过他们之中有一个背叛了我们，所以我决定给你这个三等神之称号！”
	“那你以前你是准备给我一个二等神之称号了！”
	“是啊！”
	“你这个家伙啊，看我的样子，就是绝对的超级高手，居然给我二等称号，你的脑袋是不是有问题啊？
”
	“麻烦你啊，我好歹也是一个创世神啊！”创世神这个家伙还真是一个好脾气啊，祁虹这么说他，他的
脸色也一直没有变过。
	祁虹笑了起来：“想不到你的脾气这么好啊，我以前老是这么和那些老朋友开玩笑，而且都以武斗收场
的，就你一个这么特殊！”
	创世神无所谓的笑了笑：“你自己想一想给自己一个什么样子的称号！”
	“桑塔妮肭世水神，贝鲁艾尔世火神，还有一些风神雷神，大地之神……这样的称号实在不怎么样啊！
我就给自己起一个‘沉默之神’吧？”祁虹可真是一口惊人啊。
	创世神惊讶的看着祁虹：“你和沉默这个词好象一点边都沾不上吧？”
	“这个我自己知道，那又能怎么样呢？”祁虹无所谓的说。
	“神之称号可是十分严肃的问题，一旦确定便不可能随便更改的……”
	“那你还是不是这个世界的创世神啊，这个世界的规矩是由你来确定，你来做些更改也没有什么不可以
的!啊即使那天我想要换成‘愤怒之神’也应该不是什么大事情吧？”
	创世神现在有些认为自己从那个空间里面救错了人了！
	（祁虹忽然将刀对准了创世神，“有一件事情我忘记问你了，我醒来的时候为什么会从天空中‘飞’下
去的？”祁虹一想起自己茶点给摔死这件事情眼睛已经变的发红了。
	创世神连忙解释道：“祁虹，不要这么激动啊！那不过就是一个意外！”
	“意外！”
	“真的的是一场意外啊！”……祁虹一场意外为名从创世神那里不知道获得了多少的好处，而这件事情
也没有任何人知道）
	雷蒙看着风削手中紧紧的握着的刀眼睛冒出一股红色的光：“原来这还是用我们伟大的神的物品铸造出
来的刀啊，不过这把刀给他是不是太浪费了啊！风削握劝你最好交出来，不然……”雷蒙的话还没有
说完，风削的刀已经抵在他的喉咙了。风削冷冷的说道：“不然你能怎么样啊？”
	雷蒙看也不看指在喉咙上的刀，哼了一声：“不要以为用把刀架在握的脖子上你就是老大了，谁怕谁啊
？有种饿话，我们来正大光明的单条一场啊，看我不把你的牙给一颗一颗的打碎了！”
	“是么？”风削没有理会他只是刀子越发的朝他的喉咙逼近了。雷蒙自然是知道风削这个家伙是什么事
情都可能干出来的人连忙叫了起来：“老师，这个疯子要杀了我！”
	祁虹和桑塔妮亚对望了一眼嘿嘿的笑了起来：“活该！”
	“老师，你已经是‘沉默之神’了，只要你动一下手指将风削……”风削的道逼的越来越紧了，也把雷
蒙的话给逼了回去。
	“好了！风削！”祁虹看着雷蒙脖子上的红印对风削说道。风削听了祁虹的话立刻将道收了起来。
	雷蒙狠狠的看着风削哼了一声，他自己也知道祁虹不可能让他们两个在天上打起来的，风削则不屑的看
了他一眼什么也不说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2911 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹随手拿出一把刀来扔给雷蒙：“这把刀是为师特意给你铸造的，我载天上的时候发现你们居然都使
用一对刀剑！虽然使用一对兵器没有什么错误的，不过你们的武功和斗气都不怎么适合！”
	“不怎么适合？可是我的实力比以前更强了啊？”雷蒙有些不解的问道。
	“那只是表面上的而已，你已经习惯使用一把兵器了，所以你还是使用一把兵器比较好！”祁虹拿出一
把刀来十分严肃的对雷蒙和风削说道：“我这个做老师的，到现在还什么武功都没有教过你们，今天
我就教你们一些东西！”
	雷蒙和风削听见祁虹这么说立刻欢呼起来。桑塔妮亚也笑了起来：“嘿嘿，又能看见祁虹舞刀了！”
	游合他们几个干脆的拿出一个本子出来，祁虹看着拿着本子的四个人：“你们几个干什么啊？要是游合
记录东西也就行了，你们两个弓箭手合魔法师记录东西干什么？难不成你们准备使用长弓合法杖去砸
人了吗？”傲尼合克拉尔嘿嘿的笑了起来，他们的腰间居然都有一把刀。
	“世界变的还真是快啊！”祁虹忽然跳了起来，手中的刀好象活了一样在空中舞动着，如果说这是一种
武功的话，还不如说这是一门艺术比较合适。漫天飞舞的刀好象是朵花，是一朵艳丽的花，一朵红色
的艳丽的花……
	桑塔妮亚高兴的叫了起来：“祁虹，你居然准备将你这招飘花刀舞教给他们啊！”
	祁虹收起刀看着桑塔妮亚问道：“有什么不妥的吗？”
	“这套刀法虽然好看，不过破坏力就合你的另外的一些武功相差的实在太多了吧？”
	“你什么也不明白，就不要说，好不好啊！”祁虹听见桑塔妮亚居然这样说自己所创造的武功，面子上
实在有些过不去，“这可是我自己独自创造出来的武功，而且它的真正的威力你又根本不知道！”
	桑塔妮亚嘿嘿的笑了起来：“那你怎么不把你的八千世界教给他们啊？”
	“八千世界可不是他们两个可以使用的武功！”祁虹对于桑塔妮亚实在没有什么可以说的，因为她根本
就是在武功上的白痴，即使祁虹说的再多在动听再详细，她依然还是不会明白的。
	雷蒙和风削都看着祁虹：“老师，八千世界是什么样子的武功啊？”
	“八千世界是依靠强大的内力才能使用的武功，但是修炼内力的方法是不适合你们这些修炼斗气的人的
，所以了……你们明白的！”
	雷蒙哭丧个脸：“想不到，我居然练不了老师的真正的绝技啊！”风削看也没有看正在装腔作势的抽刀
出鞘在蓝鸟的背上练了起来。祁虹看着风削笑了起来：“很好，你的确比雷蒙这个混小子好的多！”

	“多谢老师夸奖！”风削根本没有收刀只是小声的回应了一句。
	雷蒙也抽出祁虹刚才给他的刀对着风削哼了一声：“你这个耍什么啊酷？装什么乖乖宝宝！”
	“当着桑塔妮亚的面前，你这个小子能不能不给我丢脸啊！”祁虹一拳挥了出去，谁也没有看清发生了
什么事情，雷蒙就倒在了蓝鸟的背上。
	“不用这个样子吧？”桑塔妮亚看着一动不动的雷蒙惊讶的问道，然后居然呵呵的笑了起来
	龙国--它的名字来源于龙帝国的龙骑士和隐龙山，龙帝国的龙骑士可以说是飘武大陆上人类中最强的
兵种，不过龙骑士的数量是相当的少的，因为在大陆上的龙是相当少见的，而唯一有龙的地方又只有
隐龙山这个地方，龙帝国可以说就是因为龙骑士和龙才能成为在这个大陆上竖立近千年的的古老的国
家。
	祁虹几人来到了龙国的靠海的边境的地带，在脚下是一大群样子可恶的魔兽和一大群正在和魔兽撕杀的
普通人，还有就是几个正在地空作战的龙骑士，他们骑在龙身上，手中的长枪不断朝地面上的魔兽‘
冲锋’（怎么会是冲锋呢？因为他们是俯冲下去的！）
	祁虹看着地面上的战斗突然说道：“两位，不是准备在这里看戏吧？”空气中发生不断的波动，雅典娜
和盖亚走了出来，雅典娜看着祁虹笑了笑：“我早就知道凭借我们这点隐身术是不可能逃的过你这双
贼眼的！”盖亚无奈的笑了笑：“早知道的我们就不要躲起来了！”
	“你们两个不会准备让我们两个下去，自己捞个清闲吧？”桑塔妮亚看着雅典娜和盖亚忍不住问道：“
要真是这样你们两个是不是太……”
	盖亚连忙解释道：“慢着，你要说什么我清楚，所以还是由我来说比较好些！我们两个不过就是想要看
看祁虹这个沉默之神的实力到底比我们强上多少！”
	“我的实力和你没有什么关系！赶紧将地面上的魔兽聊到了吧！”盖亚站立在空中，双手合十：“大地
之刑罚！”盖亚不过就是念了几个字，地面上就好象开锅了一样，土地不断的震动，无数双由岩石组
成册手将魔兽给紧紧的抓住了，然后那些魔兽被硬生生的掐死了！！
	祁虹无奈的摇了摇头：“这样的魔法真是变态啊！真不明白你为什么要将魔法整的这么血腥干什么？”

	“不过，怎么样这招也比你的八千世界好的多吧？最起码不需要以身犯险！”桑塔妮亚不以为然的说。

	“你说的都是废话，你看见哪个单一形式的魔法师冲锋陷阵的吗？魔法师是根本不可能成为先头部队的
，所以才要我这样的战士的人以身犯险的！这个你不会不明白吧？”祁虹看着桑塔妮亚十分严肃的说
：“我们现在要去干什么？龙国的小骑士上来了！”
	“我怎么知道啊！”桑塔妮亚低头看了看正飞过来的龙骑士无所谓的说道。
	在距离祁虹等人数十米的地方，那几个龙骑士停了下来，其中一个看起来十分年轻的龙骑士惊讶的叫了
起来：“水之女神桑塔妮亚大人，大地之神盖亚大人，曙光之神雅典娜大人！”那个年轻的龙骑士立
刻跪在龙的背上，其他的几个龙骑士也立刻学着跪在了龙的背上。
	桑塔妮亚颇有些无奈的小声对祁虹问道：“这样的场面应该怎么样应付啊？”
	“我怎么会知道啊，妮好歹也是一个神啊，这样的场面都不知道怎么应付吗？要是我的话，我会直接让
盖亚搞定的！”祁虹小声的回答道，不过他的声音已经足够让站在两人身旁的盖亚听的清清楚楚。盖
亚笑了笑对那几个龙骑士说道：“吾乃大地之神盖亚！汝等请起！”
	那个几个龙骑士恭敬的站了起来。
	盖亚继续说道：“我们的大陆现在正在遭受着魔兽的袭击，人类们不要害怕，神于你们同在，神会帮助
你们驱除这个大陆上的魔兽！”
	“是！”
	……一阵风过后，祁虹等人都已经消失了！
	那几个龙骑士看着已经消失的神相互的看了看，“刚才我们看见神了！”
	“是啊是是啊！”
	其中一个腰间挂着把巨大的长刀的龙骑士敲了敲自己的脑袋：“喂，我刚才看见我们人类中最强的祁虹
和三神在一起呢！你们几个看见了吗？”
	“你这么一说有一个男子还真的很象啊！”那几个龙骑士立刻拿出怀里面的东西，是一张图，祁虹的画
像。“真的是我们的偶像啊！”
	“不过他怎么会和神在一起呢？”
	桑塔妮亚看着祁虹疑惑的问道：“为什么我们要跑的这么快呢？”
	祁虹颇有些无奈的说道：“他们之中有一个小子看我的眼神很不对，假如我没猜错的话，他应该知道我
就是祁虹了！”
	“那和我们有什么关系吗？”
	“没有！”祁虹肯定的回答：“不过会和我有直接的关系，因为他有很大的几率想要向拜师！”
	“少臭美了，你以为你是谁啊！”
	在不远处好几个声音传了过来--“祁虹先生，本人是龙国龙骑士--罗楼！年龄25岁，擅长使用长
枪，家有只有一个妹妹，本人性格和蔼、品性善良，请你收我做你的第四位弟子吧！”
	“祁虹先生……”
	“祁虹先生……”
	桑塔妮亚什么也说不出来了。雅典娜呵呵的笑着：“祁虹在这片大陆上的影响力绝对会超过我们几个神
！”
	祁虹伸出一只手来：“吾以‘沉默之神’之名请求，禁言！世界终于安静了！”祁虹得意的笑了起来。
桑塔妮亚等人相互看了看对方，他们一句话都不能说了在后面骑着龙追赶他们的龙骑士也是一句话也
说不出来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2713 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	桑塔妮亚气愤的指着祁虹叫着：“你这个混蛋，居然使用神之力让我一整天不能说话，看我不杀了你！
”祁虹一边烤着一只不知道从那里抓来的野鸡一边懒懒的说道：“我的大小姐，你这句话已经快要将
我的耳朵磨出茧子了，女人还真是水做的，要是我象你这么说话的话，我的喉咙早就已经干的象沙漠
了！”
	雅典娜和盖亚好象事不关己的样子，在一旁吃着雷蒙他们几个烧烤出来的东西。雷蒙将一块烤肉递给祁
虹，“老师，你为什么要自己烤东西的呢？”祁虹没有去接雷蒙手中的烤肉笑着说道：“很简单因为
你们几个没有能将肉烤的好的！”祁虹一边拿出一些调料出来撒在烤鸡上，顿时烤肉的香味将四周包
裹了起来。
	“哇！”雷蒙闻见烤肉的香味口水都流了出来。桑塔妮亚双眼紧紧的盯着祁虹手中的烤肉：“因为你害
的我一天没有说话，所以，这块烤肉就作为你给本人的赔偿了！”
	祁虹伸了个懒腰：“你们两个不要在我的耳边叫来叫去的！说实话真的很烦的！”
	桑塔妮亚指着祁虹想要说些什么，不过看见祁虹一只手指着自己哼了一声：“算你厉害！”
	“开什么玩笑啊，你不是比我更厉害吗？”祁虹拿起已经烤熟的烤鸡开始吃了起来。
	桑塔妮亚看着祁虹笑着问道：“祁虹，这么多肉你能不能吃完啊？”“这点东西我要是不能吃完的话，
我就可以去死了！”祁虹笑着说道,他的笑脸明显的就是对桑塔妮亚的挑衅.桑塔妮亚随手发出一个
巨大的水球,水球在祁虹的头上爆开了,一片雨水朝祁虹的头上浇了下去.桑塔妮亚忽然感觉到友人
拍了拍她的肩膀,桑塔妮亚连忙回过头,却看见祁虹一手拿着烤鸡一只手指着自己.“沉默之战栗汪
洋！”
	桑塔妮亚听见祁虹的话，立刻昏了过去。祁虹无奈的笑了起来：“真是的，我不过就是说说而已，又没
有真的使用这招！”
	雅典娜朝桑塔妮亚走了过去一只手放在她的额头上，慢慢的桑塔妮亚坐了起来，不过当她看见祁虹正在
笑眯眯的看着她的时候立刻又昏了过去。雅典娜微微一笑，对于桑塔妮亚现在的状况她实在也是无能
为力，雅典娜看着祁虹说道：“祁虹，当初父神赐予妮特殊的能力的时候，你居然选择的是声音，现
在我终于有些明白了，声音的确很恐怖的！”
	“声音是很恐怖，不过这点还是需要前提条件的，那就是对方不是聋子！但是这项能力对于我来说也不
过就是拿来玩耍的玩具而已！我真正依靠还是自己的身体！”祁虹说着摆出了一个天狼拳的起手式的
造型。
	“你这么一说我想起件事情！”雅典娜好象忽然想起了什么哈哈的笑了起来。
	“你想起什么了，居然笑成这个样子啊，好歹你也神啊！也应该有个神的样子吧？”
	雅典娜无所谓的说道：“你不是比我更没有神的样子吗！”雅典娜说着从祁虹的烤鸡上撕了块烤肉下来
，放在了嘴里，“还真的很好吃啊！”
	“你还没有说你想到了什么了呢？我知道这件事情绝对是和我有关系的，对不对？”
	“是的！”雅典娜干脆将祁虹手中的烤鸡都拿走了：“你说过要教我一套防身用的拳法和一套用来保命
的功夫的！”
	祁虹看了看站在一旁的雷蒙：“雷蒙你去抓一个大点的野兽回来！”“好的！”雷蒙听见祁虹的命令连
忙朝远处的树林冲了过去。
	“你这个神，记性这么好干什么？我不过就是拿了一点水晶而已，你就威胁我让我教你武功！”
	雅典娜笑了起来，自从祁虹出现在她的面前的时候，她的笑容总是特别的多，在以前她作为一个曙光女
神来说是很少笑的，“那些水晶就当我交的学费总可以了吧？”
	祁虹十分严肃的说道：“我的学费可是很贵的，你要是在给我一些水晶的话，我可以考虑一下！”
	“你以前已经答应了！”
	“那个时候是我在屋檐下，现在是你在屋檐下！”雅典娜惊讶的看着几乎是无赖的祁虹什么也说不出来
了。祁虹反而无所谓的笑了起来将一些东西放在雅典娜的手中，“这是用你的水晶制造出来的东西！
”那是一些圆球形状的东西，从外表上看不出来是什么东西。
	“这是什么？”雅典娜接过一个又一个的圆球忍不住的问道。
	祁虹将一个圆球拿了起来朝远处扔了过去，一声巨大的爆炸声传了过来，巨大的爆炸声是地面摇晃了数
分钟之后才平静了下来，然后是远处一片尘土朝这边飘了过来……
	祁虹将雅典娜和桑塔妮亚护住是她们两个没有受到尘土的威胁，不过游合他们就不怎么样，一个个都成
了个土人，惟有盖亚好象什么也没有发生一样坐在地面上。
	雅典娜惊讶的看着手中的小圆球，她怎么也想不到这么小的东西居然有这么大的威力。祁虹解释道：“
这是我新发明出来的‘水晶能量之终结’，它的威力你应该看的一清二楚了吧？”
	“想看不清楚也不太可能的！”雅典娜连忙将那些圆球收了起来，她可不知道这些东西会不会掉在地上
会不会爆炸的！桑塔妮亚已经醒了过来，刚才的爆炸声就是聋子也应该给震起来，“怎么了，这里怎
么全都是灰呢？”
	“我正在做示范！”
	“做什么示范？”
	“怎么样杀死水之女神桑塔妮亚的师范，不过还好妮的命大，要不然的话，你就不会醒过来！”桑塔妮
亚自然知道祁虹是在和他开玩笑哼了一声，“雅典娜姐姐，刚才发生了什么事情了吗？”
	雅典娜知道要是给桑塔妮亚知道自己手中的圆球有这样的威力，肯定会给他要去，不过这样的话说不定
会有多少人成为桑塔妮亚的试验‘水晶能量之终结’的牺牲者！“刚才什么也没有发生！”
	“怎么可能会什么也没有发生呢？你看那边有一个大坑呢，即使是贝鲁（贝鲁哎尔的昵称）的禁术也不
可能造成这样的伤害的！”桑塔妮亚虽然性格天真，不过她的那双眼睛就绝对是一双极品的贼眼！
	祁虹无所谓的伸了个懒腰：“雷蒙这个小子的动作还真是慢啊！”
	雅典娜抬头看了看已经散开灰尘的天空：“今天的可真是一个好天气啊，不知道秋他们现在在干什么呢
？”桑塔妮亚哼了一声看着祁虹和雅典娜朝盖亚走了过去。
	雷蒙从远处跑了过来手中拎着一只巨大的狮子，“老师，刚才发生了什么了？”
	“不该的问的事情最好少问，可能会死人的！”祁虹十分神秘的说道，然后转身看了看正在与桑塔妮亚
聊天的盖亚：“盖亚，过来帮个忙，游合你们几个也过来，今天我就让你们知道我祁虹对于烤肉是多
么有研究的！”盖亚他们几个早就对祁虹的烤肉垂涎三尺了，祁虹话音刚落他们几个立刻朝祁虹走了
过来，将桑塔妮亚留在了那里。
	桑塔妮亚哼了一声：“我一定要知道刚才发生了什么事情！”
	“桑塔妮亚妮不吃烤肉吗？”祁虹好象根本没有听见桑塔妮亚刚才喊什么一样随口问道。
	“当然吃了！”
	祁虹合雅典娜对视笑了起来，他们知道桑塔妮亚已经忘记了刚才要干什么了。桑塔妮亚在祁虹、雅典娜
、盖亚他们的眼中她就是就是这样样子的人，她绝对不可能会去想太多的事情的，她简直就是单纯的
最好的形象代言人。
	桑塔妮亚一边津津有味的吃着烤肉一边和祁虹聊天，忽然间桑塔妮亚对祁虹问道：“祁虹，我刚才忘记
了一件事情，你知不知道是什么事情啊？”
	“不知道！”
	桑塔妮亚笑了笑，桑塔妮亚她根本就不是表面上的只会想一件事情的人刚才她要干什么她自然知道的清
清楚楚，只不过她不想说她记得而已……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2949 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	雅典娜拿出一面镜子，那面镜子居然发出了警报声。雅典娜看着镜子里面别人看不见的画面，整个人的
脸色都变了。祁虹惊讶的问道：“发生了什么事情了，雅典娜？”
	“贝鲁艾尔和秋要遇到危险了！而且是很可怕的危险！”雅典娜脸色苍白的吓人，祁虹连忙对雷蒙风削
游合他们说道：“我们要去神族的地方一趟，桑塔妮亚，你将蓝鸟借给他们！”
	“哦！”桑塔妮亚虽然不知道祁虹要干什么，不过她对祁虹可是1000,的支持没，连忙将蓝鸟放了
出来。祁虹十分严肃的对他们几个说道：“这次飘武大陆上可能会遇见前所未有的灾难，你们两个既
然是我的徒弟，那么就为了这个大陆上的生灵与那些魔兽战斗吧，蓝鸟会帮助你们在大陆上穿行了，
记住了，不要给我丢人！”
	“是的，师傅！”
	祁虹抽出了一对刀剑，一招狼牙朝地面狠狠的劈了下去，地面上居然出现了不知道多少条3尺尺多深，
数丈长的刀剑之痕，“这招名为狼牙，是我真正的杀招之中的招式，凭你们两个的天分应该明白这招
的精髓，所以不需要我讲解吧？”
	雷蒙和风削都惊讶的看着地面上的刀剑痕，他们已经无话可以说了，在这么断的时间之内居然能够劈出
了这么多下，而且还不知道到底劈了多少下。祁虹将自己的飞行兽召唤了出来，然后抱起桑塔妮亚朝
天空飞了过去。雅典娜和盖亚也了连忙朝祁虹追了过去……
	在所谓的神族地盘上，贝鲁艾尔和秋已经被包围数个小时了，在他们两个的身边是数十个体形硕大的怪
物还有一大群背上长着翅膀的天使，贝鲁艾尔和秋怎么也想不到他们的对手就是那些个体形硕大的怪
物居然对他们两个手中的刀和长枪免疫，任他们两个怎么用力的劈砍，也没有办法给那怪兽一丝的伤
害，而且连贝鲁艾尔的火焰对于这种怪物的伤害也是微乎其微，这还不是最糟的事情，最糟的是四周
已经给光之神布下结界任他们两个再怎么厉害也必须要将这些怪物杀死之后才能离开！
	贝鲁艾尔的额头上已经满是汗水了，他小声的向身边同样大汗淋漓的秋问道：“你怎么样，秋？还能撑
多久？”
	秋深深的呼了口气：“不知道！”
	贝鲁艾尔无奈的说道：“你还真是会回答啊，居然给了我这么好的答案啊！”
	这个时候一个传了过来：“贝鲁艾尔，秋在我们9个之中你们两个是除了我之外最强的，不要相信那个
父神了，来到大哥的身边吧！”
	贝鲁艾尔哈哈的笑了起来，手中的血红色的长刀举过了头顶：“虽然现在我们是敌人，不过我会看在你
是我们大哥的这层关系上不沙你的！”贝鲁艾尔的笑声十分的张狂，但是在张狂的背后依然还有一种
视死如归的意思。
	“贝鲁艾尔，你又是何苦呢？你不是我的对手的！大哥真的不想要杀了你的！”光之神的声音传了出来
，他的声音中居然满是悲伤。
	“我承认我的实力的确不如你！”贝鲁艾尔浑身发出了火焰将那几个朝他们两个冲过来的怪物逼退了回
去，然后笑着说道：“不过，你也不要太高兴，因为现在的我和秋已经不是最强的了！起码我们两个
是这么认为的！”
	“哦，难不成我们又有了一个小弟弟了或者是小妹妹了吗？”光之神好象对这件事情很感兴趣的样子。

	“不是，他可不是父神的子民，他是给父神救回来的人！不过他的实力是多少，连父神也不知道的！”

	光之神笑了笑：“想不到啊，还有父亲不知道实力的任存在啊！他不会就是那个制造出‘死神镰刀暗黑
迷离彷徨者’以及‘天劫神剑’的铸造师--祁虹吧？”
	贝鲁艾尔愣了一下：“想不到大哥的消息这么灵通啊！”
	“真的是他啊，本来我只是猜测而已，不过那个小子的实力应该没有你们两个这个厉害吧？”光之神对
于祁虹根本就不怎么在乎：“虽然我的资料是一年前的资料，因为他这一年消失了，不过他即使在这
一年之内拼命的锻炼也不可能超越你们两个的！”
	秋冷声的说道：“这个世界上有很多的事情都是超出我们神的意料的！我第一次和他交手的时候，虽然
我逼他强的多，不过我依然还是输的很惨，你也一样，小看他的话，你也和我一样会输的很掺的！”

	光之神哈哈的笑了起来：“我以前从来没有听过你说话每句都从来没有超过10个字，想不到你今天居
然这么能说了！”
	秋哼了一声没有理会他。贝鲁艾尔则是看了看自己的脚下的云，“我们遇到危险的事情，已经给雅典娜
察觉了！是你将我们的情况转给雅典娜的吧？”贝鲁艾尔冷声说道：“你想在这里将我们一网打尽吗
？”
	“不是一网打尽，而是一网成擒！我要让你们知道这个世界的真实，还有父神到底是什么样子的神！”
光之神十分严肃的说道。
	“你这个混蛋，你到底要干什么啊！不要给你所做的事情找各种各样的借口！你和父神的对手要干什么
，我们清楚的很，你们不就是想要将父神所创造的世界给毁灭了吗？”贝鲁艾尔大声的叫了起来：“
你看看人类居住的地方，现在已经满是魔兽了！”
	“那些东西和我们没有什么关系！”听光之神的语气他根本就不是在说谎的样子，“他们是父神的宠物
，现在这些魔兽正处在进化期间！只要杀死那些，那些魔兽变会进行进化，变的越来越强大，强大到
，你们眼前的怪物都不是它们的对手！”
	“你开玩笑也要有个限度吧？它们怎么可能是父神的呢？父神为了创造这个世界可是花费了很多的心血
的！”
	光之神笑了笑：“如果，我们口中的父神不是创造这个世界的神呢？”光之神真是语出惊人，贝鲁艾尔
和秋相互看了看，不过父神的存在已经在他们的脑袋中产生了根深地固的束缚，“怎么可能呢，父神
怎么可能会不是这个世界的创造者呢？”
	“我当初也是因为知道了这个事情才离开你们的，不过我害怕父神找我来包袱，所以我才要扮成坏人一
样，和魔族争抢地盘，将我所创造的种族命名为神族！这一切都是让父神相信我不知道他的秘密！”

	秋摇了摇头：“你说的话，我不相信！因为你已经疯掉了！”
	贝鲁艾尔电了点头：“秋说的很正确，你的确是疯掉了，而且已经疯的无可救药了！”
	光之神无奈的叹了口气什么不再说了……
	祁虹他们已经在神族的地盘隐藏了好一会了，光之神和贝鲁艾尔秋的对话他们四个听的清清楚楚。雅典
娜对祁虹问道：“你相信那个疯子说的话吗？他说的话简直就是这个世界上最可笑的笑话！”
	祁虹居然笑着说道：“他说的话，我相信，因为你们的父神的确满古怪的！”
	“你怎么这么说啊！”桑塔妮亚指着祁虹的鼻子说道：“要不是我的父神，你还在那个黑暗的空间里面
呢！”
	祁虹随口问道：“你们在你们的父神那里看见过一只狐狸吗？”
	雅典娜仔细的想了想：“好象是见过是前年的时候，也就是到我们那里的一个月前的时候，我在父神那
里看见过一只白色的狐狸！很漂亮的！”
	桑塔妮亚点了点头：“是的，我也看见了，而且向父神要过，不过父神没有给我！”
	祁虹看着正在给怪物包围的贝鲁艾尔和秋继续说道：“没有给妮那实在是很正常的事情！”
	“为什么啊？”
	“因为那只狐狸就是害的我差点死掉的任！”祁虹十分严肃的说：“而且我也从来没有听说过有什么黑
暗的空间！你们几个听说过吗?”
	雅典娜直接说道：“没有！不过你不能就凭这点东西说我们的父神的坏话啊！”
	祁虹无所谓的说道：“我和他又不是很熟悉，而且我的家乡有一句非常出名的老话，害人之心不可有，
防人之心不能无！还有一句就是画皮画虎难画骨，知人知面不知心！”
	桑塔妮亚哼了一声：“那你是不是也处处的防范着我们几个呢？”
	“那是必须的！”
	“因为谁也不知道你们之中是不是有任会害我！”祁虹嘿嘿的笑了起来。
	在一旁没有任何动作的盖亚笑了起来：“祁虹，你这个人实在太多心了！”
	“也许吧！”祁虹笑了笑什么也没有说，不过他的一双手已经开始动了抓住了一把匕首，一把朝的后背
插进去的匕首……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2814 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹迅速将匕首放进了戒指里面，看也没有看要暗算他的人，因为他自己知道是谁要暗算他，所以他根
本就没有必要去看。也是因为他的速度实在太快了，连暗算他的的人也没有发觉出来匕首已经没有了
，更不要说另外的两个人了。
	祁虹看着远处的贝鲁哎尔和秋，直接朝他们冲了过去，祁虹手中的刀就好象是一条火龙一样直接撞在光
之神的结界上，“砰”的一声巨响，整个结界出现的数条裂痕！“什么！怎么祁虹会在这里呢？”光
之神惊讶的叫了起来。祁虹惊讶的看着那面结界还真的是满结实的，祁虹又是一刀狠狠的劈在上面，
整个结界哗的一下子碎了，好象玻璃一样的碎掉了！祁虹轻轻落在贝鲁艾尔和秋的身边，那十几个怪
物趁着祁虹落地的瞬间朝祁虹冲了过来。“小心啊！”贝鲁艾尔看着朝祁虹冲过去的怪物连忙提醒到
。祁虹随手一刀劈在距离他最近的怪物上，结果居然只能在那怪物的身上磨出一阵火花而已。
	祁虹嘿嘿的笑了笑，躲过那只怪物的利爪，“哇，满有意思的宠物啊！”
	光之神的声音又传了过来：“小子，你药明白一点它们可不是什么宠物！”
	“那它们是什么呢？是你的亲戚吗？”祁虹一边躲闪着只朝他攻击的怪物的利爪一边说笑起来。
	贝鲁艾尔和秋的脸色都变的不自在起来了，尤其是贝鲁艾尔朝祁虹大声叫了起来：“你这个家伙啊，那
个混蛋虽然不是什么好东西，不过他也是我们的大哥，可是你这么一说，我们不是也和那种怪物是亲
戚了吗！”
	“那和我又没有什么关系！”祁虹居然将刀收了起来，一拳打在一只怪物的头上，结果那只怪物给祁虹
一拳打退了好几步，更为夸张的是在那只怪物退后的同时将怪物身后的另外一只怪物撞倒了，“好烂
的东西啊！就好象是烂茄子一样！”
	光之神看着怪物给祁虹一拳击退了，终于忍不住跳了出来。光之神是一个看起来是十分年轻的男子，他
给人的感觉有一种神圣高高在上的气息，但是这种高高在上的气息却不是那种藐视的天下的气息，而
是看破一切出尘世的高人才有的气息。
	祁虹看着眼前的光之神哼了一声：“你就是光之神？”
	“是的！”光之神的回答十分简洁没有半句的废话。
	“很直接的人啊！那么你能不能告诉我你是怎么样发现你们口中的父神不是这个世界的创造者的？”祁
虹对于这件事情显得格外的关心的样子，贝鲁艾尔和秋都惊讶的看着祁虹，贝鲁艾尔连忙对祁虹说道
：“祁虹你不要听这个疯子的哗，他已经彻底的疯掉了，他的话没有一句是正常的！父神就是我们的
父亲，制造这个世界的人，他爱护这个世界所有的一切……”
	祁虹没有理会贝鲁艾尔对光之神问道：“你不想要说吗？”
	“你一开始就躲在一旁了！想不到我居然没有发现你啊！”光之神看祁虹的表情完全是不敢相信的样子
。
	“那他妈的这么多废话啊！”
	光之神丝毫不介意祁虹的粗口，“既然你想要知道那么我就告诉你！我遇见了这个世界真正的创造者了
，那是在将近一万年前的事情了。在一万年前的时候我外出旅行在人类居住的地方发现一个垂死的人
，他长的居然和父神是一模一样的，我看他一身的伤实在很可怜便救了他……”
	“不用说我也知道了！你们的父神不是这个世界的创造者的话一定是他知道你是光之神之后才告诉你的
，对不对？”
	“是的！”
	“真是个笨蛋啊，他告诉你什么你就相信吗？”
	光之神从怀中拿出一件东西那是一个水晶，水晶里面中慢慢的化出一段影象出来，那是一段两个一模一
样的人--就是父神相拼斗的画面，其中一个叫喊着要杀死对方将将自己创造出来的地方给抢回来，
另外一个不肯将将这个世界交给对方，两个人打的昏天黑地，最后出现一只白狐狸偷袭他们其中的一
个……画面到这时就结束了。
	祁虹对于这个影响唯一感兴趣的就是那只狐狸：“噢，真的是那只狐狸啊！”
	“祁虹你不要相信……”
	“无所谓，我管你们之间是什么关系呢，只要你们不要将这片大陆给毁了就和我没有什么关系！妈的，
那个老家伙，我一定要杀了他和那只死狐狸！”祁虹召唤出飞行兽便飞走了，在这一刻没有任何知道
他在想什么。
	光之神看着祁虹背影向贝鲁艾尔问道：“这个小子和狐狸有什么深仇大恨妈，怎么一听到狐狸这个词，
整个人就变的暴动起来了，而且还有一些神经西西的？”
	贝鲁艾尔没有回答他直接一刀朝他劈了过去：“现在我们是敌对关系，不是以前的兄弟！”
	光之神身体划开了数步躲开了贝鲁艾尔的长刀尴尬的笑了起来：“哈哈，让我和你们交手实在有些不愿
意，毕竟我们还是兄弟啊！大哥真的希望你们能够清醒来帮助真正的这个世界创造者啊！”
	“我们已经不是在一条路上了！虽然我不想要杀你，不过我现在却不能不将你杀你，要不然你和父神的
对手联合在一起的划，我们就很难抵挡了！本来祁虹在的话还可以不杀你，但是这个人变化实在太快
了，他虽然不会对我下手，但是离开与给我捅上一刀没有什么分别的！”贝鲁艾尔也看了看已经成了
小黑点的祁虹十分无奈的说。
	“那你说他现在应该去干什么呢？”光之神根本没有理会贝鲁艾尔的长刀随口问道。
	贝鲁艾尔没有回答，回答的人是站在远处的桑塔妮亚：“他去杀那只狐狸去了！塔和那只狐狸之间的确
有深仇大恨的样子！而且说不定祁虹回将父神也一起杀死的！”桑塔妮亚他们几个也跳出来落在贝鲁
艾尔的身边。
	连秋都皱起了眉头，秋的声音还是一样的冰冷：“桑塔妮亚你说的是不是真的啊？祁虹不是那种人！”

	“这点我也知道，不过祁虹说过他是给一只狐狸带到这个世界的，但是那只狐狸却和父神有很大的关系
，你说祁虹应该会怎么做啊？一个人处在暴动的状态下可是什么事情都能做的出来的！”看桑塔妮亚
认真的表情没有一丝夸张的意思。
	贝鲁艾尔点了点头：“现在父神有伤在身，也不知道父神是不是祁虹那个实力现在等于问号的家伙的对
手啊！”
	光之神听完两个的对话后整张脸变的苍白：“那你们还在这里干什么，还不赶快给我去救父神！”光之
神的身影在空气中化成一道白光朝祁虹离开的方向追了过去。
	贝鲁艾尔、桑塔妮亚、雅典娜、秋和盖亚相互看了看也朝光之神追了过去。
	在父神的神之宫殿里面，贝鲁艾尔他们已经抵达了，但是出人意料的神之宫殿里面居然什么也没有发生
，父神依然在运功，那只狐狸依偎在他的怀中。父神慢慢的睁开眼睛，看了看眼前的光之神：“孩子
，你回来了，外面的生活还好妈？”
	光之神恭敬朝父神鞠了个躬：“父亲！”
	“哦，你还知道我是你的父亲啊？”父神的语气中没有一丝的讽刺的意思，反而有种开心，“你们怎么
都回来了？”
	贝鲁艾尔看了看父神怀中的狐狸，“父神，祁虹这个听说你身边有一只狐狸这件事情整个人便……”
	父神摇了摇头十一他不要说下去：“我知道，早在我制定这个计划的时候我救知道会有这么一天的！那
么祁虹呢？”
	“不知道，我们还以为他来这里了，所以便赶过来了！”雅典娜看了看四周，没有察觉到祁虹的一丝气
息。
	光之神又将那块水晶拿了出来，父神只是看了一眼便说道：“孩子，虽然这个水晶中的影象是真的，你
为了你心中的正义来和父亲作对，父亲不怪你！不过有的的时候事情是有两面的，我虽然不是这个大
陆的创造者，但是我为了这片我所喜爱的大陆才做出和他对战的事情的！”
	贝鲁艾尔他们几个都愣住了，他们怎么也想不到自己最为尊敬的父神居然欺骗了他们不知道多少年……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2875 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	父神忽然抬起头看了看远处的一个小黑点，“不知道他想要干什么啊？”光之神等人都朝那个黑点看了
过去，不过实在是太远了没有人能看清楚那个黑点到底是谁？（‘人’，应该说是神的，不过这么样
实在不好，不好啊！）
	贝鲁艾尔看了看父神：“那是谁啊？”
	“这片大陆真正的创造者！”父神无奈的摇了摇头看着依偎在他的怀中的狐狸，眼中流露出深深的爱意
：“灵儿，今天我们好象要过不去了，想不到他的实力居然这么快就恢复了，而且变的比以前更强了
啊！”
	依偎在父神怀中的狐狸丛他的怀中跳了出来，变成一个穿着白色衣服的漂亮女子，在她那双妩媚的眼睛
中流露出一股坚定，芊芊细腰上、三寸的莲足、白玉般的双手，在她的面前雅典娜和桑塔妮亚以及秋
都失色了不少，“想不到我们进行了这么久的计划居然不明不白的就失败了！而且还害的你实力根本
就回复不来！”
	“灵儿，要怨只能怨我们倒霉而已！想不到祁虹这个人的心计居然这么高啊，现在他一定躲在什么地方
坐山观虎斗吧？”父神下意识朝四周看了看，四周并没有祁虹身影。
	灵儿摇了摇头：“杀生大哥，我不这么认为，我认为他不会坐山观虎斗的。因为他现在想的就是回到他
的世界去，不过他绝对不可能让我们去伤害到他的朋友，因为这个人实在太中友情了，即使他的朋友
在背后想要暗算他，他也不会先出手杀死自己的朋友，更有可能的是会在他的朋友害的时候将对方击
倒，但过后就装做什么也没有发生一样！”贝鲁艾尔他们几个吃惊的看着父神，想不到父神居然有这
样的名字--杀生！从这样的名字看，他根本就和创造这个世界的神是一点关系也没有的。
	“这样的人实在是少有啊！不过我们害的他一家人四分五裂，而且差点丢了性命，又将他整到这个世界
来……”
	灵儿毫不忌讳的说道：“不错我们会死的很惨，因为你们到现在还没有看见过天狼山真正的武功到底强
到什么样的地步！”
	杀生看着越来越接近的黑点，手中出现一杆丈长的长枪：“灵儿，这里没有你什么事情了！你赶快走吧
！”
	“杀生大哥，我们可是说好了要在一起的！”
	“生可以在一起，死就绝对不可能！”杀生看着越来越近的黑点大笑了起来：“想不到啊，你这个混蛋
居然这么短的时间内就恢复功力啊，不过今天你既然敢来到这里，那么你就不要准备离开了，我绝对
不会让你将这个大陆给毁灭的！”
	黑点慢慢的落在杀生的面前，那个人的身材面貌也显露了出来，那是一个和杀生一模一样的人，那个人
笑着看着杀生：“我亲爱的弟弟，你准备干什么啊？想要来杀死自己的大哥吗？”
	“大哥，好久没有听到过这个词语了！”杀生笑了起来，手中紧紧握着的长枪慢慢的松了下来，“你不
说我都忘记了你还是我的亲生大哥呢！不过即使你是我的大哥我也不会让你毁灭这片我所守护的大陆
的！”
	那个男子好象听到了这个世界上最好笑的事情一样哈哈的大笑了起来：“真是可爱的老弟啊！你不要忘
了你自己是谁？你是掌管这片大陆的所有生灵的生死的死神，破坏之神，你有什么资格来守护这片我
所创造的大陆啊！”
	杀生笑了起来：“原因很简单我比你强，这片大陆要是交到你的手上，就会有成千上万的生灵死在你的
手中，你也根本不配当这片大陆的创造者！所以我一掌管生命之神的身份接管这片大陆的一切！”
	“这是我所创造的大陆，我想要将它毁灭你又能怎么样啊？”
	“你的权利只在于创造，你没有剥夺这片大陆上任何生灵的权利！”杀生哈哈的笑了起来，“父亲是绝
对不喜欢有谁超越权限来打破他所定的规矩的！要不然父亲也绝对不会不理会我们之间的交战的！”

	那个男子给杀生气的快要吐血了，不过马上镇定了下来：“好好，我的亲弟弟就因为那个狐狸的一句话
便和我对峙！那么今天你就和那个狐狸一起超脱这个世界吧！”他说着一股无坚不摧的斗气朝杀生狠
狠冲了过来，杀生连忙横起长枪妄想将对方的斗气挡住，不过他的实力和对方相差的实在太多了，只
是一下便给拿斗气击飞了出去，灵儿也就是狐狸连忙飞了过去接住杀生，不过她也给那斗气击退了好
几步。
	光之神看见杀生受创大吼了一声朝那个男子冲了过去，不过他们之间的实力实在的实在太悬殊了，光之
神给那个男子打的口吐鲜血，摔倒在地上，一动也动不了。
	那个男子看了看光之神无奈的摇了摇头：“哎，真是一个有意思的笨蛋啊，不相信自己的父亲，却相信
我！真不知道你的脑袋是不是有什么问题啊，要是没有什么问题的话，那就是你是笨蛋！”
	光之神双眼狠狠的看着那个男子，哭了起来：“父亲，我对不起你！”
	杀生居然笑了起来：“没有什么的，你不过就是一时糊涂而已，现在明白了就好了！”
	贝鲁艾尔他们几个连忙将杀生和光之神护住。那个男子看着护在杀生身边的几人看也不看一眼，他忽然
对着空气拍了拍手，空气中会出现一道门来，那扇门慢慢的打开了，一大群魔兽从里面冲了出来，“
杀生，这是大哥最近制造出来新产品，你们慢慢的享受吧！忘记说了，它们可不是在人类那里出现的
东西可以相提并论的！它们很强，非常强，强到你们都不是它们的对手！”
	贝鲁艾尔他们的面前也出现一道门，风屑、雷克以及撒旦从里面走了出来，雷克看了看四周的惊讶的问
道：“哇，父神原来还会分身术啊，一下自变成两个了，好厉害啊！”
	“笨蛋！”这是头一次让所有人看见风屑居然还有认真说话的时候，“你就是我们父神的敌人吧，长的
和我父神一个样子，你一定和我父神的关系非同寻常吧？”
	“好聪明的小子啊！”
	风屑的手中多出了一个法杖：“我聪明这件事情是事实，不需要你来称赞的！”
	那个男子哈哈的笑了起来：“有个性，我喜欢，想不到我的笨蛋弟弟居然有这么好的儿子啊！”
	“我不喜欢男人，所以请你不要喜欢我！”风屑的话好象一把插在那个男子身上的匕首一样，将他的笑
声刺的一点也没有了。那个男子大吼了一声：“妈的，我收回刚才的话，你的儿子和你一个德行都是
那么的惹人烦！”
	那个男子伸手一挥，那群魔兽便朝杀生他们冲了过来，首当其冲的就是风屑和雷克受到那群魔兽的攻击
，风屑只是挥了挥法杖一个龙卷风朝那些魔兽卷了过去，雷克手中举着一把巨斧朝最接近的一头体形
超大的魔兽劈了过去，不过他们的攻击几乎是一点效果也没有，风屑的龙卷风被只是一个照面便给魔
兽击碎了，雷克的巨斧更是悲凉劈在魔兽的头上就好象是劈在砖石上一样，那魔兽是一点伤害也没有
。雷克吃惊的看着眼前的怪物，他已经给吓的一点继续攻击的意识都没有了，要不是秋看的清楚将他
拉了过去，他已经死在那只魔兽的巨大的脚掌上了，风屑也撤了下来，“靠，真他妈的厉害啊！和一
开始遇见的根本就不是同一个登记的！”风屑明显已经动了肝火，说话已经不自觉的开始使用粗口了
，“祁虹呢，他怎么没有和你们在一起啊？”风屑仔细看了看众人，祁虹居然不在他们之中。
	杀生无奈的摇了摇头：“他不会来了，他已经知道是我害的他们一家四分五裂，害死他门下弟子死伤无
数，最后还将他拉进这个世界！哎……”杀生看着他的大哥，“大哥，你我之间的恩怨就由我们两个
来解决，我的孩子，你能不能放过他们？”
	“养虎为患的事情，我不能做的！”
	“你要将我们赶尽杀绝妈？你别忘了我可是掌管生灵的神，也就是掌管生死的神……”
	“那又能怎么样啊，难不成你准备依靠你这个已经破损的身体使用掏魂吗？”那个男子轻蔑的笑了起来
。
	杀生勉强站了起来：“即使使用掏魂，你又能怎么样啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3044 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	那个男子嘿嘿的笑了起来：“我能怎么样啊，这个只有我知道，我不会受到任何伤害的！因为……”那
个男子忽然拿出一把刀朝他的心口刺了下去，不过他的身体一点血也没有流出来，“这个身体只不过
是我的一个傀儡而已，即使你将他的灵魂掏出来也对我没有任何伤害的！”男子的伤口已经开始愈合
，眨眼之后就好象那把刀根本没有刺在他的心口上一样一点痕迹也没有。
	杀生看着他的身体无奈的笑了起来，笑声充满了悲呛，“原来你害怕我到这个地步了，连自己的真身都
躲起来了！创生，有种的你就和我决一死战，你他妈的就是一个胆小鬼！”
	“哈哈！看的身体样子。即使我的傀儡你也不一定胜的过，居然还想要见我，真是痴心妄想啊！”说话
的人已经不是那个男子，因为他已经在众人的面前熔化了，熔化后在他站的地方出现了一人一兽，人
自然就是创生这个男子，至于那个兽，看了那只魔兽一眼之后所有的人都会认为刚才的那些魔兽真的
很可爱，那只魔兽的体形不能说是大了，他就好象是一坐小山一样，看那只魔兽的脚掌，没有人会怀
疑它能不能一脚将杀生的宫殿踩扁，而且它还有一对好象野猪一样的尖齿（其实说是剑齿比较实际一
点），浑身都是巴掌大的鳞片，鳞片亮的可以反射着阳光……
	杀生看着创生哈哈的笑了起来：“你敢出来啊，看来你是真的不害怕死啊……”
	创生摇了摇头：“我这个人是相当害怕死亡的，不过你不会给我任何威胁的，因为你的实力比以前差的
实在太多了，想要杀掉我简直就是做梦，而且我的小猫也是很强的！”
	“小猫，很好的名字啊，和你一样都是名字和本人相差的很多的！”
	“要说相差的多，还应该是你吧！你虽然叫杀生，可是你却不杀任何生灵！”
	“杀生，也不一定要将对方杀死的！你这个笨蛋！”杀生紧紧的握着长枪，不过他的手在颤抖，而且颤
抖的异常的厉害。“已经在害怕了，真是窝囊废啊！让大哥将你这个蹩脚的死神杀死好了！”创生轻
轻的挥了挥手，他身边的‘小猫’朝杀生他们扑了过去，桑塔妮亚、贝鲁艾尔他们几个连忙冲了过去
妄想抵挡住小猫的冲击，不过他们在这种冲击力，就好象是大海中的孤帆一样，只是一下便给小猫打
的口吐鲜血飞了出去。
	小猫得意的看着他们几个巨大的脚掌朝杀生踩了下去，杀生已经没有躲避的力量了，刚才他已经将自身
的所有的能力都畜在手上准备和创生拼个同归于尽，不过创生实在太狡猾根本就不和他正面交战，而
手中的能力杀生绝对是不可能浪费在这个小猫身上的，一时间他竟处在十分危险的情况下，灵儿虽然
知道自己的实力绝对不可能挡住小猫的那一脚，不过她还是义无返顾的挡在了杀生的面前……
	“砰！”的一声巨响传进了所有人的耳朵，灵儿惊讶的发现自己居然一点伤也没有，“怎么回事？”
	“真是一堆笨蛋啊，连一只小猫都搞不定！”祁虹的笑声从灵儿的身边响了起来：“哦，死狐狸精，你
还没有死啊！不过这样也比较好，省得握想杀你的时候只能去掘你的坟……不过说不定你连坟墓都没
有的，死无葬身之地！”
	“祁虹……”桑塔妮亚看见祁虹出现在这里就下了杀生和灵儿他们两个惊讶的叫了起来，祁虹朝她笑了
笑转身面向那只小猫：“真是一只有意思的小猫啊！有着这么大的体形结果力量却比我家的小猫还要
差啊！”灵儿自然知道祁虹口中的小猫就是指白虎，“可是你的小猫也没有它这么厚的皮啊！”
	祁虹看了看灵儿：“这里没有你什么事情吧？等一会我会将你挫骨扬灰的，现在你还有写时间来写你的
遗嘱，我这个人实在是很宽厚吧？”祁虹虽然是一脸的笑意，不过他眼中流露出来的杀气浓烈将那只
小猫吓的打起了寒战。创生惊讶的看着祁虹。这个人他以前是没有见过的，他也想不明白这个浑身上
下都充斥着杀气的男子为什么要帮助杀生，这一切都不符合道理的，“你叫祁虹是吗？你是什么人？”
	“中国人！”祁虹笑着说道。
	创生疑惑了，“中国人？”这个名字以前是从来没有听说过的，“难不成你不是这片大陆的人？这也不
可能我们7大陆之间根本就不可能有什么联系的，他们的人不可能出现在我的飘武大陆上的！”
	“我不属于这个世界！”祁虹慢慢的朝他走了过去，他每向前走一步那只小猫便后退一步。
	创生看了看杀生：“哦，怪不得这个小子的实力没有恢复了，原来他使用了禁术从异世界把你拉进来的
原因！不过你这么做可真是阴损啊，所有给拉进这个世界的生物都不能离开的，除非有父亲的帮助才
可能！”
	“离不开这个世界吗？早想到了，我第一次看见这个混蛋的时候就察觉他对我说谎！”祁虹根本就不在
意这件事情的样子，无所谓的说道。
	“那你为什么要帮助他们呢？”
	“很简单，他们必须要死在我的手中！”
	创生笑了起来，敌人的敌人就是自己的盟友，这是一件很正常的事情，而且从祁虹身上的杀气来看，这
个人还是少招惹为好，“既然我们两个都是要杀他们，不如我们两个联手吧？”
	“不好，在我们所站的白云的下面住着我的朋友，你要是将这片大陆给毁了，他们可就没有居住的地方
了！”祁虹想也没有想马上拒绝了创生的提议。
	创生明白了祁虹根本就是来杀他的，然后顺便杀了杀生和灵儿，“原来你是要杀掉我们这里的所有的人
啊！不过拿出你的实力来让我看看，你有没有资格成为我的对手！”
	祁虹冷笑了一声朝小猫冲了过去，小猫本来决定躲开祁虹的攻击，不过当它看见创生沉的好象冰块的脸
的时候，它知道要是自己退后半步的后，创生绝对会杀了它的，无奈下，小猫只能显露出一个野兽真
正的本性，小猫大声的吼叫了起来朝祁虹冲了过去。祁虹大声吼叫了起来，一声不弱于小猫的狼嚎从
祁虹的口中传了出来，祁虹的身影和小猫迅速的交错然后分了开来，祁虹显得格外的高兴：“真是有
意思的小猫啊！”祁虹的双手居然是血红色的，一滴滴的鲜血从他的手指中流了下去。
	小猫忽然倒在了地上，它的身上不断流出血来，天知道在那瞬间发生了什么事情，祁虹的上衣居然在同
一瞬间出现了数道给小猫的利爪划过的痕迹，不过出户意料的是祁虹身上根本没有一点伤痕。
	“好厉害的，金钟护体啊！”灵儿看着祁虹那已经破碎的衣服忍不住称赞道，灵儿可以说是最了解祁虹
的人了，不过依然不明白这个本来应该在她之下的祁虹实力怎么会在从那个空间出来之后变的这么强
大！
	“我说过这只不过就是小猫而已！你站在那里也应该累了吧，出来玩玩吧！”祁虹说话方式简直就是没
有将创生这个创造这个世界的神放在眼中，好象这个创造这片大陆的神就是一个小混混一样。
	创生双眼看着祁虹，他的眼睛已经变的通红了，好象要杀人一样。
	祁虹看着他那双血红的眼睛皱起了眉头，不过依然调侃道：“呦，你这是干什么啊？变成兔子了，居然
一双眼睛都给憋红了啊，不会得了红眼病了吧？这个病可是不好啊，看谁有好东西就眼红，这不是正
人君子之所为！”
	创生大喝一声一拳朝祁虹打了过去，祁虹从一开始就躲在附近观看，所以才能在最关键得时候救下杀生
和灵儿，也正是这样他也知道这个创生得斗气是绝对得强悍，根本就不是可以随便接住得东西，祁虹
身型一晃变成了两个人，分别朝创生得前胸和头部攻了下去，这样逼迫创生不得不散去外放得斗气用
来防御祁虹得两招，祁虹计算得十分得准确，因为他知道对方根本就不可能知道自己那个是真身那一
个是分身，“砰砰！”连着两声巨响，创生硬是给祁虹击退了好几步。
	祁虹收手笑了笑：“很不错啊，居然没有在我这一掌之下受伤，看来你值得我认真起来！”祁虹得样子
好象是和一个晚辈一样对创生说话，气得创生浑身发抖。
	“你害怕我也不至于抖成这个样子吧？”祁虹皱起了眉头，摇了摇头，创生什么时候受到过这样得侮辱
啊，一口血从他得口中吐了出来。
	风屑看着祁虹单靠一张嘴将创生说得口吐鲜血，惊讶得什么也说不出来了，本来他以为他得嘴已经是不
饶人的名嘴了，可是看见祁虹之后才知道天外有天，神外有神啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3541 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	创生搽了下嘴角的鲜血，他的手中慢慢的出现一个巨大的光球，从他的口中居然穿出来十分威严的声音
：“愚蠢的人类啊，今天你就要为你所说的话付出应有的代价！”祁虹也丝毫不示弱本来两个身体一
个真身一个幻影只剩下一个真身，不过祁虹的身边居然围着数千把兵器，那些兵器就好象是河流一样
在祁虹的身边不断的流动着，从那些兵器上的气势来看，每一把都不是普通的兵器。
	现在的祁虹没有一丝好象刚才一样开玩笑的样子，浑身的杀气提升到了顶点，他说话的声音也没有刚才
的那股油腔滑调，而是一种异常的冰冷的声音：“武，就是依靠人类本身力量，将人体的力量发挥到
及至，极限--这就是我心中的武道，能遇到你这么厉害的对手，真是一件好事情啊！也许我会在这
一站之后对武的了解更上一层楼也说不定啊！”
	创生不是很明白祁虹的意思，但是他能感觉到祁虹从内心中希望和他交手：“你的意思你想看到自己的
极限是什么样子吗？那么我会告诉你，你的极限就是死亡！”
	“死亡，那又有什么可怕的！”祁虹轻蔑的笑了一下，轻轻的一拳朝创生打了过去，这拳看是轻轻的没
有一点力道不过他身边的兵器起了反应朝创生飞了过去，那些兵器的速度相当的快，就好象是炮弹一
样。创生冷笑了一声手中的光球朝祁虹放出去的兵器撞了过去，就在那个光球要撞在祁虹的兵器之前
，祁虹的兵器忽然转开了路线绕过了光球朝创生飞了过去，创生顿时大惊，祁虹这明显就是两败俱伤
的发放，现在祁虹正在控制这些兵器的走向所以他根本就没有躲避光球的能力，这种事情祁虹不可能
不知道的，创生看着祁虹自信满满的表情不明白这个小子又有什么花招，时间没有准许创生做太多的
思考，要是他在思考下去他铁定会给祁虹的那些兵器来个分尸，创生迅速在自己身上制造出一个巨大
的结界将所有的兵器挡在外面，不过他实在太小看了那些兵器，不过短短的几秒钟，他的结界就给那
些兵器冲出一个洞来，在同时创生的光球狠狠的砸在祁虹的身上。
	“轰隆！”的两声巨响，在两个之间发出数千道强烈的光，那些光实在太耀眼了，将杀生他们的眼睛晃
的什么也看不见了，等他们能看见东西的时候，就看见一大片兵器插在云制的地面上，其中有些兵器
已经破损了，而祁虹和创生却消失了，“发生了什么事情？”杀生看了看四周根本就没有两个人踪迹
。
	桑塔妮亚和雅典娜都显得格外的紧张，“祁虹你不会有什么意外吧？”
	贝鲁艾尔摇了摇头：“这个可说不定啊，刚才的光实在太诡异了……”贝鲁艾尔的还没有说完，这个由
云制造出来的地面居然了裂痕，而且这种裂痕居然变的越来越大，象这样的云都是经过特殊处理的，
这种云的坚硬程度绝对超过上等的钢铁。他们所有人迅速的召唤出飞行兽，也算他们走运在他们坐上
飞行兽的同时，这片云掉了下去，朝下面人类居住的地方掉了下去。
	杀生连忙朝下去飞了过去，这么大的一块云掉下去要是砸在人身上的划，可能连血都找不到的……
	云掉在的是一个茫茫大草原上，不过也不知道算有那么一群人是好运气还是霉运，云边正砸在他们的身
边险些将他们砸成肉酱。这群人不是别人，正是雷蒙、风削、游河、傲尼、雷文克、克拉尔他们几个
，而且这回他们的身边的人变多了起来，还有牙无、凡丽、卡飞老头、林可多长老、拉怒、以及蓝正
武、微华丝、小灵丽娜他们，几乎是祁虹在这个世界上的朋友有一半都在这里了。
	雷蒙惊讶的看着落在地面上的云：“开什么玩笑啊，云也可以掉下来的吗？”
	风削看了看卡飞老头什么也没有说好象在等待卡飞老头给予他答案，卡飞无奈的摇了摇头，他也不明白
这么大的云怎么会掉下来。“不要管那些云了，我们现在要去精灵族那里！”
	蓝正武双眼紧紧的看着娜片云，低声的说道：“你们看那些兵器，怎么有几把我以前看过啊！而且好象
是老师的！”
	众人顺着蓝正武的视线看了过去，的确有几个看起来和祁虹的兵器相象的兵器。凡丽连忙朝那里跑了过
去，不过牙无迅速的抓住了他，在这瞬间所有都处在全神戒备的状态下，因为他们感觉到有一股的斗
气从这片云中涌了出来，然后出现了一个面色苍白的中年人，他口中连续吐出了几口鲜血，但却得意
的笑着。
	卡飞知道他们这些人和眼前的中年人的差距实在太大了，在对方的斗气的面前，卡飞感觉到自己居然是
这么的渺小，“好厉害的高手啊！他是神吗？所有人立刻撤退！”
	中年人看了看远处的卡飞几人，轻蔑的笑了下没有理会他们自言自语了起来：“小子，你可真是有种啊
，居然敢撞到我的无限神罚之（无限神罚就是他那招光球）上！你不是想看见自己的极限吗，现在看
见了，连灰都没有！”忽然一股微风吹起一些尘土朝中年人飞了过去，中年人下意识的闭上双眼，中
年人忽然感觉有一股巨力从腹部传了过来，然后他整个人倒飞了出去，直飞出了数百米才落在地面上。
	“你想要让我看见我的极限，好象不太可能啊！”祁虹站在创生刚才站的地方，在他的身边是一匹狼，
一匹银色的狼，那是一匹比普通的狼大上好几倍的狼，狼的头上长着一只独角，它的泛着金属光泽的
利爪好象附庸着让人害怕倒胆寒的魔法，任谁第一眼看见它那利爪都会绝对想到自己死在那对利爪下
的惨相，那匹狼好象没有什么精神似的懒懒的趴在祁虹的脚边。
	创生艰难的站了起来好象看怪物一样看着祁虹：“怎么可能啊！没有人能够从我的无限神罚中活着的，
而你却整个人遭受无限神罚的攻击……”
	祁虹嘿嘿的笑了起来：“连敌人的真身都没有发现的笨蛋，真是一个愚笨的对手看来我找错人了！小家
伙交给你了！”祁虹身边的那匹银色的狼听到祁虹的命令呼啸着朝创生冲了过去，创生丝毫没有将那
匹狼放在眼中看也不看一眼朝祁虹冲了过去。
	祁虹诡异的笑了起来，创生忽然发现那只银色的狼居然张开大口一个光球朝从狼的口中飞了出来，那个
光球虽然小了很多，不过创生还是认了出来那是自己的‘无限神罚’，“你这个混蛋做了什么！”那
匹狼距离创生实在太近了，这么近的距离根本就没有给他一点躲避的空间，创生对自己所创造出来的
招术的威力自然清楚的很，眼前的‘无限神罚’虽然小了点，不过‘无限神罚’还是能够将他轰的灰
飞烟灭的！创生虽然运起了全身的功力，不过他还是忽略了一件事情，一件可以要他命的事情--银
色的狼！
	银色的狼朝那个光球追了过去，结果银色的狼融合在那个光球之中，那个光球又变大了不少，和创生发
出的‘无限神罚’几乎是没有什么差别，创生整个认的脸色的更加的苍白，浑身的汗水不断的流了下
来，在同时祁虹消失在原地，光球和创生破撞之后发出一阵巨响伴随着强烈叫人害怕的光将正在天空
中朝下飞的数人震的摔了下来，正好摔在卡飞他们这些已经看不见东西的人的身边。过了好一会他们
虽然不能看见任何东西，但是他们能听见……
	“怎么会这样呢？我怎么可能只是几招便败你这个普通的异世界的人类呢？”
	祁虹的声音慢慢的响了起来：“你错了，你失败的原因不是我比你强，而是你看不清事情的背后！而且
你也不是只是几招便败在我的手上，我一共使出了80多种武功，而且没一种武功都是在我的世界中
曾经名声显赫的绝学，当然不包括我自己所创造的武功和我师门的几项武功！”
	“80多种武功，你不是开玩笑……咳咳！”创生不断的咳出了鲜血，在他被迫接了自己那招‘无限神
罚’之后，他已经身受了重伤。
	祁虹十分严肃的说：“要不是为了保护我的朋友的家，我绝对不会面对你，虽然我想知道我自己的极限
，不过我更要保着命回家的！”
	“你的意思……是我……比你还要……强吗？”
	祁虹点了点头将一粒给创生喂了下去：“可以这么说吧！”祁虹对于不是他的对手说的十分的直接。
	“你说我……没有看……清……楚事情的背……后……是……什么意……思？”
	祁虹身型慢慢的变成了两个人，“你能分辨出那一个是我吗？”两个祁虹异口同声的说，同时两个祁虹
嘴角都扬起了笑意！
	创生看着两个祁虹，他已经昏头了，祁虹居然会变成两个人，这是再不可思议了，“我看……不……出
来，你……是怎么做……到的？”
	“感受这个世界的万物吧？你会发现每一种生物都会有不同的气，虽然这片大陆是你所创造的，但是你
却不知道这片大陆万物到底是什么样子的，它们身上的气是什么样子，它们会有什么样子饿想法！”
祁虹十分认真的说。
	创生吃了祁虹的药之后身体稍微有了些好转，他勉强的看了看四周的一切，但是他什么也看不见，“那
有什么气啊？你是不是在骗人！你当我是好骗的吗？”
	祁虹微微一笑什么也不说，反而创生眼睛瞪的大大的看着祁虹，祁虹好象根本就没有站在那里似的，他
给人一种似有似无感觉，虽然祁虹就是站在眼前，不过他就好象是生长在那里一样，和四周的一切融
合在一起了。
	祁虹不紧不慢的说：“我的家乡有一种人，他们叫道士！他们讲究的热爱所有的一切的生灵，从自然悟
道！然后超脱这个世界，所有能够超脱这个世界的道士，我们都会称他们得道！”
	“什么是道？”创生双眼紧紧得盯着祁虹问道。
	“我也不知道！可能一切都是道！”祁虹笑着说道。
	创生哈哈的笑了起来，“你没有得道吗？”
	“是得，因为我心中得杂念实在太多了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2923 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“得道有什么好处吗？”
	祁虹摇头说道：“我不知道，也正是我不知道所以我才眷恋红尘！”
	“红尘！”创生低声重复了祁虹得所有的字眼，“红尘，原来……”祁虹看了看远处依然不能睁开眼睛
的灵儿笑了起来：“你喜欢你那个准弟妹？我没有看错吧，这也是你想要毁灭的理由！”祁虹的说话
的声音相当的小，除了创生谁也听不到。
	创生惊讶的看着祁虹愣的一句话也说不出来，“这件事情……”
	“你的眼睛在第一眼看将那只狐狸的时候就已经出卖了自己！”祁虹随口解开他的疑惑，“你这个人做
人真是失败啊！想要去爱一个人，不一定非要在她的身边，只要对方能够快乐就好了，这是我的爱情
理论！”
	“可是这种事情不是想做就能做的！”
	“那么你就去追寻道吧！直到有一天你大彻大悟的时候，爱情就不会成为你羁绊了！”
	创生哈哈的笑了起来，现在的样子到很象是一个普通人一样，“如果我能放下爱情的话，你能不能放下
仇恨呢？”
	“我没有准备杀她，虽然是他们有错在先，不过这已经不重要了！这也许就是命运的安排，看开之后就
没有什么了！”祁虹深深的吸了一口气，然后慢慢的呼了出去，“仇恨吗？就好象是一口气一样，一
定要吸进去，但是最后还是呼了出去！”
	“你说的很对啊，不过你这样的人怎么会没有得道呢，我看你应该将事情看得清楚了！”
	“人在红尘中，虽然能够指点别人，但是却不能指点自己！”
	创生将一张纸交给祁虹：“他们两个是使用一个灵魂禁术将你通过特殊方法召唤过来的！你象要回到你
自己的世界可就要费一番心血了，这张纸上记载着一些魔法传送阵，它能够帮助你的！但是你必须要
将这几个传送阵集合在一起！”
	祁虹看着那几张纸皱起了眉头，“我是一位武者！你给我这个东西，你认为我能看的明白吗？！”祁虹
忽然看见一张图片，那是魔族的那个魔法传送阵，“这个东西我见过！”
	“那个是唯一在这个大陆上的魔法传送阵！当年我的父亲将我们兄弟14人，分成7组，其中我和杀生
一组，父亲让我们每组创造处一个大陆出来，然后将大陆管理好！而这个东西就是父亲给我们回家的
唯一路径，只要将这几个魔法传送阵集合在一起就能穿越时空！”创生好象在回忆什么，一句话也不
说，对着没有白云的叹了口气，“父亲，不知道为什么将我们的能力封印在自己所创造的大陆上，只
要我们一离开自己的大陆就会变成一个普通人一样，而且我们兄弟们的大陆之间相隔的海中充满着无
数的怪物，那些怪物在我全盛时期还可以杀死几百个……”
	“你的意思就是成为了普通人的你们根本就不可能将魔法阵和在一起！”
	“对！也正是这样我也不知道这个东西到底能不能帮助你！”创生居然有些不好意思。
	祁虹将那些东西收拾好，“无所谓的，只要有目标就很好了！有件事情我要问你，你知道12兵器的传
说吧？这个传说是不是真的？”
	创生显得格外的尴尬，“这个问题我只能对你说我不知道！”
	“你不是开玩笑吧？”祁虹实在想要笑，这个大陆是他所创造的，怎么可能还有些东西不是他了解的那
？这实在让人想不明白，除非这些东西和自己一样来自地球，不过这个可能性好象小了点。
	“那些东西好象就是凭空出现的，我第一次听到这些东西的时候曾经怀疑是那位铸造师的杰作，不过后
来我发现这些兵器根本就不属于这个世界！而对于他们集合在一起能否将你送回自己的世界，我就加
不知道！”创生站了起来，“谢谢你的指点！我现在就去寻找你口中的道！”
	祁虹微微一笑将一个瓶子交给他，“修道之路可不是一个好走的路，这瓶丹药就送给你了！我有一句话
要告诉你，人最大的敌人就是自己的心魔，等你战胜心魔的时候，你离道的距离便所剩无几了！”
	创生慢慢的消失了，祁虹懒懒的躺在了已经破损的不象样子的云上，忽然祁虹鲜血狂吐了出来，然后整
个人昏迷了过去。
	等祁虹醒过来的时候，他感觉到浑身上下一点力气都没有，“这个家伙真是厉害啊！害的我暗中使出了
‘狼牙舞主’，要不然我铁定给他挂了，我应该已经昏了3天了吧？”祁虹看了看四周居然一个人都
没有，他自己躺在一个很大的房间里面，这个房间的摆设居然都是祁虹的兵器。祁虹自己坐了起来从
戒指中拿出一粒丹药吞了下去，然后慢慢的调息了起来。
	“祁虹醒过来了！”好象是凡丽的声音在祁虹的耳边响了起来。祁虹慢慢的睁开眼睛看了看凡丽，“你
喊什么啊？”
	“祁虹大哥，你可醒过来！你知道我是多么担心吗？”凡丽扑到祁虹的怀中哭了起来。
	祁虹笑着拍了拍凡丽的头说道：“我睡了多久了？”
	“三个月了！”
	祁虹皱起了眉头无奈的说道：“真是的，居然睡了这么长时间啊！下次绝对不能再和这样的家伙单条了
，可能会死的！”
	“祁虹大哥，我去招呼他们进来吧！”凡丽搽了搽眼泪朝外面走出去。
	“还有谁在这里吗？这里是什么地方？”
	“这里是侠客城！所有的人都在这里，包括那几个神，还有魔族的一家人，还有约克·本尼他们，几乎
你在这个世界认识的人都在这里了！”凡丽跑了出去，在外面喊了起来，然后好象有部队经过一样，
在眨眼之后这个本来宽敞的房间变的拥挤了起来。
	首先进来的自然是雷蒙，“老师，我可想死你了！你的伤没有什么问题吧？”
	“你让我这样的日恩全力打你一下你认为你会怎么样啊？”祁虹没好气的说道。
	“老师你不是胜了哪个创生了吗？你们之间的差距不可能有我们两个之间这么大吧？”
	祁虹没有回答他，因为雷蒙已经给风削一脚踢开了，“恭喜老师醒过来！”
	祁虹笑了笑问道：“我教你的东西学的怎么样了？”
	“距离老师还差的远的！”风削很有礼貌的退开了，他知道要是他不让开的可能会给桑塔妮亚、雅典娜
或者是秋，更有可能是凡丽、温妮、雪妮、露亚她们这些女子给杀死的。
	温妮的身边的站着一个小男孩，祁虹一眼就认出来他就是卡修儿，因为身为魔族他们的成长速度是很慢
的，“卡修儿，妮怎么过来的？”
	“我和母亲一起过来的！祁虹叔叔你的伤好了吗？我听母亲说你和一位强大的神争斗了起来，是吗？你
们为什么要争斗那，还将自己弄的一身是伤？”卡修儿十分天真的问道。
	祁虹笑了笑：“因为他想要你给他当仆人，可是叔叔舍不得你，就和他打起来了！”
	“可是他为什么要让我当他的仆人那？”
	“因为你长的实在太可爱了！”祁虹看了看温妮，“你没有去神族那里去看看吗？”
	温妮摇了摇头：“没有这个必要了！因为光之神告诉我了，他早已经死去了！他在回到神族的领地之后
因为伤势过重……”
	“对不起！”祁虹无奈的说：“想不到，这也就是命运吧？”
	温妮想起了自己已经死去的丈夫眼泪涌了出来，不过她马上搽了搽眼泪笑了起来：“无所谓的，祁虹先
生能看透仇恨，不去杀杀生大神和灵儿大神。而我不过就是为了一些已经早就知道结果的事情……”

	雪妮将温妮推开：“大姐，今天可是好日子啊！我们应该庆祝的，你在干什么？祁虹祝你早日康复！”

	“谢谢了！”祁虹微微一笑：“你对你姐姐说话的态度实在不好啊！怎么说她也是你姐姐啊！”
	“哦，我知道了！”雪妮居然摆出了小家碧玉的样子，“不过我就是不明白姐姐为什么只喜欢那个神族
的家伙哪？”雪妮的声音很小，不过站在她身边的温妮还是能够听的清楚。“我的事情你最好少管！
”温妮哼了一声走开了。雪妮朝温妮的背影作了个鬼脸，然后对祁虹说：“祁虹大哥，等你伤好之后
我们一起去寻找那些兵器吧？”
	“那以后再说吧！”祁虹摇头说道，“你啊，最好还是好好的当你的魔族的公主吧！和我一起四周找东
西实在有些不象样子的。”
	“我喜欢这样！”雪妮居然在祁虹的身边撒起娇来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2614 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	桑塔妮亚站在祁虹的身边，她什么也没有说。祁虹无所谓的笑了笑，悄悄的将一把匕首交给她，使用传
声术传声过去：“不用这个样子，我们依然还是朋友！匕首你拿回去吧！”
	桑塔妮亚将匕首收好无奈的笑了笑，“其实我并不想我们只是朋友的！”祁虹嘿嘿的笑了起来，“得了
吧，小丫头！”桑塔妮亚哼了一声，她那双小粉拳朝祁虹连打了好几下，不过这一切在别人得眼中是
那样得暧昧。
	雅典娜忽然传声过来，“祁虹，你不是准备娶我们得小神女吧？”
	“开什么玩笑啊？我是一个有女朋友得人，换句话就是明草有主了！”祁虹传声给雅典娜回了过去。
	“明花有主还差不多！你这个人说话怎么还是这样啊，没有一点正经得时候！”雅典娜慢慢得传声了过
来。
	桑塔妮亚看了看祁虹和雅典娜，“喂，你们两个有什么不可告人得秘密玛，非要传音说话？”
	“小丫头，那么喜欢打听别人得隐私干什么？”祁虹没有使用继续传声直接说道：“你们这么一大群人
，就不要围在我的身边好不好啊？女的也就行了，你们几个老爷们在这里干什么？”祁虹一副调侃的
语气将贝鲁艾尔、卡飞、破天这些人整的无奈的笑了起来。
	贝鲁艾尔装做可惜的样子：“哎，既然，祁红都这么说了！我也不好意思呆在这里了，不过你不会准备
将所有的女孩子都留在这……”
	祁红坐直了身体：“麻烦你们都出去一下吧！我现在要自己疗伤了！”祁虹慢慢的闭上了眼睛，深深的
呼出了一口白气。
	“老师，你怎么了？”雷蒙看着祁虹吐出一口气来奇怪的问道。
	“你不要问了！现在的他什么也听不见了！”回答的人对祁虹的武功十分了解的灵儿，“按照他现在的
状况应该是属于他们世界武学中的寂灭或者是禅修之中的一种！在他的世界的武功和我们这里是根本
不相同的，我们武功水平讲究的量他们讲究的是修为，我们注重实战，他们注重心性。而且他们可以
通过自身的修为使自己超越一个人类本来应该有的年龄界限！”
	“老师的武功原来这么厉害啊！那老师是不是一个长生不老的人啊？”
	灵儿十分认真的回答道：“这个问题我不能给予你答案，不过他要是没有什么重伤或者是太大的负担的
话活上个几百年还是十分正常的事情！我们还是出去吧！”
	贝鲁艾尔他们一群人哼了一声，说了几句重色轻友之类的话，然后走了出去。
	最后留在祁虹身边的只有凡丽、雪妮她们这个女子。
	凡丽看了看桑塔妮亚，一点也没有将她当作神的样子，“你喜欢祁虹吗？”
	“是又能怎么样啊？”桑塔妮亚到是直言不讳的说道：“你也祁虹？不过他是我的！”
	“他不是你的，他有自己深爱的人，一个我们从来没有见过的对手！不过祁虹的心已经给她束缚了！”
凡丽显得十分的无奈，
	“这个我也知道，祁虹说过，他想要回去的，我们也根本就不可能在一起的！”桑塔妮亚看着祁虹忽然
哭了起来，“不过我们能不能连手将祁虹回去的路给封死啊？”桑塔妮亚居然做出了这样的提议。
	凡丽双眼紧紧的盯着桑塔妮亚：“哼，我不会这么做的！我会帮助祁虹回到他的世界的，虽然我的能力
不可能帮上他什么忙！桑塔妮亚我警告你不要妄想将祁虹的回去的路给封死，否则我一定会杀了你！
”
	“就凭你吗？”桑塔妮亚冷冷的看着凡丽，也许这样的桑塔妮亚才是真正的她吧，她以前那种可爱的模
样早在她将匕首朝祁虹的后心刺去的时候消失得干干净净了。
	雅典娜看着自己快要不认识的桑塔妮亚无奈得说道：“桑塔妮亚你要干什么？想要你和祁虹得关系恶化
吗？祁虹是绝对不可能让你对这个女子出手的，将你的‘冰雪飞天’给我收起来！”
	桑塔妮亚慢慢的将一块小小的匕首收了起来，凡丽都不知道这个桑塔妮亚实在什么的时候将匕首拿出来
的，浑身都觉得发凉。
	雅典娜看着祁虹忽然说道：“你们有没有发现有些什么好象不对啊？”
	“有什么不对的？”问话的是一直没有说话眼重只有祁虹的雪妮。
	雅典娜摇了摇头说：“我也不知道，不过我的水晶已经开始发光了，不知道是什么事情的先兆啊！”雅
典娜拿出一块发亮的水晶仔细的看了又看，不过水晶除了发亮之外什么也没有看到，这样的事情可是
前所未有的。
	雅典娜朝祁虹走了过去，祁虹的脸上忽然浮出怪异的笑容，雅典娜一只手迅速的朝祁虹摸了过去，不过
她的手居然穿过了祁虹的身体，然后祁虹慢慢的消失了。她们几个惊讶的看着祁虹刚才坐着的地方，
那已经什么也没有了，连同四周的祁虹的兵器都已经消失的一干二净了，“祁虹呢？他怎么消失了？
”
	一个月后，在飘武大陆上的一个很奇怪的地方，这里被人们称之为‘神之禁区’，传说在这里面，即使
是神也会变成一个最为普通的普通人，这个禁区里面有很强大的封印能力的结界，没有任何生物可以
在里面发挥1,的能力，曾经有无数的各族的强者想要进入这个禁区，结果却没有一个能够活着出来
的。
	‘神之禁区’内，一个中年男子和一个青年男子正在拼斗着，即使一个刚练武的小剑士也知道这两个人
之间相差的距离实在很大，不过两个人交手了数个小时了，实力明显强大的中年男子却没有将对方击
败，反而实力差的多的年轻男子将两个人之间的差距拉近了。
	终于中年人受不了青年男子诡异的进攻，喊暂停了，“你小子的武功也是在是太怪了啊！虽然我第一失
败的时候曾经以为你这个小子使用了什么卑鄙的方法，现在我不得不承认你使用的都是你的真正的武
功了。”
	“你这个老家伙，都好几个月前的事情你居然还能记得啊！要是我早就忘记了，整个个这么计仇啊！”
青年男子立刻反驳道。
	“怎么可能会不记得呢，我可是头回给人打败，而且失败的不明不白，最后还给你讲的一些古灵精怪的
话，整的分不清楚东西了！”
	青年男子哼了一声：“那是因为你自己笨的要死，而且你也不是第一次给人打败了！你以前也给杀生撂
倒过！”
	“那是因为杀生那个小子使用了卑鄙的方法，而且还有灵尔来偷袭我，”
	“切，男子汉大丈夫输了就要承认，而且不需要找什么借口，别忘了，你输在我的手上，可不是我偷袭
啊！”
	中年男子不得不承认对方使用的绝对是真材实料的武功，“喂，小子不说这些了，你让我陪你练习这么
久的武功，也应该告诉我，你到底是使用什么方法击败我的了吧？”
	这两个人不是别人，正是在几位女子面前神秘消失的祁虹，还有一位就是飘武大陆上所有的一切的创造
者（读者--真的是所有一切吗？怎么可能，他要是有这个本事，我们的祁虹放在那里啊！）
	“你真的很想知道吗？”祁虹摆出了十分神秘的样子，然后还仔细的看了看四周，好象是担心有什么东
西能闯进这片禁区一样。
	创生点了点头，“我不想知道，怎么可能会和你练习啊！”
	“很好每给我抓只羊回来，然后等我吃完之后再向你慢慢道来！”祁虹嘿嘿的笑了起来。
	创生气愤的站了起来，朝这片禁地的中央地方走了过去，留下正在偷笑的祁虹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3100 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	创生随手将一只体形比较大的羊朝祁虹扔了过去，我也不知道应不应该叫这种生物为羊，因为他们生的
比牛还要健壮，而且还是紫色的，头上只有一只乌黑的尖利的角，他们也没有四个蹄子，而是四个锋
利的爪子。
	祁虹随手将那只羊接住了，丝毫没有因为羊的重量，使自己身体式平，“哦，这又是什么羊啊？你这个
破林子还满有意思的吗，我来了一个月，每天都吃不一样的羊！”
	“哼，现在你该说了吧？你已经吃掉我很多东西了！”
	“你不要说我烤的肉你一口也没有吃过啊！而且你吃的比我还多呢！”祁虹嘿嘿的笑了起来，“创生先
生，你不会认为我的火焰可以用来烤东西吧，要知道暗黑之炎只会将东西烧的什么也不剩的！”
	创生空手对地面一挥，一团火焰出现在地面上，然后在他双眼的注视下，祁虹手中的羊，慢慢的给创生
扒皮了。祁虹将已经收拾好的羊凭空的放在那团火焰上面，笑着说道：“有你这么一个人就是好，干
什么事情都这么省事，只是用眼睛就将这只羊收拾干净了！不过你不觉得恶心吗？”祁虹说着装出了
呕吐的样子。
	创生哼了一声：“有什么好恶心的！你这个人也很不错，居然拿自己的武功来烤羊！”创生看了看在火
焰上，不断的转动的烤羊说道：“不过，我还是不明白，你怎么使用这种阁空控物的！”
	“你都可以使用眼睛将羊收拾了，我为什么就不可以用眼睛来控制一只烤羊呢？”祁虹微微一笑反问道
。
	不过片刻之后烤肉的香味已经飘了出来，“终于好了！你现在可以说了吧？”
	祁虹笑了起来，他的笑声很恐怖，竟然将创生吓的差点摔倒了。创生看见祁虹的笑脸下意识的朝自己的
口袋看了看，“小子，你已经将我的酒没了，你还要干什么？”
	“不要装了，你的酒就在你的口袋里面，一个小小的空间魔法就想要蛮住我吗？”祁虹冷哼了一声：“
不就是一点酒吗，至于这个样子吗？”
	创生已经气的快要疯了，“你小子不要站着说话不腰疼！这种酒可是要一百年才可以出一瓶，到现在一
个月，你已经喝掉了我近万年才收集来的酒了，你……你……你……”创生已经给祁虹气的说不出来
话了！
	祁虹看了看自己顾做疑惑的问：“我现在好象没有站着哎？”
	创生看着坐在地面上的祁虹险些吐出血来，“我创生这辈子还是头一回落到这步田地啊！”
	祁虹忽然变的严肃起来，“我曾经听说过，道的境界就是‘上善若水’！这句话出自一部道家先祖老子
的《老子》……”创生惊讶的问道：“喂喂，怎么有人叫‘老子’的吗？那不是明显站人家便宜吗？
”
	祁虹狠狠的瞪了创生一眼：“我说的可是十分正经的事情，你这个什么也不明白的家伙最好不要插口，
明白吗？老子，可是不是一种自称！他本人姓老，至于‘子’则是后人对伟大的人的尊称，这个问题
还是不要给你解释了，说了你会清楚的。‘上善若水，水利万物而不争。’这句话的意思就是，道的
最高境界就是向水一样，泽万物而不争名利！”
	创生皱起了眉头，“上善若水！”
	“上善若水--博爱、不争！”
	“这两项根本就不是一个普通人可以做的道的！”创生看了看天，“你能做的到吗？”
	祁虹毫不忌讳的笑着说道：“不会，我贪恋红尘，可能这一生都达不到！”
	“你怎么老说你自己贪恋红尘啊？”
	“我喜欢，不可以吗？”
	创生知道自己不是祁虹的对手，无奈的说道：“麻烦你老，可不可以将你怎么打败我的说出来啊！”
	“可以，只要你先将你们兄弟之间是怎么样开始自相残杀说给我听，我就告诉你！”祁虹对于他们兄弟
之间的关系一直都是狠感兴趣的，正好趁着这个机会将他们之间的事情了解的清楚。
	创生也不在乎，“既然你想要知道，我也不妨直说了！这件事情还是从我们从父亲那里出来开始说起…
…”
	“那一定很长了！”祁虹笑了笑，“不过无所谓，本人很喜欢听故事的！”
	创生喝杀生都来自这个世界的最高端，在那里有一个十分诡异的空间，里面只有创生和杀生的父亲，还
有他们的几个兄弟，他们的父亲是一个十分古怪的人，在他们在那个空间里面足足活了1000年的
时候，他们的父亲决定要他们来创造管理这里世界，他们的父亲在这个世界上，轻轻的一点，本来全
都都是水的世界上出现了7个大陆，7个形状不一，但面积相同的大陆。
	（“好牛啊！这是什么境界才能有这样的神通啊，看来你比你父亲差很多啊！”“那是当然的，我父亲
可是我的父亲啊，要是没有厉害，世界还不乱套了！不过，说到我父亲的法术……”“咳，咳！我又
没有说你，创生！赶紧继续讲了！”“现在是我在讲，你不要插嘴！”）
	然后，创生的父亲给予他们14个兄弟，每人两种能力，创生的能力上创造和控制，杀生的能力是毁灭
和灵魂。创生的父亲将他们从那个空间带了出来：“孩子们，你们已经长大了，现在你们就要帮助父
亲来创造这个世界！发挥你们的想象力吧，尽量将自己的大陆创造的更加完美！我会在很久以后去看
你们！不过你们的能力只有在这里和自己的大陆上才可以使用，不要妄想去别的地方！好了时间到了
，和父亲告别吧！”
	（“满有气势的吗！”“我在讲呢……”“我知道，你继续啊！”“我还没有想好怎么继续讲呢，等一
会的！”“你耍我那！你自己的事情居然还要去想！”“那又怎么样，我即使知道又能怎么样，等我
将自己要将的事情全部写下来之后再将吧！”“妈的，赶快给我更新，要不然我立刻找上几百个弟兄
挂了你！”“真是流氓啊。”这句话声音很小，不过该听见的人还是听见了，“砰，砰！”几声闷棍
的响声之后世界一片寂静！）
	创生和杀生来到了飘武大陆，他们兄弟二人本来关系就十分的好，所以他们在这片大陆的工作进展的十
分的快，不过几百年，本来只有土地的大陆上已经布满了植物，然后两个人看着一片片森林，草原，
有开始创造动物，不过创造动物和创造植物来说创造动物要男的多，所以他们使用了近千年才让这个
世界充满各种各样的动物，最后的工作就是创造人类，这项工程可是异常的庞大，经历了数百次的失
败终于在3千年后创造出进化度最高的人族，物理攻击超强悍的半兽人族，擅长魔法但是不会使用武
力爱好和平的精灵族，拥有强大的生命力另类人族就是魔族和所谓的神族，擅长铸造的矮人族，强大
道让人害怕的龙族……
	不过在这些种族之中有一个失败的种族，一个只有一个存在的种族，那就是妖族的灵儿。本来这是一个
创造半兽人的时候的失误，但是那次的以外居然创造出一个很强大的生命，强大到和其他的种族不可
以相提并论了。于是杀生决定将这个种族毁灭，不过创生却不想将这个只有一个灵儿的种族毁灭，杀
生也没有坚持便答应了创生，直到50后……
	因为灵儿一直都是和创生和杀生生活在一起，所以创生和杀生都喜欢上了灵儿，两个人也想不到自己居
然喜欢上了自己所创造出来的女子。创生认为这种事情是不可思议的事情，自己是创造这个大陆的一
切的神，怎么可能爱上一个自己创造出来的女子呢？所以强制自己不去灵儿，不过越是这样越不能将
灵儿从心中忘却，然后他自己创造了这个‘神之禁区’妄想在这里逃避心中的爱。
	杀生和创生想的完全不一样，他在创生去‘神之禁区’的时候对灵儿告白数次之后，终于夺得灵儿的爱
，然后杀生利用自己的灵魂能力创造出光之神、贝鲁艾尔、桑塔妮亚、雅典娜、秋、盖亚、风屑、雷
文、撒旦，然后命令这几个人来帮助他管理这个世界，不过杀生没有告诉他们几个这个世界有创生这
个人得存在，所以在他们得眼中，杀生就是这个世界得真正的创造者！
	300年后，没有得到任何解脱的创生离开了‘神之禁区’回到了自己的宫殿，不过当他看见杀生和灵
儿的时候，心中的震惊不能表达，那是自己深爱的女子，虽然对方不知道！
	（祁虹耸了耸肩：“那也不能怪你弟弟啊！错在于你没有把握好自己的爱，而且说不定，灵儿根本就不
喜欢你呢！”创生抬起头看了看蓝蓝的天空，无奈的笑了起来：“我当初要是象你这么想就好了！哎
……”祁虹一边喝着创生不知道花多久才酿制的酒一边说道：“说到头来还不是为了一个情字吗？你
我果然都是红尘中物啊！”）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2939 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	然后创生以杀生违反了他们的父亲规定擅自创造生命的理由，想要将这个大陆上所有的生灵全部毁灭然
后重新创造，这个所有的生灵中自然包括了灵儿。杀生不可能让创生将这个大陆上的生灵毁灭，所以
和创生大打出手。
	（祁虹还是一边吃着烤肉一边喝着酒懒懒的说道：“那你不是也违反了你父亲的规定了吗？你可而是擅
自执行毁灭了！”创生想起从前就好象想起什么好笑的事情，哈哈的笑了起来：“我都不记得我他妈
的怎么想出这个理由的！”“好了，你继续！”）
	创生的实力本来和杀生属于同一级别的，所以他们两个整整拼斗了7天也没有分出胜负，最后两个都使
出最强的武功的时候，灵儿偷袭了创生使他身负重伤，不过他的实力实在强横，影是在重伤的情况之
下重创了杀生然后逃到了这片神之禁区……
	祁虹皱了皱眉喝了一口酒：“然后呢？”
	创生一把夺过祁虹手中的酒瓶喝了一口酒后慢慢的说道：“然后啊……然后啊……！然后就不属你要我
讲的事情的范围之内了！”
	“那你就不能再讲一会！”
	创生又喝了一口酒，“我口渴了，现在轮到你讲了，说吧，你到底是使用了什么？”
	“有意思啊，讲完故事之后人变的稍微聪明点了啊！”祁虹嘿嘿的笑了起来，然后开始讲述了当时的情
景-々-々-
	在创生找杀生算帐的那天，祁虹一直都躲在杀生的那个大殿里面，不过一开始他根本就是带着看热闹的
心情来的，那想到创生的实力居然比杀生强的太多了，整个场面居然是一面道的情况，无奈之下祁虹
只好出面喝创生单条了。
	（“那来的这么多废话，直接说重点！”“等我构思好了的！”“靠，你也一样啊！赶快更新啊，真是
的！”祁虹看了看创生一眼，“知道什么是流氓吗？”创生看见祁虹的眼中居然有一股杀气莫名的害
怕了起来，“知道，那又怎么样啊？”祁虹神秘的笑了笑，“不会怎么样的！”“砰砰！”两声巨响
之后创生倒在了地上，祁虹随手将一根狼牙棒扔了出去，“小样的，找死！”）
	继续……祁虹在站出去的同时就已经开始使用了天狼山的最终绝技，‘狼牙舞主’其实这根本就不是一
个攻击的招术，而是强行提升自己的真气的一种武功，这招几乎和天狼爪中的任何一招都没有一点相
同的地方，它们之间唯一的联系，就是‘狼牙舞主’要配合‘天狼爪’才能发挥到及至，其他的就根
本是两回事了。
	也正是在这样的情况下，祁虹的狼牙才能在瞬间将创生的那只不可爱的小猫击杀。（“怪不得，我说，
你这个样子的人，怎么可能会将我的小猫击杀！你们的这个‘狼牙舞主’会将你的真气提升多少倍啊
？”“这个问题，我不能回答，因为一般人使用这招之后都成为暴走状态了，还好本人意志力很好，
但是也不清楚自己当时的真气到底是平时的几倍！”创生下意识的看了看祁虹：“贪恋红尘的人，意
志力会很坚强的吗？”“这和贪恋红尘没有什么关系的！”）然后祁虹按照自己本来已经拟订好的计
划开始进攻，（“等等！你知道我要使用什么样子的招式吗怎么可能会有计划呢？”“很简单，我一
招击杀了你的小猫，而你对你的小猫的本事是相当了解的，所以在潜意识之中我就是一个高手，而你
为了能够将我的强悍的意识从脑海中抹去，所以你100,会使用一种非常强大的攻击性招式！”祁
虹分析的很合理，创生想了想自己当时想的和祁虹说的差不了多少。）然后祁虹在创生使用绝技的时
候，使用‘幻影冲击’将自己变成两个人，然后将真身隐藏起来，在暗处使用武当山的‘斗转星移’
，而幻影则正面对抗创生使用的式蜀山剑派的‘御剑飞天’不过这招稍微给祁虹做了些改动，所以才
能驱使非剑的兵器。（“停！重要的问题出现了，这个‘斗转星移’是什么东西啊？不会就是用这招
将我的‘神之惩罚’给转走的吧？”“是的，斗转星移是一种转接对方真气然后再用对方真气反击对
方的武功，不过年一他妈的那个‘神之惩罚’的能量实在太大了，居然逼迫我使用真身来硬接它。要
不是我使用了‘狼牙舞主’的花，我早就死在你的‘神之惩罚’上了！”“原来，是这么回事啊！我
以前一直不明白你怎么接上我的‘神之惩罚’的！”）
	祁虹在接住创生的‘神之惩罚’之后，将‘神之惩罚’吸进自己的身体里面，不过这能量实在太大了，
所以祁虹将一部分的能量引爆了。不过由于这些能量没有人控制所以，连着祁虹在那些兵器上依附的
能量也一起爆炸，结果这些能量的爆炸竟然将整片云给轰了下来。
	（“你知道我当初事用什么创造的那些云的吗？”“我又不是你我怎么可能会知道！”祁虹想了想，不
过根本就想不出来有什么样的物质可以做云又那么结实的，于是装做不在乎的样子冷声说道。创生得
意的笑了起来，那意思就好象是，‘终于有你不知道的事情了’！祁虹装做吃惊的样子看着他：“你
干什么一脸淫笑的箱子，发花痴啊！我可不是那只狐狸！”创生瞪了一眼祁虹，“去！你才发花痴呢
！赶快给我继续讲！”“不要这么说话啊，小心本人的拳脚无眼啊！”“单条谁怕谁啊！”创生一拳
朝祁虹打了过去，结果这一拳好象打在空气中一样，从祁虹的身体中穿了过去，创生愣愣的看着穿过
祁虹身体的手臂，“又是幻影啊！”创生连忙转身，他知道祁虹的偷袭绝对是没有一点声音的。创生
身后的祁虹的幻影在瞬间动了，“兵法有云：虚则实之，实则虚之！”祁虹一只手抓住创生的衣领，
将他撂倒在地上，“这招是我们中华武学之中算是简单的小擒拿手！想要听就不要这么多话，明白吗
！”“我只是要说明一下那块云的成分而已！”“那你就说啊，不过要快点说，今天晚上我准备去偷
东西，时间不剩多少了！”“原来你还很忙，而且还要干坏事！那些云事我用一种贝壳作成的，那种
贝壳十分的轻，但是却比钢铁还有结实，就是没有钢铁那样坚硬而已！”“这云和我有什么关系吗？”“没有……”）
	在云掉下来的时候，祁虹是连续使出了好几种武功，首先就是‘幻影冲击’施放出一个幻影，然后再将
自己变成一匹狼，紧接着就是一连串的轻功、腾身术……（“你不要说，你使用的好几十种武功都是
这种逃跑和躲避性的武功吧？”祁虹瞪了创生一眼：“你说的不是废话吗！我怎么可能使用过多的武
功来浪费自己的真气呢！”“以后的就不需要你解释了，我已经知道我自己是怎么输的了！”创生无
奈的摇了摇头，自己一个堂堂的大陆创造者输的地方不是武力，而是脑袋简直就是丢死人了。祁虹将
最后一口酒喝进了肚子：“真是聪明人啊，和聪明人说话还真的很省时间啊！你准备在这个破森林里
面待一辈子吗？”“不可能吧！你一个刚刚认识我的人，就能来到这里找到我，那杀生他们一样可以
找到我。我现在还不想见他们！”创生看着已经空了酒瓶眼中的忧伤一闪而过，他给人的感觉就好象
是有什么卑鄙的想法似的！）
	祁虹坐了起来，召唤出那只飞行兽：“创生，我们以后有机会再见啊！”
	创生笑了笑：“可能没有机会了，因为你不会知道我以后会在那里！”
	“世界是很小的！对了，创生，杀生和灵儿是使用什么样的法术去我的世界的？”祁虹本来不准备问这
个问题，不过一想自己到现在还不知道自己到底是怎么来到这个世界，回去之后一定会很丢人的！
	“那是一种迫使灵魂迫开这个空间的法术，我也不敢乱使用，因为会死人的！不过这种法术可以在灵魂
回归的时候将另一空间的生物带进这个空间！不过要是强行带入这个空间的话，可能会使护法者和使
术者死亡！”
	“难怪，她不是一开始就将我从我的世界拉进来呢！原来使害怕自己死亡啊！两个胆小鬼，哈哈！”祁
虹笑着骑上了飞行兽消失在天空中。
	创生哈哈的笑了起来，一排火鸟从他的袖子里面飞了出去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2777 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	一轮血红色的圆月已经挂在树梢上，祁虹抬头看了看夜空：“好一个天高杀人夜啊！不知道今天晚上会
谁倒霉给我干掉啊？”祁虹从飞行兽上跳了下来，落在了这片魔族的土地上，四周出奇的安静一点声
音也没有，简直就是奇怪到了顶点。祁虹忽然感觉到四周的气愤好象有些不对劲。这里不是别的地方
，是魔族的皇宫啊，即使神族和魔族之间已经没有了战争了（从光之神回到杀生身边开始神族和魔族
的战争已经不复存在了！），也不可能这么的安静啊，连一个守卫都没有！
	祁虹无奈的看了看自己身边的魔法传送阵，就是魔族皇宫之内的哪个古怪的魔法传送阵，“喂，你们要
是不准备要这个传送阵的话，我就不客气的拿走了！不要以为躲在笨蛋的身后我就发现不了你们！”
祁虹看了看魔法传送阵的旁边的空地，懒懒的问道。
	那片空地上传出了一阵笑声，然后空气开始模糊，一大群人凭空出现了，首先是杀生和贝鲁艾尔以及光
之神，然后人出现的越来越多。祁虹没有一点惊讶的意思，“正好，我还要找你们呢！我现在要去出
海到别的的大陆上，所以麻烦你们帮助我找一艘好船，还有就是麻烦你将这个魔法传送阵给我包好，
我一会会拿走的！现在有些困了，请你们不要打搅我睡觉，谢谢！”祁虹说着便躺在地上，不过在他
躺在地上的同时一个毯子出现在祁虹的身下，祁虹惬意的躺在那张毯子上，“晚安啊！”
	“喂，你小子，突然消失，然后又突然冒出来！然后就给我们下命令，你是不是……”
	“祁虹，你你你……”
	“祁虹，我那天……”
	“……”
	杀生无奈的摇了摇头：“不用管他了，他已经给自己来个结界了，你们的声音他根本就听不到！”杀生
肩膀上忽然多出了一只火鸟，那只正是创生所放出的那种火鸟，“哥哥，应该是你吧！这种火鸟可是
很少的，而且也只有你才能够控制得了！哥哥，你现在在想什么，不会是准备和他做朋友吧！哎，和
这个小子在一起应该会很倒霉的，起码给他耍就成了正常的事情！”
	魔王魔龙看了看破天又看了看那个已经在那里不知道多久了的魔法传送阵，“哎，看什么啊！将他收起
来吧，想不到它还是要给祁虹的，当他第一次来看这个魔法传送阵的时候，我知道有今天的！”
	破天哈哈的笑了起来：“那你还不是高兴的将东西送出去的，不过我先告诉你，你是不太可能有这么厉
害的女婿的！”
	“雪妮这个丫头啊……”魔王提到雪妮的时候笑了起来，“她可真是会选人啊，不过就是难度太大了点
啊！”
	雪妮忽然出现在魔王的身边：“爸爸，你在说我什么呢，是不是说我的坏话呢？”
	魔王看了看雪妮笑了起来：“我怎么可能说我们可爱的雪妮的坏话呢，我正在和破天皇叔研究关于你‘
女大不终留’问题，这个问题可是困绕了我很久了，女儿！”
	雪妮的脸一下红了起来，然后迅速的跑开了。破天看着雪妮无奈的笑了起来：“这个丫头啊，早晚会死
心的！”
	“你又不是祁虹，话不要说的太早了！”魔王伸手在魔法阵上的一块凹起的地方轻轻的一按，整个魔法
阵，立刻放出了光芒，“破天皇叔，这个魔法传送阵是要这么整的吧？”
	“你不要和我开玩笑了，我怎么会知道呢，我又不是魔法师！”破天哼了一声对站在一旁正在和卡飞聊
天的林克多说道：“林克多，你过来看看，这个魔法传送阵，这么样才可以缩小啊！”
	林克多应了一声和卡飞一起朝那个魔法传送阵走了过去，林克多看见那个魔法传送阵的时候，两眼都在
放光，“哇，真是好东西啊，刚才没有来得及看，就躲了起来，现在正好来研究一下！”
	魔王看了看林克多，他也从雪妮和破天的口中听说过这个人的名字，据悉这个人是一个绝对的魔法痴，
但是实力却是相当的强，“林克多先生，你对这个魔法传送阵有什么特别的看法吗？”
	“没有，我只知道，这不是人类所创造的，也不是贵族所创造的，更象是神所创造的，但是这个魔法传
送阵不完整！”林克多十分认真的说道，说着林克多破有深意的抚摩着这个魔法传送阵！
	站在一旁的杀生笑了起来，“林克多小子，你说的很对，这个魔法传送阵根本就不是人所创造的，但也
不是我们这些神所创造的，因为我们没有强的达到创造这个东西的地步！”
	“杀生大人，你不是在开玩笑吧？”林克多惊讶的嘴张的大大的，都不能合上了。
	杀生耸了耸肩膀：“你看我象是在说笑的样子吗，这个魔法传送阵一共有7个，只有7个魔法传送阵合
在一起的时候，这个魔法传送阵才会真正的开启，不过那几个魔法传送阵不在这个大陆上。你们刚才
也听见了，祁虹要出海的，我想他的目的就是那6个魔法传送阵吧！真不知道他是怎么知道这件事情
的，……哦，知道了，一定是他告诉祁虹的！”
	“杀生大人，你说是谁告诉祁虹的！”贝鲁艾尔忽然插了进来。
	杀生呵呵的笑了起来：“和你没有什么关系的事情还是不要问比较好！”杀生笑着在刚才魔王伸手按的
地方轻轻的按了一下，整个魔法传送阵立刻发出强烈的光芒，整个夜空给魔法传送阵的照耀的和白昼
一样，慢慢的那个魔法传送阵变的越来越小了，直到变的可以放在一个人的手心的样子的时候，魔法
传送阵飞到了杀生的手中，杀生看了看手中的魔法传送阵朝祁虹扔了过去。正在睡觉祁虹好象突然醒
了，一只手伸了出来，那只手好象就是‘幽明鬼手’速度异常的快，而那个魔法传送阵在接触祁虹的
手的同时就消失了，然后就是一片寂静，好象祁虹刚才根本就没有动过一样。
	凡丽朝祁虹走了过去，坐在了祁虹的身边，她的双眼紧紧的盯着祁虹，好象害怕他在突然间消失一样！
祁虹忽然伸出手来握住凡丽的手……凡丽高兴的笑了，虽然她知道现在的祁虹99,是不知道那根筋
搭错了线了，但是她还是很高兴！
	正在躺在地上的祁虹，脑海中是一片的混乱，“我还真的是一个贪恋红尘的人啊！还不知道自己有没有
机会回到自己的世界呢，紫烟啊，我们还有机会见面吗？……”祁虹越是胡思乱想自己的心神便越来
越乱，而祁虹的手不由自主的握住了凡丽的手。
	祁虹忽然做了起来，狠狠的给了自己一个耳光，他忽然发现自己已经处在走火入魔的边缘，“妈的，糟
了，凡丽，你离我远一点！”祁虹坐直了身体，体内澎湃的真气涌了出来，朝四周喷射而出，还好凡
丽已经离开了祁虹身边，要不然这一下她绝对会粉身碎骨。凡丽看着祁虹已经变的通红的脸，好象有
股火焰在燃烧一样，“祁虹，你怎么了？”
	灵儿看着祁虹的样子自然知道祁虹是快要走火入魔了，“所有人立刻离远一点，最好撤离一百米以外，
祁虹现在的样子快要走火入魔，他需要一个绝对安静的环境！”
	所有人听见灵儿的话，立刻朝远处跑了过去。桑塔妮亚、雅典娜、凡丽几乎是所有的女性（没有灵儿）
都满怀深意的看了祁虹一眼才退开的！雷蒙嘿嘿的笑了起来对身边的蓝正武说道：“看看，老师就是
厉害啊，不光武功举世无双，而且还是一个超级招女人的！”
	风削冷笑了一声：“羡慕是没有用处的，因为你不是老师！而且以你的性格也绝对不会有人喜欢你的！
”
	蓝正武好象想起一件十分好笑的事情，哈哈的笑了起来：“风削师兄，你好象忘记了一个人——我们在
攻打蓝血族的时候……”蓝正武哈哈的大笑了起来，风削也跟着笑了起来，不过雷蒙的脸色在瞬间变
的灰暗了许多，然后居然呕吐了起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	正好借着祁虹走火入魔的时候讲述一下当初，联军（怎么感觉有些象是对八国联军的称呼呢？）攻打蓝
血族的经过！当时已经因为祁虹的死亡（假的）彻底气疯的卡飞等人，放弃了探察蓝血族的机会，直
接回到了兰色王国和兰色王国国王蓝雄，商定直接攻打蓝血族，这个决定自然得到了蓝雄和约克·本
尼的支持。
	紧紧只要了一个也而已，兰色王国和本尼王国的数十万的精英士兵已经站在蓝血族的领地的边缘地带了
。统领两军的分别是蓝尚和卡飞，两个人以前都是军旅出身，所以对行军打仗自己都是老油条了，所
以在这群精英战士几乎是象尖刀一样，直接插进了蓝血族的腹部地带直至蓝血族女王所在的王城，在
这之前的战况根本不需要去写，因为那是会很无聊的！
	紧紧只用了1个月卡飞和蓝尚居然就将蓝血族的皇都给包围了，前提是在将四周所有蓝血族援军歼灭之
后！
	在一个月的抢占中，有3个人表现极为突出，这3个人，都是用一对刀剑，他们在抢占蓝血族的土地的
时候给人的感觉就好象是疯子一样，每次都是冲在最前面，然后浑身是血却没有任何伤痕的从战场上
走下来，而他们的在战场上根本就没有一个俘虏，不管投降的不投降的都没有活着的，所以他们在军
队中被人称之为‘六兵三魔’！
	卡飞和蓝尚站在了望台上朝蓝血族的最后的堡垒的看了过去，“喂，蓝尚，你不认为我们的行军速度太
快了吗？”
	蓝尚无奈的点了点头：“是啊，以前他们的军队没有这么烂的，怎么现在变的这么软弱！要不然我们也
不可能这么快的攻打到他们的王城啊，你说这是为什么？”
	卡飞朝城墙看了看：“不知道，不过你有没有发觉在这里我们的士兵实力好象提升了不少啊？就连我的
斗气斗增加了！”蓝尚点头说道：“是有这么回事，我一开始只以为我自己的魔力增强了许多！可是
后来慢慢的发现，我们每一个人的实力斗增强了不少！”
	“不会是这个土地将我们的实力增强了吧？”
	蓝尚皱起了眉头，卡飞说的可能性是很大的，“如果真的和你说的一样的话，可能那些蓝血族也是因为
到达了我们的地方之后变强了……”
	“是的！我们去找林可多来鉴定一下这里的土地吧，可能会得到我们想要的答案！”
	蓝尚笑了笑：“说起林可多这个人我不得不佩服他，我们都是大魔法师，不过我的知识范围只在于魔法
，而他则完全不一样了，他的知识范围可能连他自己都不清楚了吧？”
	“这个你不需要怀疑，我还没有达到记不清楚事情的地步！”卡飞和蓝尚同时察觉到他们的身后有一股
魔法波动，然后林可多的声音首先穿了过来，紧接着林可多出现在他们的背后！林可多随手将一个小
瓶子交给两个人。“这是什么东西？”卡飞结果那个瓶子仔细的看了又看，那个瓶子里面装着的是液
体，令人惊讶的是那液体居然是蓝色的！
	“这是我从这片土地里面提取出来的东西，任何人喝了他，都会在短时间内增加一定的实力！但是副作
用很大！”林可多说完之后又将那个小瓶子拿了回去：“这种东西绝对不能放在你的手中，万一你发
疯了，我们这里可没有第二个祁虹来制住你！”
	“不用这么夸张吧？起码破天先生比我……”
	“你喝它之后89,会丧失人格，而且斗气会成倍的增加，那时侯破天也不一定会是你的对手，而且要
是破天和你一样喝了它的话，这里也就只有我这个擅长逃跑的法师可以活下去！”林可多说话的样子
十分的认真！
	卡飞皱起了眉头，“我明白了，这片土地有能让我们实力增强但又同时使我们容易暴走的东西存在！但
是这些东西好象是用来抑制蓝血族，对不对？林可多！”
	“十分正确，我从进入了蓝血族的地方的时候就已经在开始研究这里的水土了！”
	“你早发现问题也不说一声！”蓝尚无奈的笑了起来，这个林可多实在台有意思了，这么重要的事情居
然不说！真不清楚这个人到底在想些什么，“这样我们也就放心了，幸好是我们攻打他们蓝血族要是
他们攻打我们的话，我们可能就不会好过了！”
	“不是可能，是一定！”林可多又使用魔法消失在两个人面前！
	蓝尚喝卡飞相互看了看，“林可多怎么怪怪的，好象……”
	“说不定他自己喝了那瓶子里面的东西，导致他人格改变了！”卡飞想了想十分认真的说道。
	“这个不太可能，不过还是小心比较好啊，干脆一点我们让游合他们几个‘保护’林可多怎么样？”
	“不好！”回答的人不是卡飞，而是去而复返的林可多，“你们两个居然敢在这里说我的坏话啊，虽然
我不是很在意，不过也不用说的这么明显吧！这瓶药，还没有人尝试过呢，用不用你们来帮个忙做个
实验啊？”
	卡飞连忙找了个借口跑开了，他和林可多相识都已经不知道多少年了，林可多的实验可绝对不是普通人
可以做的，可能会死人的！
	在军营中的雷蒙、风削和蓝正武，他们三个正在计划着一些事情！“风削，你小子要是不敢去的就直说
，真是一个给老师丢人的家伙！”雷蒙忽然抽出腰间的长刀指向风削十分得意的说道。
	风削看也不看那把刀冷声说道：“即使是给老师丢人，那么哪个人也绝对是你！不过是去蓝血族的皇城
探察这样的小事情，你以为本人会不去吗？哼！”
	“那也说不定啊，谁让你这个人贪生怕死呢！”
	“好，就凭你这句话，即使你给拿刀假住了，我也绝对不会帮你的！”
	“我需要你帮忙，你做梦吧！正武师弟，你去不去？”
	蓝正武点了点头：“去，自然要去了！两位师兄都已经决定了，我自然会跟丛了！”
	雷蒙嘿嘿的笑了起来指着蓝正武对风削说道：“你看看蓝正武这样的人和我才是老师的真弟子！”
	“多谢师兄夸奖！”蓝正武笑了笑，他现在已经习惯看这两位斗嘴了，而他整个一个旁观者的模样！风
削抓紧手中的剑和刀：“天色已经晚了，我们来看看谁是第一个到达蓝血族皇城里面的人吧，输了的
人……”
	雷蒙还没有等风削说完就已经跑了，但他的声音却传了过来：“输了的人，就是师弟！风削，你敢不敢
来赌！”
	“哼，难不成我会输给你这个小子！”风削双眼盯着雷蒙的身影，身体好象给风吹过一样迅速的朝雷蒙
追了过去！蓝正武笑了笑立刻跟了上去，最近的战斗他们已经对蓝血族有些了解了，对方根本没有想
象中那么强大，所以他心中也没有社呢们顾虑，这次去探察蓝血族的皇城就好象是变成了郊游一样！
	可是也正是他们的大意，是他们险些……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2912 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	雷蒙、风削和蓝正武迅速的越过了数十丈高的城墙，然后轻轻的落在了城墙边上，三人几乎是同时感觉
到自己的斗气都在向外散！风削皱起了眉头，“土地改变了！”蓝正武点了点头，因为他们的斗气都
回复到在没有来到蓝血族之前的样子：“怪不得他们将这里作为王城呢，原来这里拥有的是和我们一
样的土地啊！而在这样的土地上他们的实力才能真正的发挥，看来我们的探察计划可能会有轻微的抵
抗啊！”
	雷蒙笑了起来：“怕什么有我……”
	风削冷哼了一声：“你们根本不需要担心，我们不会遇到轻微抵抗的，因为……”风削迅速的抽出腰间
的刀剑，由于刀剑的迅速的抽出和空气摩擦居然发出了一阵刺耳的响声，紧接着地面上出现了两道丈
长的深痕，风削冷冷的看着自己的前面的空气：“赶快出来吧，你们要是再拖拉下去，天都要亮了！
”
	“哈哈，有意思的小子啊！”风削的面前的空气产生一片模糊的景象，然后凭空的就出现了数百人的队
伍，说话的是一个长相相当猥琐的男子，他看着蓝正武眼神，呕吐呕吐！怎么看他都是一个同性恋的
样子，“你好啊，小帅哥！”蓝正武手中不知道什么时候已经将刀剑握在手中，然后只是轻轻的一挥
，手中的刀中飞出一道金黄色的光，在瞬间将那个长相猥琐的男子分尸了！
	“不会吧，怎么会这么烂啊？”雷蒙惊讶的笑了起来：“想不到即使在这里他们的……”
	风削刀剑一挥数百道的刀剑气朝那个长相猥琐的男子的尸体劈了过去！“砰！”风削的风削的刀剑气居
然全部给对方硬挡住了，斗气的冲击力尸异常的强大的，连风削他们几个都给这股斗气吹的后退了几
步，当他们温住身体的时候，他们才惊讶的发现，刚才那个已经给蓝正武分尸了点长相猥琐的样子居
然又站在那里了，而地面上的血迹也消失的干净。
	那个长相猥琐的男子满怀深情的看着蓝正武：“你……你……居然这么狠心啊……浪费人家对你的一片
深情。”
	蓝正武忽然感觉浑身发冷，一身的鸡皮疙瘩都起来了，而且他的脸也变绿了！雷蒙站在一旁不知道是可
怜蓝正武还是在同情他，他一只手捂住了嘴也看不出是什么表情，不过在蓝正武的眼中这绝对就是在
幸灾乐祸的样子，蓝正武狠狠的瞪了雷蒙一眼看也不看那个长相猥琐的男子，“你他妈的这个死人妖
……”
	蓝正武已经暴怒了，手中的刀剑握的紧紧的，整个人看起来好象天神一样，浑身慢慢的发出一道强烈的
金黄色的光芒，而他手中的刀剑好象也在慢慢的变大了，蓝正武冷漠的看着那个长相猥琐的男子，“
你这个死人妖，今天你要是能从我这招之下毫发无伤，我们兰色王国立刻离开这里！”
	“蓝正武王子，还真是一个人物啊！我们可没有打算让你们回去，蓝血族真正的战斗部队都集中在王城
里面，我们的实力绝对会和你们对抗，放你们回去怎么可能呢，不要以为你想什么我会不知道！”那
个长相猥琐的男子忽然笑了起来，浑身散发出一股强大的霸气，完全没有刚才人妖的样子！
	蓝正武嘿嘿的笑了起来，“妈的，这样真好啊！看见死人妖，我就莫名其妙的冲动想要干掉对方！还有
，刚才我不过就是一句气话，你知道什么啊？”蓝正武虽然是一副说笑的样子，但他手中的刀剑没有
放松过一丝一毫。
	那个长相猥琐的男子（已经不能称之为猥琐了）冷笑了一声：“你认为你能伤的了我吗？”
	蓝正武心中暗笑了一声，这个家伙明显就是和自己玩心理战吗，不过越是这么玩越是证明眼前的男子也
没有把握接住自己的这一招：“我没有把握伤你，因为这一招绝对会要了你的命的！”蓝正武没有继
续说下去，手中的刀剑好象飞龙一样朝那个男子飞了过去，完全没有给那个任何等待的时机，刀剑气
相互缠绕着，形成一股强烈的旋风，在旋风中两个龙头忽然探了出来朝那个男子咬了下去！
	那个男子也不甘示弱在他的身上立刻发出一道光，他整个人便给那道光包裹了起来，看来他是准备硬抗
这招了，虽然蓝正武这招的攻击力很强大，但是想要突破那个男子的防护罩也是很麻烦的。不过站在
那个男子身后的人就比较倒霉了，完全给这股强大的气碎尸了，一时间，这个地方变成一个修罗场，
满地都是人的肉块，雷蒙看了看风削没有一点呕吐的样子，紫荆也强忍着，心中暗骂道：“蓝正武你
这个混蛋，居然整出了这样的场面，你以为你自己是碎尸狂人啊！”不过雷蒙也没有仔细想想自己这
一个月杀人的方法不是很蓝正武的方式很一样吗，可能因为土地的关系，是他们兴奋的神经停了下来吧？
	蓝正武和那个男子的交战已经结束了，那个男子给蓝正武轰出了数十米远，蓝正武却好象没有什么大碍
的样子冷漠的看着那个男子，忽然那个男子的脸掉了下来（掉了下来？脸？），的确是脸掉了下来，
一张倾城的没秒年克度微露了出来，居然是一个女子，而且还是这么漂亮的女子，这是他们当时唯一
的想法！
	那个男子不是是那个女子慢慢的站了起来：“你的确很厉害啊，不过妄想你不要以为我们蓝血族是好惹
的！”
	风削哼了一声转身朝城墙走了过去。
	雷蒙疑惑的问到：“你要干什么？”
	“老师，不喜欢和女人打架的！”风削说着越过了城墙朝军营走了过去。
	雷蒙哼了一声：“这点我也知道！蓝正武，我们回去吧！”
	“老师为什么不和女人打架啊？”
	“不知道，可能是因为风度的关系，也可能害怕女人？”天空忽然掉下来一块石头砸在了雷蒙的脑袋上
，“啊，好疼啊！有没有搞错，居然掉下来一块石头来！”雷泪扬头看了看天空，一大片石头朝他砸
了下来，吓的他连忙跑开了。蓝正武也连忙跑开了，难道让他在这里等着给石头砸吗？“奇怪的事情
啊，难不成现在下流星雨吗？不过怎么没有看到流星呢？难不成雷蒙他招惹了什么神了不成？”
	在天空上，桑塔妮亚命令盖亚将一块又一块的石头朝雷蒙砸了下去，“不用使用这么大的石头吧？只不
过就是教训他一下而已，要是将他杀死了，后果可是很严重的，说不定祁虹会找妮拼命的？好歹他也
是祁虹的徒弟！”
	盖亚无奈的摇了摇头：“让我砸的人可是你啊，即使他找人算帐也可定会找你，而不是我！”
	“帮凶一样逃不了干系的！”
	“下次再也不帮你，付出劳动却一点回报也没有！”盖亚无奈的摇头说道！
	“下次我找贝鲁艾尔帮忙，不需要你，你也不需要担心的！”桑塔妮亚说着得意的笑了起来。
	盖亚看了看桑塔妮亚的样子什么也没有说，下次，天知道会发生什么事情，也可能会让贝鲁艾尔将他们
几个烧成烤肉一样，这种事情是十分可能会发生了的！
	雷蒙倒在了军营的大门口外，因为一块巨大的石头将他给压住了，幸好在这里他的实力又得到了提升，
要不然绝对会给压扁了，雷蒙大吼了一声，将那块石头给顶了起来：“是谁和我开玩笑？找死吗？我
告诉妮，我雷蒙……”天空上一个巨大的水球掉了下来直接砸在雷蒙的头上，在瞬间将他变成一个落
汤鸡！
	蓝正武看着雷蒙倒霉的样子忍不住笑了起来。风削看了看雷蒙浑身湿透了的样子说了一句差点让雷蒙暴
走的话：“造型很不错啊，头回看见妮的造型这么帅的时候！”
	雷蒙的双眼已经变的通红了，“风削，你这个小子去死吧！”说着两个人又打了起来，在他们的四周都
是一群观看的观众！
	“喂，盖亚你搞什么啊，怎么连那么大的石头都给扔下去了？”桑塔妮亚看着压在雷蒙身上的石头惊讶
的问道，“你不会准备杀了他吧，他不过就是说了一句祁虹的坏话而已啊！”
	盖亚尴尬的笑了笑说：“哎，刚才扔顺手了，没有注意自己扔下去的是什么！”
	“他好象在骂我们哎！”盖亚低头看了看脚下正在骂天的雷蒙嘿嘿的笑了起来。
	桑塔妮亚手中多出了一个水球，然后将水球好象是皮球一样扔了下去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3035 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	卡飞、破天、蓝尚和林可多都集中在一起！卡飞十分严肃的说：“昨天哪个小子去探察了蓝血族的王城
了，在里面的土地和外面的土地是不一样的，所以我么要攻打他们的王城可能会有很大的伤亡啊！”

	蓝尚点了点头：“这件事情正武也和我说过了，真是一件麻烦的事情啊，我也不知道能干些什么？而且
里面的部队好象是他们真正的精锐部队啊，要是我们贸然冲进去的话……”
	破天笑了起来：“你会认为他们那里真的有所谓的精锐部队骂？即使有的话，他们也不会透漏出来的，
这样的部队应该会在我们攻城的时候给予我们沉重的打击才对，可是他们既然说了出来，那就代表这
是一个子虚乌有的精锐部队！我到是要看看，他们所谓的‘精锐部队’是如何精锐的，总部可能精的
只剩下下锐了吧？”
	“破天先生说的很对，要是我们现在去探他们的底细，你们认为如何？”卡飞忽然嘿嘿的笑了起来，看
看外面，太阳挂的很高，真的很高！
	“大白天的去探察这样的事情也许只有你敢去做吧！”林可多看着天空上的太阳笑着说。
	这个时候拉怒走了过来，“那可不一定啊，最起码雷蒙、风削和蓝正武他们几个就敢去！”
	“什么？他们三个去了蓝血族的王城了？”蓝尚和卡飞几乎是在同一时间问道。
	拉怒嘿嘿的笑了起来：“不是！因为，不只是他们三个，还有游合他们四个！一共七个人！”
	“这七个人！”卡飞无奈的看了看破天，在这几个人中破天的武功最高，什么事情拉上他绝对不会错的
。破天笑了笑，“他们几个小辈都敢进去，我们几个老家伙要是不进去的话，会给人笑话的！”
	蓝尚点头说：“一定要将他们抓回来，什么地方都敢去，不过要是祁虹先生跟在他们身边的话，我们也
不需要去担心了！”
	“不知道他现在在干什么啊？说不定在哪个地方遇见了一个美女不喜欢回来了！”拉怒嘿嘿的笑了起来
。天空中忽然飞下来一个火球砸在拉怒的身边，“郁闷啊，打歪了！”一个青年男子的声音紧接着从
天空中传了下来！
	“不会吧？”拉怒看着身边自己给那个火球砸出来的大坑惊讶的嘴巴张的大大的。
	卡飞哈哈的笑了起来：“有一句话说的实在太对了，祸从口出啊！昨天雷蒙那个小子说了一句祁虹的坏
话，差点给块石头压死，你今天说了句祁虹的坏话，结果……”
	拉怒看了看天空：“这么说祁虹是神了，不过刚才我听到的声音好象不是祁虹的声音，而是另外一个男
子的声音，那个男子的声音好象神音一样！难不成，那个男子和祁虹的关系不太正常！”顿时天空中
无数个火球、火刃、冰凌、冰刃好象瀑布一样飞了下来……
	蓝尚和林可多的脸色都已经变了，他们两个很清楚虽然这些火球、火刃、冰凌、冰刃都是小魔法，但是
在这样的数量下，它的威力绝对不会弱于一个禁咒！“完了，要是……”
	拉怒转身朝远处迅速的逃开了，而那些火球、火刃、冰凌、冰刃好象受人控制一样一个也没有落在地上
都朝拉怒追了过去！更为夸张的是那些火球、火刃、冰凌、冰刃变的有规律的起来，每一次攻击拉怒
都是几个一起，使拉怒只疼不伤，更不至于死掉！
	卡飞看了看天空，隐约中有一男和一女的身形，“哈哈，有意思的世界啊，可能祁虹真的和那些神有什
么关系吧？我们不要管拉怒这个小子了，他自己使自作孽，不可活啊！”
	蓝尚也看了看天，不过他没有卡飞那么好的眼睛什么也没有看见，“卡飞，你看见什么了？”
	破天抬头看了看嘿嘿的小了起来说：“应该是火之神贝鲁艾尔，另外的，只看见背影了！”
	“你这个人的眼睛还满好的吗？”贝鲁艾尔嘿嘿的笑了起来，消失在云端，而在同时追着拉怒不放的那
些火球、火刃、冰凌、冰刃全部跟着消失了。拉怒倒在了地上，他已经一句话也说不出来，也不知道
他是不是不敢说了，万一再得罪了什么不该惹的人，再来一次火球、火刃、冰凌、冰刃的大追杀，谁
也不知道他会变成什么样子！
	卡飞他们四个笑着消失再空气中……林可多和蓝尚动用了隐身术了，凭借他们两个的隐身术在这个世界
之内没有几个人可以发觉的！
	雷蒙、风削和蓝正武，他们几个居然轻易的来到了蓝血族的皇宫的外围。风削看了看皇宫城门口的守卫
说：“正武，我们两个去将那四个守卫摆平，你没有困难吧？”
	蓝正武嘿嘿一笑，“这样的事情还是可以轻易的办到的，但是要是四周有敌人的话，我们怎么办啊？给
他们发现的话，我们可就不是单一的面对这几个小守卫了！”
	风削忽然笑了起来，他的笑中有谷轻蔑的意思，“那不是更好，省得我们现去找蓝血族的女王在那里！
”蓝正武尴尬的笑了笑，他不得不承认风削的确是一个有种的人，这样没有计划的事情居然也敢干，
真不知道是他没有脑子，还是因为他对自己的实力十分的自信，从他的外表看风削绝对是那种冷酷而
且心机极深的角色，而且祁虹也曾经说过风削的智商很高的！
	风削朝那几个守卫走了过去。那几个守卫看着风削冷声问：“喂，你是什么热病内，居然敢来皇宫，不
要以为现在这里是战争时期，你就可以随便出入皇宫了，将令牌拿出来！”
	“5秒，生与死的选择，请你们仔细的回答！”风削十分冷静的说道，现在的他给人的感觉就好象是一
个不会武功的普通人一样，但是他浑身掩饰不了的杀气，可以证明他根本不是外表上那么柔弱！
	其中一个守卫看着风削冷声说着：“妈的，居然来了一个精神病啊，兄弟们，挂了他！”话声刚落，那
几个守卫都朝风削扑了过去。风削摆出一股无奈的样子，“我本意不想杀你们，但是你们既然选择了
死，那么也就不要怪罪兄了，记住我是祁虹先生的首席弟子风削，不要等死神，问你的时候你们连杀
自己的凶手都说不出来！”
	风削只不过就是晃了晃身体，便从那几个守卫的身边轻轻的走了过去，就在风削经过他们的身边的时候
，那几个守卫都已经不能动了，然后全部瘫软在地面上，风削冷笑了一声继续朝蓝血族的皇城里面走
了进去。
	蓝正武看了看地面上的几具尸体，他不知道自己应该做什么感想，那几个尸体浑身上下没有一点伤痕，
好象突然死亡的一样，不过他们几个的面部好象变形了一样，“风削师兄是怎么办到的？”
	“没有好了不起的东西而已，不过就是将对方给吓死了而已！”雷蒙看也不看那几个尸体随口说道：“
这招老师经常用来耍人，不过这个混蛋居然使用老师这个专门玩人和使对方丧失镇定的武功来杀人！
”
	“等等啊，雷蒙师兄，老师不是没有教过你们什么武功妈？你们是怎么学会的？”
	“偷师贝还能怎么学啊？拉怒那个铁匠就曾经在老师身边明目张胆的偷师了部知道多久，而我们则只是
在老师身边偷了一点皮毛而已！”雷蒙也朝皇宫走了过去。
	蓝正武听了雷蒙的话，异常的高兴了起来，“那我们不是可以朝拉怒大师学一些武功了吗？”
	“他偷学的师老师的打造术1难不成你想要成为一个伟大的兵器铸造师吗？”雷蒙嘿嘿的笑着说：“看
你的体格当一个铁匠也的确很好吧，说不定拉怒会拉你成为他的传人呢！”
	蓝正武连忙摇手，“这个还是算了吧！”
	风削的声音忽然传了过来：“你们两个有完没完啊，没看见有这么多的朋友在恭候我们吗？”
	雷蒙和蓝正武迅速的朝风削的前面看了过去，一大片的人正站在那里……
	破天看了看皇宫的方向无奈的说道：“这三个小子实在厉害啊，居然直接朝皇宫走过去的！不过那四个
小子死到那里去了？”
	卡飞查看了四周，“我也没有发现他们四个，不过我们不必要太担心他们四个，毕竟游合会带好他们的
！但是，他们3个……”
	蓝尚点头说：“是啊，现在他们可能已经陷入包围圈了吧！”
	“那是一定的！”
	军营中，游合他们几个正在和拉怒对话。拉怒：“喂，你们几个不是去探察蓝血族的地盘了吗，怎么这
么快就回来了？”
	游合将几只动物拿了出来：“我们不过就是在四周打猎而已，现在打到猎物自然回来了！你不要说了什
么事情了吧？”
	拉怒点了点头：“也差不多……”
	“什么你说我们进去蓝血族的皇城探察去了！你还真的看得起我们啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2989 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	风削看了看眼前的女子，正是昨夜扮男人的漂亮女子，“你怎么还在这里？能不能给我们让一条路啊？
”
	那个女子呵呵的笑着说：“那自然是不可能的！我是这里的守卫啊，要是将你们放进去的话，女王绝对
不会轻饶我的！你能不能看在我们昨夜相识的面子上，放过我们啊，小帅哥？”
	风削抽出了刀剑，“我一直都信奉自己手中的兵器，只要你能说服我手中的兵器让它令我离开，我自然
不会进去的！”
	那个女子嘿嘿的笑了一下对风削的刀剑说起话来了，“可爱的小剑啊，你看我现在的处境真的很不好啊
，你的主人要进入我所守护的地方，你说我该怎么办啊？你能不能帮个忙啊？”
	“它可能不会帮你的！”风削冷笑了一声，手中的刀剑划出两道美丽的弧线朝那个女子飞了过去。看那
个女子不以为然的样子，似乎她对于风削的突然发难已经料到了一样，她的手中在瞬间飞出一根鞭子
柔软的鞭子在她的手中好象利剑一样将风削的刀剑所划出的弧线瞬间击的粉碎。那个女子呵呵的笑了
起来，银铃一样的笑声从她的口中飞了出来：“你这个冷酷的小帅哥真不是什么好人啊，和昨天那个
小白脸差不多！”那个女子说着朝雷蒙来了一个媚眼，她那妩媚的样子险些将雷蒙的魂给钩走了。
	风削咳嗽了一声：“雷蒙你就在那一直丢人吧！”雷蒙给风削的话唤醒了，双眼紧紧的盯着风削，“你
说谁呢，是不是想要……”
	“我现在没有心情和你吵架！杀掉对方所有的人，今天我们的目的可是去抓回蓝血族的女王，所以绝对
不可以给这个女人拌住！”风削手中的刀剑好象催命符一样朝那个女子冲了过去，说也奇怪风削的杀
气简直就是世界上独一无二的，绝对不可能有人能够模仿的了的，他的杀气看起来阴森恐怖让人害怕
，不过他杀气中没有一点血腥味，反而有一丝丝的香味，而且是一种很特别的香味！
	“好奇怪的香味啊！”那个女子皱起了眉头，手中的鞭子象蟒蛇一样绕过了风削的杀气朝风削的脖子卷
了过去。风削愣了一下，这样的攻击他还是头一次遇见，风削看着那条鞭子的来势一刀朝鞭子的尖斩
了下去，这一刀下去虽然斩到了鞭子，但是给风削的感觉就好象什么也没有斩到，那是一刀斩空的感
觉！那个女子冷笑了一声她手中的鞭子似活了一样缠住了风削的刀剑，“小子，不要以为你的兵器可
以斩断我手中的鞭子，这条鞭子可是我往赐予我的！”那个女子只是手轻轻的一抖，鞭子化成利剑朝
风削的心中扎了过去。风削轻蔑的笑了一下，双手将手中的刀剑放下右手只是向前一探，居然将那个
女子的鞭子抓住了！
	风削用力一拉鞭子居然将那个女子也给拉了起来，然后将那个女子好象链球一样轮了起来，“砰！”那
个女子被风削给扔了出去，撞在远处的城墙上面，只听‘啪’的一声，那个女子居然碎掉了，好象一
面玻璃一样的碎掉了！
	风削他们三个惊讶的看着地面上破碎的女子。“呵呵，冷酷的小帅哥，你可真是狠心啊！居然一点也不
懂得怜香惜玉啊！”那个女子居然出现在原来她站的地方，好象刚才的一切都是幻象一样。
	风削看也不看那个女子对雷蒙说道：“这个女人交给你了，我不喜欢和女人交手！”风削根本就没有等
雷蒙答应，转身朝那个女子走了过去，“我没有时间和你玩，你的对手也不是我！”风削眼中所散发
出来的杀气几乎将那个女子冻结了，不过那个女子丝毫没有表现出害怕风削的样子，直接将风削放了
过去，“小心点啊，小帅哥，里面可是有很多的高手的！”
	风削轻笑了一声：“谢了！”继续朝皇宫里面走了进去，风削看着已经在远处的女子深深的呼了一口气
，他刚才还在担心自己的杀气能不能镇住对方，要是自己稍微出一点差错的化，可能自己已经给那个
女子的鞭子给缠住了，“雷蒙啊，好好享受吧，这个家伙不简单啊，要是大意的话，很可能会死掉的
！”风削笑着继续朝前走去，消失在雷蒙和蓝正武的眼前。
	“这小子还真不是一个讲义气的人啊，真不明白老师为什么要收他位弟子！”雷蒙居然笑了起来，“不
过这样也不错啊，这样他就没有资格和我争谁才是老师的首席弟子了！”
	“是啊，雷蒙大师兄，为人正直，而且还极为讲义气，我的大师兄不是你还能是谁啊！”蓝正武一副讨
好的样子使雷蒙更加得意了起来，“好，师弟，你要是遇见什么困难直接和大师兄说……”
	“好啊！大师兄，这里就交给你了，不过我也会帮助你将这里的敌人拉走一大部分的！”蓝正武嘿嘿的
笑了起来。
	雷蒙也意识自己好象已经上了贼船了，“你是什么意思？”
	“没什么意思，这个女人是这里最厉害的，当然有大师兄来对付，而那些杂碎就让我来搞定了！”
	“那些可不是什么杂碎啊，而且数量也实在太多了，让师弟去冒险，我这个……”
	蓝正武嘿嘿的笑了下：“这个师兄还是不要担心了，我会应付的！他们还没有达到伤我的地步，不过师
兄你却应该小心了，我对付杂碎，而你对付的可是一位高手啊！”
	雷蒙瞪了一眼这个也一样不够义气的蓝正武：“多谢，师弟提醒啊！”雷蒙咒骂了一声对那个女子摆出
了一副绅士的样子，“小姐，让我和你交手实在有些不情愿啊！”
	“看来你比那两个男人好多了！”那个女子笑了起来对雷蒙抛了个飞吻，“亲爱的，这个吻就送给你了
，不过你可要手下留情啊，我还不想输的太悲凉的，那样的话，女王不会放过我的！”
	雷蒙抽出了刀剑笑道：“我会尽量满足小姐的要求的！”雷蒙手中的刀剑忽然间变的血红色，雷蒙歪着
头，他的眼睛已经变的通红了，“希望你准备好了！”那个女子愣了一下，她怎么会想到刚才还在好
好的说话的雷蒙怎么会在瞬间有这么大的变化，他的样子就好象是一只来自地狱的是夜鬼一样，浑身
都是血腥的味道。雷蒙也不知道自己为什么会这个样子，不过当他进入蓝血族领地不到几天的时候，
他每次想要认真的和人战斗的时候，他就会这个样子。
	雷蒙嘿嘿的笑了笑手中的刀剑划出两道深红色的芒朝那个女子飞了过去，然后雷蒙居然耍起了祁虹经常
使用的消失的手段，消失在那个女子的视线中，其实所谓的消失不过就是用那两道刀剑芒来吸引那个
女子的注意力，然后趁那个女子分神的时候躲藏起来的伎俩，不过虽然这是一个小伎俩，不过还不是
一般的武者可以办的到的！因为它不只需要速度，还需要足够的眼力！
	那个女子躲过雷蒙的刀剑芒的时候才发现雷蒙已经消失了，‘在哪里？在哪里呢？’那个女子看了看四
周根本就没有发现雷蒙，雷蒙轻蔑的笑了一声，原来他正在那个女子的正上方，雷蒙的刀剑芒好象是
海浪一样对着自己正下方不断的轰炸，而处在爆炸中心的正是来不及躲避的女子。那个女子不禁后悔
死了，先前交战的对手蓝正武和风削都是因为自己是女子所以放过自己一次和没有使出全力，但是眼
前的雷蒙，根本就和一个恶魔没有区别，在他的眼中好象根本就没有什么男女之分一样，对自己根本
没有一点怜惜之情。好不容易才从雷蒙狂风巨浪般的攻击中逃开的女子连忙躲了起来深深的吸了口气
：“真是的，怎么会有这样的人呢？看来只能使用真本事了！”
	“砰！”那个女子以用来当作遮掩物体的墙已经给雷蒙一刀斩成两半！雷蒙血红色的双眼紧紧的盯着那
个女子，“你投降吧，我想要和年你战斗！你也不是我的对手！”
	那个女子冷笑了一声：“哼，我到要看看，你还有什么能耐！”她的手中的鞭子变的越来越长了，而且
她居然在没有任何动作下，使那个鞭子变的好象一只活物一样！“你不要太得意了，接下来我就让你
看看我真正的实力！”她的容貌在她不断提升能量的时候迅速的改变了，容貌变的居然是越来越好看
了（在一般的情况下她的容貌应该会变的越加的难看，不过她真的是一个很特殊角色啊，所以这点也
要特殊一点！），慢慢的一对蓝色的天使一样的羽翼从她的背部伸了出来，而在她的头顶也出现一个
古怪的符号来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2928 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	雷蒙看着那个女子哈哈的笑了起来：“你这个样子比以前更好看了！你的翅膀怎么是蓝色的？”
	“等你死了之后，我会告诉你的！”那个女子冷笑了一声鞭子变成了一条巨大的蟒蛇朝雷蒙的喉咙咬了
下去，雷蒙迅速的用刀架住了那只由鞭子化成的蟒蛇的张的巨大的嘴。雷蒙面对着那只巨大的蟒蛇，
血红色的眼中不光没有一丝的害怕，反而充满了兴奋，“哈哈，有意思了，这样大家才有意思啊，感
觉你的实力好象可以和风削那个混蛋相提并论了！”
	那个女子诡异的笑容浮现在她的脸上，在她的控制下，她背后的翅膀上的羽毛居然化成一把把利剑朝雷
蒙辞了过来，在她的突然攻击下雷蒙只好选择躲避，不过雷蒙手中的刀已经给鞭子化成的蟒蛇咬住了
，要想保命的化，他只能选择丢刀。雷蒙将握住刀的手放下了，身体迅速的向后退，几把利剑搽着雷
蒙的身体飞了过去，雷蒙看了看自己衣服上的几条口子，嘿嘿的笑了起来，他的眼睛也越来越红了。
	那个女子将雷蒙的刀拿到了手里仔细的看了看，这样的刀，是以前她不曾看过的，她实在有些不明白，
雷蒙明明是一个剑士，却为什么使用这种看起来十分古怪的兵器，“你们三个怎么都使用这么古怪的
兵器啊，难不成你们三个之间有什么特殊关系的吗？”
	“你没有听到我们之间的对话吗，我们是同门！”雷蒙血红的双眼紧紧的盯着自己的刀，冷声回答道。

	那个女子惊讶的看着手中的到，她对于蓝正武的身份是十分了解的，但是对于雷蒙喝风削却是一点了解
也没有，‘想不到他们几个居然是同门啊！而且实力都是很不错的样子，那他们的师傅不更是厉害了
……’那个女子想到这里，脸上已经开始流汗了，因为她已经察觉到，有两股十分强大的气朝自己走
了过来，不，说走了过来这句话根本就不正确，因为再她的眼前已经突然出现了三个人！那个女子看
着眼前的破天、卡飞和林可多显得格外的慌张，卡飞和林可多也就算了，但是她从破天身上根本就什
么也感觉不到，她几乎怀疑自己的眼睛是不是看错了，除非这个人，已经强的超过了女王！那个女子
其实就是蓝血族的女王的贴身护卫，别人都叫她‘女王**’，因为她总是一自己是女王脚边的奴隶
自居，不过女王十分看重她，再整个皇宫中也没有任何人敢称她为奴隶！她的势力虽然比女王的其他
几个护卫低一点，不过也是皇宫里面极少的几个高手，现在她连对方的实力都看不出来……
	女王**握住手中的刀，指向破天、卡飞和林可多问：“你们几个是什么人？欺负我们蓝血族没有人吗
，居然到这里我们皇城之中！”然后指着雷蒙对破天问道：“你就是这个小子的师傅吗？”
	破天笑了笑，没有给予他答案。站在一旁的雷蒙在破天他们三个出现的时候已经恢复了正常，血红色的
眼睛也变回了原样，“你不要开玩笑，破天先生，还没有成为我们老师的资格！”
	破天无奈的摇了摇头：“即使是实话，也不用这么直接说明吧，雷蒙小子！”
	“我只是实话实说而已！”雷蒙嘿嘿的笑了笑，对着女王**说：“麻烦你将我的刀还给我好吗？”
	女王**机械性的直接将刀抛了过去，“开什么玩笑啊，这个看不清楚实力的中年人的实力绝对不会在
女王之下，但是他却说他根本不是他们三个人的老师，而且也承认自己的实力和他们三个的老师差很
多！那要是他们三个的老师来这里的话，我们蓝血族离灭亡之日就不远了！”女王**在那里开始胡
思乱想起来。
	破天他们几个根本就没有将女王**放在眼中，卡飞对雷蒙问道：“雷蒙，他们6个呢？”
	“6个？什么六个啊？我们一共只有3个人进来！”雷蒙惊讶的问到。
	“哎，不是你们3个和游合他们4个一起进来的吗？”
	雷蒙摇了摇头：“的确游合他们几个是和我们一起出来的，但是他们是去打猎去了！”
	“打猎去了！”卡飞哈哈的笑了起来：“他们四个到是满有闲心的啊，我们还以为他们四个也进来了呢
！风削那个小子在那里呢？”“他朝皇宫走过去了！”
	“那我们去找他们吧！”破天从女王**身边走了过去，女王**根本连阻挡的意思也没有，因为她知
道对方的实力，也知道对方绝对不会对没有对他们出手的自己发起攻击的。
	“你们怎么不问蓝正武啊？”
	卡飞笑了笑：“不需要，因为我们知道他在那里，而且蓝尚正在那里！”
	“那的确不需要我们担心了！”说着四个人慢慢消失在女王**的视线。女王**深深的呼了口气，“
真是的，这帮家伙怎么强的这么变态啊，难道我们蓝血族从今天就要……不行，我要赶快去报告女王
！”说着女王**的身体慢慢的变的透明了，然后消失在原地。
	蓝正武将那一大群人全部撂倒了，他正笑着看着蓝尚：“蓝尚爷爷，你怎么来了？”
	蓝尚看了看满地蓝血族笑了起来：“好，的确不愧是我们蓝家的子孙啊！走，既然我们蓝家来了，那么
今天我们直接冲进蓝血族的正宫！”
	“好的！”蓝正武将刀剑收起来，“以后，我会变的象老师那样强的！”
	“只要努力，你一定会的！”
	风削拿出一条手帕出来，慢慢的擦拭着刀剑上的血迹，在他的脚下，是一片尸体，而他的对面是一个冷
酷的男子，那个男子怀抱着一把剑，双眼紧紧的盯着正在擦着刀剑上的血迹风削。终于那个男子忍不
住了，他想打破这股沉重的气愤要随口冷声说道：“喂，这些人是你杀的吗？”
	“你一直都站在那里！”风削言下的意思十分的明显。
	那个冷酷的男子尴尬的看着风削，的确从风削在残杀着自己的部下的时候自己就一直站在这里，问这句
话，简直就是白痴。
	风削看着那个冷酷的男子冷笑了一声：“你一直站在那里寻找我的破绽吧，你这种方法简直就是和白痴
没有什么分别！”
	“你说什么！”冷酷的男子冷眼看着风削，这个家伙居然称自己是白痴！
	“砰！”的一声巨响过来。风削从那个冷酷的男子身边走了过去，“这么容易冲动的人实在很少啊，现
在明白你为什么是白痴了吗？破绽不会自己出现的，破绽只有靠自己去创造！”那个冷酷的男子无奈
的笑了笑，一道血痕从他的头顶流了下来（“你搞什么啊？我这么酷的人，居然就这么挂掉了？而且
我好歹也是蓝血族女王身边的贴身护卫哎！”五少看也没有看他，“虽然你选择反面角色！这可不能
怨我！”“那为什么女王**的待遇那么好呢？”五少嘿嘿的笑了起来……笑的那个冷酷的男子连忙
躲了起来！），他没有倒下，可能是因为他心中还有一丝的不甘吧！
	风削看着那个冷酷的男子的尸体：“奇怪了，死了还要麻烦人帮你放倒吗？”风削哼了一声继续朝眼前
的皇宫的大殿走了进去。风削慢条斯理的走了进去，出奇的他没有受到任何抵抗，在大殿上没有太多
了，只有一个蒙着蓝色的纱巾的女子和女王**以及一群浑身乌黑的看不出来样子的家伙。
	“你就是蓝血族的女王吗？”风削看了看那个戴着纱巾的女子问道。
	那个戴着纱巾的女子点了点头：“想不到我们蓝血族在这片被诅咒的土地上居然不堪一击！”
	风削笑了笑找了张椅子坐了下去，“你错了，不是你们不堪一击，而是我们太强大的！”
	“你这个人很有自信啊！”蓝血族女王看着坐在椅子上的风削神情动了动，不过由于她戴着纱巾没有人
察觉到，“哎，今天就是我们蓝血族灭亡的日子吗？”
	风削摇头说：“我不知道，可能你们蓝血族还没有达到要灭亡的时候吧！”
	“你们不是很憎恨我们蓝血族吗？”女王疑惑的问，这个风削居然这么说，难道蓝血族这么多年对人族
的伤害在他心中根本就不算是什么吗？“你这个人真是一个奇怪的人！”
	“所谓的种族都是无所谓的，就拿我们人族和魔族来说吧！我们两族之间现在相处的很好，因为我们虽
然是两族，但是我们拥有同一个祖先！”风削说话的声音还是一样的冰冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2822 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“魔族，你们人族那里传出个有一个兵器铸造师去过魔族的领域……”女王想了想朝风削问道。
	“你说错了，他不是一个铸造师，他是我的老师这个世界最强的男人！”风削冷声说道。
	女王对祁虹这个名字十分的感兴趣：“你说他是这个世界最强的男人，这个玩笑不好笑的！这个世界最
强的男人应该是我们蓝血族的守护神伟大的撒旦大神！”
	“守护神吗，在你们危难的时候，他出来过吗？没有吧，既然没有出来守护你们，他又有什么资格称之
为你们蓝血族的守护神呢？”风削冷笑了一声对着大殿上的神像看了一眼，“那就是你们蓝血族所谓
的守护神吗？”
	女王看了看风削冷冷的说：“对神灵说话要懂得尊敬！不然撒旦大神一定会惩罚你的！”
	正在天空中观看的几位神祗，贝鲁艾尔哈哈的笑了起来：“撒旦，这回你给人看扁了，你所维护的蓝血
族快要给人灭了！”撒旦没有一点要去出手的意思，只是在一旁观看！风屑嘿嘿的笑了起来，“你们
几个好象和他们玩了一会了吧，那么现在也该轮到我了吧！老撒，你不出手，我出手了哦？为，真的
不介意吗？”
	撒旦好象冰人一样冷声说：“随便！”
	“有事情可做了！”风屑轻轻的念了一声然后出现在蓝血族大殿上所供奉的撒旦的神像的旁边，“愚笨
的人啊，你要为你所说的话付出应有的代价！”风屑哈哈的大笑了起来。
	风削看了看出现在撒旦神像前的风屑冷声问道：“你是什么人？看你样子和黑暗之神好象一点也不象？
”
	“哼，我要是和那个与死人没有什么分别的撒旦一样的话，这个世界的美女绝对会痛苦死的！”风屑说
着摆出了一个自认为十分潇洒的造型，“喂怎么没有人鼓掌啊？”
	风削冷哼了一声：“神经病！”风削手中的刀剑变化出两道飞虹朝风屑飞了过去，两道飞虹中夹杂着狂
烈的斗气，狂烈的斗气居然将大殿坚硬的地板都给掀了起来。风屑随手一挥将那道飞虹击散了，“好
差劲啊，你和你师父的差距未免太大了点吧！虽然这件事情我早就知道了，不过还是不敢相信居然差
的这么多啊，没有意思！”风屑说着消失在一脸吃惊的风削等人面前。
	“喂，你是谁你怎么知道我的老师？”风削才会过神来立刻喊道，不过这里已经没有风屑的影子了。
	蓝血族的女王跪在地上：“神灵显神了，我们蓝血族……”
	“我不过就是来客串的，人族的小子们记住这片大陆上的每一个的存在都有他的道理，不要妄想将蓝血
族毁灭了！”风屑嘿嘿的坏笑了起来。
	“你赶快说我的老师……”
	“没有什么可以和你说的，我只能说他真的很强，强大到让我害怕，哈哈！”
	风削收回了自己的刀剑朝大殿外面走了出去，忽然风削看了看天：“不会老师真的和那些传说中的神认
识吧，不过刚才的那个有些神经西西的男子好象很眼熟啊，不知道是在那本书里面看见过！”风削仔
细的想了想就是想不出来，忽然一个画面闪了过去，“风！驱使风的风之神，号称这个世界最英俊的
男子，风之神--风屑！”风削想到这里忍不住叫了起来。
	卡飞他们几个已经来到了风削的身旁，雷蒙听见风削叫喊的声音嘿嘿的笑了起来：“大白天，你在那乱
吼什么？当自己是小丑吗，不过即使你是小丑也不要连累师门啊！”
	风削一刀朝雷蒙劈了过去，“我现在有些怀疑老师的身份了！”
	雷蒙轻易的接住了风削的这一刀然后指着风削骂道：“老师的身份不容你这个小子乱怀疑！”说着雷蒙
一刀朝风削划了过去。破天举手将雷蒙这一刀上的斗气击散了，“风削，你知道了什么了吗？”
	“不是很清楚，不过刚才风之神风屑来过这里，根据他的语气来判断，他好象认识老师，而且他们的关
系好象还满不错的样子！”
	林可多和蓝尚眼睛瞪的大大的，“你是说，我们飘武大陆上的创始者之中的风之神风屑？”
	“是的，他和书上的画像中所画的一样，不过好象风之神本人长的更加英俊些，更为重要的是，他驱使
着风，轻易的将我奔流双虹给摧毁了！这样的人这个大陆上应该没有吧？”
	“的确没有！那祁虹真的和伟大的神有关系！”
	“这个不要去管了，刚才风屑离开的时候说的话我们都听的很清楚，所以我们决定，撤兵！”卡飞显得
有些无奈啊，但是既然神已经说过了，这个世界上的任何种族的存在都有他一定的道理，那么人族也
没有什么理由继续和蓝血族对战了！
	蓝尚脸色有些为难：“可是这样撤退对我们的影响……”
	卡飞笑了起来对着大殿里面喊道：“蓝血族的王，既然伟大的神已经开口让我们结束战争，所以我们决
定撤离，但是在我们撤离之前，我要求我们人族的勇士和你们蓝血族的勇士来十场比武，这点要求你
们不会推卸吧？”
	蓝血族女王知道自己的种族的危机已经过去了，显的很高兴，笑着答应道：“好，我们蓝血族和你们比
武！”
	“好，想不到你们蓝血族的女人这么爽快啊！那么我们顺便来点赌约，你不介意吧？”
	“赌什么？”
	“这点女王请放心，我们就赌一场一块金币！”卡飞说完自己笑了起来，这个赌约简直就向玩笑一样。

	女王愣住了，那有人会赌一块金币的，这样的比武按理来说应该赌的不是土地、人就是权利，“你不是
开玩笑吧？”
	“我不喜欢开玩笑，而且这次我们所赢的金币我们都会将它们作成最好的勋章！”
	“你那么确定你们一定会胜利吗？”
	“当然，明天早上我们在你们皇城城门上比武，在那里你们应该没有什么限制吧？”林可多笑了笑。
	“想不到，这位大师对我们蓝血族这么了解啊！”
	“没什么，只是多做些实验而已！”
	破天、卡飞他们一行人和蓝血族女王告别之后立刻朝大营走了回去，“你还真是厉害啊，居然选择赌一
块金币啊！”
	卡飞笑了笑：“我会在比赛之后和他们签定和平条约的，当然我们需要当着神灵面前起誓的，这样的条
约可不是一份普通的纸了！”
	“用神灵来起誓。好注意啊！”破天笑了笑朝大营里面看了过去，“我们好象还要干一件事情！”
	“什么事情？”林可多想了想，应该没有什么事情要去做了。
	“的确有啊！”卡飞点了点头，“你不说我都要忘记了，有人谎抱了军情！按照军法来说这是一件十分
重的罪！”
	“而且还有人趁着我们商量事情的时候外出打猎呢！”蓝尚嘿嘿的笑了起来提醒道，现在已经没有战争
了，所以他不再是那种紧绷绷的脸孔了。
	卡飞看了看身边的雷蒙、风削和蓝正武，“还有就是你们几个居然敢不经过我们同意就去蓝血族的皇宫
啊！你们一样会受到惩罚的！”
	雷蒙、风削和蓝正武相互看了看同时朝分散开来朝四周跑了过去……不过他们的那点本事，不知道该说
什么好了！
	于是乎——“啊…………………………！”是夜军营笼罩在一股异常凄凉的哀号声之中！
	卡飞和蓝尚站在军营中央的将军台尚，卡飞看了看已经列好队伍的士兵，“兰色王国和本尼王国的将士
们，我们现在这里宣布，这场战争已经快要结束了，现在我们面对就是最后的一战，不过这一战，你
们只能是观众！”
	两国的士兵根本就不知道比武的事情，立刻窃窃私语起来。卡飞咳嗽了一声，四周立刻变的安静起来，
因为卡飞的咳嗽的声音连数千米以外都可以听的见“诸位将士不用猜疑了，这次的战斗我们会和蓝血
族来一场勇士的比武，而你们的任务就是为我们的勇士来加油！”
	卡飞将风之神的就决定向所有的将士解说了一下，“现在，我们出发！为我们的勇士来助阵。你们几个
今天要是不胜利的话，后果可是很严重的！”卡飞看了看浑身都是全副武装的雷蒙他们一群人笑着说
道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2672 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	蓝血族女王和女王**等人站载皇城的城墙上面，“你们几个今天不要给我丢人，明白吗？阿奴，你自
己小心一点啊，千万不要给对方伤到！”女王看着**的样子十分的温柔，好象她们之间的关系根本
就不是表面上那么简单！
	**手中紧紧的握着鞭子，“放心吧，女王！不过要是那个祁虹出现在这里的话，我们不就是根本没有
一豪的胜算了吗？”
	“这个不需要担心，好象祁虹这个人不在这里。”女王虽然说是好象，不过从的语气上判断，他对自己
的推断十分的确定！
	“女王大人，人族全军压过来了！”蓝血族的一名将军十分慌张的跑过来对女王禀报道。
	女王无所谓的看了看前方，“这点不需要禀报，只要不是瞎子都能看见！人可真是多啊，什么时候我们
蓝血族也会有人那么多子民啊！伟大的撒旦大神啊，你会守护我们吧？”
	卡飞看着城墙上面的女王，佩服的笑了起来，这么的将士大军压境，她居然没有一点害怕的意思，这样
的王实在是很少了，“蓝血族的女王，比武现在就要开始了，你们蓝血族作好准备了吗！”
	女王微笑着说：“我们已经准备好了！”她的声音虽然不是很大大使所有的人居然能够听的清楚，就这
份功力而言已经不在剑圣之下了！
	“很好！”雷蒙、风削、蓝正武、拉怒、游合、雷文克、傲尼、克拉尔以及两个兰色王国的大将军一起
朝城墙走了过去。蓝尚微微一笑，双手合十做成一个古怪的手势：“我们人族的勇士已经就位了，现
在请女王来选择对战人员吧！”蓝尚利用魔法来说出来的话，居然比任何人都夸张，感觉就好象他的
话就是在别人的耳边喊的，震的所有人为之一颤。
	女王看着微笑着，但是笑脸下的惊愕是不能掩饰的，女王小声的对**他们说：“还好，这两个老头没
有出场啊，要不然我们……”
	“女王，他们之中最强的不是这两个老头，而是一个中年人，到现在我还没有看出那个中年人的实力！
”**忽然想起来自己昨天忘记禀报有关于实力深不可测的破天这件事情了，**指了指正和林可多
站在一起的破天说：“女王就是那个人！”
	“看起来也不是很象中年人啊？”女王的评价差点让**朝城墙顶上掉下去。**无奈的解释道：“女
王，他好象年纪比那两个老头还要大，而且和那两个老魔法师比起来，他的确是一个中年人啊！”
	女王仔细的看着破天：“这个人很眼熟啊，好象在那里见过呢？”
	“你见过那个人？”
	“是啊，想起来了，他是破天魔族的元老级别人物！实力超强，可以和好几个高等级的天使对战！”女
王手中忽然多出了一张纸，那张纸上正是破天的画像。
	正在和林可多聊天的破天忽然朝蓝血族女王看了过去，他微微一笑然后继续和林可多聊天。女王和**
他们心中的惊讶已经，原来破天的实力比她们两个预计还要高。“真不愧是魔族的元老级别人物啊！
”**点头说道：“女王，我们还是开始比武吧！”
	“好的！”女王指了下她身边的一个男子，“01，你第一个过去！真是的，想不到10昨天给人轻易
的杀了！”
	01是一个中年男子，他浑身上下都流露出一股霸气，感觉上这个人绝对不可能是一个护卫，而是一位
将军级别的人物！城墙上只有01站在那里，而他的对手还在选定中！
	“我们谁去啊？”雷蒙嘿嘿的笑着说：“这个家伙好象有点能耐啊！”
	风削无所谓的回答道：“我对这样的小角色没有什么兴趣，你们爱谁去就谁去吧！”
	“好啊，既然你这个混蛋这么说了，那么那个女的就交给你对付怎么样啊？”雷蒙指着风削坏笑了起来
。
	“不！还是由你去，因为你们两个已经混熟了！”
	拉怒直接朝城墙跳了过去，“还是先打完，先完事比较好！”拉怒落在城墙上，将手中的巨剑拔了出来
，“人族铸造师拉怒！”
	“蓝血族护卫01！”01看了看拉怒手中的巨剑皱起了眉头，“我只需要看你手中的剑就知道，你不
是一个普通的高手！”
	拉怒没有因为对方称赞自己的剑而高兴，反而摇头说道：“你这句话，一点用处也没有！一个剑士的剑
虽然十分重要，但是以剑来评断一个剑士的本领的高低，我这个铸造师不认同！”
	“你的意思是说一个高手和剑没有什么关系吗？”
	“有，但是主要还是在人！这把剑在我的手中才是它的归宿，所以你才会认为我是因为这把剑而强！”
拉怒没有打招呼一剑朝01劈了过去，这一剑不止是普通的一剑，澎湃的斗气，将01的衣服吹的咧
咧做响。**摇了摇头，“这个叫做拉怒的家伙比那3个小子还要厉害啊，01可能没有胜算啊，女
王！”
	女王显得十分的无奈：“哎，我们蓝血族的真正的武士在半个月之内是不可能赶回来的，他们现在还在
困惑之室里面修炼呢！”
	**也显得很无奈：“我就是想不明白，为什么我们这么倒霉了，居然在高手都在困惑之室修炼的年月
和人族争斗呢？”
	“谁知道，不过我们之中的高手之中最强的那位最多可以和这个那个叫做卡飞的老头拼成平手，而其他
的和那位差的很多啊！我现在有些后悔让他们进入困惑之室去修炼了！”女王看了看皇宫里面。
	“可是为什么，我们蓝血族的有传统族内的高手进去那个困惑之室呢？”
	“为了变强，以后你们也进去看看啊！”
	“算了吧！”
	就在**和女王聊天的时候，01号已经给拉怒从城墙劈了下去。
	“意料之中的事情，剩下那几场也没有赢的纪律了吧！**，你还是不需要出手了！”
	“好的！”
	最后人族在二十万大军的加油声中10场全胜，而且在第二天人族和蓝血族对这神灵起誓签定了互不侵
犯条约。于是这次战争便结束了，不过在这个时候出现了一个小插曲，那就是有人爱上雷蒙这个人了
，爱上他的人，居然就是**。
	“很好啊，居然得到一个漂亮的美女啊！”风削忍不住的讽刺道，**的性格可以和暴龙相提并论的，
要是和她在一起的话，可能会给打的鼻青脸肿的。蓝正武坐在一边一边喝着酒一边打趣道：“师兄，
你要是娶个河东狮的话，以后的日子肯定就不会好过了，说不定会在家里面洗衣服，做菜或者是照顾
小孩呢！”
	雷蒙大声的怒吼起来：“你们两个给我闭嘴，这和你们有什么关系吗？是不是嫉妒我啊！”
	“算了，即使嫉妒也应该嫉妒爱你的女孩子是那种温柔漂亮的，象你那位，实在不能认同啊！”蓝正武
伸了懒腰将酒杯扔了出去，“师兄，你不是真的爱上那个女的了吧？自从你和那个女的交手之后你就
变的怪怪的，难不成你给对方洗脑了！”
	雷蒙双眼再一次的变红了，然后一拳狠狠的砸在蓝正武的脑袋上，“你好罗嗦啊！”雷蒙说完朝军营外
面走去。
	“师兄，你认为他会不会是去约会了？”蓝正武对雷蒙和**的事情十分的感兴趣的样子。
	“我自从看见那个**的时候，我就认为这个人实在不对劲啊！”风削抽出刀剑来慢慢的擦拭着。
	“有什么不对劲的？”
	“说实话，我一直以为他是个男人！”风削忽然说出了自己一直以来藏着的事情！
	蓝正武撇了下嘴角，“这个不太可能吧？**怎么看都是一个女的，虽然性格是绝对泼辣的那种！”
	“以后就知道了！”风削的眼中忽然闪过一股让人心颤的寒芒……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2981 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	最终雷蒙和**的关系就好象是什么也没有发生过一样，除了他们两个，没有人知道他们两个之间到底
发生了什么事情。一脸好奇的蓝正武向雷蒙去询问结果给雷蒙打了个半死，然后给扔到了蓝尚那里，
最后连拉怒、游合他们几个也给雷蒙打伤了扔到了林可多那里，天知道怎么回事，拉怒这个比雷蒙要
强的家伙也会给他撂倒了，简直就是不可思议啊！
	风削好象对于一切都十分清楚的样子，每次看见雷蒙的时候都会笑，而且不在是以前的冷笑，反而是嘲
笑，但是蓝正武怎么问风削也什么也不说，雷蒙对于风削的嘲笑总是冷眼相对，却没有对风削发出任
何攻击。一身绷带的蓝正武（虽然蓝尚的治疗术能够将蓝正武身上的伤完全的治好，不过蓝尚为了让
他好好记住自己是怎么受伤的就没有给他疗伤）看着天花板对一样浑身绷带的拉怒问道：“拉怒大哥
，你说到底是为什么呢？他们两个的关系实在是可疑啊！”
	“我不要去想了，想不到一问他这个问题，他整个人就疯了一样的朝人进攻！”
	“向我们出手也就算了，我们还手居然对他没有任何作用，他好象感觉不到疼痛了一样！”
	“我听说在很久以前，人族之中有一个分支，他们能够狂化，狂化之后双眼通红，力量合斗气都会增加
，而且还感觉不到疼痛！不知道他和那族人有什么关系啊，真他妈的恐怖啊！”拉怒仔细的想了想说
：“雷蒙和我们打架的时候还真的是双眼通红啊！”
	蓝正武点头称是：“的确啊，不过风削师兄好象和我说过了什么，但是我忘记了！”
	拉怒疑惑的问：“是什么事情啊？”
	“我都说过已经忘记了，不过好象那时候还在蓝血族的地界，记得是雷蒙和**之间发生古怪的事情的
前一天！”蓝正武认真的回想着但是还是想不起来风削当时说过什么了！
	“你居然不记得了，我可以怀疑你的这个人是不是男人，居然连这么简单的事情都不记得啊！”拉怒哈
哈的笑着，随手从身边的桌子拿过一个水果吃了起来，“味道很不错啊！”
	“喂喂！我没记住和我是不是男人有什么关系吗？”
	“没有什么关系！”
	蓝正武忽然想起来风削说过什么了，“我记起来，风削说过那个**好象不是女的，而是一个男人！”

	拉怒手中的半个苹果掉在了底墒，“你不是开玩笑吧？”
	“没有，我记得了，风削的确这么说过！而且很肯定的样子！”蓝正武也随手拿起一个水果吃了起来：
“这件事情实在是太可怕了，只是想着就知道有多么害怕，喜欢自己的人居然是男人，而且还是那种
很漂亮的男人漂亮的让人窒息的男人！恐怖，恐怖啊！”
	“男人！可惜了居然那么漂亮啊！不过风削怎么判断出来的？”
	这个门外响起了一种野兽的吼叫的声音，蓝正武和拉怒相互看了看立刻从窗户跑了出去。等他们两个站
在远处看那间房子的时候，整个房子已经被移为平地了……（回到祁虹走火入魔这一段……）
	蓝正武看着不断呕吐的雷蒙，“风削师兄你当初是怎么看出来的？”
	风削摇头说道：“这个不能说？”风削看着远处还不知道发生了什么事情的祁虹，“老师到底是怎么了
？这样的情况以前从来没有见过？”
	“谁知道呢，不过刚才灵儿大人好象说什么走火入魔什么的，那是什么？”
	“不知道！”
	“早就知道你不可能知道了！”
	“那你还问什么？”
	蓝正武偷偷的瞄了一眼雷蒙坏笑了起来，已经快要恢复过来的雷蒙一双血红色眼睛紧紧的盯着他，看的
他立刻不敢说话了。
	这个时候的祁虹——祁虹莫名其妙出现在一片黑暗的空间里面，四周都是黑色的，但是却能看清楚自己
的身体，都说什么伸手不见五指，现在这么黑暗的地方伸出手去，居然还能看清楚手心的掌纹，“好
奇怪的地方啊！”
	“你来了，我在这个地方等你好久了！”就在祁虹感到新奇的时候，一个声音不知道从那里传了过来，
祁虹听见那个声音浑身颤了颤，这个声音实在太熟悉了，“怎么可能是我自己的声音？你是谁！”一
条黑色火龙立刻从祁虹的身体里面飞了出来朝四周无差别的进攻，祁虹想使用这样的方法将对方逼出
来。
	“意料之中的事情！”那个声音嘿嘿的笑了起来，祁虹总觉得有些不正常，这个时候另外的一条黑色火
龙飞了出来和祁虹的释放出来的火龙相撞了起来，纯粹的能量的比试，结果真是出人意料，两人居然
打成了平手，这个时候一个男子出现在祁虹的面前。祁虹惊讶的看着那个男子忍不住摸了摸自己的脸
：“开什么玩笑，你是谁？怎么和我长的一模一样！”
	哪个和祁虹长的一模一样的男子显得很无奈：“我是谁，我就是你喽，我在这里等你很久了！”
	“哦！你就是我，那么我又是谁呢？不要开玩笑了本人绝对不能让你这个家伙出现在这个世界上，居然
和我长的一模一样！”祁虹大喝了一声朝那个男子冲了过去，那个男子对于祁虹的攻击只能轻轻的躲
避开，“不要这么激动啊，我实话和你说吧，我就是你的心魔！”
	祁虹停住了疑惑的看着那个和自己一模一样的男子，“心魔？”
	“是啊，我就是你心魔，你的野心，你的欲望，你的憎恨，……”
	祁虹哈哈的笑了起来，“那来的那么多废话啊，不就是我所有的副面因素吗！”
	“看来你对心魔很有了解啊！”
	“根本就不了解，不过听一些古书上说过，当武者到达一个极限的时候都会出现心魔！”祁虹忽然想到
这个传说，难道自己也到达极限了吗？
	“你的解释不是很正确，心魔一直以来都是存在你的心中的，只不过不经常出来而已！”心魔嘿嘿的笑
着：“而且，你最好不要妄想使用武力和我争斗，因为你所会的东西我也一样会，你能使用的东西我
也一样一样可以使用！”说着心魔的好手中多出了一把长枪，这把长枪正是祁虹以前通过设计得到的
那杆十二兵器之中的深海之蓝，“不错吧？”
	祁虹笑了笑，想不到心魔真的和自己没有什么区别啊，“很不错啊，不过你找我进来干什么？不可能是
找我来聊天的吧？”
	“差不多啦！”心魔将长枪收了起来，“我们心魔从出现就一直拥有一个任务，那就是引导本体，也就
是你进入真武的殿堂！不过好象这几百年来只有四个人到达进入真武殿堂的资格啊，但是其中一个还
放弃了，一个没有闯过心魔束缚阵给心魔挂掉了！”
	“你这个家伙是不是找扁啊，能不能说明下什么是真武殿堂！”
	心魔对于祁虹的大声呵斥一点也没有放在心上，“好吧，我就给你解释一下，真武殿堂是武者到达人体
的最高境界之后的滞留地，其实也就是传说中的仙界而已，不过稍微和仙界有些不同的就是那里没有
那些依靠得道而升天的道士！”
	“你说的很乱啊，麻烦你可以去国文进修院去努力两年好吗？”
	“想不明白，我这么英俊帅气的天下少有的男子怎么会是你的心魔呢！”
	“你他妈的使用的是我的身体！”由于心魔使祁虹处在暴走的边缘，结果将心魔一顿狠扁，祁虹看着给
自己扁的起不来的心魔哼了一声：“哼，还说什么我会的你也会呢，和我差的这么多！我要是有你这
么烂的话早就死一百次了！”
	心魔慢慢的爬了起来，“你还真是够狠啊，不过不要以为你能打败我你就可以进入真武殿堂了！”
	“我说过我要进去吗？”
	“没有！”
	“原来你还知道呢！我还有事情要去做，现在我进入真武殿堂的话，我是不是会很多东西啊？比如紫烟
！”
	“真武殿堂又不是那些臭道士的仙界，不过真武殿堂还是很少有什么人会结婚生子的，因为害怕耽误修
炼！”心魔十分认真的好所。
	“那也很不错啊，不过我现在的处境，你认为我能回去吗？”
	“不太可能啊，那你就是唯一一个没有去过真武殿堂的真武武者了说不定会给真武殿堂的人嘲笑呢！”

	祁虹看了看心魔，“真武殿堂，还是不要进去比较好啊，心魔你的工作也应该停止了！”
	心魔看着一脸诡异的笑容的祁虹吓的大声的叫了起来：“你要干什么？你要是杀了我的话，你一样会死
的，因为我就是你，你就是我！”
	“我就是我，而你就是你，心魔是不应该存在我的心中的，”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3211 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	（“杀死自己的心魔啊！”在一个黑暗的空间里面两个中年男子站在一起摇了摇头，“这样的好事情，
我们当初也没有敢干过啊，不过就是这样他的心比我们更加坚定啊，心魔亦是魔，而除魔勿尽！当初
我们都没有意识到这点啊！”
	“二代，三代，你们不会真的以为他是因为对方是魔才杀死自己的心魔的吧？”又是一个男子出现在这
里，他看着刚才的画面无奈的笑着，“怎么我们天狼山出现了这么样的人呢？”
	然后又出现了几个人，其中的一个居然就是祁虹的爷爷，“我的孙子我是最了解，刚才一定是因为他认
为自己的心魔很麻烦所以杀了自己的心魔！不过歪打正着了！”
	被称之为二代的男子叹了口气，“要是我当初也象他这样杀死自己的心魔那该多好啊！”
	“别在这里感叹了，即使你想你也杀不死自己的心魔的，别忘了心魔几乎是和自己一样的强，想要杀死
他根本不是正常人可以办到的。赶快将空间对接，还好他和心魔交谈，要不然我们还真的不知道怎么
找到他！我们天狼山绝对不能损失这么优秀的掌门！”
	“我现在真的想将那个狐狸干掉！”
	“得饶人处且饶人！”
	“她本来也不是人啊！谈不到什么‘得饶人处且饶人’的！”
	“好，好，居然有这样坚定除魔之心的人啊，毫不犹豫的杀死自己的心魔！你叫祁虹是吗？”一个声音
响起在祁虹的耳边，祁虹惊讶的看着四周，什么人也没有，“喂，是谁？”祁虹利用真气发出去的声
音好象冲击波一样划过空中发出‘哧哧’刺耳的响声。那个声音又响了起来，“你将真气控制的实在
是无懈可击啊，不过你这个混蛋到底是什么东西啊，我仔细查看过，你根本就不是因为想要除魔而杀
死心魔的，说你到底为什么杀死自己的心魔？”
	祁虹呵呵一笑：“因为他很烦，你也很烦！”
	那个声音居然也笑了起来：“想不到这么多年来我们真武殿堂第二位有能力切又敢杀死自己的心魔的人
，居然是因为自己心魔很烦而出手的，好！不管怎么样，你已经杀死了自己的心魔，那么你就要进入
‘心之炼化’空间接受真武殿堂的最难的考验！只要你成功的通过考验，你就是真武殿堂的最强的武
修者，可以任意的学习真武殿堂里面最强的武学，便宜你了，这么好的位置居然给予你这个没有除魔
意识的小子！”
	“我拒绝你的考验！”
	“你不是开玩笑吧？”
	祁虹哼了一声：“我这个人说话一直以来都是很认真！你听好了，我不会接受你所谓的‘心之炼化’的
！”（祁虹的爷爷笑的咳嗽了起来，“等你说话认真起来，我可能都会进入真武殿堂了！”）
	那个声音好象已经开始生气了，“你这个小子根本就是不知道好歹，所有真武殿堂的武士在无限的生命
中最大的愿望一直都是进入‘心之炼化’来接受考验，从而得到进入真武殿堂的内室学习史上最强的
武功……”
	“武功，只要靠自己就足够了，那些无所谓的史上最强的武功，根本就不是什么最强的武功！真正最强
的武功就是武道。”
	“好一个武道，居然和内室的书籍上说的一样啊，武道的确就是最强的武功，但是武道是道，道必须要
武来协助，而那些武功就是为了武道而存在的！这样的武功，你不想学吗？”
	“武道是自己的，每个人都有自己的道，既然道不同为什么还要学一样的武功呢？”祁虹冷声说道，然
后小声嘀咕道：“开什么玩笑啊，这里是异世啊，即使经过了那个‘心之炼化’的考验，还不知道能
不能回到自己的好似界呢，可是既然回不到自己的世界，那些好处对我也一点用处也没有啊！那还要
费力经过这样可能要死人的考验干什么呢？不值得，根本就不值得！”
	不知道站在那里的那个人听见祁虹的化忍不住的点头，他说的实在是很对啊，既然拥有自己的武道，那
么就要依靠自己武道来创造自己的武功，“不错啊，我怎么没有想过啊，哎，看来我已经快要落伍了
，是不是应该去普通人的生活中看看啊！”就在那个人仔细的想着祁虹的话的时候，祁虹小声嘀咕话
一句不漏的进入了他的耳朵！“天啊，这么世界变化实在太大了，居然因为自己的心魔很烦而杀死心
魔，又因为得不到他不是很想要得好处而拒绝接受‘心之炼化’得考验！祁虹，今天由不得你了，你
不想接受很好，那么你就直接面对‘心之炼化’之中的‘真实的虚幻’的考验吧！这是‘心之炼化’
之中最难通过的考验，至于你要面对的是什么东西，连我都不知道的！幸好当初我是接受的是‘心之
炼化’之中最简单的‘虚幻之心’的考验，要不然我都不会在这里面对你了！你去接受考……”
	“慢着，你总要和我说明一些事情，再让我进入考验吧！”祁虹打断了那个人不知道站在那里的神秘人
的话。
	“哦，你想知道什么呢？”那个声音显得很好奇，祁虹到底想要知道什么！
	“你是不是白痴啊，还能问什么啊！第一：你是谁？第二：什么是真武殿堂，真武殿堂到底是怎么样的
？？第三：你是怎么进入这里的？？？”
	那个人冷笑了一声：“小子对本人说话要礼貌些，不过看在你就要给‘心之炼化--真实的虚幻’收拾
的面子上，我就告诉你想要的答案！第一，本人就是真武殿堂现任堂主--诸葛卧龙……”
	祁虹忍不住咳嗽了起来，“哈哈，好名字啊，你以为自己是诸葛亮吗？”
	“好怀念那个名字，也已经很久没有人这么称呼我了！”
	“喂，你这个家伙即使是骗人也要有个限度啊！诸葛亮是会武的吗？”
	“开个玩笑而已，哈哈！本人复姓诸葛，字青天，乃汉朝末年侠士！在60岁那年以一人之力突破我们
武者的极限进入真武殿堂！”
	“诸葛青天，这个名字好熟悉啊，我记得有一个叫做诸葛流云的……”诸葛青天和诸葛流云这两个名字
祁虹都是在一部电视连续剧之中看见过，现在一听到诸葛青天这个名字就立刻联想到诸葛流云来。
	那个人显得很惊讶：“哦，有意思啊，凭你的年龄应该不可能认识吾子啊！诸葛流云乃本堂主的独子，
在他65岁的时候在我稍微帮助的情况下突破极限达到真武殿堂！第二个问题，相信你的心魔应该和
你解释过了，当武者的实力突破了人类肉体本来应该有的极限就会接受真武殿堂的考验，只要通过考
验就会得到，新的力量和更加强大的肉体，以及长生不老！而实力达到极限的人都会首先接受自己的
心魔的考验，要是战胜不了自己的心魔就没有资格进入真武殿堂然后一直是一位普通但是厉害的武者
直到死去，而在与心魔较量中，能够杀死自己的心魔而不会因此而疯狂的人，就会面对真武殿堂最难
的‘心之炼化’。而得到面对‘心之炼化’的人，都会成为真武殿堂最强的称号然后可以进入那个真
武殿堂最神秘的地方真武内室！至于那个内室，我也不是很了解，因为我只能进入内室的一小部分，
大多的地方根本就是进不去的！”
	“原来你也不怎么啊！”祁虹冷笑了起来，好象是在嘲笑诸葛青天一样，不过祁虹的马上停止了笑，“
真是麻烦啊，你还是解释第三个问题吧！”
	诸葛青天没有在乎祁虹的不礼貌，虽然他们只是刚刚见过，但是他已经知道祁虹就是这样的人，即使阻
止他这么说话也是没有用处的，“好，这里是你自己的内心，虽然我们不是在同一个世界，但是当你
和你的心魔面对的时候，我们真武殿堂中的任何人都能感觉到你的存在，不过本人作为真武殿堂的堂
主自然有点特权那就是可以进入你的心中，查看你和心魔对战的状况，然后帮助你通过考验！……但
是现在你所面对的‘心之炼化’我不可以帮助你，嘿嘿！开始了！”诸葛青天的声音慢慢的弱了下去。
	祁虹看了看四周，四周越来越亮了，“开始了吗？这样的考验好象很有意思呢？嘿嘿！”祁虹的脸上有
种兴奋的笑容，对于这个所谓的‘心之炼化--真实的虚幻’他心中的兴奋远远的比害怕多的多！
	（“好，不愧是我们天狼山的后人啊，面对这样的场面居然没有一点害怕的意思！嗯，我们天狼山果然
是真武殿堂之中最强大的一族啊！祁虹，给我通过这个‘心之炼化--真实的虚幻’……”
	“能不能赶快干活，我们现在还需要很久才能将两个时空对接呢，你在那里看着，还不如过来帮忙呢！
”
	“4代，你对长辈说话要讲究礼貌啊！”
	“3代，现在时代已经变了，虽然曾经你是我的老师，但是现在你已经不再是我的老师了！”
	“1代大哥，不用管他们两个吗？”
	“无所谓的，2代！这个两个家伙这个样子已经这么多年了还是没有改变啊！”）这群人就是天狼山的
各代掌门，他们都已经达到真武境界，但是在祁虹的爷爷的请求下帮助祁虹返回自己的世界而努力着
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3212 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	四周都是金光，很耀眼，不过祁虹还是能够在这样的状况下还是勉强能够看到四周的情景。祁虹吃惊的
看着自己的眼前，眼前居然是一个人，“喂，你是诸葛青天吗？”
	那个人浑身都发着金光，整个空间的金光好象就是由他的身体里面散发出来的，他盘腿坐在在一个圆形
的东西，祁虹也分辨不出来那到底是什么东西。虽然只能看见那个男子脸，但是第一眼祁虹就不得不
承认对方是一个十分漂亮的人，而且好象女人一样美丽的家伙，“真是罪过啊，一个男人长的这么美
丽是不是准备给女人扁啊！不过说不定女人遇见他的时候已经忘记扁他了吧！”
	“诸葛青天？哦，我想起来是那个接受‘心之炼化’考验的小子，哎，都多少年没有见过能够接受‘心
之炼化’的人了，而且除了主人之外你是第一个来到这里的访客啊！”那个人笑了笑，他身上的金光
也随之越来越弱了，祁虹这个时候才真正的看清楚眼前的人到底是什么人，一身古灵精怪的铠甲，那
副铠甲是黄金色的，好象圣斗士里面的铠甲一样。“夸张了点了，这套行头满帅的吗！”祁虹看着那
个男子的铠甲笑着称赞道。
	那个男子也并不介意祁虹这样的看着他，“很帅吗，只要你通过我的考验，你就能得到和我一样的铠甲
的，我们真武殿堂的人叫这种铠甲为‘天灵护体’不过我叫他为‘灵魂之驱’！”
	“都是很难听的名字，而且和别人一样就不出众了，也没有什么好处！”
	那个男子愣住了，不过立刻恢复了正常：“你这样的小子还真是很少见啊，不过既然来了就接受考验吧
！现在开始，第一场考验……”那个男子还没有等祁虹说一句哈，祁虹就在那个男子轻轻一挥手下消
失在他的眼前，“喂喂，等一会，我还有话要说呢，你这个王八蛋！”祁虹在咒骂之中进入了另外一
个古怪的空间，在那里什么也没有，空空的一片！
	“小子，不要犹豫了，这就是你的考验，只要你从这个空间里面找到一件东西就可以了！”
	“好难的事情啊，这个空间里面除了白色的光以外，连空气都没有啊！”
	“是啊，不过这种白色的光不属于东西啊，你自己慢慢的寻找吧，等到你找出来的时候，你就可以离开
这里了，不过不要以为这件事情很简单，因为这里是‘心之炼化--真实的虚幻’的考验，一切小心
了！”那个男子的声音真是很温柔啊，弄的祁虹感觉有些全身起鸡皮疙瘩。
	四周已经平静了，什么声音也没有。祁虹看了看这个白色的单调的空间，一望无际，或者是看见了边际
，但是自己却分辨不出来，“好无聊的地方啊，在这里只能看见白色，别的东西什么也没有啊，真不
知道怎么找啊！”祁虹看了看自己的手指，眼睛瞪的大大的，因为他忽然发现自己手上一直戴着的最
重要的东西--‘戒指’居然不见了，“啊，不会吧，我的兵器啊，可都是在那里里呢，虽然本人擅
长使用拳脚，但是没有兵器的哈……喂，你那个混蛋将我的戒指给我啊！”
	四周什么声音也没有，没有人来回答祁虹，“喂，喂，喂！麻烦了，看来他根本就听不见啊！”
	祁虹无奈的看着四周，现在他也不知道自己应该干些什么，四周明明什么也没有的，可是到底要找出什
么呢？无奈之下祁虹只好四处的查看了一翻，不过无论祁虹怎么走，这个空间好象根本就没有头一样
，一直是一样单调的白色的画面。
	终于祁虹也感觉到累了，只能坐在地上，其实也不知道那是不是地，只知道是自己的脚下。“为什么呢
，要找的东西到底是什么呢？难道要找的东西是看不见的，或者根本就不可能看的见的！”祁虹好象
忽然醒悟了，“原来是这样啊，这里是‘心之炼化’的考验，所以要寻找的东西不是在外面寻找的，
而是在自己身上寻找的，但是到底是什么东西呢？”祁虹又陷入了沉思之中，“妈的，到底是什么东
西呢，可恶啊，居然这么麻烦啊！”
	祁虹一直在这个白色的空间里面去想，但是怎么想也不知道答案，是答案太深了吗？还是我自己想的太
肤浅了呢？……祁虹狠狠的敲打自己的脑袋但是他的脑袋不会因为这样用力的敲打而想到任何东西。

	时间慢慢的流逝了，坐在那个白色的空间里面的祁虹连时间自己在这里待了多久都也不知道了，在这段
时间内祁虹除了想事情之外的时间都用来修炼自己的真气，因为除了这两件事情，他也不知道自己可
以去干什么！
	直到有一天，祁虹在修炼的时候自己的身体里面突然多出了一个圆球，那个圆球很小，位于祁虹的丹田
之处，本来在丹田之处饿所有穴道所储存的真气居然都莫名其妙的失踪了，害的祁虹以为自己发生了
什么事故导致武功全失了呢，但是在祁虹仔细的观察却发现自己的真气居然都在那个丹田的小球里面
，“这是什么呢？不会是传说中的道丹吧！不可能吧，这绝对是不太可能的，我又不是一个道士怎么
可能会和道丹扯上关系呢？……而且这个圆球怎么来的，我都不知道啊！”
	“想不到你居然这么快就得到了道丹了！”那个男子忽然出现在祁虹的面前笑着对祁虹说道。
	祁虹冷冷的看着眼前的男子，“我还以为你这个家伙已经死了呢！喂，你到现在还没有说过你到底是什
么人呢，起码要把你你名字说出来，省得以后我要杀你的时候还不知道你的名字！而且我的戒指到那
里去了，说啊！”祁虹忽然跳了起来双手紧紧的掐住那个男子的脖子。
	那个男子用尽全力才将祁虹给甩开了，那个男子气喘吁吁的说道：“想不到，不过刚刚结成道丹就这么
厉害了，不过想要杀我你还是等下辈子吧。真是的，我不过就是来恭喜你通过了第一部的考验的！”

	“罗嗦啊，我叫你说出来你的名字！居然害的我在这里待了这么久！”祁虹一拳打在那个男子的肩上，
将他打的倒退了好几步，连祁虹自己都不敢相信自己的实力居然又增强了许多。
	那个男子站稳了身体，一股纯正的剑气朝祁虹刺了过来，只是从那股剑气的破空声就知道那股剑气的速
度有多么的快，要不是祁虹连忙闪开，说不定已经给那股剑气给分尸了。祁虹的双眼闪过一丝金色的
光芒，只见祁虹的在空气中留下数个残影之后便无影无综了，那个男子吃惊的看着四周的残影，祁虹
的速度实在太快了，他的双眼已经很难捕捉到祁虹的身形了，“太快了，这根本就不应该是一为刚刚
得到道丹的小子的可以拥有的速度！要是不小心一点的化，我也可能会败在这里啊，那可就丢死人了！”
	祁虹忽然出现在那个男子身边一手抓住了那个男子的手臂一个最简单的过建摔，将那个男子撂倒在地上
，“我在问你话呢，从你刚才释放出来的剑气来看，你是不是准备杀死我啊！不过你以为这么简单的
招式对本人有什么作用吗？”
	那个男子气愤的看着祁虹，“你这个小子……”
	“说出你的名字来！”
	那个男子看着祁虹放出金色的光芒的眼睛，心中一阵害怕，可能他这一生还是头一次害怕吧，“这个人
实在太恐怖了，在我的阵中居然还这么嚣张啊，我是不是应该将他永远的困在这个阵里面啊！”不过
他的脸上没有显示出他心中的害怕，“你这个小子，不想要通过这个‘心之炼化’的考验了吗？？要
知道进入‘心之炼化--真实的虚幻’却没有完成考验的人，没有一个可以活着出去的！你要是不继
续接受考验的化，你一辈子都只能待在这里了！”
	“哦，你是在威胁我了！”祁虹冷笑了一声，然后无奈的笑了笑：“看来上了贼船了，本来我都没有打
算在这里接受什么考验，结果却给硬生生的拉了进来，现在我想的就是出去，，好了，我继续考验，
不过劳凡你说出你的名字！”
	“南宫城！”
	“那么这里是什么地方呢？”
	“这个不需要问吧，这里是‘心之炼化--真实的虚幻’的试炼场！”那个男子对于祁虹的问题好象有
些不耐烦了。
	祁虹笑了笑，“你也是一个幻影吧！你根本就是不存在与这个世界的，连这个空间也是不存在的！我说
的对吧？”
	那个男子嘿嘿的笑了起来，“说的很对，这里的确是不存在的，而我也是不存在的！想不到你居然这么
快就发现了，说说看你是怎么发现的？”
	“很简单这个世界不可能有你这样的来进行‘心之炼化’的考验的！”
	“那应该是什么样子的呢？”
	“不知道！”祁虹笑了笑，这个可能只不过就是在他胡思乱想的时候想过的，他也没有想到自己随口这
么一问居然得到了事情的真实的答案！
	那个男子惊愕的看着祁虹：“你不是猜出来的吧？这个世界实在太奇怪了，算了接受下个考验，并完成
它你直接就会得到真武殿堂的能力，然后回到自己的身体里面去！”那个男子耍酷的挥了挥手，又将
祁虹送进一个空间里面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2943 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹看了看四周，“终于是一个很顺眼的地方啊！”现在的祁虹位于一个小茅屋的前面，四周有三面都
是绿地，还有一面是森林，在那间小茅屋的前面还有一条小溪流过。“真的是很美的地方啊？不过这
个地方居然和我以前想象的隐居的地方……差……不……多……啊……！这是依靠我自己的意识建筑
的空间吧！还是虚幻的空间啊！”祁虹一脚朝一块石头上踢了过去，虽然不是很疼，但是毕竟祁虹感
觉到疼痛了，“好真实的虚幻境界啊，‘心之炼化--真实的虚幻’真是名不虚传啊，不过我以前好
象没有听过这个名字的！”由于在那个白色的空间里面不知道过了多久，所以祁虹现在已经有一种自
言自语的习惯了。
	“喂，这会要干什么啊？”祁虹对着天空大喊了起来，不过没有人回复他，“这次好象比上次还要麻烦
的多啊，不知道又要浪费多少的能间了！我的计划完全给打乱了！”祁虹发了一顿牢骚，也知道没有
什么用处，于是走进了那间茅屋！
	“老公你回来了！”祁虹刚走进去那间茅屋，里面一个迎面朝他扑了过来，紧紧的抱住了他，速度好快
啊，连祁虹都没有躲避开，祁虹刚想要将抱住自己并且喊自己的老公的女子推开，不过祁虹忽然意识
到她的声音实在太熟悉了，是紫烟的声音。“紫烟，怎么会是你啊？”祁虹怀中的紫烟抬起了头狠狠
的盯着祁虹：“你刚才说什么，难道你有新的女朋友了吗？”紫烟忽然伸出手来紧紧的抓住了祁虹的
耳朵，一声惨嚎从祁虹的口中传了出来
	“这也是虚幻吗？不过我宁可这里是真实！”祁虹看了看自己身边的紫烟，她还是和以前一样的美丽，
不过这种虚幻的美丽，祁虹沉默了，“对不起啊，紫烟，我要离开这里！”祁虹推开紫烟朝门外走了
过去，门外发出一道光来，祁虹直接出现在刚开始进入的地方。
	那个男子笑了笑：“想不到你居然只是进去之后就出来了啊！那个叫做紫烟的女子，不是你一生最爱的
女吗？你怎么这么快就离开她了呢？难道你移情别恋了！”
	“你这个家伙说话干净一些，你才移情别恋了呢？虽然对方是虚幻的，但是还真的和紫烟很想象啊，不
过我现在还不能处在这种安逸的生活之中，在安逸的生活之中在锋利的刀也会变的钝了，我现在还不
能变的钝起来，因为我还要回到自己的世界，我一直都在为回去努力着，所以我绝对不能在这里浪费
时间！”祁虹看着眼前的男子冷声说道。
	“算了，你这样的人还真是让我这个监视考验者无奈啊！不过无所谓了，我已经将一些东西放进你的戒
指里面了，你还是赶快离开吧，你要是不走的化，我可能就会消失了，虽然我不过就是一个幻影，但
是我也害怕死啊！”
	“哦，你怎么会死呢？”
	“你这个人啊实在是很特殊啊，要是在有什么古怪的事情可能会将我吓死的！”
	“哦，那么再见了！还有你到底叫什么名字啊？”祁虹脸上闪出一种十分诡异的笑容。
	那个男子显出十分害怕的样子，“你为什么老是问我的名字啊，你放过我好不好啊？”
	“不问你的名字，我怎么可以诅咒你啊！难道我诅咒你的时候，喊你无名吗？”
	“天啊，你怎么知道我叫无名的！”
	“猜的，想不到你居然叫这样没有水准的名字！”祁虹大笑着离开了那个空间，又出现在自己和心魔相
遇的地方！一个男子好象站在那里等他一样，那个男子不知道是不是做了整容手术了，居然和刚才的
那个无名长的一模一样，“无名吗？”
	那个男子嘿嘿一笑，什么也没有说。不过祁虹的耳朵实在是出奇的好啊，只是一下便听出对方就是诸葛
青天！“诸葛青天啊，你还敢站在这里啊？”
	诸葛青天笑了笑，“你这是说的什么话啊，我为什么不敢站在这里呢？”
	“你说呢？我没有打算接受什么考验，你却给我拉了进去，不止到耽误了我多少的时间啊！”
	“话不能这么说啊，自古有云：磨刀不误砍材工啊！再说了你虽然在心之炼化里面待了很久，不过在外
面看来，你只不过就是待了一秒而已，因为里面的时间是绝对禁止的，这点我忘记告诉你了！”
	祁虹肩膀颤抖了起来，忽然跳了起来双手紧紧的扣住了诸葛青天的脖子，“你这个混蛋，早说的哈，我
就可以和紫烟多待一会了，都是你这个混蛋害的我没有和紫烟相处久一点！”
	诸葛青天好不容易挣开了祁虹的手臂跑在一旁大口大口的喘起粗气来，“真不知道你这个家伙是怎么出
来的，从‘心之炼化--真实的虚幻’之中出来的人，应该都是已经脱离红尘的散人了，怎么还会有
你这样贪恋红尘的想法呢？”
	“原因很简单，那就是我出来的方法和你们这帮笨蛋不一样！”祁虹得意的笑了起来，“我只是识破了
对方是幻影，然后一半修行一半威胁那个幻影无名，然后才出来的。”祁虹这句话的水分可是相当的
多呢。
	诸葛青天眼睛瞪的大大的，“你说是威胁？威胁那个‘心之炼化’的考验引导者吗？”
	“正确，那个家伙要是不拿来威胁的话，我可能还是要过很久才会出来的！”
	“你这个家伙绝对是一个危险份子！”诸葛青天看了看祁虹然后消失在这个空间里面。
	祁虹哈哈的笑了起来，然后开始寻找无名所说的给他的东西，那些东西都放在祁虹的戒指之中，现在只
要心神微动，那些东西便出现在祁虹的手上，不过不是现在的祁虹的手上，而是祁虹的肉身的手上，
“不知道是什么玩意呢，还是赶快回到自己的身体会比较好吧！”祁虹默默的闭上了眼睛，然后慢慢
的睁开了眼睛，站了起来。
	“祁虹，你终于醒过来啊！”祁虹还没有看到四周的景色的时候就有一个女人扑进了自己的怀里，祁虹
虽然没有看清楚，不过也知道对方的身份，“凡丽吧，你抱的是不是太紧了点啊？”祁虹的语气之中
还是调侃的意思比较多。凡丽擦了擦眼角的泪水，“祁虹，大哥，你不知道啊，我是多么担心你啊！
”
	祁虹心中忍不住想到：“世界变化的实在太快了，以前冰冷的小丫头和现在相差的实在太多了吧！”祁
虹对着凡丽笑了笑，然后看了看四周，祁虹还是在魔族的魔法传送阵那边，想必他们害怕出现什么差
错不敢随意搬动他吧，祁虹立刻问道：“凡丽，我在这里坐了多长时间了？”
	“才两个小时！不过你刚才的样子好吓人啊，不光一动不动，而且连心跳和呼吸都已经停止了！”回答
的人不是凡丽，而是站在一旁的雪妮，凡丽听见雪妮插嘴进来，朝雪妮瞪了一眼。
	祁虹无奈的摇了摇头，这两个小丫头到底在想什么，他自然是清楚的很，不过就是心里不说出来而已。
祁虹看了看自己的手中，是一个红色的小三角型的铁片，不过那块铁片之中不断的传出来灼热的感觉
，不过祁虹的身体对于火焰几乎是免疫的，所以他也不是很在乎这点灼热，祁虹将自己的真气一点点
的灌注到红色的小铁片之中，那个小铁片立刻发出耀眼的红色光，好象火焰在燃烧的红芒。然后那片
小铁片慢慢容进了祁虹的身体，很奇怪的一种感觉，祁虹没有因为小铁片容进自己的身体而感觉有什
么疼痛，反而感觉有些舒服的感觉，渐渐的红色的光芒消失了，小铁片也消失了，不过祁虹却发现自
己的身体里面多出了一个三角型的气，“有趣啊，这个东西居然可以进入体内啊，不过现在还是不要练了！”
	“老师刚才是什么东西啊？”本来站在远处的雷蒙迅速的跑了过来惊讶的问道：“感觉好奇怪啊，以前
从来没有见过的东西！”
	“等老师弄明白之后我会告诉你的！”
	风削也站在了祁虹的身边，“还有老师也没有弄明白的东西存在吗？”
	“我不过就是一个人！”祁虹笑着敲了下风削的脑袋，“不知道你们现在进步的怎么样了。”
	蓝正武拿出一杯茶来递给祁虹，“老师请喝茶！”
	祁虹笑了笑接过蓝正武的茶，“到现在我还没有正式的教给你们些什么东西呢，不过既然我现在要去远
行，所以我就教给你们一些真正的东西吧！”祁虹神秘的笑了笑，天知道他在想什么东西！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2839 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“祁虹，为什么你要离开啊？”凡丽双眼紧紧的盯着祁虹问道。在一旁的雪妮还没有说上话，桑塔妮亚
就站在了她的面前和凡丽一样的盯着祁虹，而雪妮只好跑到了祁虹的身后，至于雅典娜和温妮居然也
出现在祁虹的身边，几个人将祁虹给包围了起来，连雷蒙、风削和蓝正武也被她们几个给扔出去了。
	（蓝正武嘿嘿的笑了起来：“老师就是厉害啊，只是一句话这里的美女都跑到老师身边了！”
	雷蒙奸笑起来，然后咳嗽了一声说道：“我听明白了，蓝师弟你的意思就是露亚小姐、丽娜小姐、小灵
小姐以及妮迷莎小姐都不是美女罗！”虽然雷蒙的声音不是很大，但是他使用了斗气，让所有人都能
够听清楚他所说的话。一时间好几道利芒在瞬间射向蓝正武，雷蒙好象得报大仇一样站在一旁幸灾乐
祸的笑着。
	蓝正武双眼中冒出凶狠的光，不过很快就消失了，因为他正在给一群人狠扁之中！正在偷笑的雷蒙也没
有什么好下场，一样给拉进‘战圈’，给一群人狠狠的围欧了一顿！风削还在擦拭自己手中的刀剑，
“活该！”）
	祁虹看了看身边的几个女子，无奈的说：“因为我要去找些东西！”
	“那……那……我可以……”凡丽小声的问道，但是她还没有说完，话就给祁虹给打断了！
	“我要去的地方是别的大陆，说不定此行会很危险的！要你是出了什么意外……”祁虹可不想带着凡丽
一起去，并不是他不喜欢凡丽，而是他在害怕，害怕自己可能会做出对不起紫烟的事情（在感情方面
很单纯的人！）。
	凡丽无所谓的说：“我不怕的，现在我已经达到大剑师的水平了，可以自己照顾自己了！”
	祁虹看了看凡丽，她体内的斗气的确增加了很多，看来这一年多她一直都在锻炼自己呢，“哎，大剑师
级别！很不错啊，凡丽！”
	“是啊，我一直都在练习刀剑的！”
	“用刀剑？你以前可不是使用刀剑的？”祁虹感到有些疑惑了，凡丽以前不是使用匕首的吗？怎么现在
改使用刀剑了！
	凡丽笑了笑，“你不也是使用刀剑的吗？所以我也开始使用刀剑了！”
	“￥·,……”祁虹无奈的小声嘀咕起来，不过没有人听到他到底在说些什么东西。
	“你在说什么呢？”
	“没什么！”
	桑塔妮亚将凡丽给拉开了对祁虹说道：“祁虹，你是要去别的大陆吗？”
	“是的！”祁虹点头回答道。
	桑塔妮亚的脸忽然变红了，好象苹果一样，红的诱人（祁虹皱起了眉头，“肯定不是什么好事情！麻烦
了！”），“那个……祁虹，你能不能带我一起去啊？”
	“早该想到她会这样说了！”祁虹心中无奈的想到，但是这样的话他是不可能直接说出来的，雅典娜看
着祁虹满怀深意的笑了起来，祁虹知道雅典娜已经知道自己现在在想什么，于是传声过去，“笑什么
笑啊？”
	雅典娜回声过来：“没什么。不过想不到现在去查看你的思想居然这么难了，要不是你的思绪流漏了一
点，我还不知道你现在在想什么呢！”
	“这个不需要夸奖了！”
	雅典娜的声音变的小了起来，“我也和你一起去，你说好不好啊？”
	雅典娜忽然皱起了眉头，因为祁虹的脑袋里面立刻变成一片的空白了，无论她怎么查看也无济于事，“
你也太小心了吧，居然将思绪全部封死了，害怕我查看你的思想吗？我知道了，你根本就没有打算带
我去，是不是？”
	“那到不是，我不过就是试验，怎么样躲避你查看我的思想而已，我可不想将我想的事情全部让你知道
，那样的话，做人可就没有什么自由了！”祁虹连忙解释道，不过他可不敢说实话，要是说真的不想
要带她一起去的话，可能没有什么好处的。
	雅典娜听见祁虹的话，那就是默认带她去别的大陆，高兴的说道：“我还没有兴趣成天查看你的思想！
”
	桑塔妮亚拍了拍祁虹和雅典娜，指着两个人问道：“你们两个又在那里说什么悄悄话呢？虽然我听不见
不过可不代表我不知道，哼！”
	“你这个小丫头，在喊什么啊？”祁虹看着正在大喊的桑塔妮亚说。
	“我早就已经不是一个小孩子了！”桑塔妮亚忽然跳了起来抓起了祁虹的手臂，狠狠的咬了下去。祁虹
笑了笑连眉头都不皱一下，“还说你不是一个小孩子呢！”祁虹摇了摇头从几个人的包围中慢慢的走
了出去，不过桑塔妮亚还真是厉害，一直咬着祁虹的手臂根本就没有松口，任由祁虹走到那里她都是
紧跟着咬着祁虹的手笔。
	雅典娜捂嘴呵呵的笑了起来，而凡丽和雪妮、温妮都是一脸担心的样子。
	（“不会吧！桑塔妮亚小姐，怎么咬着老师的手臂啊？”雷蒙惊讶的看着一直咬着祁虹的手臂的桑塔妮
亚惊讶的险些叫了起来。
	“我听贝鲁艾尔先生提起过，桑塔妮亚小姐好象对我们的老师是一网情深啊，不过一网情深应该不是这
个样子的吧？”蓝正武十分严肃的说，“风削师兄，你猜老师和桑塔妮亚小姐的关系到底应该是什么
样子的呢？”
	本来一直没有睁开眼睛的风削慢慢的睁开了眼睛，“你很想知道吗？”
	“是的！”蓝正武连忙点头说。
	风削冷笑了一声：“想知道的话，那就自己去问，不过没有命的可能行会比较大的！所以小心点！”
	“说了等于没有说啊师兄！”……）
	祁虹拉着一直咬着自己的手臂的桑塔妮亚忽然出现在蓝正武的深厚，一脚将蓝正武踢了出去，“你想知
道什么呢？”祁虹笑着说道，不过他那张英俊的笑脸不会给蓝正武任何不害怕的借口，在他的眼中祁
虹的这张笑容是比任何东西都恐怖的。
	“老师，我不敢了，我知道错了！”蓝正武连忙求饶到。祁虹也不是很在乎的样子，只是看了看桑塔妮
亚，“喂，喂，桑塔妮亚你现在兼职吸血鬼吗？能不能松口了？”
	桑塔妮亚恨恨的看着祁虹然后才松口，“谁让你说是一个小孩子了！这不过就是对你稍微施展一点惩罚
而已！”祁虹看了看自己的手臂，已经变色了，变成血红色的了，这样只不过就是一点惩罚而已，那
么什么样子才是真正的惩罚呢？祁虹虽然不是很害怕这样的惩罚，不过还是忍不住打了个冷战，“还
好是自己，要是别人可能会挂了的！”
	“好，你不是小孩子了，不过那有大人还咬人的！”后面的话祁虹的声音说的十分的小，别人没有听见
，但是祁虹却故意让桑塔妮亚听的清清楚楚，结果桑塔妮亚想着刚才的所作所为居然脸又红了起来，
好象苹果一样，刚才泼辣的样子消失的无影无综——女人果然是善变的，不过谁又说过男人不是善变
的呢，停……这个问题暂时不讨论！
	祁虹来到了魔王魔龙和破天的身边，“我的魔法传送阵呢，两位？”
	魔王微笑将已经‘缩水化’的魔法传送阵交给祁虹，“你说话还真是蛮横啊，感觉我们好象欠你钱一样
！”
	“钱到是不欠，不过你好象忘记了一些事情啊！”
	魔王想了想，“什么事情啊？我怎么不记得呢？”
	“少在那装傻了，你们魔族的那么多的久不会是准备给你自己喝的吧？”祁虹在来的时候就已经计划好
了，将上次在魔族皇宫看见的酒喝到饱！破天好象才想起来这件事情的样子，“要不是祁虹说起我都
要忘记了，最近实在太忙了，皇侄……”
	“我知道了！”魔王本以为破天将这件事情已经忘的干净了，想不到啊……
	祁虹笑了笑，“今天正好在这里大醉一场，明天我就去别的大陆！”
	“你的意思准备在今天和我们告别了？”魔王深深的吸了口气，“希望你以后会回来啊！我已经在魔族
的最大的港口‘夜行都市’那里准备了一艘大船，连水手和船员都已经给你配备好了，他们都是我魔
族的战士，去别的大陆应该会比普通的水手要好的多吧！”
	“谢谢了！”
	“不用谢，我一直把你当成一位朋友，而朋友之间是不需要谢字的！”
	“我也拿你当个朋友的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2224 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	（注--该章节纯粹玩笑章节，和剧情没有什么过多的联系！）
	这一夜就是祁虹的告别聚会了，本来打算和所有人通饮之后来个烂醉如泥，不过却给人打扰了，不过这
次的打扰也是整场聚会唯一的笑点。
	正在祁虹他们准备喝酒的时候，本来漫天星斗的夜空忽然变的黑暗起来，天空中出现一个人的脸，不过
祁虹能轻易的看清楚那个人其实站在那张用魔法化成的面孔的后面，“这个小子是变戏法的吗？”祁
虹撇嘴笑着对身边的人问道，
	贝鲁艾尔看了看夜空，懒懒的回答：“可能是唱戏的吧！”
	一时间所有人猜测起对方的身份来，桑塔妮亚坚持认为对方是演话剧的；雅典娜同意祁虹的看法是变戏
法的；风屑和雷克异常的统一，“他是在神界卖菜的！”……
	“他到底是什么人啊？”
	祁虹一边喝了口酒一边说：“你去问问雷蒙，这个家伙稍微有点本事的！”
	“是！”雷蒙对着夜空大吼了一声：“来着何人，速速报上名来！”
	夜空中的男子冷笑了一声：“弱小的人类，居然敢在我的面前嚣张！我就是伟大的破坏毁灭之神，今天
我就是来毁灭你们魔族何人类的，你们若是归顺于我，本大神到是可以考虑放你们这些贱民一条生路
！”
	所有人都愣住了，这个家伙的语气还不是一般的嚣张啊，感觉他真的就是一个无所不能的神一样。自称
破坏毁灭之神的男子看见所有人都愣住显得很满意，他还以为所有人都是给自己吓的愣住了呢。
	祁虹哈哈的笑了起来对着自称破坏毁灭之神的说道：“那来的疯子啊，居然在这里乱叫啊！”祁虹的手
中好象飞出了一件东西，但是没有看清楚那是什么东西，只见那个自称为破坏毁灭之神的男子的一条
手臂从天空中掉了下来，“你这点实力也可以称之为神的吗？”
	“我都说他是唱戏的了。”贝鲁艾尔凭空出现在那个男子的身后将一脸惊慌的男子从天空中踢了下来，
“想不到才短短的几个月不见，你的实力又直线上升了。喂，你是怎么办到的？”
	“找几个比自己厉害的人，然后打上几个月自然就会变强的！”
	那个自称神的男子惊恐的看着祁虹等人，“你们到底是什么人？”
	“我对你好象有点印象呢，你就是那个欠扁的小子的老大！”祁虹拿出一本书慢慢的查看了起来，“对
就是那个在33章34章出现的那个家伙的老大，既然你今天走运遇见我，那么……”
	雷蒙看着那个男子对祁虹说道：“老师这个家伙交给我吧，我会让他知道我们‘本尼王国的十大酷刑’
的厉害！”
	“算了吧，他的实力不过就是和桑塔妮亚差个等级，你要是和他在一起的化，他基本就是没有看管了！
”祁虹从‘心之练化’之中出来以后，是越来越厉害了，对于那个男子的实力只要一眼就能看穿了，
“他不过就是一个普通人，但是却能将实力锻炼到这个地步，杀了他实在有些可惜了！”祁虹虽然知
道他就是那个差点将自己挂了的混球的老大，但是祁虹根本就不计较这样的事情。
	“这个家伙给我看门还算可以吧？”贝鲁艾尔朝雅典娜看了看，雅典娜明白他是什么意思点了点头，雅
典娜只是对着那个男子的手臂轻轻的一指，那条已经给祁虹砍断的手臂居然朝他飞了过去，然后好象
胶水一样的粘上了（哈哈！）。那个男子眼睛瞪的大大的，心中忍不住想到：“这些人都是什么人啊
？想不到我堂堂破坏毁灭之神，居然连对方怎么出招的都不知道啊！”
	“从今天开始你就是神界‘火神贝鲁艾尔’的看门的！”贝鲁艾尔伸了懒腰将一瓶酒一口气喝干了，“
咦，今天我好象变的能喝了啊！不过这些酒还真的不错啊！”
	“这可是我们魔王珍藏了数千年的好酒啊，怎么可能会差呢！”祁虹哈哈的笑了起来，继续喝起酒来，
而那个自称为破坏毁灭之神的尴尬的站在一旁，好象没有记得他一样，“他就是传说之中的‘火之神
贝鲁艾尔’吗？要是他是贝鲁艾尔的化，刚才给我疗伤的就应该是伟大的晨曦女神雅典娜吧？不过他
们为什么不将我这个破坏之神放在眼中呢？我现在想哭了！”
	这根本就是一场闷酒，没有人再说话，只是在喝酒。
	天空已经慢慢的出现了一道红色的光，只是一个小边，但是黎明已经到来了，祁虹将手中的酒瓶扔在了
地上，“诸位，时间已经到了，我要去另外的大陆去寻找一些东西，今天就是我在飘武大陆的最后一
天了……”
	雅典娜脸上没有一点悲伤的样子传音给祁虹，“你不用搞的好象生离死别的样子好不好啊？听了好象是
……”
	“以后我会再回来的，希望我回来的时候大家都在啊！”祁虹拿出三本书交给雷蒙、风削和蓝正武，“
老师不能教给你们太多的东西，因为三个就好象是一块玉，但是要经过雕刻才能成器，我不能给你限
定你们武道所要的走，在武道上你们只能依靠自己的能力去寻找突破的，说不定不到十年，你们都能
够和贝鲁艾尔拼称平手的！”
	雷蒙、风削和蓝正武十分恭敬的接过祁虹给他们的书，“老师你什么时候才能够回来？”
	“不知道啊！”祁虹笑了笑从戒指中拿出了一些兵器，“这东西我自己铸造的兵器，这些兵器你们就拿
去吧！我走了……”祁虹好象一阵风一样缓缓的朝远处飘了过去，虽然看起来很慢，不过转瞬之间便
已经消失的无影无综。
	雅典娜神秘的笑了笑，她的身体之中忽然发出了一道白光消失在所有人的面前。
	杀生看了看雅典娜刚才站着的地方，那个地方有一些古怪，地面上居然是一个小型传送阵，不过传送阵
居然在所有人的眼前消失了，“哦，看来他准备和祁虹一起走了！”
	贝鲁艾尔无奈的指着桑塔妮亚说道：“我刚才还想呢，怎么桑塔妮亚今天一句话也没有说呢，原来是这
样的！”贝鲁艾尔的手慢慢的进入了桑塔妮亚的身体里面，“水之镜像术啊！”桑塔妮亚的身体迅速
的化成了一滩水。
	“艾！”风屑看着祁虹离去的方向，“想不到我飘武大陆的第一帅哥的称号终于给祁虹夺走了！”
	“少在那扯了！你们去看看还少了那个美女！”破天嘿嘿的笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2946 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	蓝血族的境内--祁虹无奈的看了看眼前的几个女子，她们分别是雅典娜、凡丽、桑塔妮亚、雪妮、温
妮还有秋（秋，祁虹最想不到的人，“我都怀疑自己是不是看错了，但是我的眼睛告诉我的确是秋！
”这是祁虹看见秋的时候心中真实的写照！）。
	雅典娜看着祁虹冷声说道：“祁虹，你以为这么简单的把戏可疑骗的过我吗？”
	祁虹懒懒的躺在草地上没有要起来的意思，“真是出乎意料啊，雅典娜你能跟上我那是我意料之中的事
情！但是她们几个我就想不明白了，我的计划虽然有好几个破绽，不过她们应该不会发现的。除非是
你告诉她们，否则绝对会成功的！我说的对不对啊，雅典娜？”
	“说的差不多，不过……”雅典娜呵呵一笑说。
	祁虹打断了塔的话，“不用说，秋姐是绝对没有和你们商定任何计划，我说的对不对？”
	“是啊，我们之中除了秋都已经签下攻守同盟协议了！”桑塔妮亚得意的说：“不要以为你能跑出我们
的视线！”
	“给人小看了呢？”祁虹说完慢慢的变的透明了。
	“是假的！”雅典娜看着变的透明的祁虹惊讶的叫了起来，“难道我们跟错了？”
	“没有跟错，但是找错了！”祁虹的声音从雅典娜的身后传了出来，雅典娜连忙转身，却看见祁虹居然
躺在自己的深厚，“你是怎么办到的？”
	祁虹笑了笑：“我一直都在这里，只不过就是你们没有发现而已！”祁虹坐了起来，心中忍不住咒骂道
：“真是的！自己居然这么不小心啊，现在让她们给发现了，看来以后的路不是很好走了！”
	“哦，原来祁虹你早就知道我们来追你了吗？”
	“不只是在我自己的计算之中而已！”祁虹看着几个女子，“我现在要去蓝血族去借些东西，你们打算
和我一起去吗？”
	雅典娜点头说：“你直接说你去蓝血族去抢他们的‘魔之判定’就可以了，你在想什么，我还会不知道
吗！不过你为什么要去抢‘魔之判定’啊？不是拿到几个魔法传诵阵就可以回到你的世界了吗？”
	“我当然知道你知道我在什么，也正是因为这样我才越害怕你！拜托，你能不能将你的心灵术收起来啊
！至于我为什么抢‘魔之判定’是因为它是那些兵器之中最古怪的，所以我想要看看到底是什么样子
的兵器。”祁虹能察觉到四周的一点点细微的魔法能量，他知道雅典娜还在查看自己有没有说谎。
	“知道了！”雅典娜笑了笑将四周的魔法能量收了起来。
	祁虹看了看温妮和秋：“你们两个，怎么也跟过来了？”
	“没什么就是想看看，你到底要干什么？”秋说话的声音还是和以前一样的冰冷，祁虹都有些怀疑秋是
不是前生是被冻死的，所这辈子便用声音冻死人，不过这只是祁虹胡思乱想的时候的一点错乱的想法
，毕竟秋不是普通的人，而是一位神祗，“也不知道她有没有上辈子啊？”
	秋看见祁虹好象在想什么冷声问到：“你在想什么？”
	祁虹尴尬的笑了笑：“没在想什么。”（祁虹的心中--“走一步，算一步吧！”）
	蓝血族的女王正在她的皇宫里面看着一本蓝色的书，那本书看起来很怪，因为书面永远都是涌动着的，
好象书面中有些什么，不过用肉眼就看不见了，“这本书好久没有看过了呢，都这么多年了，我为什
么还没有翻到第三页呢？真是奇怪啊！”女王随手将那本书合上了，书面上浮出一个的脸，“小丫头
，我提醒你很多次了，合书的时候不要使用这么大的力气！”
	女王笑了笑，这张脸在她第一次查看这本书的时候就看见过了，它就好象是依附在这本书上的灵魂一样
，只要稍微的敲一下这本书那张脸就会浮现出来，“哦，是吗？我以为自己已经很轻了呢！”女王说
着调皮的在书面上敲了一下，也许现在的样子才是她真正的一面吧，作为蓝血族的女王她的负担实在
太大了，为了族人生活的环境更好，为了族人能够离开这片诅咒之地，一切都是为了族人，所以她不
得不拥有一张女强人的面孔，“很疼吗？用不用我给你找个医生啊？”
	那本书哼了一声：“小丫头，算你厉害！咦？”那本书上的面孔本来还是一张笑脸突然变了，“不好啊
，好象有三个，不是四个个了不起的人来到皇城了，小丫头，你小心点啊，我可能帮不上你了！”
	女王吐了吐舌头：“你什么时候帮助过我了，上次人族攻打我们蓝血族的时候，你居然敢玩消失，现在
来了四个了不起的人，你是不是在玩一次消失啊？”
	“小丫头说话要凭良心啊，你以前生病的时候还不是我给你医治好的，你建立军政院的时候还不是我给
你出谋划策！”那本书听女王这么说显得有些不高兴了，“而且还不止是这么点……”
	“去去去！少在那里给我翻陈年旧帐了！”女王轻轻的拍了拍脸，本来可爱的脸又变成以前的那张女强
人一样坚强的脸，“我去看看到底是什么人，不会是人族的雷蒙那群人吧，要是他的哈我，我就杀了
他，居然让**伤心了这么久，到现在还经常躲在房间里面哭呢！”
	“不可能的，雷蒙那样的小角色还没有达到让我害怕的地步，就是给他10也不一定能够达到让我害怕
的地步！”那本书十分认真的说道：“他们之中最厉害的是一位青年男子，实力，实力……”
	女王皱起了眉头，“实力怎么了？”
	“我也不知道！”
	“不知道，那就是更麻烦了！”
	“可能吧！他们已经进入了皇宫大殿了，好快啊！”那个书惊讶的叫了起来，“小丫头，赶快将我藏起
来，我可不想……”
	女王将那本书紧紧的抱在坏中迅速的朝大殿的方向跑了过去，在同时明显比以前消瘦了很多的**看见
女王朝大殿方向跑了过去，连忙追了上去，“女王陛下，发生了什么事情了吗？”
	女王看了看**，“**妹妹，可能一会会有些大事情发生，你最好还是不要跟着我！”
	“**的命就是陛下的，不论女王陛下怎么使用我都在所不辞！”
	“你小心一点了！”女王和**同时冲进了大殿里面。
	在大殿里面，祁虹正在观看撒旦的那个塑像，“雅典娜，你认为这个塑像是不是有些不太象撒旦啊？我
感觉实在不怎么好看哎！”祁虹随手指了指塑像上几处和撒旦不一样的地方。
	雅典娜笑着说道：“很正常的事情，普通人怎么可能会知道撒旦那个家伙长什么样子呢，即使直到的人
，也不可能做出和撒旦一模一样的塑像吧，就拿我来说吧，‘雅典娜女神庙’里面的塑像和我长的相
差很多的！”
	冷冰冰的秋居然也开口了，“比我要好多了，人族大多数人还以为我是男人！”
	桑塔妮亚呵呵的笑了起来，“秋姐姐其实真的很象个男人，而且也很有男子的味道的！”
	“我是女人！”秋的声音还是一样的冰冷，不过她的话中却隐藏着一点异常的味道，不过就是没有发现
，可能连秋自己都没有发觉吧。
	女王和**看着大殿里面的祁虹等人，眉头都能挤死一只苍蝇了，“你们是什么人，是怎么进来的？”

	“走进来的！”祁虹很爽快的回答了她的问题，“你也不需要海岸派，我来这里不过就是想要抢一样的
东西！”
	“抢！”女王和**都有想要杀死祁虹的冲动，不过她们明白祁虹这几个人能从这么那么多的的宫廷护
卫的眼中走进来，就绝对不会是她们两个可以对付的高手，但是祁虹说的实在太直接了，根本就没有
将蓝血族放在眼中。
	祁虹微笑着点头说：“对，就是抢！不过你要是将我们想要的东西给我的话，我就不会来抢了！”
	“要是我不同意，不将你想要的东西交给你呢？”女王将自己的斗气都提升了起来，这就好象是在证明
她的实力一样，不过越是这样越表示她心中在害怕。祁虹显得无奈的摇头，“你不用这么害怕我吧，
我又不是什么坏人！”
	“来抢劫的，还不是什么坏人吗？”**看着祁虹冷哼了一声。
	“说的好，但是本人的确不是什么坏人！”祁虹朝**伸出了一个大拇指，“我们不过就是来寻找‘魔
之判定’的，你们能不能……”
	“魔之判定那是什么啊？”女王疑惑的问道，这个她手中的书发出一阵的颤抖！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3057 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	女王双眼紧紧的盯着自己手上的书，“怎么了？”那本书只是在颤抖，没有回答女王的问话。祁虹看着
那本书哈哈的笑了，“传说中的十二兵器之中最古怪的就是这个‘魔之判定’，因为它是一本书，一
本有自我意识的书！”
	那本书上的脸孔又浮现了出来，十分严厉的对女王训斥道：“我就知道今天不是什么好日子，你居然还
将我带出来，现在有麻烦了吧！”那本书居然站了起来，书上的脸孔面向着祁虹，“你是什么人？也
想要得到我们十二兵器的力量吗，我告诉你……”
	“拥有自我意识的兵器还真的有一个很大缺点啊，那就是很吵哎！”祁虹的双拳慢慢的握紧了，一股无
形的压力将将女王和**逼退了数步，“你就是蓝血族的女王吧？你能不能将这本书割爱于握呢？”

	“如果我说不的话，是不是我就会死在这里？”女王冷哼了一声将手中的书抱紧了！
	祁虹的拳头已经松开了，刚才那种逼人的压力也消失于无形，“杀你，这样的事情我是绝对不会干的！
不过如果你是一个男子的话，我会考虑考虑应不应该杀死你！”
	“哼你和那三个混蛋一个样子，根本就是瞧不起我们女人！”**忽然叫了起来，她手中的鞭子朝祁虹
抽了过来。祁虹看也没有看，**的鞭子居然在没有接触祁虹的时候就反弹了回去，鞭头更是化成利
剑朝**的喉咙刺了下去，**根本就想不到自己的鞭子居然会反弹回来攻击自己，一下子愣住了。
	就在鞭头刺进**的喉咙的瞬间，本来好象利剑一般的鞭子掉落在地面上。祁虹看着一脸惊慌的**说
道：“你的攻击漏洞实在太多了，要是你认为这样烂的攻击方法能伤的到我的化，那就是大错特错了
！”
	**虽然不甘心，不过却也不能把祁虹怎么样！
	女王看了看**叹了口气，**她现在看见人类总是会冲动想要将对方杀死，“我对我的部下的无礼表
示道歉，不过这本书我绝对是不可能给你的，除非你从我的尸体上将她拿走！”
	祁虹无奈的叹了口气，摇了摇头。女王才发现祁虹的手中正抓着一本书，那本她紧紧抱在怀里面的书，
“你……你……”
	祁虹将那本书翻开了，而那本书根本就没有出声，好象很害怕祁虹一样，祁虹迅速的翻看着整本书，书
上介绍的是12兵器中各自特性和它们的铸造者的一生的传记（附带一些铸造心得），还有的就是大
陆上的一些古怪的事情！祁虹皱起了眉头，这本书虽然很好，不过是用来捕捉怪物然后加以利用的魔
法兵器，对祁虹是没有任何用处！祁虹将那本书朝女王扔了过去。
	雅典娜小声的问道：“什么也没有发现吗？”
	“什么也没有，都是一些废话！浪费我时间啊！”祁虹对着女王说：“这本书的作用是用来吸收强大的
妖兽，供持书者驱使，而且它还有些隐藏这的东西，你自己去慢慢的发觉吧。看来你的命很好啊得到
这本书，好好使用这本书吧，但是千万不要用这本书做坏事！”祁虹说完和雅典娜她们这些女子离开
了大殿。
	女王惊讶的看着这那本书，想不到这本书这么厉害啊，以前一直以为它不过就是一个可以聊天的有趣的
书呢，“喂，你你要这本书了吗？拥有吸收强大的妖兽的能力的书，你能轻易的扔下吗？”女王即使
现在将那本书握在手中，但是还是有些不敢相信祁虹会不要这么厉害的宝贝，这样的人除了是不明白
这本书价值的白痴，就是将世界看的透彻高人。
	“这种东西只不过就是身外之物和金钱是一个样子的，根本就不需要去也不值得去占有！”女王仔细想
了想，这样的话的确不是一个普通人可以说出来，‘他到底是什么人呢？’女王心中忍不住猜测道。

	“你到底是什么人？”**总觉得祁虹的身上好象有雷蒙、风削和蓝正武的影子，但是又有些不敢确定
，这个时候一个熟悉但又陌生的名字出现在**的脑海之中，**惊讶的叫了起来，“你就是祁虹！
”
	祁虹看了看**笑了笑，“我就是祁虹，想不到你居然知道我的名字！看在你知道我的名字份上，我就
给你一点好处吧！妮亚将给她施展一个极限冰冻！”桑塔妮亚虽然不知道祁虹要干什么，不过祁虹叫
她妮亚这个昵称让她很高兴，一挥手一条冰线迅速的朝**飞了过去，**看到那条细细的冰线第一
的想法就是躲避，但是她的速度实在太慢了，给桑塔妮亚的冰线打个正着！只是这一条细细的冰线将
**冻成一个大冰块。祁虹身上涌出一道火劲，强大的火气将大殿前的池塘的水都给蒸发掉了，**
身上的冰也慢慢的融化了。
	“我已经帮将你身上的过多的火焰斗气给吸收了，现在你能很容易驱动你体内的火焰斗气了！而且变回
一个真正的女孩子也是可能的事情！”祁虹说着哈哈的笑了起来，“我还是头回看见有人练武练到你
这种地步，为了追求强大将自己的身体差点毁灭，而且得到的还是这么差劲的力量！”祁虹的脚下出
现一个魔法传送阵，随着魔法传送阵的白光过后祁虹几人瞬间消失了。
	**惊讶的看着自己那双已经变的通红的手，“啊，女王，我一直不可能使用的火焰斗气……”
	“恭喜你了**，当初你为了报答我强行练习火焰斗气，结果不光没有练成还害的你不在是一个真正的
女子，现在终于好了！我的心病也可以放下了！”女王看见**的双手忍不住欢呼了起来。
	**已经是满脸的泪水，“女王陛下要不是你当初救我一命现在我早就是一个孤魂夜鬼了！为了报答你
的什么样子的痛苦我都能承受的，不过就是想不到现在我居然又能重新做……”
	“那你还准备去找那个雷蒙吗？幽月你也该去寻找自己的幸福了，虽然我救了一命，但是我不能阻止你
……”
	**浑身颤了颤，“幽月，好久没有使用这个名字了！”
	{{女王**--**原名幽月，本来是一个普通的不能再普通的蓝血族的一个小村子中的女孩子，但
是在她十三岁的时候，她的家乡遭受怪物的袭击，结果整个小村子，除了给母亲紧紧抱在怀中的幽月
之外无一人生还，而在同一天蓝血族的女王（现任蓝血族女王，在那个时候还不是女王，因为那年女
王也才十四而已，还没有到达担当女王的年龄）路过那个小村子，发现了垂死的**，女王不惜一切
代价使用了‘暗黑恢复咒’救活了**，至于女王的代价是什么只有她们两个自己知道，幽月因为女
王拼了性命救了她的命，所以在当时立下了一生的誓约，‘不论发生什么事情一生守护着女王。’！
但是幽月为了这个誓约的所付出的代价也是相当沉重的，因为强行修炼蓝血族的火焰斗气失去女子之
身；为了帮助女王成为这任的女王将竞争者其实就是女王的姐妹杀死；为了帮助女王查看人族的地形
险些给人族士兵杀死；为了女王将自己的名字舍弃，忘掉了本来的自己……
	附注：火焰斗气，这是一项男子修炼的斗气，因为女子属阴修炼火焰斗气的成功率不是很高，但是一旦
修炼成功其实力比男子更甚！
	蓝血族的女王--女王，原来上代蓝血族女王的第三女儿（上代蓝血族女王又5个女儿，但是其中三个
遭暗杀，一位未成年时夭折！），至于她的名字连她自己也不知道，因为从她出生之后所有人叫她三
公主，成为女王之后所有人叫她女王，印象之中她连自己母亲的名字也不知道，只知道时自己的母亲
。女王自幼性格开朗，擅长和人打交道，而且心地善良（就是因为心地善良才拼命纠活了垂死的**
}}
	“是啊，幽月！今天正好是我们见面的十周年的纪念日哎！”女王怀中抱着那本书呵呵的笑了起来。
	“十年了吗？”幽月叹了口气，“真的已经十年了吗？”
	女王点头：“幽月，我们之间的关系就和姐妹一样，我不希望你和我一样！”
	“当初你为了救我害的你一生都不可以爱上任何男子，我是不会再去想他了，不过他的老师好象满不错
的！”幽月忽然笑了恰立，想要打破女王和她之间的沉闷气氛。
	女王点了点头：“他的确是一个特殊的男子，而且身上有股神秘的气息，好象什么呢……不……不……
我绝对不会爱上他的，爱上他就等于毁了他，撒旦大神，求你放过他！”女王忽然跪倒再撒旦的塑像
前面。
	幽月想不到自己的玩笑居然让女王动心了，“不会是真的吧？”幽月恨不得给自己两个耳光，‘说错话
了！哎！’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2924 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	女王正在跪在地上祈祷的时候，大殿之中发出一道魔法传送阵特有的光芒，有三个男子出现在大殿之中
，幽月看着出现的三男子，吓的一动也动不了了。女王也察觉到身后的魔法波动连忙转过身去，站在
她的身后的三个男子，其中有两个是她知道的，一位就是让人族停止进攻蓝血族的风神风屑，还有一
位，女王眼睛瞪的大大的，对方就是撒旦，他们蓝血族一生崇拜的神！
	风屑看了看四周，“祁虹在那里？”
	女王一头的冷汗都流了下来，这句话让她想起来‘暗黑恢复咒’，‘暗黑恢复咒’是为了能够将濒临死
亡的人从死神面前救回的顶级魔法，可是施术者会个神（撒旦）夺走一样东西或者是一样情感。女王
这一生只使用过一次，以后在也不敢使用了。女王现在的心理想的--“找祁虹，难道是因为我爱上
了他吗？这个‘暗黑恢复咒’……”
	和风屑撒旦站在一起的就是雷克，雷克没有得到女王的回答，伸手抓住了女王的脖子，“喂，你能不能
说句话啊？祁虹在那里？”
	女王和**都已经傻掉了，这个凶神恶煞的雷克，要是找到祁虹的，那祁虹的下场绝对不会是很好的！

	大殿里面忽然传出来一阵笑声，“真是的一点怜香惜玉的美好品德都没有啊，同样是生活在一起的人，
怎么你和风屑之间的差距这么大呢？”说话的人不是别人正是祁，本来已经离开蓝血族皇城的祁虹忽
然察觉到蓝血族皇宫里面的魔法波动，便和雅典娜他们几个女子分开又回到了这里。
	“你还敢说呢！”风屑看见祁虹出现指着祁虹说道：“我们几个特意使用魔法传送阵到大船上给你送行
，结果你却一直没有出现，你小子摆明了就是在耍我们吗，还说什么到别的大陆，怎么现在还在这里
啊！”
	“哎，话不能这么说啊！我没有要你们给我送行吧，而且我的船的起航时间还有四个小时，这一切都是
我安排好的，我不过就是按照自己的船的起航表，外出来办些事情而已！”祁虹耸耸肩，“雷克，你
不会准备将人家的脖子给勒断了吧？”
	雷克将女王给放下了，“祁虹，从第一见你的时候我和风屑就决定和你狠狠的打一场，今天说要去给你
送行，其实就是想要扁你一顿！你不会是看不起我们两个不想和我们打架吧？”想不到平日看起来和
一个‘四肢发达头脑简单’的雷克居然说出了这样的话！
	“不要和我说这些话，是风屑教给你的！”祁虹偷偷的瞄了风屑一眼，发现他正朝雷克打手势，祁虹看
见这样的小动作忍不住问了出来，“不要在那里打什么小动作了，以为我看不见吗？”
	“我当然知道这样的小动作你能看见，但是是什么意思你就不知道了！”风屑神秘的笑了。祁虹察觉到
自己的身边有一个人已经在悄悄的靠近，这个人的速度虽然很慢，但是在这样阳光充足的地方时展出
来隐匿术除了撒旦可能没有人能够做的到，祁虹再看了看撒旦，撒旦还站在那里，不过那个撒旦已经
不是一个真正的人了，只是一个魔法形成的幻影，“看来是你们三个准备一起上了！”祁虹回头看了
看正在接近中的撒旦，“耍酷的（祁虹给撒旦的外号，因为他不经常说话，或者说根本就没有说过话
！），不要站在我背后啊！”
	撒旦的身形在祁虹背后五步的地方出现了，他惊讶的看着祁虹，祁虹的实力到现在他已经没有本领去猜
测了，“再见！”撒旦只留下这两个字转身离开了，因为他知道自己不可能赢还不如直接走掉干脆一
些。
	祁虹眉头一挑，“还是头次听见这个酷酷的家伙说话啊！声音还满不错的，我以前以为他是哑巴呢！喂
，你们两个……”
	“没有撒旦我们的胜算很低的，算了我们正式和你告别了，再见了！”风屑还是一脸帅帅的邪邪的笑，
“雷克，我们撤退！”风屑和雷克的身边刮起一阵风两个消失了。祁虹也在瞬间变的透明了，但是他
的声音留了下来，“忘记和你们说了，打扰了！”
	女王和幽月看着好象什么也没有发生的大殿，“幽月，刚才的事情是真的的吗？”
	幽月也不太敢相信祁虹居然和几位神的关系很好的样子，不过她看着女王脖子上的痕迹只能点了点头，
“这个祁虹会是一个神吗？要不然他不可能让撒旦不战而退的！”
	“我还在担心他呢，真是的，想不到……”女王坐在地上不知道是在笑还是在哭，“看来我们不是一个
世界的人！”
	幽月抱住了女王，“陛下不要伤心了！我不会离开陛下的！”幽月现在已经想不清楚自己应该是一个男
子还是一个女子了，她只知道自己要紧紧的抱住女王，要不然女王就会消失了！
	“幽月，你能不能给我查查他到底是什么人？”女王忽然从幽月的怀中争脱了出来，她的眼中已经恢复
了以往的平静，“还有将她身边的女子都给我查的清楚，连他们出海的事情也要给我查清楚，即使你
动用我们蓝血族的特攻队伍也无所谓！”
	幽月连忙站了起来点头说道：“好的，陛下！”
	“幽月，虽然我们和人族签定了条约，不过你还是小心一点！”女王抱着那本书转身离开了！
	幽月看着女王的背影想起来她争夺蓝血族女王称号的时候，那个时候的她和现在的表情是一模一样的，
忘记说了，为了保护蓝血族的政权不被分化，所有公主之中只有一位可以成为女王其余的公主除非已
经嫁人，否则全部处死！很残酷的竞争，不过也就是因为这样残酷的女王位的竞争，每位女王都是很
有才能的！
	在魔族地界，祁虹他们一行人已经站在那艘巨大的船上面了，码头上没有一个人，因为祁虹将开船的时
间又一次的更改了！
	迎着海风，祁虹深深的吸了口气，“大海上的空气就是好啊！还有一股鱼腥味啊！”站在一旁的桑塔妮
亚也学着祁虹的样子深深的吸了口气，“咦，我怎么没有闻到鱼腥味啊？”
	“可能你的鼻子有什么问题吧，你去找雅典娜看看！”祁虹也没有闻到社呢们鱼腥味刚才不过就是一个
玩笑这个桑塔妮亚居然当真了。祁虹朝一个中年男子走了过去，那个男子身材高大，浑身黝黑的皮肤
，左眼戴了个眼罩，脸上还有一道刀伤，这个中年男子叫做血鹰，看起来颇象一个海贼，不过他本来
还真是一名海贼来者。“血鹰船长，我们距离飘武大陆已经多远了？”
	血鹰恭敬的回答道：“祁虹先生，我们距离飘武大陆已经有2百海里了！”
	“很好啊！”祁虹飞上了桅杆朝飘武大陆的方向望了望，已经什么也看不见了。
	秋一直站在甲板上，她看着四周好象海贼一样的水手们在船上忙碌着，“祁虹，这些人？”
	秋的话虽然很短，但是祁虹已经知道她想要问什么，“他们是一群海贼，是不是血鹰啊？”
	“是的，祁虹先生！”血鹰在承认自己就是一名海贼的时候根本就没有一点迟疑，而且脸上还有一种骄
傲的神情，好象他以自己是一名海贼而感到荣耀似的！
	雅典娜刚解决完桑塔妮亚的无理的‘治伤’正准备找祁虹算帐的时候刚好听到了他们的话，“祁虹，魔
族的那个老头不是说将他手下的精锐水军来给你当水手的吗？怎么居然是一群海贼呢？”
	祁虹笑了笑指着血鹰说道：“他就是魔族通缉了好几十年的海贼，不过到现在他还没有给魔族的水军捉
拿到，你知道为什么吗？不要拿出你的水晶球来测算啊！”
	雅典娜想了想，“不知道！”
	“很简单的事情那就是他们是海贼，而对方只是训练有粟的水军！”
	“这是什么理论啊！”雪妮和温妮对于祁虹这么说都些不满意！
	祁虹朝两女笑着解释道：“你们还不明白吗，海贼是在生存而变的强大，而水军只不过就是一群稍微训
练的士兵而已。相比之下海贼自然会比水军强，而且对于长时间出海这样的事情海贼的经验也比水军
要强的多！我的对不对血鹰？”
	血鹰听着祁虹夸奖海贼高兴的笑了起来，“祁虹先生说的对！”
	“可是你是怎么找到这些海贼来给你帮忙的呢？”雅典娜知道海贼是不可能喜欢受非海贼的人摆布的，
对于祁虹能够将他们通领起来显得有些纳闷！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2759 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“我是在进入魔族之前首先去找的他们！而我什么也没有给他们。”祁虹笑着说。
	“你说什么？那你是怎么召集他们的？”
	血鹰嘿嘿的笑了起来，“祁虹先生只是对我们说，‘你们愿意和我去别的大陆去冒险吗？’--所以我
们便跟随祁虹先生来到这艘船上给祁虹先生充当水手！而且我们十分崇拜祁虹先生的。”
	雅典娜等人怎么也不明白为什么这么简单的一句话就能召集起这么些海贼帮忙……
	“船长，前方出现海贼船，好象是达山姆的船！”站在了望台上的一个水手看见远处出现的一艘海贼船
大叫了起来，但是从他的语气之中没有一点害怕，反而有一种雀跃的情绪。
	血鹰朝远处看了看一艘巨大的船正朝自己全速行驶了过来，“来的正好达山姆那个家伙总是认为他比我
强和我抢生意，现在我就要给他点教训，祁虹先生一会……”
	祁虹笑了笑退离了甲板，“放心我不会出手的！”
	“好的！”血鹰嘿嘿的笑了起来，“所有人全部就位，准备迎战！今天我们要将达山姆的海贼旗给扔到
海里面！”
	“噢！”一时间所有的水手大叫了起来。
	雅典娜拉住祁虹的手轻声的问：“祁虹，为什么你不出手，他们反而更高兴呢？”
	“因为他们是海贼，等你看完这场战斗之后你就会知道什么才是真正的海贼了！”祁虹拉着几个女子站
在一处比较隐蔽的地方，“我们就在这里静静的看着吧！”
	两艘船接近了，血鹰对着对面的船大吼了一声，“达山姆，你小子还真是有种啊！上！”血鹰一声令下
所有的海贼都利用绳子朝对面船飞了过去。对面的船没有祁虹的这艘船这么大，可以说是小了好几号
的，所以他们飞下去十分的方便。对面的船上站着一个男子，那个男子也是一身黝黑的皮肤，身材好
象电线杆一样，虽然还没有达到这么夸张的程度，不过也差不多了，他的脸上戴着个眼罩，不过和血
鹰不同的是他戴在右眼，他就是达山姆。达山姆听见血鹰的声音愣住了，不过他也是经过大风大浪过
来的海贼，“血鹰，你他妈的居然丢弃了我们海贼的骄傲！弟兄们给我杀！”
	血鹰看了看自己的船，这艘船是从魔族专门给祁虹准备的船，所以他们没有权利在这个船上进行改装，
就连最基本的东西也没有装上！站在角落中的祁虹对血鹰笑了笑，“血鹰，现在你是这艘船的船长，
将海贼的骄傲挂上吧！”
	站在了望台使用弓箭的一名听见了祁虹的话，立刻从怀中拿出一面海贼旗挂在桅杆上，那时一面很有意
思的海贼旗，海贼旗上的骷髅的左眼上戴了个眼罩和血鹰很相似！
	血鹰拔出了腰间的长剑朝达山姆的船上跳了过去，“小达山姆有种的就给我站出来！”
	达山姆立刻出现在血鹰的面前，他的手中握着的是一个铁勾，“哼，血鹰趁着今天我们也来了结我们之
间的恩怨！”
	“我们之间只有怨没有恩的！”血鹰一剑朝达山姆刺了过去，达山姆的动作很快轻易的闪开了血鹰的长
剑，手中的铁勾朝血鹰的肋下划了过去，“砰！”的一声血鹰的长剑和达山姆的铁勾硬磕在了一起，
“噢，好象变的比以前稍微好了那么一丁点了！”血鹰嘿嘿的笑了起来，“不过想要和我斗，你还要
等上十年呢！”
	达山姆冷哼了一声：“大言不惭，我都为你脸红！”达山姆另一只手中忽然多出了一把铁勾，铁勾好象
子弹一样朝血鹰的太阳穴砸了下去，这下要是给达山姆砸中的话，血鹰的脑袋就多了一个你大洞了。

	就在那只铁勾距离血鹰的脑袋只剩下一寸的时候，血鹰一手抓住了铁勾，“雕虫小技，你认为这样无聊
的动作可能胜的了我吗？”
	达山姆将手中的铁勾扔在了地上，四周的打斗在这个时候全部停止了，他们知道接下来会发生什么事情
，血鹰手下所有的海贼都回到了船上。血鹰也将自己的长剑扔给一个海贼，然后血鹰和达山姆一起朝
大海里面跳了下去！
	两个人跳进大海之中立刻打了起来，强大的斗气将海水击飞起来，落在甲板上，感觉就好象是两个人在
翻江倒海一样。
	“奇怪啊，他们两个的实力在人族和魔族之中都算是很强的了，刚才怎么他们两个没有一个使用斗气的
，我还以为海贼都是很差劲的呢！”凡丽看着祁虹，她知道祁虹绝对知道答案的。
	“正是因为他们两个的斗气都是很强大的原因，要是在船上将武力全开的话，我们就要游泳回到大陆上
再找一艘船了！”祁虹静静的看着水中的大豆，海面上出现了旋涡，而且旋涡越来越大了，过了好一
会祁虹双眼放出一丝奇异的光来，“结束了！”
	祁虹的话音刚落，海中忽然涌起一条巨大的水柱，这条水柱将达山姆击飞了出去，而血鹰也从海水中露
了出来，“还是和以前没有什么两样，一样的烂！”
	“哦，船长万岁，船长万岁！”祁虹的船上的海贼们看见血鹰上了船立刻高呼了起来，而另一边的达山
姆给他的手下拉上了船，灰溜溜的逃开了，血鹰也没有下令抢夺只是眼送着达山姆的船离开了。
	“祁虹先生，对于我刚才的打斗你能不能给我些评价啊？”血鹰十分恭敬的站在祁虹的面前恭敬的说。

	“很好的打斗，但是你留手太多了！”祁虹看了看血鹰，“你的实力还没有全部拿出来啊！这样的话，
我也不能给过多的指点的！”
	“我知道了祁虹先生！”血鹰点了点头，‘祁虹先生真不愧是高人啊，居然一眼看出我的实力啊！’
	雅典娜和桑塔妮亚看着祁虹，“你刚才说看完这场战斗我们就会知道他们为什么帮助你，给你当水手！
可是我们还是没有明白啊？”
	“海贼他们都是一群喜欢冒险的，崇拜强大的武力血性汉子！在他们的骨子里面，冒险的意识比冒险者
还要强，你真的认为他们成为海贼不过就是和强盗一样混口饭吃吗？”祁虹反问道。
	温妮点称是，“那个叫做血鹰的男子的实力在魔族也是很少见，只要他想要钱的话，成为一个军人，那
他的俸禄绝对不会少的！看来他应该就是因为喜欢这样的生活才成为海贼的吧！”
	“说的很对！”
	“也正是这个因为，我才特意到他的海岛里面找到了他，让他和我一起去别的大陆冒险。血鹰你们最远
到达过那里呢？”祁虹笑着对站在一旁的血鹰问到。
	“应该是很远吧，我记得那里都是一些奇怪的鱼，不应该不是鱼了，鱼根本就没有它们那么大！”血鹰
想了想十分认真的说：“但是它们能够在海中生活，而且样子也很有趣，有的象龙，有的想牛，象蛇
，什么样子都有，它们之中最大的有我们这艘船这么大。对了祁虹先生，在那里还有一些半人半鱼的
种族，样子很恶心，不过实力很强。”
	“我想起来‘海贼王’了！”祁虹嘿嘿的笑了起来，“那么血鹰我们就朝那里行驶吧！”
	“好的，祁虹先生，虽然我们的实力不能随便进入那里，但是有祁虹先生在，我想我们应该进入的更深
一些的！”
	“我对于这次的冒险抱着很大的期望啊！记得我和你说过什么吗？”
	血鹰点了点头：“当然记得！”血鹰回想起他第一次看见祁虹的时候--
	那天血鹰带领着自己的手下的海贼们抢劫了魔族的一个水军的军用物资，然后兴高采烈的回到了自己的
小岛上，那个小岛四周都是暗礁，而且距离大陆还有一段距离，所以魔族的水军找了很久也没有找出
血鹰的老巢。
	血鹰他们踏上岛，感觉比别人灵敏的血鹰感觉到岛上居然还有人，而且对方的实力很强，因为他在察觉
到对方的时候感到浑身无力，好象全身的力量都给对方吸走了。祁虹出现在血鹰的面前，“在下祁虹
能不能请你帮个忙！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2879 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	血鹰当时惊讶的都磕巴了，“你说你是祁虹！”血鹰对于祁虹这个名字早就已经如雷贯耳了，而且在传
说之中他是最接近于神的存在的男子，更为夸张的是最近才传出来的事情，那就是祁虹因为自身的实
力成为了至高无上的神祗！血鹰仔细的看了看祁虹，和传说之中一样，十分年轻，身上没有任何兵器
，但是浑身都透漏出一股无人能及的气息，他给人的感觉就好象是不可能战胜的战神一样！
	祁虹笑了笑，“不过就是一个名字而已，你不要这么激动吧！”
	血鹰怎么可能会不激动呢，“祁虹大神，不知道你找下民有什么事情吗？只要大神开口下民无论什么事
情全部照办！”
	“大神，这个名字可不是很好啊！虽然我已经得到了神的称谓，但是这么叫我实在不喜欢，你叫我祁虹
先生就可以了！”祁虹对血鹰继续说道：“我知道你是魔族里面最强的海贼，所以我才来找你！血鹰
船长，可以和我一起到另一片大陆上冒险吗？”
	“和先生去冒险？”血鹰怎么想也想不到祁虹居然是找自己去冒险的。
	祁虹点头，“是的，我要度过这片茫茫的大海去寻找一些东西！而要度过这片大海就需要象你们这样的
海贼。”
	“可是祁虹先生为什么会找我们海贼呢，而不是魔族的水军呢？”血鹰不解的问道。
	“海贼为什么是海贼呢，就是因为你们的骨子里面就有一种永远不会熄灭的冒险的火种，你也是因为喜
欢冒险和大海才当上一名海贼的吧！”血鹰不得不承认祁虹说的很正确，他正是因为海贼那种冒险的
生活才成为一名海贼的。“血鹰，你可以好好的考虑一下。我要去的是异大陆，如果你要去的话，可
能会有很多的危险的。但是你要是不害怕，喜欢去冒险的话，就拿着这个东西到魔族最大的港口上接
管下来一艘大船，等待我吧！”祁虹说着将两把刀朝血鹰扔了过去，那两把刀的刀鞘上分别雕刻着‘
妖’和‘狼’这两个字，刀长3尺2寸，刀柄上分别镶嵌着两个宝石！
	“一个真正海贼从出生的时候就注定他一生都是一名海贼，因为海贼是不能离开冒险的，离开冒险的海
贼也不在是一名海贼！”祁虹在众人面前消失了，血鹰不知道祁虹是怎么来的也不知道他是怎么走的
，只知道祁虹说的很对，当海贼就是要冒险的，没有冒险精神的海贼就不能是海贼！
	于是喜欢冒险崇拜祁虹这样的强者的血鹰站在了这艘船上。
	（“海贼”最伟大的职业，现在和贼扯上的职业都是很伟大的！开玩笑而已，不用当真！）
	“海贼是不能离开冒险的，离开冒险的海贼也不在是一名海贼！”血鹰笑了起来，“所有人准备，这次
我们将再次进入那个我们没有征服的海域！”血鹰的声音是使用斗气传出去的，所有人都能听的清清
楚楚。
	那些水手都愣住了，那片他们没有征服的海域，代表着什么，他们自然是清楚的很，站在甲板上正在看
着航海图的大副连忙劝说道：“船长，我们真的要去那里吗？那里的怪物可不是我们可以对付的了的
，我们……”
	血鹰笑了笑，“你们在怕什么？我们是什么也不会害怕的海贼啊！即使是面对那些怪物我们也不应该去
害怕！我身为海贼身上流着海贼特有的崇尚强者喜欢冒险的血统，我们要是胆怯的话，我们就没有资
格成为一名海贼！”
	“你这么说，好象你们是骑士一样很伟大的样子！”桑塔妮亚看着他们样子笑了起来。
	血鹰虽然不知道桑塔妮亚的身份，但是由于她是和祁虹在一起的，所以对她也很尊敬，“我们虽然没有
骑士那样伟大，但是我们海贼绝对比那些代表所谓的正义的骑士还要强勇敢很多！”
	“这点我承认！”祁虹拉着桑塔妮亚朝船仓走了进去，“我想我们应该去吃写东西了！”
	“对啊！我从早上到现在还什么也没有吃呢！”血鹰笑了笑招呼一个男子走了过来，那个男子比血鹰要
矮上很多，但是长的很白皙，好象没有想其他海贼一样经常接受日光的照射一样，他身上没有任何兵
器，身上也没有海贼应有的杀气。“祁虹先生，这位就是我们的厨师，你想要吃什么他都能给你做出
来，不过只限于能在海上吃到的东西，因为我们海上没有大陆上那么多食品！”
	凡丽不敢相信的说：“不是开玩笑吧！”
	那个厨师面无表情的说道：“不算是开玩笑吧，我以前曾经是魔族皇宫里面的首席厨师，但是由于一些
事情离职了！”
	“皇家厨师有些看头了！”
	这艘大船已经在大海上行驶了好几天了，不过距离要去的那个海域还有一段不小的距离。祁虹独自一人
躺在甲板上，看着海上的星星，“海上的风光的确很不错啊！怪不得那么多人喜欢大海啊。”祁虹看
着漫天星星忍不住称赞道。
	“真的很美丽呢！”雅典娜忽然出现了一样看着星空称赞道，然后慢慢的坐在祁虹身边，“你怎么没有
去睡觉呢？祁虹。”
	“我们难道还需要去刻意的睡觉吗？”祁虹说的很对，当自身的能量达到一定的程度的时候睡觉变成了
多余的事情，不过对一般人来说因为早就已经习惯了拥有睡觉的生活，所以还是要睡觉的。
	“虽然我们不用睡觉也不会觉得累但是还是睡觉比较好吧！”雅典娜忽然笑了起来，迅速的拿出了一根
很特别的绳子打了结。
	祁虹下意识的看着天空中的流星，“哦，这里居然也有向流星许愿的习俗吗？”
	“哎？难道你们的那个世界也有这样的习俗？”
	“是啊！不过你们许愿有什么用处吗？别忘了你们就是这片大陆的神啊。”
	雅典娜笑了笑。“可是我们要去的是别的大陆，即使我们是这片大陆的神也没有用处啊！”
	“现在在海上，我们还没有进入别的大陆，难不成你准备让海神来实现你的愿望。”祁虹看着天空上又
一颗流星笑着说。
	雅典娜连忙又打了结，“还不知道，这个世界上到底有没有海神呢？要是有的话，那就让他帮助我实现
愿望吧！”雅典娜拿出她的水晶球出来，口中不断的念着咒语，水晶球上慢慢的显现出一段画面--
杀生、破天、贝鲁艾尔、卡飞、雷蒙、风削、蓝正武他们一大群人都集中在码头上看着无尽头的大海
，他们一个个的脸色都不怎么好，好象在咒骂着什么的样子！
	祁虹哼了一声，“这帮家伙，居然敢咒骂我，我说我前几天怎么打了那么多的喷嚏呢，肯定是他们诅咒
的！”
	“其实你有这么多的朋友给你送行，你是感到高兴的，但是你为什么将自己的感情特意的隐藏起来呢？
你有什么好害怕的吗？”雅典娜可以感觉到祁虹心中情绪，所以才问道。
	“羁绊太多了，对于我没有什么好处的！羁绊会越来越多，知道我以后会舍不得离开这里还不能终止。
但是在那个世界中有我最重要的东西，我又不能不回去，可是那些东西还不是自己的羁绊吗？”祁虹
心中的还是有一层不好解开的疙瘩，即使他通过了‘心之炼化’之后，他的心还是没有达到真正的超
脱的境界，这点他自己也知道，但是他却没有办法将自己的心灵净化，有的祁虹还在问‘自己到底是
担心什么，担心自己爱上她们吗？或者是害怕自己……’于是祁虹在这一刻得到了答案，那就是祁虹
已经连自己都不相信了。
	“羁绊，我也是羁绊！所以你才总是想要独自离开吗？连我们也不一起带走吗？”雅典娜的声音很温和
，但是却有些激动：“我在蓝血族遇见你的时候就知道你根本就是在刻意的甩开我们，只不过就是计
划失败了！但是你为了我们着想，才不想说出你根本就是要甩开我这样的的话吧？”
	“是的，计划根本就是失败的一塌糊涂啊！”祁虹见雅典已经知道自己当时的想法，也不再将自己的想
法封闭起来，“不过现在已经过去了。”祁虹忽然抱住了雅典娜，“现在我才发现一件事情，那就是
我的想法根本就是在欺骗自己而已。”
	雅典娜任有祁虹将自己抱在怀中，她的双眼一直的看着祁虹的脸，祁虹睡着了-
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2872 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	桑塔妮亚双眼紧紧的盯着雅典娜看，“雅典娜大姐，昨天晚上你跑那里去了？而且凑巧的是祁虹昨天也
没有在自己的房间里面！”桑塔妮亚的十分的严肃，好象是在审讯一样，“说，坦白从严，抗拒更严
！”（汗啊，将中国警察审讯犯人的口号更改了！）
	“我不想说。不过妮亚昨天你偷偷的跑去看祁虹了吗？要不然不可能知道祁虹不在啊。”雅典娜反问道
。
	“去了又能怎么样啊。”桑塔妮亚哼了一声：“你还是赶快交代你昨天到底去干什么了？”
	雅典娜一边吃着一串烤肉一边说：“我昨天在甲板上看星星了，想不到海上的星星居然那么美丽啊。”

	“在甲板上看星星，谁相信啊，你以前只会做在一个地方看那个水晶球别的事情什么也不做。”桑塔妮
亚根本不相信雅典娜的话，“要你能在甲板上看星星，除非……除非祁虹和你在一起……”桑塔妮亚
看了看正在微笑的雅典娜，桑塔妮亚朝凡丽她们几个使了个眼色，凡丽、温妮以及雪妮都给桑塔妮亚
支持的暗号，而秋只是坐在一旁对桑塔妮亚的暗号看也不看。
	雅典娜笑了笑，“你们4个准备联手对付我吗？不过你们还是小心点比较好。”雅典娜朝正走进来的祁
虹说：“祁虹，怎么现在才出来吃饭啊？”
	祁虹淡淡一笑坐在椅子上，“睡过头了呢？好久没有睡的这么好了。”
	“睡觉，你以前不是不睡觉的吗？”桑塔妮亚惊讶的看着祁虹，自从她认识祁虹以来都很少看见他睡觉
的，即使晚上他也是在打坐之中度过的，“不对啊，昨天你明明没有在自己的房间啊！”桑塔妮亚的
眼睛转来转去不知道在想些什么。
	祁虹敲了下桑塔妮亚的脑袋，“小妮亚在想什么呢？”
	桑塔妮亚她们都惊讶的看着祁虹，今天祁虹好象和以前有很大的不同啊，他以前绝对不会有这样的举动
的。祁虹也注意到她们都吃惊的看着自己，不过祁虹只是淡淡的一笑，“雅典娜，你现在没有事情要
去做吧？”
	“是的。”
	“那正好和我一起去钓鱼。”祁虹从自己的戒指之中拿出一根钓鱼杆来，“嘿嘿，看见这根鱼杆了吗？
是我使用好几种特殊的东西制作出来的。今天正好试验下这根鱼杆有没有我想象中那么好。”
	雅典娜将祁虹的鱼杆抢了过去，拉着祁虹朝外面跑了出去。桑塔妮亚她们连忙跟了出去，“绝对不能让
雅典娜将祁虹一个人独占了！”“想不到平日看起来圣洁的样子居然是雅典娜的伪装啊，我们认识了
多少年了，现在我才知道你的真面目。”“这个女子，不要以为你是神，我便会输给你，居然将我们
的‘攻守同盟’破坏了。”“哼！雅典娜！”几个女子的心声。
	祁虹制作出来的鱼杆实在太夸张了，鱼杆全部展开居然有30米长，鱼线也有50米，不过应该船本来
很大，所以甩钩也不是很麻烦。“雅典娜谢谢你啊。”“为什么要谢我呢，我也不过就是想要让你爱
上我而已。”
	祁虹尴尬的笑了笑，“你还真是直接啊，不过……”
	“不过什么？”
	“没什么。”祁虹将自己想要说的话又一次的藏在心中，忽然祁虹感觉鱼杆上有股巨力传了上来，“好
象有鱼上钩了！而且很重。”
	雅典娜看着鱼杆的确好象有鱼在咬钩的样子，“不可能吧，我们连鱼饵都没有放呢。”桑塔妮亚出现在
雅典娜的身边将雅典娜拉开了，“发生什么事情了吗？”
	“不知道。”雅典娜全神贯注的看着鱼杆，刚才她看见祁虹去拉鱼杆的好象很吃力的样子，能让祁虹感
到吃力的东西绝对不普通。桑塔妮亚也朝鱼杆看了看，鱼线已经成直线了，鱼杆也已经成了圆弧形。

	秋看着鱼杆连忙跑过去帮助祁虹拉起鱼杆，不过一股巨力险些将秋扯进海里面，“这是什么东西？”
	“不清楚。”祁虹用力将鱼杆拉了起来，渐渐鱼钩上所钓的东西也浮出了水面，“啊！”所有人都惊讶
的叫了起来，钓上来的东西实在太意外了，是条鱼，一条美人鱼，而且还是一个昏过去了的美人鱼。

	祁虹有些哭笑不得了，一条拥有人类智慧的美人鱼居然会咬没有鱼饵的钩。笑够了祁虹才仔细的打量那
个美人鱼，和在童话中出现的美人鱼一样，长着金鱼一样的尾巴，美丽的脸庞，唯一不一样的就是她
穿着丝织的衣服，很奇怪，样式好象现代长袖衣服。
	“祁虹，她是人吗？好奇怪啊，我以前根本就没有见过这样的女子。”桑塔妮亚好象的对那美人鱼的尾
巴很感兴趣，总是在她的尾巴上摸来摸去的，“她的尾巴真好玩，好滑哎。”
	“鱼尾巴都是很滑的，因为它们身上长着和人类不一样的鳞片。”祁虹解释到。
	桑塔妮亚仔细的看了看那个美人鱼的脸，“可是从她的脸来看她不是鱼，而是人啊。”
	“她不是人也不是鱼，是美人鱼。”
	“美人鱼。”凡丽看了看美人鱼的脸和身材也承认她的确是一个美人，“可是她也算是半个人啊，那她
怎么会给你钓上来的？”
	“我怎么知道啊，凡丽。我不是全知的。雅典娜给她施展治疗术。”
	雅典娜点头拿出一根法杖来对着那个美人鱼施展了一个高等级的魔法，不过片刻之后那个美人鱼便醒了
过来。她张开眼睛看了看四周，然后慢慢的闭上眼睛，好象在享受着阳光的样子。那个美人鱼闭上眼
睛好一会才皱起了眉头，“救命啊！”美人鱼的第一句话居然是这么经典的台词，那美人鱼惊慌的看
着祁虹他们几个，“你们是那个族的？”
	“真是一个神经大条的女人啊。”祁虹呵呵的笑了起来，这个美人鱼的神经实在……还是不说比较好，
“我去钓鱼，这个美人鱼就交给你们来照顾了。”祁虹继续将鱼线甩进了大海里面。
	雪妮靠近祁虹小声的问道：“祁虹大哥准备再钓一只美人鱼吗？”
	“不太可能吧，这个美人鱼绝对是史上第一个给人钓上来的美人鱼。”
	“祁虹大哥，你怎么没有放鱼饵呢？”雪妮一直都注视着祁虹，所以对祁虹没有放鱼饵这件事情很不明
白，没有鱼饵那怎么钓鱼呢，会有鱼傻傻的咬钩吗？不可能的。
	祁虹装做神秘的样子，“钓鱼不一定就需要将鱼钓上来。我虽然是在钓鱼，但是我并不需要鱼，钓鱼对
我来说不过就是一种消遣而已。”
	“你就是因为消遣才将鱼钓起来的吗？只是因为消遣就将鱼弄的很痛苦吗？”雪妮坐在祁虹的身边小声
的说，雪妮对于祁虹的性格只是稍微有那么一点了解，说话的时候都担心祁虹不高兴所以声音才很小
，好象底气不足似的。
	祁红点了点头将鱼杆收了起来，“说的很对啊。”祁虹又拿出一个足球来（为什么会有足球呢？可能祁
虹在以前的世界放在自己的戒指之中的。），“想不到居然还有这个东西啊！”祁虹看着手中的足球
笑了起来，“好久没有玩过了，不过我是什么时候在戒指里面放个足球了呢？”祁虹仔细的想了好一
会，根本就没有印象了。（“老五，这个足球哪来的？”“我放进去去的，怎么了。”“切，也不早
拿出来。”）
	雪妮看着黑白鲜相间的足球很好奇的说：“祁虹这个是什么东西啊？”
	“足球。”祁虹将足球轻轻一抛便在甲板上连起足球来。
	“祁虹先生，你这是在干什么？”血鹰从船舱里面走出来看见祁虹正在踢一个球一样的东西，‘这是什
么东西？难道也是一种武功吗？得要看仔细一些，说不定以后会救得了自己得命呢。’
	“玩。”
	“祁虹大哥，你这么玩有什么意思啊。不就是在踢一个球吗。”雪妮看了好一会看不出来这种东西到底
有什么好玩得。
	祁虹将足球抱在怀中，“现在看自然不好看了，因为足球是22个人一起踢得游戏。”
	“22个人，是不是太多了。”温妮朝祁虹走了过来。
	“是22个，你怎么没有在看那个美人鱼呢？”
	温妮朝美人鱼那边看了看，“那个美人鱼在哭呢，不论温问什么，她都不会说话。所以我过来看看你钓
鱼。反正现在没有什么事情要做，不如你教我们踢这个球吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3186 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“还是算了吧，这里不适合踢足球的。”祁虹笑了笑，然后转过头朝雅典娜桑塔妮亚他们那边看了过去
，“那个美人鱼好象已经清醒。现在可以说话了，我们过去看看吧。”祁虹又对在那边学祁虹踢球的
样子的血鹰，“我说了不过就是一个游戏，你不用拿踢足球当作是武功的。”
	“我求求你们放过我吧。”祁虹来到美人鱼的身边的时候，拿美人鱼正用她的尾巴跪在地上向桑塔妮亚
他们4个求饶。“你们在干什么？将她吓成这个样子，是不是夸张了点。”
	桑塔妮亚连忙解释道：“不关我的事，只是秋姐姐对她说了一句‘再哭救杀死你’，她就这个样子！”

	祁虹看了看秋，秋居然脸红了，祁红看着脸红的秋愣住了，‘想不到秋姐居然也有脸红的时候啊，以前
她总是冷冰冰的样子，好象冰块一样。’祁虹装做无奈的摇头叹了口气对秋说：“秋姐这就是你的不
对了。”
	“我……”秋张开嘴只说出了一个字，便说不下去了。
	祁虹对着拿美人鱼笑了笑，“秋姐，你看着什么样的方法才是让这个美人鱼不哭的最好的方法。”祁虹
对着那个美人鱼伸出了一只手，那个美人鱼睁着一双大大的眼睛看着眼前的祁虹，阳光一样英俊的笑
脸，没有任何做作的成分，祁虹给她的第一印象就是可以相信的人。美人鱼下意识的将自己的手伸了
出去，不过却在半路停了下来，因为眼前的祁虹浑身散发着浓烈的杀气，浓烈的杀气下四周的空气都
是充满血腥味的。祁虹握住了美人鱼停在半空的手，声音异常的冰冷：“听见没有，要是你再哭的话
，我不会杀了你，我会吞了你。”说着祁虹阴阴的笑了起来，四周的空气发出刺耳的声音美人鱼挣脱
祁虹的手呆呆的跪在甲板上一句话也没有说，不应该是不敢说。
	祁虹微微一笑四周的杀气在瞬间瓦解了，祁虹的；脸上还是那种‘人畜无伤’的笑容，“看见了吗，秋
姐！”
	秋点了点头，她本以为祁虹会说她，想不到祁虹会这么做，“看见了。”
	“祁虹大哥，刚才你好恐怖啊。”凡丽十分畏惧的看着祁虹。
	“很恐怖吗，不过这样效果到是很不错的。凡丽你现在去问问她，她怎么会给钓上来的？还有记得和她
说明，要是她不说的话，我会亲自来问她的。”
	雅典娜呵呵一笑，“你要是去问她的话，她差不多会给你吓死的。”
	凡丽有笑了起来朝美人鱼走了过去，对那美人鱼问道：“你叫什么名字啊？”
	美人鱼的一双水汪汪的大眼睛看了看凡丽小声的说，“我叫明伊。”美人鱼说话饿时候还不经意的看了
看祁虹，但是当她看见祁虹一脸笑意的看着自己的时候，连忙低下头。
	“明伊，你是怎么给鱼钩掉上来的。”
	“我不知道。我只知道自己正在睡觉，然后就出现在这里了。”
	祁虹看了看美人鱼,难道她的家就在刚才的地方吗，应该不是很可能吧，“喂，你的家，难道救在刚才
海域吗？”
	明伊连忙回答道：“不是，我已经没有家了，我们人鱼一族已经给鱼人一族占领了。”
	“咦，人鱼和鱼人有什么不同的吗？”凡丽看了看祁虹，希望祁虹能给她答案。
	祁虹想了想：“可能是一个象人多点，一个象鱼多点吧。你去问问那个明伊不就知道了吗。”
	“明伊小结，你说你们人鱼族给鱼人族占领了，那么你们两族有什么不同吗？”雅典娜声音很柔和，让
人不得不回答她的问话。
	明伊好象抓住一根救命稻草一样抓住了雅典娜的腿：“我们人鱼一族长相和人类相似，但是我们都拥有
特殊的能力，而鱼人族长的很象鱼，虽然没有我们鱼人族一样的特殊的能力，但是他们拥有强大的破
坏力。本来我们两族数千年来相处的很好，但是直到一个月前鱼人族居然偷袭了我们人鱼一族，而且
他们还有一群强大的帮手。我父亲母亲为了能够让我们逃脱都已经死了，我好害怕啊。姐姐，你能放
过我吗，我不想……”
	雅典娜的母性在明伊的哭声种激发出来，雅典娜抱住了明伊，“真是可怜的孩子啊。祁虹，我们帮帮她
好不好啊？”
	“你既然已经开口了，我就不可能不出手的。不过你准备怎么帮她？是保住她，还是去她们人鱼一族看
看。”祁虹看了看正在哭泣的明宜对雅典娜问道：”要是只是保护她的话，这个很简单，但是要是去
他们人鱼族的话，我们可能会面对一些麻烦的。”
	“那就看看她们人鱼族吧，我到要去看看，她们是不是每一个都是美人。”桑塔妮亚呵呵一笑对祁虹叫
喊说：“祁虹，你刚才说我们可能会遇到麻烦，你不会是害怕了吧？”
	“哼，麻烦而已！即使人鱼族的麻烦再大也不可能有你的麻烦大。”祁虹看了看桑塔妮亚显出无奈的摸
样，结果自然是遭到桑塔妮亚的一顿‘狠扁’。明伊用她那双大眼睛仔细的看这祁虹，“这个人到底
是什么人啊，鱼人族实力的强大已经超出人鱼族了，而且人鱼族是拥有特殊能力的种族，这个有什么
样的能力敢去我们人鱼族呢？难道他的脑袋有问题不成，不是很象啊。对了，刚才他要杀我的时候，
我都给他吓的不敢呼吸了，这样饿恶魔要是去了我们人鱼族的话，说不定会将那里变成一个修罗地狱
呢，不过他好象还没有那么厉害的本事吧。”明伊可爱的小脑袋陷入无限的遐想之中
	五天后--祁虹他们的大船已经来到了一片平静的出奇的海域，而这片海域就是明伊她的家乡人鱼海。
祁虹站在船头看了看远处还有些模糊的小岛，那个小岛就是明伊口中的人鱼族的城市，根据明伊的说
明这个城市里面居然居住着所有的人鱼族，（“小丫头，不要开玩笑好不好啊。你们人鱼族都是耗子
那么小么？”祁虹当时听到明伊的解说时的第一反应。明伊看见祁虹冰冷的脸哇的一声哭了起来，委
屈的辩解道：“可是我们人鱼族根本就是只居住在那里啊。”“你们人鱼族有多少人啊？”“1万多
人吧。”……）“血鹰，你们以前来过这里吗？”
	血鹰一直站在祁虹的身边，他听见祁虹的问话立刻回答道：“以前的确来过这里，不过那次刚到达这里
就给一群人驱逐了，然后我们在这里以东100海里的地方遇见了那些体形庞大的怪物。”
	“那这里就是你们口中的海域了。好，我们直接朝那座岛驶去。”祁虹一指前方模糊的小岛笑了笑，“
明伊，我们现在带你回去你害怕吗？”
	“不害怕。”
	“真的不害怕吗，你不害怕进去之后看见的就是你父母的尸体吗？”祁虹的声音没有一丝作弄的意思，
反而好象是在关心明伊一样。
	明伊坚定的点了点头，“我不会害怕的，绝对。”祁虹看着已经变的坚强的明伊点了点头，祁虹现在没
有使用读心术怎么可能会知道明伊心中的真实的想法呢，“有什么好害怕，难道这个世界上还有比这
个男子更加可怕的吗？”
	雅典娜好象听到了明伊的心声，她双眼看着明伊笑了起来，笑的明伊都不知道怎么回事害羞的躲在了凡
丽的身后，这些日子她总是和雅典娜凡丽待在一起，所以下意识的躲在了凡丽的背后。凡丽好象明白
了雅典娜的意思连忙将明伊推了出去。
	不知道发生了什么事情的祁虹看了看三女：“你们几个没事吧？”
	“没事。”
	祁虹虽然听见她们说没事，但是还是看了看她们三个，然后才将视线转移到远处的海岛上。突然祁虹冷
笑了起来，“所有人注意我们有些朋友过来了。”祁虹说着对着海面轻喝了一声，平静海的面立刻翻
腾起来，而且还有几个好象鱼一样的家伙给海面的浪翻了起来，也没有祁虹有什么动作那几个好象鱼
一样的家伙立刻掉落在海面上。
	明伊看着那些好象鱼一样的家伙叫了起来，“是鱼人族的混蛋。”明伊看见那几个鱼人被祁虹轻易的的
杀死，高兴的用她那鱼尾巴跳了起来，不过由于没有把握好重心居然摔倒了。祁虹看着倒在甲板上的
明伊笑了笑走了过去将她扶了起来，“你这个丫头简直就是超级笨蛋居然可以在跳起来落地的时候摔
倒啊，是不是你们人鱼离开陆地就是喝离开水不能生存的鱼一样啊。”
	明伊看着祁虹脸居然红了，一句话也不说。
	“祁虹，话不能这么说啊。”雅典娜将明伊从祁虹的手中解救出来。“你不会不知道有很多鱼可以离开
水，还可以生存的吗？”
	“知道，那又能怎么样呢？还不是一样，最后他们还不是需要水吗，我们人类离开水一样也活不了的。
”祁虹将生物上学来的东西拿了出来：“根据研究，一个正常人在没有水没有粮食的情况下可以活3
天，在没有水只有粮食的情况下可以活7天，在只有水没有粮食的情况下却能活28天！”（祁虹说
的对不对呢，我怎么会知道呢，他不是生物老师，我也不是理科学生。）
	众女对祁虹的言论无法否定，只是看着祁虹瞪了一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3116 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹他们渐渐的靠近那个岛，出人意料的是除了刚开始出现的那几个鱼人之外没有遇见任何生物，连海
水中都没有鱼的影子。祁虹看着越来越近的小岛皱起了眉头，“好象有些不对劲啊。”
	“这个不需要你说，我们都看见了。”桑塔妮亚最近老是喝祁虹作对，不过祁虹只是看了看她便不再理
会了，桑塔妮亚拍了拍祁虹的肩膀，“喂，你怎么不说话啊？”
	“说什么？”祁虹装做疑惑的样子看着桑塔妮亚，‘嘿嘿，别的不行，我装傻不行吗？’祁虹心中得意
的笑着，“说说四周的风景吗，满不错的。还是说说别的，也没有什么可说的。”
	桑塔妮亚狠狠的瞪了一眼祁虹，“雅典娜姐姐、凡丽、温妮、雪妮、秋，你们看看祁虹啊，他……”
	“哦，我那里招惹你了吗？”祁虹准备将装傻进行到底。
	“,￥·,”桑塔妮亚心中诅咒了起来。
	大船已经靠近人鱼的城市的码头了，祁虹，轻轻一跃站在了码头上：“这里不会是死城吧？怎么连一丁
点人的气息都没有啊。”祁虹仔细看了看四周，在他的面前是一个死气沉沉的城堡，那个城堡很大，
而且也很漂亮（不从四周的环境，单从建筑特色来看），三丈高的城门没有紧闭了，只留有一条细细
的缝隙，从城门的缝隙之中可以看见一些血迹，“你们先在船上待着，我进去看看。”祁虹直接朝城
门走了过去，从城门里面散发出一股让人呕吐的气味，这使祁虹不禁皱起了眉头。祁虹将巨大的城门
推开了，迎面尔来的是一片尸体，有人鱼的也有鱼人的。每具尸体都不是完成的，尸体的心口处都有
一个大洞。“哇啊，好毒辣的手段啊，杀人也就罢了，居然将人家的心脏给拿走了，你准备做‘人心
汤’吗？尘归尘，土归土。”祁虹装模做样的念叨了好一会他自己也不明白的经文。
	“这个是不是疯子啊？”在距离祁虹不是很远的地方，两个模糊的身影站在那里，说是模糊，其实就是
两团黑影字，根本就看不见他们的身体相貌，好象他们根本就没有身体一样，其中之一的黑影（简称
影子一）对另一个身影（简称影子二）问道。
	影子二摇头回答：“是的，绝对是疯子，要不然不能说这么多废话。”
	“我们去杀了他，将他的内核……”影子一奸笑了起来，好象看见什么财宝一样。
	影子二点了点头：“算了吧，这个疯子不是人鱼也不是鱼人，他有没有核都不知道，没有必要在他的身
上浪费力气。”影子二说着拉着影子一离开了那里。
	祁虹转身看了看刚才影子一二站的地方冷笑了一声：“内核，看来人鱼和鱼人应该是没有什么的心脏生
物。”祁虹的身影消失在原地，他悄悄的跟在那两团身影的背后。
	两团黑影跑了好一会，影子二对影子一说道：“喂，刚才那个疯子很奇怪啊！这里不可能不是鱼人也不
人鱼的种族啊。”
	“我们不也是不是人鱼也不是鱼人吗？”影子一浑身巨震，“妈的，那个小子刚才是耍我们两个。”
	影子二摇了摇头：“是这个样子的，不过他是怎么来到这里的，我们出去看看，四周有没有船。”
	“好……”影子一还没有说完，他的声音就停止了，影子二惊愕的看着影子，“你怎么了？”影子有没
有回答他，他慢慢的摔倒在了地上，影子二连忙拿出一把好象剑一样的兵器。“砰。”祁虹一拳打在
影子二的背心，“哎，尘归尘，土归土，嘿嘿！”祁虹对栽倒的影子二笑了笑，“对不起了，我出手
稍微重了一点而已，想不到你们居然这么不堪一击，只是一下就挂点了。”
	祁虹隐去身形，变的好象影子一二他们一样，看起来十分的模糊，然后按照影子一二他们要走的一条黑
色的路走了过去。祁虹才不过走了几个弯就遇见了几个和影子一二一样的生物，他们只是看了一眼祁
虹什么也没有说继续朝那条黑色的路走去。影子越来越多，直到最后祁虹已经记不清楚到底有多少个
这样的影子按照这条黑色的路行走着。
	祁虹惊讶的看着四周的黑影，“这帮家伙是什么人啊？数量满不错的，不过他们的实力就……”祁虹忽
然察觉到一股凶悍的气息，那股气息是从这条黑色的路的尽头传出来的，“满不错的啊，这样的实力
可以和贝鲁艾尔那个小子单条了！”
	“参见吾神！”所有的黑影全部跪在了地上，祁虹虽然不想跪下，但是为了搞清楚这里到底是什么地方
所以只能跪在地上，“你这个混蛋害的我跪在你的面前，等一会的，老子将你牙都给捭下来。”（“
祁虹大哥，这不是我的愿意的啊，是五少的命令。”祁虹看了看正在写东西的五少，又看了看眼前的
一个黑影，“我不是笨蛋打你比较容易些。”五少放下了手中的笔冷笑了一声：“小子，你刚才说我
坏话了。所以本人决定不让祁虹将你的牙打掉了……”黑影惊恐的叫了起来：“五少大爷，你还是让
他将我的牙打掉好了。”黑影知道自己倒霉了，落在祁虹的手中不过就是一顿狠扁，但是落在五少的
手中那可就比死都难了啊祁虹和五少看着黑影嘿嘿的笑了起来。）
	一个黑影慢慢的出现在这条黑色的路的尽头，那个黑影比一般的黑影要大上许多，而且也更加的黑，更
加的模糊（所以这个人简称为‘黑影王’）“找到人鱼族和鱼人族的那几个老家伙了吗？”黑影王对
着几个黑影问到。
	站在祁虹前面不远的一个黑影立刻站了起来，“禀报吾神，人鱼族和鱼人族的那几个老家伙都躲在一个
大塔里面，不过那个塔的结界根本就不是我们可能破去的，所以吾神……”
	黑影王摇了摇头：“很好，你起码找到了他们，所有人跟随我一起去破他们的结界！”黑影王说着带着
所有的黑影朝这条黑色的路走了出去，不过刚走了不远黑影王停住了身形很尴尬的对刚才说话的那个
黑影说道：“小子你来带路。”（黑影王跪在五少和祁虹脚下，“五爷，祁虹大哥，你们两位高抬贵
手啊，我好歹也是一个神啊，将我写的好象没有脑袋的……”五少和祁虹嘿嘿的笑了起来没有理会正
在哭桑的黑影王。）
	祁虹想要笑，这个家伙实在太搞笑了，明明知道自己不知道人鱼族和鱼人族的长老在那里居然还敢这么
的嚣张的带着所有的人朝那里去，“不知道这个家伙是傻的出奇呢，还是傻的可爱呢？不过看他浑身
都是黑色的样子应该不是很可爱的样子。”
	过了好一会黑影王率领着所有的黑影来到一个巨大的塔前面，黑影王十分嚣张的站在队伍的最前面，“
人鱼鱼人族的几个老王八都给本神出来！”从塔里面没有传出任何声音，反到是飞出来一大片的水球
，冰凌。黑影王举手投足之间，所有的水球冰凌都消失了，“好，你们这帮卑微的人鱼鱼人，今天我
会让你们知道什么才是……”
	黑影王的话还没有说完，一个巨大的冰块朝黑影王砸了下来，愤怒的黑影王只是用一根手指边将那个冰
块给击的粉碎。塔里面露出一个老头，一脸皱纹，看起来和人没有什么两样，他应该是人鱼族的，那
个老头看了看黑影王：“喂，你这个狗东西在那里喊什么？你以为自己的声音很大妈？还是你认为自
己的欠扁啊？哈哈！”
	黑影王看了看那个老头：“你就是人鱼族的长老吧，既然你出来了那么就将你的内核交出来，否则的话
一定会让你生不如死！”
	那个老头装出害怕的样子，“让我生不如死，我好害怕啊！嘿嘿，不过你这个小子简直就是白痴，连威
胁人都不会，既然想要我们人鱼和鱼人族的内核，那你就应该知道我们两族只要内核离开身体，便死
亡了。我都死了，你怎么能让我生不如死啊？”
	黑影王一挥手疑团黑气朝那个老头砸了过去。那个一直都是嬉皮笑脸的老头脸色忽然变的凝重了起来，
他的手中多出来一个巨大的法杖，“蹦呤曾……离！”他的传出来几个古怪的音调，然后一个巨大的
水幕将整个塔都给包围了，连朝他飞去的黑气也给包围了。所有的人都不能从外面看见发生了什么，
而那团黑气也的能量波动也渐渐的消失于无形之中。
	黑影王冷笑了一声：“人鱼族的长老果然有些本事啊，你去告诉你们族长，我给你们10分钟，要是你
们不将镇海曲和翻海歌交出来的话，我们就会将你们两族全部杀光，然后在将这道结界给消除杀了你
们。”
	“你这种人，有谁会相信你啊。我们的族人现在应该没有几个活着的吧，不过你想要得到我们人鱼的镇
海曲的话，我劝你们死心吧。”
	“哦你什么意思？”
	“没什么，我们公主已经使用空间魔法离开了这里，到大陆曲了，嘿嘿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2865 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“明伊那个小丫头吗？跑到大陆曲了，她能跑到那里去啊，啊！就你们的本事顶多就能让她离开这里6
到8天的航程吧！”黑影王对着塔冷笑了一声：“别以为你们的缓兵之计对本神有效果。”
	“哦，你不去追明伊那更好了，明伊的特殊能力应该可以让她在这么几天之内到达一片大陆了吧。”塔
里面传出了那个老头欣慰的笑声：“我们人鱼族的特殊能力就是好啊，你自以为自己是神，那么你有
种的话，就来接我一招。”
	祁虹皱起了眉头，那个老头已经快要死去了，因为刚才他根本就没有将黑影王的那团黑气给销毁，反而
被那团黑气击伤了，伤的十分的重，除非有雅典娜在这里，要不然他活下去的纪律几乎为0。“离死
不远的老家伙的最后一击绝对不是什么好的东西。”祁虹身形一闪出现在所有的黑影的最后面，“这
个距离即使是魔法师的自爆也应该威胁不到我了吧。”祁虹目测了一下，这个距离的确很不错的。
	“岩长老，不要使用那招啊，你会死的。”声音好熟悉啊，祁虹朝塔的方向看了看，是明伊，还有雅典
娜、凡丽、桑塔妮亚她们四个。她们四人站在塔的前面，桑塔妮亚看着黑影王笑了笑：“你这个小孩
子在这里叫嚣什么啊，没看见本神已经站在这里了吗？”
	“你这个小毛孩，居然敢在本神……”黑影王听见桑塔妮亚的话后，气的快要跳了起来。
	桑塔妮亚没有等他说完随手一块冰山从天而降砸在黑影王的头上。黑影王冷哼了一声只伸出一根手指妄
想将桑塔妮亚的冰山击碎，黑影王怎么会知道桑塔妮亚那块冰山有多么坚固，结果直接给桑塔妮亚的
冰山砸倒了。桑塔妮亚嘿嘿的笑了起来：“就你这样的家伙居然也敢称自己为神，真是给我们这些神
的脸上抹黑啊，丢人，丢人啊，呵呵。”
	过了好一会黑影王才从地上站了起来，压在他头上的冰山居然给他扔了出去，“你这个小丫头，今天我
不将你碎尸万段，我就……”
	“你能怎么样呢？”黑影王一句话也不敢说了，祁虹的刀已经架在他的脖子上了。祁虹看了看桑塔妮亚
她们四个：“喂，谁让你们过来的？”
	“我自己啊！”桑塔妮亚嘿嘿的笑着：“真是有意思啊。祁虹，这个笨蛋居然敢称自己是神哎。”
	祁虹虽然明白桑塔妮亚的意思，但是她这话说的实在太不清楚了，惹的雅典娜他们都笑了起来，祁虹只
能无奈的摇了摇头。桑塔妮亚还不知道自己那里做错了，“你们几个怎么了？”
	“麻烦你说话能不能不要加上我的名字，整的我好象成了一个笨蛋一样。”祁虹不能对桑塔妮亚怎么样
，那心中的气自然就出在黑影王的身上，祁虹一脚将黑影王踢飞了起来，黑影王好象一块破抹布一样
落在桑塔妮亚她们四个的面前。黑影王慢慢的爬了起来，“你是什么人，凭你的力量来看你根本就不
是人鱼更不是鱼人。难道你也是神？”
	“砰！”明伊一拳打在黑影王的身上，“你这个黑不溜秋的家伙是什么东西？居然将我们人鱼族的城市
给弄成这个样子。”
	黑影王冷冷的看着明伊一拳朝明伊的胸口打了过去，不过在他的拳头距离明伊还有一尺的地方，他的拳
头便不能在往前移进半寸，“咦，这是什么东西。”明伊的面前缓缓的出现一个白色的光圈，这道光
圈将明伊她们几个包裹了起来好象一个防护罩一样。凡丽用刀背一刀劈在黑影王的的头上，强烈的疼
痛使黑影王大叫了起来，黑影王的真身也在这一刻显露了出来--
	“切！”祁虹看着黑影王的真身冷哼了一声，“想不到啊！本以为你应该是一个比较少见的物种，结果
居然是一只黑猫啊，一只猫也敢称自己为神，你是不是秀豆了！”
	“喵！”黑影王，算了该称之为黑猫了叫了起来，那些黑影好象疯狂了一样朝祁虹冲了过去。祁虹看着
朝自己冲过来的黑影轻蔑的笑了笑：“找死。”数千把兵器出现在祁虹的身边迅速的旋转着，所有妄
想靠近祁虹的黑影全部给祁虹的兵器剿灭了，“等级的差距实在太大了！”祁虹顾做无奈的摇头说：
“你们这帮家伙难道一点智慧都没有吗？”
	黑猫看见自己的手下居然对祁虹没有任何威胁，大叫了一声“喵！”（猫在怎么大叫也只能是‘喵’了
。）朝祁虹扑了过来，祁虹看也没有看一眼，直接一手抓住了黑猫的脖子，“小家伙，你想要干什么
啊？不会你准备让我做一道‘龙虎斗’吧？”祁虹看着那只黑猫，结果居然将那只黑猫吓的瑟瑟的发
抖，四周的黑影看见黑猫轻易的被祁虹抓了过去吓的立刻跑的远远的，那速度还真的是好快啊。
	明伊看着那只黑猫，“你到底是什么人，居然将我们人鱼族整成这个样子？岩长老，你没有什么没事吧
？”明伊看见刚才的人鱼族的老头，就是她口中的那位岩长老连忙问道：“岩长老，这位我的干姐姐
，你身上的上她能够帮助你治好的。”岩长老看了看雅典娜点头，然后将他嘴角边的鲜血擦掉：“那
麻烦这位小姐了。”
	雅典娜笑了笑只是在在头上轻轻的一点，他的伤便痊愈了。岩长老惊讶的看着雅典娜，“你是神吗？”

	雅典娜想了想点头说：“算是吧，以前是神的，但是现在和祁虹在一起之后就不是神了。”
	“和我在一起之后就不是神了，这句话是什么意思？”祁虹一只手抓着黑猫的脖子，一只手抓住黑猫的
尾巴，“难道神不能和我在一起的吗？”
	“那到不是，只不过和你这样的人站在一起，我实在没有勇气说自己是神。”
	祁虹笑了笑他的双眼紧紧的盯着那只黑猫，“喂，你这个家伙和人鱼族开战到底是为了什么？只是为了
内核或者是什么镇海曲翻海歌这么简单吗？”
	“喵喵喵！”
	“我让你说话，不是让你叫！”
	“喵喵喵！”
	“你在喵，我就杀了你，现在给我说话！”
	黑猫不再喵了点了点头。
	“你能不能说话啊，难道你现在的状态能说话吗？”
	黑猫摇了摇头。
	祁虹看了看雅典娜特她们四个，“你们四个有口福了，我准备做一道我们家乡的名牌菜——龙虎斗！现
在我去找另一样材料去！”祁虹将黑猫扔在了地上。桑塔妮亚拍手叫好：“好啊好啊！祁虹你们家乡
菜，我可是一样都不知道啊，你能不能说说，这道菜怎么做，需要什么原材料？”
	“【原料】蛇肉，猫肉，鸡丝，水发鱼肚，冬菇，木耳，姜丝，葱，熟猪油，绍酒，柠檬叶丝，白菊花
，薄脆。【制作过程】把蛇进行处理加水煮熟，捞出拆取蛇肉，将猫肉加清水，姜汁，白酒，葱煮熟
取出拆肉；将拆出的蛇肉，猫肉撕成细丝，用姜，葱，精盐，绍酒煨好；鸡丝用蛋清，干淀粉少许拌
匀，在四五成热的锅内快炒迅速取出；将蛇肉，猫肉，鸡丝，鱼肚，冬菇，木耳，陈皮放入炒锅，加
鸡汤，蛇汤，绍酒，精盐烧滚后小火稍烩，燃后用旺火烧开，用湿淀粉少许勾薄芡，加熟猪油，麻油
各少许，出锅倒入大汤锅上桌；白菊花，柠檬叶丝和薄脆分别装成两碟随菜上桌。【特点】祛风活血
，除疾去湿和滋阴功效。”祁虹好象照本宣科一样的念出了一排的东西。
	“猫肉，蛇肉！你不是说要吃这只猫吧？”桑塔妮亚看了看被摔在地上可怜的小黑猫。“他的本事还算
不错，我们干脆将他收做仆人好了，吃了他实在太……”桑塔妮亚的心中，“天啊，要吃这只猫啊。
这可不是猫，而是一个人啊，而且这道菜还需要蛇肉，听起来就没有一点食欲了。”
	黑猫感激的看着桑塔妮亚，眼睛中居然充满了泪水。
	“这只猫应该能明白我的话的，怎么刚才一点都不合作呢？难道……”祁虹仔细想了想今天所遇见的事
情，结论就是——他们这群混蛋，点头就是摇头，摇头就是点头的种族，“特别种类啊！有意思啊。
”
	“小猫，你现在给我回答，你们到底想要什么？”
	黑猫这回学聪明，不说话，也不喵了，在地上用爪子写下了几个字……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2847 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“有意思了，你是给人威胁来抢东西的！”祁虹看了看地面上的字笑了笑，“那么是什么人威胁你来抢
东西的？”
	小猫在地上画出一个鱼来，很厉害的鱼，浑身上下都是尖刺好象刺猬一样。“你这是什么意思？难道威
胁你的人就是这样的象鱼又不象鱼的东西吗？”祁虹惊讶的看着地面上那看起来十分好笑的刺猬鱼，
“这种东西居然能在海里面生存，真是世界之大无奇不有啊。”
	岩长老和明伊看着地面上小猫所画的鱼，脸色全都变绿了，明伊拉了下祁虹的衣角：“祁虹大哥，这条
鱼是海神的十二护卫之一，我们人鱼族看来真的不可能躲过这次灭顶之灾了。”
	“海神的护卫妈吗？看来这个海神还真的不怎么样啊，居然选这样的东西为护卫，看起来都恶心。小猫
，就是这条海神的护卫来让你毁灭人鱼族的吗？”祁虹对于所谓的海神根本就不在乎的样子。
	小猫有在地上写下了鱼人两字。“你的意思是你们挑起人鱼和鱼人两族之间的争斗，然后在他们争斗的
时候将他们两族一网打尽的？”小猫又指了指地上的那条刺猬鱼，“哦，是这个家伙指示你这么干的
，那你意思你就是一个打手根本就是给这条刺猬鱼抓来当苦力的了。”小猫高兴的跳了起来，好象为
祁虹明白他的意思在庆祝一样。祁虹大脚一抬一脚将小猫踩在了地里面，“自己做了什么事情就要去
承认，既然这里是你破坏的，这个责任就需要你来负责，我管你是不是给你抓过来当苦力的角色呢。”
	小猫一脸可怜的样子从地里面爬了出来。桑塔妮亚随手一个水球术打了过去将小猫的身上的土给洗掉了
，然后将小猫抱在了怀里，“祁虹，我能不能拿他当我的宠物啊？这只小猫很可爱的！”
	“随便了，你喜欢怎么样就怎么样了！雅典娜、明伊、岩长老，我们进这个塔看看吧，看看里面有没有
什么伤者。”
	“我也要进去。”桑塔妮亚抱着小猫也要进塔里面。祁虹一把将她给抓住了，“你就好好在外面待着吧
，我说过什么了，让你们待在船里面，可是……”
	“可是雅典娜姐姐怎么可以进去啊？”桑塔妮亚反驳道，“难道你们两个有一腿？”
	祁虹险些摔倒在地上，“你你你你，你这话跟谁学的啊？哼，雅典娜我们进去吧。”祁虹无奈的拉着满
脸通红的雅典娜迅速的消失在塔门内。桑塔妮亚对着祁虹和雅典娜的背影做了个鬼脸，“哼，你们两
个……那句话是怎么说的了，是奸夫**吧……不过这词是什么意思呢？”
	祁虹险些再次摔倒了，他的耳朵实在太灵即使距离很远他还是能够清晰的听见桑塔妮亚在说些什么：“
妈的，不管是谁，要是给我知道是谁教了她这样的话，我一定要将他碎尸万段！雅典娜你知不知道是
谁教她这样的话的？”
	满脸通红的雅典娜连忙摇了摇头。祁虹看了看明伊，“明伊……”
	“我什么也不知道。”
	“不知道真的不知道妈？是不是想让我将你的尾巴砍下来，给你炖一碗鱼汤你才会说啊？”
	明伊惊恐的看着祁虹满脸微笑的代表着世界的和平和善良的脸，她自然知道这张脸的背后代表的是什么
，“祁虹大哥，我是真的不知道啊。”“你不知道，难道我知道吗？”雅典娜连忙拉住祁虹的手臂，
“好了，祁虹，不要吓明伊妹妹了。到时候回去的时候好好查一查就行了。”
	岩长老看着祁虹，他不明白为什么这个看起来人畜无伤的男子会将明伊吓成这个样子，“难不成这个男
子对明伊做过了什么越轨的事情吗？不可能啊，那到底是为什么呢？总不可能这个男子是有两种的人
格分裂吧？”雅典娜对岩长老笑了笑：“请你不要胡思乱想好不好啊，虽然他是不知道的，但是我是
绝对不允许你在背地里说他坏话的。”
	雅典娜并没有张口，她的话完全是通过岩长老的脑电波传送过的岩长老看着雅典娜点了点头将一头的冷
汗擦了下去，“我的妈啊，这些人到底是什么人啊！明伊小姐真是找到了一群高人啊。”
	祁虹他们不一会便来到了这个塔的最高的塔顶，在塔顶中有数十个人并排的坐着，他们好象身上都有伤
，现在正在自行了伤。明伊一进入塔顶立刻朝中间一个看来还很年轻的男子扑了过去，“父亲，我还
以为我再也看不到你了。”
	明伊的父亲就是人鱼族的族长听见明伊的声音立刻睁开了眼睛，“明伊，你怎么回来了，我不是让你离
开走的越远越好吗？”
	“我已经长大了，现在我有能力保护自己了，而且外面那群黑影都已经给我的救命恩人赶走了。”
	“救命恩人？”明伊的父亲看了看四周将目光落在祁虹和雅典娜的身上，“你们两位就是明伊的救命恩
人吧，实在感谢你们了。”
	祁虹摇头说“不需要感谢我，我不过就是闲着没什么事做才来这里的，至于你女儿的救命恩人可就和我
一点关系都没有了。”
	“此话怎讲呢？”
	祁虹没有回答明伊父亲的问话，“妈的，雅典娜赶快回船上去，有一个不错的家伙好象朝我们的船那里
飞过来了。”
	雅典娜点了点头，“我也察觉到了，那我先带着妮亚和凡丽走了。”雅典娜说完身体中散发出一道白光
消失再众人的眼前，而被这道白光照到的那几个受了伤的人，立刻感觉到他们的伤已经完全痊愈了。

	祁虹一拱手：“对不起，我还有些事情要去做，告辞了。”祁虹的一移动，立刻拉出一长排的残影……

	“明伊，他们是什么人啊？”明伊的父亲看见雅典娜和祁虹先后离开所施展的本事已经吓呆住了。
	明伊想了一会：“我也不是很清楚，不过我记得，他们叫雅典娜姐姐为晨曦女神，桑塔妮亚小姐为水之
女神，秋姐姐为战神，至于祁虹好象是什么沉默之神！不过他们的实力真的和神化上等号的。”
	“这些神号，我都没有听说过啊，难不成他们是新成为神的？”
	“不是吧，他们四个之中除了祁虹，所有人好象都是很久以前就是神了。”
	明伊陷入了沉思之中：“他们到底是什么人呢？”
	天空中祁虹的声音好象巨雷一样传了过来：“有时间想别人，还不如想想自己呢。看在那个小丫头的份
上，这把剑就送给你了。”祁虹随手将一把剑扔了塔的前面，明伊的父亲连忙朝塔外一看，一把好象
充满霸气的剑矗立在那里，再那把剑的面前明伊的父亲忽然感觉到自己的渺小，“多谢，沉默之神。
”
	祁虹嘿嘿的笑了起来：“沉默之神，有意思了！哦，看来秋和对方交上手了。”祁虹不由的加快速度，
然后落在大船上，在海面上，秋正和一个刺猬鱼在打斗。雅典娜拍了拍祁虹的肩膀，“你认为这只刺
猬鱼的实力怎么样？”
	“稍微强秋那么一点，但是秋的兵器占了便宜，所以秋不会输。”
	“和我的判断一样啊，不过我总感觉那只刺猬鱼好象使受到了什么人的鼓惑赉才来到这里的。”雅典娜
指着刺猬鱼的眼睛说：“祁虹，你看他的眼中流漏出来的不甘心，好象他不甘心自己被人操纵一样，
而且他的表情也很痛苦。你没有看出来吗？”
	“我怎么可能……会看的出来呢！”祁虹朝那只刺猬鱼看了又看，雅典娜所说的东西他是一点也没有看
出来，“雅典娜，你说这个家伙会不会就是杀生和创生他们两个的兄弟所创造出来的神啊？”
	“很有可能啊，不过他怎么将手下的神创造成这个样子啊？都有些恶心！！”
	“可能是那个神长的比较不堪，为了平衡，他所创造出来的神都是很难看的样子。”祁虹若有所思的看
着那只刺猬鱼，“这个刺猬鱼的体力实在太好了，要是秋再和他打下去的话……”
	雅典娜伸手拿出了法杖，“我来住秋姐姐吧。”
	祁虹连忙拉住了雅典娜的手：“你还不知道秋她的性格骂，她面对的敌人的时候，是绝对不允许我们插
手的。你贸然出手的话，她的心会不好受的。因为她是一个战神。”
	“那我们要怎么办啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2627 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹看着正在拼斗的秋和词尾鱼，“我也不知道应该怎么办，不过最好的解决的方法就是……”祁虹轻
轻的低喝一声：“吒！”吒这个字一开口，一股强劲的力道从祁虹的身上传了出去，那股力道引导着
海水翻腾着朝刺猬鱼身上盖了下去，刺猬鱼在海水的疯狂的冲击下被打飞了数十米后落在海中。祁虹
笑着对秋说：“秋，回来！不要和这样恶心的家伙打了，浪费时间的。”
	秋看了看海面，又看了看祁虹然后朝祁虹飞了过去落在他的身边，“为什么打扰我和那怪物打斗？”秋
的声音还是一样的冰冷，不过这次的她的声音有些古怪，但是那里古怪，祁红还说不上来。
	祁虹装做无奈的说：“我害怕你受伤，这个答案怎么样？”
	秋嘴角稍微的撇，那样子好象是在笑，不过她这辈子还是第一次所以十分的声音：“谢谢你了！”
	“啊！”祁虹惊讶的看着自己的手臂，“雅典娜，你是不是想要掐死我啊？”救灾刚才的那一刻祁虹的
手臂已经给雅典娜掐红了。雅典娜装做可怜的样子，“祁虹，对不起。我刚才看见秋笑了，我还以为
自己在做梦，所以……”
	“算了！秋，想不到你居然也会笑啊。不过你的表情实在太僵硬了，要不你以后多笑笑，怎么样？你笑
起来的样子可比平时的你漂亮了数倍啊。”
	“我笑的样子很好看吗？”秋那充满磁性的冰冷的声音，现在给祁虹的感觉是那么的柔和。
	“真的很好看的。”雅典娜呵呵一笑，“祁虹，那个恶心的家伙又来了，这回你去对付吧。”
	祁虹看着朝自己冲过来的刺猬鱼问道：“慢着，我想知道你为什么来袭击我们的大船，要是你没有一个
合理的理由解释你的行为的话，我立刻杀了你！”
	刺猬鱼嘿嘿的怪笑了起来，“杀了我，就凭你吗？”
	祁虹笑了笑，但是祁虹这样的微笑的表情给予刺猬鱼的感觉就好象是一个十分危险的表情，他的脸上漏
出谨慎的样子，“你到底是什么人，居然敢插手我们伟大的海神的事情？”
	“伟大的海神？少开玩笑了，在你的心中他真的是伟大这个词语来形容的吗？或者一些比较肮脏的词语
比较适合他吧？”祁虹听见他的话哈哈的笑了起来，然后立刻反驳道。
	刺猬鱼上下打量了祁虹一番，“你说的很对，那个老而不死的家伙的确不是什么好东西，不过你是怎么
知道那个老家伙的事情的？”
	“我没有说过我知道他的事情啊！”
	“难道你根本就没有见过海神？”
	“等我知道海神到底是什么玩意之后我会告诉你你想要的答案。”
	“要是你根本就不知道海神是谁，你怎么会知道他的可恶那？你这个人实在太奇怪了，比那个老不死还
要奇怪！”刺猬鱼十分认真的说道。
	祁虹摆了摆手，“其实一点也不奇怪，只不过你的脸出卖了你，从你的表情上来看就能知道你对海神的
一些想法。你不介意说说你和海神之间有什么关系吧，我很高兴做一个聆听者。”
	刺猬鱼嘿嘿一笑，他的身体发生了巨大的变化，才一眨眼的时间本来还是十分恶心的刺猬鱼变成一个英
俊的青年男子，“海神那个老不死仗着自己的实力比我强大，居然将我变成那个丑样子，我是谁啊？
我是一位堂堂正正的神啊，在凤舞大陆上令所有人崇拜的神啊！曾经一段时间之内我做梦的时候都想
要杀死他，不过我知道自己的实力和他相比……”
	“你的实力比人家差了很多吧！海神他那个人是不是一个心理变态啊，居然让你变成那个鬼样子，简直
就是……恶心！”
	“等我看见那个老不死的脸的时候我再告诉你。”刚才还和善的和祁虹讲话的刺猬鱼忽然说：“对不起
啦，那个老不死给我的时间差不多没有多少了，今天我要是不将你们这些到这里捣乱的异族杀死的话
，我就会死掉……”
	“既然这样的话，那么动手吧，不过你小心些比较好，因为你会死在这里！既然你臣服在对方的实力之
下，那么你就没有资格在站在这个世界上称自己为神！你已经令神这个称谓失去了他本该有的光辉。
”
	刺猬鱼冷眼看了看祁虹，“你是说我不配称自己为神了，本来以为找到一个能够了解我的苦衷的人，我
还打算给你留个全尸，但是现在……”祁虹没有等他说完，祁虹的手用力一挥，一股强大的刀气朝刺
猬鱼席卷了过去。刺猬鱼微微一愣他想不到祁虹的居然强大到这个地步，面对祁虹的刀气，他的心中
有一种想要逃跑的冲动。就在他要逃跑的瞬间，强大的刀气忽然消散在空气之中。“咦！”刺猬鱼惊
愕的看着祁虹，“啊！”他忽然感觉到自己的后心口一痛，刺猬鱼惊讶的看着他后心上的一把刀和站
在他身后的祁虹，又看了看刚才祁虹站的地方，祁虹正微笑着看着他，“怎么会这样？你……你……
”两个祁虹异口同声的对刺猬鱼说：“忘记告诉你，我这个人比较懒（读者甲：“这点我们都知道，
连更新都懒着更新的人，绝对不会勤快的！”本人大汗之中！），而你的实力还没有达到让我认真的
地步，所以，再见了！”祁虹说着将刺猬鱼后心上的刀拔了下来。刺猬鱼居然化成一道风消散在空气
中，“死的场面很特殊啊，不知道他到底是什么东西啊！”
	祁虹轻轻打了个手响，另外的祁虹立刻消失了。
	“祁虹，你这招实在是厉害啊！”秋看着祁虹说。
	祁虹嘿嘿一笑：“这个可是本人的绝技啊，要是不厉害一点的化，我可能不知道死多少次了！秋，你想
学是不是？”
	秋点了点头，“是的！”
	“那我明天就教给你！血鹰，我们现在快要到达一个叫做凤舞大陆的地方了，所以我们现在立刻起程！
”祁虹看了看正在记录笔记的血鹰喊道：“你又在记什么？”
	“我知道了！”血鹰连忙笑着将手中的笔记本放在怀中，“开船！”
	“祁虹大哥！”岸上明伊和人鱼族以及鱼人族的长老一起出现在那里，“祁虹大哥，你们现在就要走了
吗？”
	祁虹点头，“是的，小丫头！那只刺猬鱼已经死了，但是那个所谓的海神，我们还没有看见他，所以你
们以后要小心点那个海神！”
	“知道了，祁虹大哥，雅典娜姐姐再见了！”明伊点了点头，然后哭了起来，“秋姐姐、妮亚、凡丽姐
姐、温妮雪妮姐姐，再见了！”
	“喂喂，你这个死丫头在搞什么？搞的生离死别似的，是不是没事干了？”本来已经达到生离死别的悲
伤的环境一下子因为祁虹的这一句话变样了。“祁虹……”雅典娜偷偷的掐了祁虹一下，“你在搞什
么？”
	“我不喜欢这样的气氛所以改变一下而已！”祁虹耸了耸肩，“再见了，小丫头！”
	明伊大声的喊道：“以后你不许喊我小丫头了，要叫我的名字--明伊！”
	“那是以后的事情了！”船开动了，离开了这个人鱼的岛屿，在前方就是凤舞大陆，但是在人鱼岛屿和
凤舞大陆之间还有一个强大的敌人在那里等待着祁虹的到来，他就是传说之中的--海神！（“海神
算什么啊，现在我已经是超级高手，而且以武入道了！”五少看了看正在嚣张的祁虹，“小心点吧，
这回嘿嘿……”祁虹愣住了，“你这个混蛋要干什么？”五少神秘的笑着：“我要干什么，你以后不
就知道了吗？嘿嘿。”祁虹终于感觉到什么，好恐怖的笑声啊！）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“哦，你说那个笨蛋已经给人杀了，不知道他以前是怎么得到战神这个称号的！”在一片深蓝色的宫殿
里面一个女子笑了起来，“杀了那个笨蛋的人是什么人？好有趣啊，看来找到一个很好的玩具啊！”

	在她的身边站着一个章鱼，“海神大人，我们还需不需要将人鱼族和鱼人族的东西再拿回来啊？”（祁
虹惊讶的下巴要掉了，五少拍了拍祁虹的肩膀，“小子吃惊吧，想不到海神居然是一个女人！”祁虹
看了看正在偷笑的五少，“女人怎么了，秋、雅典娜、妮亚都是女人！”“说的很对啊，不过要是让
你杀海神的话，哈哈！”祁虹看了看海神，她不光是一个女人，还是一个很漂亮的女人……）
	被称为海神的女子看了看那个章鱼，“多事，当然是不需要去了，既然已经有玩具上门了，还要那些东
西干什么？人鱼族和鱼人族的内核那？”
	“冰雹海神大人，所有的内核正在朝这里运送之中！”
	“很好啊！将杀死那个笨蛋的人的影象给我！”海神对一只长翅膀的鱼说道。
	那个长着翅膀的鱼立刻将一块宝石交给海神。海神将自己的力量渗透到宝石之中，宝石上立刻显示出祁
虹和刺猬鱼打斗的影象，“这两个家伙在那里聊什么，你们怎么没有将声音给录下来！”
	那个长翅膀的男子怎么敢说是因为祁虹和刺猬鱼的话也说出了他的心理话，但是海神要是让海神知道他
们之间的对话的话，自己也有可能受到牵连的，“海神大人，我距离他们实在太远了，而且我也没有
收集声音的魔法石了！”
	“算了！”海神仔细的看着祁虹和刺猬鱼，“好厉害啊，居然能够变成两个人，这就是分身术吧，好厉
害啊，看来我应该将他们抓起来做下研究啊，要是我能够变成两个人的话，我就不用担心没有什么事
情可以做了！”
	章鱼和长着翅膀的鱼相互看了看，心里忍不住诅咒道：“你这个死女人，你还整天没有什么事情可以做
呢，你整天四处的捣乱那算没有事情吗？真希望那个叫做祁虹的家伙能杀死你！”
	“你们几个在嘀咕什么？”
	章鱼和那个长翅膀的鱼连忙说道：“海神大人我们什么也没有说！”
	“哼！”
	海面上，祁虹坐在大船头上，自从离开人鱼岛屿之后的几天祁虹他们成天要面对一些体形巨大但是没有
任何实力的怪物，这些怪物天天来骚扰船的航行迫使祁虹他们最近这几天的航行速度下降了一大半，
“混蛋海神，要是给我遇见你，我一定将你碎尸！”祁虹看了看眼前从水中飞出来的一个好象老虎一
样比船还要大的多的怪物：“混蛋！耍人也要有个限度吧！老是将这样的垃圾，难道你这个海神连一
个象样的手下都没有吗？”祁虹大喝了一声，一股音波便将那只老虎一样的巨型鱼杀死了！
	温妮轻轻的走到祁虹的身边，“祁虹……”
	“温妮啊！坐吧！”祁虹看了看温妮笑了笑，“说实在我不明白你为什么也跟过来了？”
	温妮没有回答祁虹的话，她只是坐在祁虹的身边看着他。祁虹无奈的摇头：“不想说吗？”
	温妮摇了摇头说：“祁虹，要不是你的话，我这一生都只能活在以前那昏暗的世界里，根本不可能……
”
	祁虹连忙打断了温妮的话，“那是很久以前的事情了，我都有些忘记了。你也不用将以前的事情记的那
么清楚！”
	“可是我不可能将以前的事情忘记啊，就好象你忘记不了自己的家一样！”
	祁虹怔住了，然后微微一笑：“说的很对啊，有很多的事情是不可能忘记的！哈哈，可笑啊！”祁虹好
象想到了什么大笑了起来。温妮看了看祁虹忽然大胆起来抱住了祁虹的腰，“祁虹，你以后不论到那
里可以带上我吗？那怕我只是你的一个仆人也好……”温妮的声音很小，但是祁虹的耳朵一样听的清
清楚楚。祁虹愣愣的看着温妮，“温妮不是在开玩笑吧？”祁虹在心中忍不住的问自己，“呸，问自
己有什么用处啊，我本来也不是很明白女人的。”祁虹对温妮笑了笑：“我会带你在我的身边的，但
是我不想你是我的仆人！”
	温妮没有将祁虹的本意弄明白开心的抱住祁虹，笑着迅速的跑开了。祁虹无奈看着自己的手，然后狠狠
的给自己一拳，“郁闷啊，我本来想要说‘我们做朋友的’，但是……哎！看来我可能会有麻烦了！
”
	“你在干什么呢？居然自己打自己！”温妮刚离开雪妮便出现在祁虹的眼前，一切好象有计划有预谋的
一样，而且雪妮出现的时候正好将祁虹打自己的情景看的正着，“你千万不要说你在打蚊子啊！现在
可是海上没有蚊子的！”
	祁虹尴尬的笑了笑，“你来干什么，总不可能是来看我打蚊子的吧？”
	“是又能怎么样啊？”雪妮直接坐在祁虹的身边，“喂，刚才你和我大姐说了什么了，我姐居然看见我
之后都脸红了，好古怪啊！你是不是对我姐做了什么啊？”
	“这么快就升级了啊！刚才还是说了什么，这么快就变成做了什么，再过一会的话，天知道在你的口中
会变成什么了？”祁虹嘿嘿一笑，想要将话题转移开。不过雪妮就是不配合他，“祁虹，想要移开话
题那是绝对不可能的。”
	祁虹无奈的看着雪妮：“你到底想要怎么样啊，是不是想要我从这里跳下去啊？然后不再上来你就没有
话了？”（五少一边笑着一边将手中的笔扔在了地上，“有的时候女人真的很烦的！”正从门外走进
来的祁虹将五少的话完全的听到了耳朵里，祁虹冷眼看着五少：“是吗？那你一定很高兴的知道我没
有将外面有个漂亮的女人找你这件事情告诉你！”五少看了看祁虹冷哼了一声，“谢谢你了，麻烦你
帮我去厨房拿把菜刀过来！”祁虹：“哦，居然是要菜刀，难不成你准备杀了我不成？”“是啊！”
“那好啊！”祁虹直接走进了厨房，等他出来的时候五少已经消失了。祁虹将菜刀从窗子扔了出去，
“刚才我忘记说了，那个女人已经走了！”站在窗外的五少随手将空中飞来的菜刀抄在了手中转身对
祁虹骂道：“你想要杀人啊，这个恐怕除了只有我能够接到你的菜刀，要是换了别人的话，连尸体都
已经发寒了！”祁虹悠闲的吃起放在桌子上的苹果：“所以我才找你当我的合伙人的！”五少：“……”）
	雪妮没有回答祁虹的话，“要是你不说的话，那我就去问问我大姐，你到底对她作了什么龌龊的事情！
”
	海里面又有一只巨大的怪物冲了出来朝祁虹的大船撞了过来，祁虹无奈的拿出一根棍子来，那根棍子好
象孙悟空的金箍棒一样变长了将那只怪物一举击飞了，“又一个啊！”雪妮朝祁虹做了鬼脸朝温妮的
方向跑了过去。留下一脸不解的祁虹站在船头继续对付那些实力垃圾但是巨大的怪物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2574 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“你好吗？”祁虹惊讶的看着眼前的个亿女孩子，这个女孩子站在空中，手中抱着一个小熊绒毛娃娃，
而且那个绒毛娃娃好象还有一个中国制造的字样，那个女孩子笑着看着祁虹和祁虹说道：“喂，你好
吗？你怎么不回答我的话啊？”祁虹根本就不知道这个女孩子是什么时候出现在自己的身边，而且在
祁虹看见那个女孩子的时候，他的脑袋好象给什么东西插了洞一样，不过这种疼痛转瞬之间便消失了。
	“你的绒毛娃娃很好看啊！”祁虹看着那个女孩子的绒毛娃娃眼中的惊讶之意没有一丝的演示的流露了
出来。
	女孩子忽然撅起了嘴：“哼，怎么会有你这样的人呢？居然一直看着我的娃娃，而不是看着我！”
	祁虹看了看眼前的女孩子，她给人的感觉就好象是一个可爱的乖乖宝宝一样，一双美丽的大眼睛代表着
她的天真无邪，微微撅起的小嘴如同撒娇的小孩一样……不过她的外表根本就不能将她本身的一股淡
淡的血腥味道遮掩住。祁虹冷哼了一声：“哼，我看你这个一身都是血腥味的丫头干什么？你说说看
啊？”
	那个可爱的女孩子没有生气反到是哈哈的笑了起来：“你这个家伙说话满有意思的吗！我都忘了自我介
绍了，我就是……”
	“传说中搞笑无聊的笨蛋海神！”祁虹慢慢的拿出一把4尺长刀，“我对你没有什么兴趣，但是你手中
的绒毛小熊就不一样了，你能不能说下你手中的小熊是怎么得到的，说出来我可能不会杀死你！”
	海神惊讶的看着自己的手中的绒毛小熊：“你也是中国人吗？”
	“不会这么巧吧！”祁虹手中的长刀当的一声掉在了地上，掉是甲板上。
	海神直接跳到祁虹的身边：“难道你真的和我一样来自地球的吗？”
	“是啊！你是那里的人？我是北方Z城的人！”祁虹激动的问道。
	海神显的更加惊讶了，“我也是Z城的人，想不到在这里这么多年居然看见一个晚辈了，哈哈！”海神
笑了起来好象她是长辈的样子看着祁虹。祁虹笑了笑：“难道你认为你很大吗？你才多大点岁数啊！
在地球是那年出生的？居然敢称自己是长辈！”
	“我是1993年出生的，怎么样比你大吧！”祁虹拍了拍她的脑袋：“好年轻啊！你是怎么来到这个
世界的？”
	海神听到祁虹问她这个问题哭了起来：“我也不知道，我在‘天骄’上跟踪我的偶像凤舞妖狼的主将，
那个号称最强的武者……算了说了你也不会知道我在说什么的！”海神紧紧的抱住绒毛小熊。
	“不要说你看见两活人在相互欧斗，然后两活人莫名其妙的走开了……”
	海神的一双可爱的大眼睛不敢相信的看着祁虹，“然后我跟踪我的偶像最后不知道发生了什么事情我便
在这里了，而且还有一个看起来很帅的男子赐予我强大的能力，让我成为统领这片海的神！”
	祁虹忽然大笑了起来，“看来我又想错了。”
	祁虹眼前的画面迅速的扭曲了，海神依然还是站在空中，不过她的头发化成一把利剑插在祁虹的心口。
祁虹一只手抓住海神的头发所化成的利剑，一只手紧紧的握住手中的刀：“好有趣的能力啊，是完全
催眠吧！”在祁虹的身后是雅典娜、桑塔妮亚她们都倒在了地上。
	海神还是抱着一个绒毛小熊，“和想象之中一样你一定可以脱离我的催眠的。”祁虹看了看她手中的小
熊，还是有中国制造的字样，祁虹笑了笑：“你到底是哪个世界的人？地球人吗？要是的话我不会杀
了你！”
	“你到底是什么人？”海神皱起了眉头。
	“难道你催眠不能知道对方是处于什么样的幻觉之中吗？”祁虹反问道。
	海神无所谓的回答：“不知道那又能怎么样！”
	祁虹笑了笑现在他可以肯定刚才的幻觉和真实没有什么差别，“忘了自我介绍了，在下祁虹，绰号狼！
”祁虹嘿嘿一笑，海神无奈的举起双手来，因为祁虹已经站在他的身后了，一把锋利的刀正逼在她的
脖子上，“你实在太大意了！而且你也只是自己的能力不错而已。”祁虹说完将刀收了起来。海神不
明白祁虹为什么将刀收起来，但是她想到祁虹问过她是不是地球人……海神连忙将雅典娜他们的催眠
术解除了。雅典娜等人都惊愕的看着四周：“祁虹刚才发生了什么事情了，我们怎么会在这里？？”
	“没有什么事情，我有事情要和这位小妹妹说，你们先进船里面吧。”
	桑塔妮亚惊讶的看着海神：“祁虹那里来的这么可爱的小妹妹啊？”
	温妮看着祁虹痴痴的笑了起来，“祁虹，我先进去了……”
	祁虹脑门立刻都是冷汗，祁虹以一双凶狠的眼睛看了看海神传声过去：“你这个小丫头干了什么！她怎
么会这样啊？”
	“我怎么知道，我能够让对方中上幻觉，还是她内心罪渴望的幻觉……”海神摆出也不知道温妮看到了
什么幻觉的样子。
	“你不知道！你的能力应该不应该只有催眠这么简单吧？”祁虹打断了海神的话。
	海神看着祁虹越来越觉得他狠象一个人，“这你也知道，不过说起来，你好象很象凤舞妖狼的一个人啊
。”祁虹反问道：“我们在‘天骄’之中见过吗？我不记得我不认识你这样的丫头！”祁虹这句话无
疑已经承认自己就是凤舞妖狼之中的一位了。
	“不敢相信，在这里居然……”
	“催眠，你的催眠和真实没有差别啊。至于你另外的能力我没有想知道的意思。”
	海神看着祁虹的目光已经改变了：“偶像，你到了这个世界准备去干什么呢？成为这个世界最强嘛？”

	“自然是回去，难道你没有想回去的意思嘛？”祁虹疑惑的反问道。
	“有是有，不过给予我特殊能力的家伙告诉我我没有回去的可能！想要离开这个世界除非要打败和他同
等级的14个人，但是我的实力在他的面前……”海神无奈的回答道：“不过，要是偶像你能收我为
徒的话，我……”
	“你打不过他是必然的，既然你的能力来源于他，那么他一定有可以克制你的能力的方法！”
	“你真的不愧是我的偶像啊。”海神想了想笑了起来：“偶像，现在我和你在一起好不好啊？”
	“随便！”祁虹无所谓的说道，‘可能又是一个麻烦啊！’（祁虹看着正在得意的五少皱起了眉头：“
你这个混蛋在想什么啊？居然给我找了一个女孩子作对手！而且还是……”五少神秘一笑：“而且还
是一个那么可爱的女孩子，是不是！”“原来你还知道啊，不明白你这个怕麻烦的人怎么老是给别人
和自己找麻烦啊？是不是认为自己命硬啊，想早日飞升成仙啊？”五少鄙夷的看了看祁虹：“虽然本
人是一个道士，但是本人绝对不是向往仙境的普通道士……”祁虹冷笑了一声，“你说过你是一个贪
恋红尘的道士，既然都贪恋红尘了，你还当什么道士！将我中华道教数千年的高尚品德给败火光了！
”五少不一为然的说：“你当我喜欢当个道士嘛，要不是道士这个职业好骗人，我才不当呢。”“好
骗人，好好好啊！”……次日五少变成了猪八戒，因为祁虹就是一个道士。变成猪八戒的五少依然不
思悔改，于是祁虹定下了上千种计划将五少‘毒杀’……）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2981 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“美丽的神啊，我赞美你，那个死女人终于离开了！”几个看起来都是十分英俊的男子和几个漂亮的女
子坐在一个大殿里面，他们都是一脸的兴奋。“我们今天这些能够活到现在的朋友，抛弃以前的仇恨
就一起庆祝一下吧！”“好！”……
	海神站在大船的甲板上，但是她的眼睛将刚才那些人高兴的场面看的清楚：“想不到千里眼这么好用啊
，以前都没有使用过！你们这些混蛋居然敢在我离开的时候庆祝，我一定要你们知道我到底有多么厉
害！”海神忽然掐自己胳膊一下，“忘记了，偶像好象喜欢温柔的女孩子啊！所以我一定要表现出温
柔的一面……不过什么才是温柔呢？”
	正好路过这里的祁虹终于确定了，这回的确还是一个麻烦。而在一旁的雅典娜看着祁虹无奈的表情，偷
偷的掐了他一下：“祁虹，你和这个女孩子以前到底是什么关系啊？我们只是知道你们本来是一个世
界的人而已。”
	“我和你们一样都只是知道对方是和我一个世界的人而已，多余的消息就是一概不知了！”
	雅典娜看了看正在甲板上练习温柔说话的海神，“象她这样拥有这么强大的能力你会不知道？这有点不
太可能吧，在这个世界里面有这么强大的力量人绝对应该会被世人所知晓的！”
	“她的能力是来到这个世界之后才有的，所以我不会知道！”祁虹解释道。
	“她的能力来自这里啊！对了，我听那个女孩子说你是什么凤舞妖狼？那是什么意思啊？”雅典娜继续
追问道，她希望更多的了解祁虹和祁虹的生活，以及祁虹的世界。
	祁虹笑了笑：“那是我和朋友所组成的一只队伍！一个纯粹的只有朋友的队伍！”一提起‘凤舞妖狼’
这个名字之后，祁虹立刻进入了以前的回忆之中……雅典娜看着祁虹呆呆的站在那里偶尔笑了起来，
偶尔悲伤。“他的女友、朋友、世界到底是什么样子呢？”
	（“贪恋红尘……这个世界上难道不是都在贪恋着红尘嘛！”五少看着坐在沙发上一脸深思的祁虹：“
我以前和你说过，滚滚红尘是不可能被任何人消散的，神仙也一样，神仙也一样拥有欲望，更何况是
人呢！”祁虹皱起了眉头，他一生最大的愿望就是得以天道，“神仙怎么会有愿望呢，你这个写书的
想要整什么歪理邪说啊！小心我在你的歪理没有成型之前将你打个魂飞！”五少哈哈的笑了起来，“
好有种的话，随我贪恋红尘，但是我还是一个道士！所以我对于道的理解自然就是比你更好上一些！”
	“那他妈的有这样的道理，就因为你是一个道士所以你就比我更加了解道嘛？”一向口中没有半个脏字
的祁虹居然硼出了脏字而且还是这样过分的脏字。
	五少没有一点感到惊讶的意思：“话可不能这么说啊！”
	“那该怎么说！”祁虹浑身上下都已经给火焰包围了，五少惊讶的叫了起来转身逃逸而去……）
	血鹰出现在正在发呆的祁虹的面前，“祁虹先生前面就要到达一个大陆了，我们是不是立刻登陆啊？”
祁虹回过神来，看着原处的大陆点了点头：“我们立刻登陆吧，在这里应该不会是那种不会是那种不
欢迎外来人的地方吧！”
	“好的，祁虹先生！”
	距离大陆越来越近了，祁虹依稀可以分辨出他们的目的地是一个很美城镇，在码头上还停泊数艘大船，
虽然那些船没有祁虹他们的船那样巨大，但是却也不是很小的那种。
	船靠近码头，祁虹没有立刻离开船而是对血鹰说道：“血鹰，我现在要做的事情是要在这片大陆上找出
一些东西，所以我们在次别过了！”血鹰也在来到这个城镇的时候就知道他即将和祁虹他们告别。血
鹰笑了笑：“祁虹先生，我们再见了！”
	祁虹带着几个女子一起离开了这个陪伴了他们很久的大船。祁虹看着远处的大海，蔚蓝色的大海，然后
祁虹慢慢的拿出一些东西交给血鹰：“血鹰想要这个世界所有的人都明白海贼的勇敢机智以及海贼的
精神嘛？那么你将这些东西找一片你认为最危险的海域将它们藏好，然后让整个世界的人都知道大海
之中拥有无尽的力量！”
	血鹰看着祁虹给予他的东西，他都已经傻眼了，这都是什么东西啊？好几大瓶古怪的东西，看样子好象
应该是什么药；还有一些样子古怪的果子；一些只看外表就知道价值就对是无价的兵器……
	“祁虹先生，这些东西！”
	“放在大海上让后人成船去寻找吧！”
	血鹰点了点头：“我明白了！”
	祁虹他们进入了这个城镇，这个城镇还真的不是一个很小的城镇，在这些城镇之中，到处都是金黄头发
的白色皮肤的人，偶尔祁虹也能看见一些半兽人，还有小矮人！“有点象传说之中的玄幻小说了！”
祁虹看着四周的人群忍不住的想到。
	“喂，你们是什么人？”在祁虹正在观看四周的景色的时候一个男子朝他们喊道。那个男子坐在一匹黑
色的高头大马上浑身都穿着厚重的盔甲，在他的手中还握有一杆长枪，一杆骑士的长枪，在他的身后
是和他差不多打扮的一群骑兵。
	“哦，满帅的造型啊！你们是什么人？”祁虹笑着问道。
	刚才问话的那个男子惊愕的看着祁虹，在以前从来没有人敢对他用这样的语气说话，虽然他心中已经很
愤怒但是他能察觉到祁虹绝对不是一个普通人，‘真是厉害啊，浑身没有一点气的存在，但是越这样
越让人害怕啊！可能是一个超级高手，连老师都不是他的对手。’那个男子忍不住想到，‘这样的高
手还是不要得罪比较好啊。’
	就在那个男子在想事情的时候，他身边的一个骑士对着雅典娜等人淫笑了起来：“好正点的女人啊！而
且还不只一个啊，哇，你们看那个娘们的**……团长我们一起……”祁虹一听他的话，本来微笑的
面容立刻消失了，一股浓烈的杀气立刻蔓延到整个小镇。小镇上所有的人都不能动了，好象整个小镇
已经是一坐死城，没有一个活人一样！
	那个男子在祁虹散发出浓烈的杀气的同时一个巴掌打在他的手下的脸上：“混蛋！”那个男子已经察觉
到四周都是阴森森的冷风，而且这些冷风不是普通的风，而是杀气所形成的风，冷风之中还伴着血腥
味。祁虹看了看眼前的骑士，轻轻一挥手对雅典娜等人语出不敬的骑士不断的摇晃了起来，他的七窍
也同时流出血来，然后摔倒在地上。
	祁虹连看都没有看那个男子带着雅典娜等人离开了
	浓烈的杀气在祁虹离开的瞬间消散，小镇上的人看了看四周他们也不知道刚才发生了什么，仔细的想了
想之后离开了。
	那个穿着盔甲的男子看了看地上已经死透的手下，一头的冷汗都流了下来，他知道要是刚才自己没有给
他的手下一个巴掌的话，现在他也可能死在这里：“这个人到底是什么人啊？好厉害，好象比老师强
大的多，一定要去报告老师！”
	“团长……队长……他……”他身边的一个骑士说话都已经磕巴的不成样子了。
	“我看见了，我又不是瞎子，他死算他自己活该，刚才要不是我给了他一巴掌的话，那个人绝对会让我
们一起陪他去了！连死都连累兄弟，这个小子真不是什么好东西！”
	那个男子看着祁虹离去的方向：“立刻通知附近的军队，告诉他们这些人处于绝对不能招惹的人，让他
们小心一点！”
	“是！”
	在这个小镇的一家旅店里面，“祁虹刚才你这么做是不是过分了点，即使杀了他，也不用使用这样的魔
法啊！要知道灵魂的魔法对施术者有副作用的！”雅典娜对祁虹说道，雅典娜想起祁虹给予那个猥琐
的男子所施展的让人死后都会受到煎熬的灵魂魔法忍不住说道。
	祁虹无所谓的说：“那又能怎么样啊？既然他对你们说了那样的话，那他就已经死有余辜了！不能怨上
任何人，怨只能怨他自己没有一双好眼睛。”
	桑塔妮涯点头然后毫不在乎的坐在祁虹的怀中，“祁虹说的是太对了，他们居然对雅典娜姐姐说出这样
的话，他们就该死！”
	“你能不能下去啊！”祁虹看了看妮亚自己拿她还真是没有什么办法啊，她也太大胆了吧（“什么对她
没有办法，你是对任何女人都没有办法。”五少看着正在感叹的祁虹笑了起来：“所以我们才叫你‘
气管炎’的！”祁虹双拳渐渐的握紧了……）。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“祁虹，你不感觉你现在越来越血腥了吗？以前的你不是这个样子的！”雅典娜小声的说道。
	这句话在祁虹的心中却好象是一击重锤一样狠狠的砸在自己的头上，“我变的血腥了，难道是我的心魔
没有真正除掉吗？心魔者心中之魔也，心魔死而后生，和本体拥有一样存在……”祁虹立刻盘腿开始
打坐，口中还不断的念着天狼山的内功心法。
	桑塔妮亚站在祁虹面前盯着正在打坐的祁虹看了又看：“祁虹他到底是怎么了？很奇怪啊！”
	“不知道啊！”
	“好啊，你怎么这么快就又来了？”祁虹又进入自己的心魔所在的空间，心魔看见祁虹居然高兴的朝他
打招呼：“说实话最近没看见你，都有些想你了。嘿嘿！”
	“最近没看见我？你不是一直都在我的心中四处捣乱的吗，怎么会没有看见我呢？”
	“天地良心啊，最近我可没有四处捣乱啊，我一直都在外面旅游今天刚回来！”
	“旅游，开玩笑也要有个限度吧，你一个心魔去旅游！”
	“心魔，好怀念以前的称号啊，不过现在我已经不是心魔了，所以请不要用这个称号来说我。”心魔十
分有礼貌的微笑着说道：“你没看见吗，我从旅游回来浑身上下都没有一点黑气了哎！呵呵！”
	心魔不说祁虹还真没有注意到心魔和以前一身黑气相比十在有了很大的变化，他的身上居然满是金色的
光，好象天神一样，“啊！你这些行头现在看起来满炫世的吗？怎么弄的？”
	心魔神秘的一笑：“那可是拜你老兄所赐啊，哈哈！”
	“此话怎讲？”
	“哎，你怎么变成书生了，说话这个样子，有意思啊！”心魔想要嘲笑一下祁虹，但是仔细想想祁虹的
性格连忙闭嘴了，“我实话和你说了吧，你已经成为神的候选人，现在你的身份可是今昔非比了，比
那些仙人还要厉害，但是你没有一点神的样子，看起来好象魔一样，所以我给那个老头抓了过去，他
将我升级了……”
	“升级了？是不是还教了你什么夸张的技能啊？”祁虹有些感到好笑，什么神的候选人啊，自己不过就
是一个人而已，距离成为仙还有一大段距离呢，更何况是神呢！（神和仙属于两个完全不同的境界。
）
	心魔无奈的耸了耸肩：“看来你是不明白我的话了，我简单一点说那就是，你达到真武殿堂之中极为少
数的几位可以学习修炼成神的功法的资格……（‘这个我知道，转入下个话题！’）虽然你具备了资
格，但是你没有按照修炼神的道去前进，反而进入了类似于魔的道，所以呢，那个老头便将我招了过
去，让我引导你进入神道……（‘心魔也可以引人入道的吗？你不认为你的笑话很好低级吗？一点让
人发笑的意思！’祁虹冷笑了一声）麻烦你消声一会可以吗？现在是我你要我给你解释不是我非要给
你解释……（‘我好象没有要你解释吧？’祁虹好象根本就是在耍心魔一样，结果将心魔整的一点脾
气都没有了。）算你厉害，麻烦你老坐好，容我慢慢的说。我现在要引你入神道，所以我已经晋级为
心神了。（‘神道，什么是神道？’）道这个词实在太难以解释了，这点根本就不是普通认可以理解的。”
	祁虹看了看已经晋级为心神的心魔：“普通人不能够理解，你的意思我也算是普通人了？”
	“你要是算普通人的话，那地球就没有普通人了！”
	“那你就解释下什么是道！”
	“好吧，道分为很多种--其中有熟悉的天道、地道、人道、仙道、鬼道、魔道，还有一些比较少见的
道--妖魔道、心魔道、妖道、厉鬼道、凶灵道、畜生道、修罗道、自然道……”
	“那你一定就是胡说八道了！”
	心神装出无奈的样子来：“老兄啊，你怎么就不相信我呢？看我人畜无伤的善良样貌就知道我是一个好
人啊，诚实的人啊！”
	“问题就出在你的样貌是我的啊！我的人畜无伤的善良外貌现在已经成了你这个魔的完美的保护伞了，
今天我决定再次的杀了你，这样的话，我的外貌便不会在给当成保护伞了！”
	“等等啊，老兄！你要知道下次我复生的时候，我依然还是你的外貌啊！”心神慌张的喊了起来。
	“这个我知道，不需要你这个家伙来说！”祁虹看了看自己的手，手上居然连一件可以杀人的兵器都没
有啊，“算你走运……”
	心神笑了起来：“那就多谢你的不杀之恩了……”
	“停，我没有说我不杀你吧！”祁虹看着正在笑的心神打击道：“只不过没有兵器不能将你碎尸完段而
已，但是作为中国的武者用自己的一双手杀个千百个人还是没有什么问题的！”祁虹说着一拳朝心神
的心口打了过去，祁虹这一拳简直就好象是一发重量级的炮弹一样，夹杂着强烈的破空声正好击中心
神……
	心神接受这么强大的一拳却好象什么事情也没有一样：“嘿嘿，祁虹忘记告诉你了，我晋级为心神之后
，就不是你能轻易的杀死的心魔了！”心神慢慢的拿出一本书十分不舍的交给祁虹：“给你！真是可
惜了，这么好的一本修神法门啊！”
	“炼天章？”祁虹看了看这本写着炼天章三个字的书，书是古黄色的，好象存放了好多年的古书，书上
还有一点淡淡的香味，一种说不出来的香味，让人闻起来有种心旷神怡的感觉，而且心中也越来越安
定了，一点杀念都没有。
	“看什么看啊，根据规定你必须修炼到炼天章的第二层境界才可以离开的。”心神说完消失在这个空间
。
	祁虹看着手中的‘炼天章’无奈的摇了摇头：“这个东西有什么用处啊？我是一个武者，不是一个道士
啊！”
	（“哎，你原本不就是想要成为一个道士吗？”五少面对祁虹的埋怨不解的问到。
	祁虹给予的答案就是：“是想要成为道士，可是在书中我可没有准备成为道士啊！”
	“噢，你到底要怎么样啊？你难道准备再继续当武者吗？要知道现在武者虽然还是和以前一样牛，但是
却没有道士那么容易赚钱啊！”
	“你说的那是骗钱吧！”
	“是又能怎么样啊？”
	“你这个混蛋以为我们道士都是骗子吗？是不是你不想要活了？”
	主角无奈的看着五少和祁虹两人，“哎，两个家伙又打起来了，看来我以后的前途实在……”主角？？
？？）
	祁虹慢慢的翻开炼天章：“！·！￥,！……这是什么啊？还说是什么炼天章呢，怎么里面的话都和我
们天狼山的内功心法有相近的意思啊？整页和我们的心法只差了6个字！古怪，古怪的很啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：3126 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹慢慢的一页页的翻了过去越到以后越和天狼山的心法相违背了，天狼山的心法讲的是将自身的内力
储存再穴道和丹田之中，而炼天章则在自己身所有的经脉里存储内力，而且更为夸张的是，说要将自
身的经脉练到‘消失’为止……“经脉血肉皆为能量？”祁虹眼睛噔的大大的看着这句话：“难不成
我要让自己练成成为能量体？”
	祁虹虽然对书上的东西很反对，但是为了能够出去只好强迫自己看下去。祁虹越看下去越吃惊，到第四
页的时候，书上的写的东西已经和天狼山的心法完全不一样了，第五页开始是讲述一种能量--叫做
混沌的能量，根据书上的解释这种能量是存在于宇宙的任何角落的。祁虹忍不住笑了起来：“开玩笑
这本书怎么看都已经有数千年或者几万年的年头了，那个时候怎么会有宇宙这个词的……”祁虹忽然
想到了什么，他惊愕的看着手中的书：“几千年前、几万年前……那时侯有纸吗？”祁虹没有继续看
这本书的内容，反而开始研究起纸来--“纸张坚韧，坚韧到撕不开；奈火烤，起码我的火对它没有
用处；外表看起来成分象布，但是没有布匹的吸水性；汗，字迹没有因为水而变的模糊；这个墨也很
奇怪……”
	“你不会准备给它定义为史前文明的产物吧？”心神不知道在什么时候出现在祁虹的身边，他看着祁虹
一边做实验一边得出的结论忍不住插嘴道，其实他是在心疼这么好的东西在祁虹的手中‘糟蹋’？？
了，虽然他也知道祁虹不可能将那本书怎么样，不，是不可能拿那本书怎么样。
	“我还以为你不出来呢！来说说这本书到底是怎么回事，虽然本人不是一个科学家，但是本人对于人类
的起源还是有很大的好奇心的，你这个冒牌的神能不能给予我一点答案啊？”祁虹没有对突然出现的
心神表现出出惊讶的意思。
	心神听见祁虹十分诚恳的询问自己，本来他还准备装腔作势一下，但是看见的却是一只手，一只满是火
焰的手，作为祁虹的心神他自然知道祁虹现在在想些什么“祁虹你这是什么意思啊，我一定会说的，
你不用这样吧，好歹我们也是一体的！”
	“没什么，只是感觉手上有点凉！”祁虹知道自己的威胁成功了嘿嘿一笑，手上的火焰立刻熄灭了：“
你可以说了！”
	心神装做刚才什么也没有发生一样给祁虹讲解这本书的来历：“这本书是三千年前流传下来的东西，还
有请你记住一点--那就是这种东西根本就不是所谓的纸！你看看这本书发着淡淡的黄光，这就代表
这本书是古代的高手利用自身的真元，也就是类似你们口中的仙气之类的能量凝聚起来的。”
	“纯能量的东西可能会因为年代的关系变的破旧吗？这点我怎没有听说过啊？”
	心神忽然笑了起来：“那是那个老家伙干的，他说害怕你认为这本书不是原本便将这本书整成仿古的样
子！”
	祁虹表情变的很僵硬了：“那个老头应该是个神经病，或者心魔还是心魔！”
	“这点你不要怀疑，我真的已经是心神了！”心神连忙解释道，他知道祁虹还在疑惑他的身份，所以先
做下澄清：“而且那个老家伙一直以来都是阴阳怪气神神密密的。”
	“是吗？那么你可以离开了，我要修炼这乱七八糟的炼天章了！”
	“好的！不过我怎么还是感觉到你让我有种危险的感觉啊？”心神作为祁虹心中的一部分居然感觉不到
祁虹现在在想什么，他的脸上已经没有刚才的神光，反而十分的惊恐。
	祁虹慢条斯理的坐在地上，好象根本没有将心神放在眼中，“我没有杀你的必要的，但是我不喜欢有人
查看我的隐私，即使是我的心神也不例外！”
	心神迅速的离开这个空间：“妈的，这个小子比那个老头都恐怖啊！真是倒霉啊，要还是以前的心魔该
多好啊……”
	祁虹按照炼天章的说法用自己丹田里面的金丹吸收这个空间里面的一种古怪的能量，这种能量就是混沌
力量，刚开始吸收混沌能量的速度不是很快，但是这种混沌能量实在太强大了，即使是祁虹那样超级
强悍的身体也有些吃不消。祁虹想要停止吸收混沌能量，但是他已经没有办法制止金丹吸引混沌能量
了，而且混沌能量越来越多的涌进了祁虹的身体，祁虹不论使用什么样的方法也压制不住体内的混沌
能量，眼看祁虹的自身的能量也差不多消耗光了。没有祁虹的控制的混沌能量在祁虹的经脉里肆意的
破坏，祁虹只能守住灵台一线清明，其他的事情祁虹已经管不了了，“那个老头是不是想要害死我啊
！算了，一切顺其自然吧……老头你给我记住，要是我能下去老子一定杀死你一千次！”祁虹连忙使
用封神术将自己的元神封在眉心之中，然后沉睡了过去（封神术--一种很高深的功法，不过都是在
走火入魔的时候使用，为的就是在走火入魔的时候保住自己的一线生计，以免身入魔道或者灰飞湮灭）。
	“不愧是我们天狼山的弟子啊，在这种时候都能镇定到连眉头都不眨啊！”
	祁虹的爷爷看着眼前的光球之中的景象，没有一点担心的意思：“我的孙子，我比你清楚的多了，三代
！现在他表面上没有任何动作，其实他早就在想要是他能活下来他一定要将真武殿主杀死一百次了。
”
	“不可能吧，我们天狼山的弟子……”
	这个时候光球上出现了祁虹心声的话--“那个老头是不是想要害死我啊！算了，一切顺其自然吧……
老头你给我记住，要是我能下去老子一定杀死你一千次！”
	“我说少了！哈哈”
	祁虹虽然将自己的元神封住，但是他能隐约的感觉到有什么东西在监视着自己，“是什么人在监视着我
呢？是老头还是那个心魔呢？或者是其他的什么，这次的人感觉好象很熟悉的样子！不过又有些陌生
。”
	祁虹感觉到自己体内的混沌能量已经不在破坏经脉了，便将封神术解开，祁虹惊奇的发现混沌的能量几
乎将祁虹所有的经脉都给破坏光了，但是他们居然按照经脉的脉络开始运行了起来，体内的金丹已经
不见了，出现在金丹位置的是一个黑色的圆球，在黑色的圆球的四周围绕着浓厚的混沌能量。“混沌
能量居然代替了经脉，真是奇怪的炼天章啊！”祁虹完全没有因为失去经脉感到什么不适应，而且他
还感觉到自己的时候好象又提升了，身体也变的更加结实了。
	心神又冒了出来：“哎啊，恭喜祁虹你一炼成炼天章的第二从境界可以离开了这个空间了。”心神一脸
高兴的样子，祁虹一眼就知道心神是巴不得自己早点离开这个空间，但是祁虹岂是那种喜欢助人为乐
的好人。祁红摆出一副不准备离开的样子：“这里的确很适合本人修炼啊，所以本人决定我在这里多
修炼上几年。”
	祁虹真是语出惊人啊，不，不是语出惊人而是语出惊神啊。
	“不会吧！”心神惊讶的叫了起来，但是当他看见祁虹那副高兴的样子也知道祁虹是在耍他。心神尴尬
的笑了笑：“老兄，你也知道你是这个世界上最伟大的神，虽然你借我的空间是我的福分，但是本人
……”
	祁虹哈哈一笑，忽然祁虹朝这个空间的一角看了过去，祁虹眼中闪出一丝精芒，然后好象什么也没有发
生一样离开了这个空间，当然书也拿走了，空气之中只留下一句话，“麻烦你告诉那个老头，虽然本
人很感谢他，但是要是让我看见他，我一定杀了他一千次！”
	“终于离开了。”
	刚才评论祁虹的那个三代掌门嘿嘿的笑了起来，“好真不愧是我们天狼山的弟子！”他想到了刚才祁虹
回头看角落的时候，当他的眼睛对上祁虹眼中闪出的精芒的时候他的心脏几乎都跳了出来。
	“这就是殿主都修炼不好的炼天章妈？现在紧紧是二层而已啊！”原本传送给祁虹功力，对祁虹原本实
力了解的十分清楚的一代掌门忍不住说道：“还好，他是我们天狼山的弟子啊。说不定能够我们从他
的手上得到一些修炼心得呢？”一代掌门忽然笑了起来，不知道他是笑什么是笑祁虹的强大，还是他
们现在的弱呢？
	祁虹的爷爷深深的吸了口气：“那个老头不是说没有人可以发现我们的吗？”
	“那个老头看来真的和祁虹的心神说的一样是一个阴阳怪气家伙。”
	真武殿殿主也就是那个老头大声喊到：“我抗议，为什么这么说我？我可是一个正面的角色啊！这可是
五少你说过的，你不能不承认啊！”
	五少一边看着电脑一边回答道：“我所谓的正面角色是指露出正面的角色。”
	“可是我还没有露出正面呢？”
	“时候为到呢。”
	“是什么时候啊？”
	五少装出神秘的样子小声的说：“佛曰，不可说，不可说！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2547 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹睁开双眼，在他的眼前有好几双眼睛紧紧盯着他，那些眼睛之中都充满了担心的神色，不过这样的
场面已经是他意料之中的事情了。“我这样呆着多久了？”祁虹看着离自己最近的雅典娜问道。
	雅典娜立刻回答道：“才半个小时而已。”
	“不会吧这次的时间居然这么短。”祁虹有些不敢相信自己居然只是在那个空间呆了半个小时，上回去
的时间也不是太长，可就是过了好几个月才起来，而这次……不应该啊。祁虹已经忘记了他上回是怎
么呆在幻境之中的了。
	“怎么了祁虹，什么这么短啊？”温妮十分关心的问道。
	“没什么。”祁虹笑了笑。
	祁虹现在所在的这片大陆叫做凤舞大陆，据说这片大陆的形状和一只飞舞的凤凰很象，但是到底象不象
就没有人知道了。未斯是凤舞大陆上唯一的国家凤舞王国中的一位高等贵族，现年27岁，是凤舞大
陆上几个出名的女子的偶像，他本人拥有大剑士的级别，而且还有一组号称是凤舞大陆上最强的王庭
护卫队，在几天前未斯接到他的老师--号称凤舞王国的战神的男子的命令，让他来一个小镇港口巡
视一番。
	未斯虽然不明白他的老师为什么让他来那个叫做应神的小镇，但是他还是来到了那里……
	未斯将自己的头全部浸在水中，当他回想起祁虹轻描淡写的杀死自己的一个手下的时候，他明白了，老
师让他来这里的目的绝对会和祁虹有关系，“老师，你想要干什么呢？难不成你准备挑战这个男子吗
？”未斯无奈的摇了摇头，他知道老师的实力和祁虹还是有一定的差距的，他的老师战胜的几率几乎
为零。祁虹慢慢的拿出一块宝石出来，用手指在宝石上轻轻一点，宝石上立刻出现一个中年男子的影
象来，“老师，我们在迎神这里遇见了一个男子……”
	那个男子听见未斯这么说显的格外的高兴，“好的，我知道了，你帮我将那个男子留住，我很快就会到
的。”
	“留住？老师你想要……”
	“这个你最好还是不要问了。”
	“是。”
	而在同一时刻，祁虹正和几位女子一起游览这片大陆的风情。“哇，这是什么东西，好香啊！”桑塔妮
亚带着所有人在大街上四处的跑，挨个小吃铺的将这个小镇的所有小吃都吃了一边，而祁虹只是跟在
几位女子的后面，好象他和诸位女子没有什么关系似的。
	“祁虹，你怎么不和我们一起吃啊？来这个给你。”温妮将手中的一块方块状的东西塞进祁虹嘴里。
	“怎么这么辣啊？”祁虹没有在意温妮的亲昵的动作直接将那块东西吃了下去，不过那块东西实在太辣
了，“刚才的是什么东西啊？”
	温妮看见祁虹皱起了眉头，连忙说道：“对不起啊，我不知道你不能吃辣的东西。刚才的那个东西是这
里的名产叫做麻辣豆腐。”
	“没什么，只是……刚才的辣味好怀念啊，和地球里的麻辣豆腐一样的味道啊。”祁虹笑了起来。
	海神笑了起来：“是啊，和家乡的麻辣豆腐是一模一样啊。”
	祁虹突然神秘的笑了笑，不过没有几个人发现祁虹的笑。祁虹将那个小吃铺所有的麻辣豆腐都买了下来
……然后众人又开始了四处观看。
	“老师你怎么这么快就来了？而且你还背着……”未斯不敢相信的看着突然站在自己面前的老师。
	未斯的老师，是一个看起来是中年男子，实际上已经近百岁的老人，他的名字在凤舞大陆上无人不晓无
人不知--战神克。未斯看见一直以武技出名的老师居然使用极少有人能够使用的魔法传送阵过来已
经很吃惊了，更为吃惊的是克背后居然背着把大剑，那把大剑乃是凤舞大陆的神遗留在人间的兵器，
据说拥有格杀神的能力。
	克笑了笑：“未斯，老师要去除掉一个能够毁灭我们凤舞大陆的敌人，要是我不能活着回来的话，立刻
拿着我的令牌去凤眼那里的神之禁地，明白吗？”克说着将一块金色的令牌交给未斯。
	“老师，我们的敌人到底是什么样的人，老师你居然没有一点把握杀死对方吗？”
	“我连半丝的把握都没有。”克无奈的笑了笑。
	“有人朝我们来了啊，看来还是个满不错的小家伙啊！”正在祁虹在小镇上四处游玩的时候，祁虹看着
街的另一边对身边的众女笑着说道。
	克慢慢的朝祁虹他们走了过去，既然已经知道对方发现了自己，那么也就没有隐藏的必要了。克直接站
在祁虹的对面：“你们不应该来这片大陆的！”克的声音很冷，冷的四周的人立刻跑开了。
	祁虹微微一笑：“为什么呢？”
	“很简单，我们凤舞大陆上不需要你们神族进入！”克指着祁虹等人说。
	祁虹愣了一下，“哦，你们拒绝神族？很好啊，不过我可不是神族啊！”
	“你不是神族？这样的话，你想要骗小孩子吗？你们进入我凤舞大陆的时候，我就感觉到你们的气息了
，即使你不是神族，你身边也有神族！”克他很肯定祁虹这一群人之中绝对有神族的存在。
	“要说真有神族的话，我们这里还真实有一个。”
	“只是有一个？不可能啊，普通人不可能有你们这么强大的实力啊。”克不敢相信的摇头说。
	“你眼睛还满好的，你和神族之间有什么关系是你们的事情，我将我们之中的神族交给你好了。”祁虹
一把抓住了海神将她朝克扔了过去。海神忽然停在空中大笑了起来，饶有深意的看着祁虹说道：“你
发现了？”
	祁虹耸了耸肩无奈的说：“是啊，你这个小笨蛋的破绽实在太多了，和我的世界的人完全不一样……这
点我要是还发现不了的话，我怎么在江湖之中混啊！不过说实话你满可爱的。”
	“那谢谢你的夸奖了。”海神对着祁虹笑了笑：“我也说句实话，本来我是想要来捉弄你的，不过我现
在已经改变主意了。”
	“哦，你准备干些什么呢？”
	克看着祁虹和海神完全没有将他放在眼中在那里聊天，咳嗽了一声，“两位，你们讲完了没有啊？我们
凤舞大陆是拒绝伪神所创造出来的神族进入的，所以……”
	海神扫了克一眼：“伪神创造的神族？愚昧的人类啊！”海神轻轻一招手，克立刻倒飞了出去。海神朝
祁虹笑了笑：“祁虹大哥，我的能力还算是不错吧？嘿嘿！你要小心了在凤舞大陆上，我现在宣布我
一定在你离开凤舞之前将你的兵器偷过来。”
	祁虹险些摔倒在地，“偷东西？你到底是不是神族啊！一点神族的样子都没有。而且我的兵器从来不带
在身上的。”
	海神呵呵笑着，“这个我知道，所以才要偷你的兵器的。”海神远远的飞走了。
	雅典娜看着海神离开的背影笑了笑：“这个小妹妹其实满有意思的，不过就是不怎么聪明，给你这个坏
蛋发现了马脚也不知道。”
	“最先知道她是骗我们的的人应该是你吧，雅典娜？”
	“呵呵……”
	（“五少你也真是不怎么样啊，居然找了这么苯的丫头来耍我啊！”
	五少没有因为海神失手而有一点沮丧的样子，“是吗？你不要以为女孩子很好对付，我劝你最好小心一
点，要不然连你的内裤都可能给对方偷走的！”
	祁虹冷笑了一声：“哼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2082 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	“你们不要走！”克艰难的站了起来。
	祁虹看着脚步蹒跚的克，“你想怎么样啊？想要我帮忙吗？我这个人很喜欢帮助别人的。”
	“我只想你们离开这里，我们凤舞大陆不喜欢神族的人进入。”克这巨话说的次数有点多了啊。
	“我说过我们不是神族，我们不过就是从其他大陆来得一个旅人而已。”
	克惊讶的看着祁虹，“旅人？！”显然这个答案他有些不能接受，他能清晰的感觉到雅典娜、桑塔妮亚
、秋以及温妮身上都有类似于神族一样的强大的能量的存在，至于祁虹他虽然感觉不到什么，但是他
知道祁虹是这群人之中最强的存在。
	“是的，就是旅人！要是你不相信的话，我业不能说什么。”祁虹笑着带着众女离开了。
	克忽然感觉到一股强大的他都不能抗拒的力量涌进了他的身体，转瞬间之后那股力量变消失的无影无踪
，但是克身上的伤却已经完全的好了。克将手中的剑扔在了地上，“可笑啊，可笑啊！我还以为自己
被人称之为战神已经可以和神族对抗了呢，想不到还没有出手……”
	祁虹的声音虚无缥缈的传进了克的耳朵，“以人类而言你已经算是很不错的了，不过你很倒霉你刚才的
对手是‘海神’！”
	“海神？！！！！”克双眼不敢相信的看着海神离去的方向，“最强大的伪神--海！！居然是她……
”克忽然十分激动的问道：“你的力量可以与之抗衡，你难道是伟大的神--天吗？”
	“我是一个人，一个普通的人！”
	“人？”克听到祁虹的话陷进了沉思之中。
	“老师你怎么了？”未斯来到克的身边看见克站在长街上一动不动连兵器都扔在长街上了。
	克听见未斯的声音从沉思之中醒了过来，“没有什么，我只是在想我们人族的极限能到达什么样的程度
。”
	“我们的极限？”
	“是的，我们离开这里吧，老师已经没有能力阻挡神族了。”
	未斯惊讶的叫了起来：“老师你不能阻挡神族？那我们会不会面对两百年前的场面啊？”
	“不知道啊！”
	（两百年前，两个超级大神天与海分别率领人族精灵族兽族和神族海族相互争斗，结果在海神的带领下
的神族海族最终失败被驱逐去凤舞大陆。但是人族死伤一大半，精灵族几乎灭族……------“
原来还有这么一回事哪！”祁虹心中疑惑解开了，祁虹忽然跳了起来抓住五少的衣领大声问道：“你
小子没事整这么多历史干什么？”五少正在喝酒结果一口酒直接进入了肚子，呛的他立刻咳嗽了起来
，“小子你干什么？知道我不擅长喝酒，你还这么害我！”“难道这个世界害人海需要理由的吗？需
要吗？”“不需要！”“谢谢！”
	“我怎么这么苦命啊！”）
	迎神这个小镇的外面，祁虹众人--凡丽看着祁虹好一会了，最后凡丽忍不住问道：“祁虹，到现在我
还没有看清楚你到底是将兵器放在那里呢？难不成你使用了空间魔法制造出一个空间将兵器放里面了
？”
	“空间魔法我可不会！”祁虹手中迅速的飞出一把剑来。
	“这样还不是空间魔法吗？”雪妮疑惑的问道，的确祁虹这样的方法和空间魔法好象没有什么区别，起
码在表面上是没有什么差别。
	祁虹笑了笑：“这个吗，暂时不能说！”
	“为什么？”
	“小丫头在外面呢？”祁虹朝窗口看了看笑了起来，“小丫头外面虽然不冷，但是你总不能老呆在外面
吧？不怕风干了吗？”
	躲在窗外的海神呵呵的笑了起来，“我就知道你能发现我。”
	“那你还在哪？”祁虹现在有种想要昏倒的意思了。
	未斯一直跟在克的身边，帮着克拿着长剑。两人躲在祁虹住宿的旅店的另一间放假里，“海神来了！”

	未斯连忙将手中的长剑拔了出来警惕的看着四周。克咳嗽了一声，对未斯笑了笑：“未斯，不要这么紧
张，海神不过就是来和隔壁的那几位打个招呼而已，与我们无关的。”
	“是老师。”未斯将长剑收好不过还是警惕的看着四周，“老师你说隔壁的那群人都是什么人啊？会不
会事神族的高级人物啊？”
	“他们说他们是来自别的大陆的人。”克有意无意的看了看隔壁，“虽然他们的实力各个都是少见，不
过我相信他们的话。”
	未斯的脸上已经流出汗水了，“老师，他们事别的大陆的人，那不是更麻烦了吗？要是神族通领我们起
码还是同一大陆的人，要是我们给这些异大陆的统治的话，我们凤舞大陆的未来……”
	克狠狠的敲了下未斯的脑袋：“你这个小子的想象力可真是好啊。我只是看那个人身上的气息就知道他
是那种超脱的存在。”
	超脱这个词对于未斯来说实在是不能够理解的，“超脱？！”
	克点了点头，“是超脱，超脱这个词只在传说之中出现过，不过我们的神好象和他是同一境界的人物。
”
	海神看着要昏倒的祁虹笑了笑，然后指着隔壁问道：“你不在意隔壁的两只鼠辈吗？”
	“你也说了是鼠辈了，难道要我和鼠辈为难吗？”祁虹笑了笑，“小丫头准备好怎么偷我的兵器了吗？
”
	“没有。因为你的兵器到现在我还没有发现在那里呢。”海神装出无奈的样子：“本来刚才就要知道了
，结果被你发现了。”
	祁虹缓缓的伸出他的手来，“既然你那么想知道，那么我就告诉你。我的兵器一直都在我的手上，而且
从没有离开过。想要偷我的兵器最好将我的手砍下去比较好，不过你好象办不到。”
	“在你的手中，难不成你的兵器就是自己的身体。”
	“差不多了。”
	“那你让我怎么偷啊，这场赌我们作废，我们赌些别的吧。”海神连忙说道。
	祁虹无奈的摇了摇头，“你这个小丫头实在好笑啊，我又不是没有使用过兵器，难道你没有看见过吗？
”
	“你骗我！我还以为你是不会骗人的正人君子呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：幻想台风之异世魔行 
            作者：五少 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-02 10:44:45
        	祁虹摆出一副无所谓的样子，“海神，现在时代不同了，现在这个时代已经没有什么正人君子了。”
	“歪理邪说！算了，还是说我们要赌什么吧。”海神气呼呼的说道：“这次由你来做主，说我们来赌什
么？”
	祁虹想了想：“我可不是赌徒，但是你这么想要和我赌的话1。我们就比下定力吧。”“定力？怎么比
啊？”祁虹盘腿坐在床上，慢慢的闭上双眼，“就这么比，谁先动谁就输！你不介意的话，现在就可
以开始了。”
	“好，谁怕谁啊！”海神直接坐在祁虹的身边学祁虹一样坐在床上。
	“祁虹，不会吧，不知道这次他又要这样多久啊！”凡丽看见祁虹闭上眼睛的时候就知道祁虹现在绝对
是不容易醒过来的。
	“这场比试，海神妹妹绝对不可能胜的。”
	祁虹一坐下便开始修炼炼天章上的东西，不过这个世界的混沌力量根本就没有那个空间那样充足，所以
祁虹吸收混沌力量的速度和在那个空间相比相差的实在太多了。其实这样的速度才是正常的速度，要
是现在还是在那个空间一样的速度的话，即使是已经完全变成混沌力量容器的身体的祁虹也不一定好
受。缓缓进入祁虹的身体内的混沌力量没有象上次一样爆走，反而十分安静的按照混沌力量所‘行驶
道路上工作了起来’……
	时间一天一天的过去了，直到祁虹将自身所能容纳的混沌力量吸收完毕才睁开了眼睛。祁虹看了看眼前
，果然不出他所料，海神早就已经弃权了，站在祁虹的面前。海神看见祁虹睁开眼睛正在笑冷哼了一
声：“想不到你居然这么一坐就是一个月啊！”
	“这么说这个赌是我胜了。”
	“是啊！不过还好我们还没有说清楚输什么啊，真是好运气啊。”想不到海神居然耍赖了。祁虹只是无
奈的笑了笑，“你们还好吧？”祁虹看了看众女笑着问道，好象在瞬间将打赌的事情遗忘了，根本就
没有要计较的意思。
	桑塔妮亚十分高兴的样子，“祁虹大哥我们这些日子将这个小镇逛了个遍。而且也将这里的吃了个遍，
只是可惜祁虹大哥没有和我们在一起。”
	“是吗。”
	画面切换，本来英俊潇洒的未斯现在已经成了一个不修边幅的大胡子了，打祁虹开始打坐开始，他根本
就没有动过几次--他都是在房间里面偷听祁虹那屋子的动静，这一个月可把他个害苦了，不光造成
了这个样子，而且还一点东西也没有听到。在他身边的克也没有好到那里去，和他一样邋遢。
	“老师，他好象起来了。”未斯察隐约的听到祁虹的声音。
	克无奈的看着未斯指了指他的身后，“你真是给我丢人啊。”
	未斯连忙朝身后看了看，祁虹正好站他的身后，“你好啊。”未斯啊的一声的叫了起来，“你……你是
怎么……进来的？”
	“飘进来的，我不过就是来和你们打个招呼而已，不必大惊小怪的吧。海神不会来攻打这片大陆的，因
为她好象没有无聊到四处打架的地步，告辞了。”祁虹说完消失在未斯的面前。
	未斯双眼紧紧盯着祁虹消失的地方良久，“老师他是怎么办到的？”
	“幻像而已！哎，我都怀疑我怎么会收你这样的徒弟啊。”克摆出无奈的样子。其实他一开始也没有察
觉到刚才看见的不是真人。
	祁虹看了看海神，”你知道创造和毁灭吗？“
	海神疑惑的看着祁虹，这两个名字她实在是太熟悉，海神连忙问道：“创造和毁灭是我的两个哥哥，他
们都是在另一片大陆上的神！难不成你们认识他们两个？或者你们从他们的大陆上来的？”
	“差不多了。那你就是这片大陆上的两个神之中的一个了？”雅典娜她们惊讶的看着海神，想不到这个
看起来好象小孩子一样的海神居然是创造毁灭的妹妹，要真是这样的话，她还成了所有人的长辈了呢
。
	海神也惊讶的看着祁虹他们，双眉紧皱：“你们到底是什么人？”
	“我们是来自创造和毁灭所建造的大陆上的……我们也不清楚在这里我们还算不算是神了？”雅典娜微
笑着说：“不过祁虹就不一样了，你应该知道他来自另一个世界的。”
	海神想了想：“那你们就是我大哥的子民了，想不到我大哥的子民来到这里了。呵呵……”
	“为什么我们来这里并没有遇见什么特别麻烦的情况？父神说海上有结界根本过不好过来。”很少说话
的秋突然问道。
	海神听道秋问这个问题很无奈的回答：“要是好过就好了，我也不至于整天呆着这个破大陆上了，那个
结界是专门对付我们14个的！想起来就生气，真不明白老爸到底要干些什么！”说着海神无奈的看
着天，然后问道：“对了，你们来我们凤舞大陆干什么的？总不可能说是来观光的吧，哈哈！”转瞬
之间海神脸上无奈的表情消失了，变成以往那张可爱的脸庞。
	祁虹将已经变成迷你型的魔法阵拿了出来，“你想知道我就直说了，我想要你们的这个魔法传送阵！”

	海神看着祁虹手中的魔法阵，“这个不会是我大哥的大陆的那块吧？你们怎么得到的？”海神自然是知
道这块魔法传送阵的意义，这是他们唯一回家的工具啊，谁也不可能随便将这个东西交给别人的。
	“很简单啊。自然是父亲在神的默许下交给祁虹大哥的。”雪妮笑着回答。
	“你准备使用7块魔法传送阵打开空间的缺口破开空间裂痕回到自己的世界吗？”
	“是的。”
	海神摇了摇头，“我看你算了吧，这个东西只能连接到父亲那里，不可能破开空间裂痕的，这个父亲和
我说过。”海神这句话好象青天霹雳一样将祁虹震住了，震呆了……
	雅典娜试图使用心术查看海神是不是在说谎，但是结果很遗憾，海神这话说的很真诚没有一点说谎的成
为搀杂在内。
	“老师那房间怎么静的连蚊子的声音都能听见了？”满脸大胡子的未斯惊讶的问道。
	克的眉头皱着，好象在害怕什么事情一样，“天啊，可能要有麻烦了，要是祁虹接受不了这件事情的话
，我们可能会成为海神这句话下的牺牲者了。”
	“老……师……你……听到……什么了？”
	“赶快离开这里。”
	祁虹深深的吸了口气，脸上依然还是那副微笑的表情，“还好我没有对这个魔法传送阵报太大的希望。
”
	温妮看见祁虹的微笑的表情，心中异常的苦涩，“祁虹，你没事吧？”
	“没事！”
	凡丽看着祁虹的微笑的脸转过头去。
	“这就是命运吧！”祁虹心中苦笑道，自己居然一直都是在做无用功啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
