
        第1章
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：3260 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第1章
	夜深人静，一个消瘦但却长得很清秀的的少年静靠在墙边，欣赏他人生最后的夜景。因为再过不久他就
将进行一项危险的实验，而他就像只小白鼠一般，成为宇宙质子穿梭仪的首个实验对象，少年闭着眼
睛回想着自己这毫无意义的一生。
	阿正，一个普通的少年，年幼时被一场突如起来的车祸夺去了双亲，在被蜂拥而至的亲戚们瓜分掉自己
父母的财产后，他被送进了孤儿院成为了孤儿。
	儿时的阴影伴随阿正长大，让他变得孤僻自闭没有一个朋友，在孤独中走完自己的成长之路。
	长大后以优异的成绩考入了SH市一所重点大学，还遇到了自己生命中的女神，赢得了班花马小玲的亲
睐。
	马小玲与阿正的儿时经历有些相似，同样是在小时候便失去了父母，在外婆身边长大，但马小玲却生性
开朗落落大方，长得清丽脱俗，从小到大都是很有人缘的班花，两人像南北极一般有着互相吸引的天
性，一见面便产生了好感，坠入爱河之中！
	本来以为自己终于迎来了生命中的幸福，无奈天意弄人，一次事件改变了他的一生。
	在一天晚上，阿正因为帮马小玲准备生日礼物而弄到很晚才回学校，阿正想快点给他的女友一个惊喜，
所以走了一条僻静的小路。
	晚上的林荫小路显得有些阴森恐怖，平常也只有少数胆大的情侣敢来这里幽会，所以路上杂草比较茂盛
。阿正走过林中的一幢破房时，一声凄厉的惨叫声划破了晚上的静谧。
	普通人在这种场合听到惨叫声，一定会头也不回的被吓跑，但阿正却意识到什么，以自己最快的速度超
破房跑去。因为他认出这声音的主人就是自己的女友马小玲发出的。
	破房中，一个长的清纯俏丽的少女被一个身材臃肿肥大的男人压在身下拼命挣扎，少女的脸因为极度用
力而变得有些扭曲，双手护在胸前想要阻挡男人的兽行，但这一切只是徒劳的。男人用力的扯开少女
的衬衣，连同内衣都被一并扯了下来，一对雪白的玉兔暴露在空气当中。少女只有拼命喊叫希望有人
能来就自己。
	“哈哈哈，你这小蹄子今天终于落在我手里了，你叫破喉咙也没用，让你平时给老子装圣女，今天还不
是一样要让老子骑在身下，哈哈哈哈哈！”男人发出淫邪的笑声对马小玲说到。
	“吴琦。你这禽兽，仗着自己是校董的儿子到处为非作歹，你一定会受到法律的制裁的”马小玲眼中含
着泪光咬牙说道。
	吴琦的父亲是这所学校的校董，他伯父还是市委书记，平时根本没人敢惹他，所以他整天游手好闲，到
处作恶。早就看中马小玲的吴琦被她再三拒绝后变想办法，把她以胁迫的手段骗到这里实施暴行。
	“法律是保护有钱人的，老子就算杀你全家，也没人敢放个屁。今天你就乖乖认命吧！”说着一双大肥
手朝马小玲的下身划去，想要扯掉她身上的最后防线。
	马小玲已经没有反抗的力气了，毕竟他只是一个女人，正在她绝望的想闭上眼是，阿正踢开破屋的门冲
了进来，看到这般兽行施放在自己的女友身上，任何一个男人都会发狂，阿正抄起一根木棍想要冲上
去，但一个身影窜到他面前，一记膝撞打在阿正身上，阿正捂着小腹，神色痛苦地倒在地上，失去了
反抗能力。
	吴琦的保镖制服了阿正，他毕竟只是个普通人，无法和受过正规训练的职业保镖抗衡。
	“阿正”马小玲带着哭腔看到被打倒在地的恋人，心碎欲绝。
	吴琦则并没有理会，有他的私人保镖在身后，没人能打扰他。自顾自的撤去了马小玲身上的最后一道防
线，准备提枪上马。
	“为什么。为什么。为什么会这样！”阿正心中不明白为什么命运总是捉弄自己。为什么这个世界这么
不公平，他觉得自己太没用，莲心爱的女人都保护不，只能闭上眼，希望奇迹出现。
	“砰”的一声枪响，惊醒了所有人，阿正睁开眼只见那肥大的身躯倒在地上，而头上多出了一个血洞，
开枪的居然是他的贴身保镖。
	鲜血与脑浆渐在马小玲脸上，她惊恐的想要起身跑开，破房子里又传出一声枪响，马小玲雪白的玉体倒
在血泊中。“不”阿正用尽全身力气喊出了这个字，保镖蹲下身一个手刀打昏了阿正。
	阿正醒来后发现自己躺在一个空房间里，房间四面是强，只有一个天窗可以看到外界，房里出了一张硬
床什么都没有，阿正的手脚都被戴上了手铐和脚镣，不能正常行动。
	在自己面前站着几个人，领头的是一个头发花白面色发黄，年纪大约五六十岁的老者，看上去有些营养
不良，和其余几人穿着一样的实验服，造型有些类似于电影中的科学怪人。
	“李正，男21岁，五岁时因车祸失去父母……考入大学的科学部，获得多项学术专利”黄面老者口中
熟练的念着阿正的详细资料，若无其事的观察着他。
	但阿正仿佛没听到他说话，只是低下头不知在想些什么。“这里是哪里，为什么我没死，”阿正没有抬
头，嘴里淡淡说着。
	“哼哼，你当然不能死，我可视化了好大的代价才把你弄到手，先来自我介绍一下，我是于博士，以后
你的一切都属于我，包括你的生命，如果你死了那我为你布的局不是白费了吗”黄面老者低下身子面
对着阿正说道。
	“你说什么？”阿正带着疑惑的目光看着他。
	“你身上发生的一切都是我们的安排，如果没有我们你早被那个保镖嫁祸成为杀死校董儿子和你女朋友
的凶手，送去枪毙了，只因为你优秀才能被我选中，来完成一项伟大的实验，你会因此成为国家的英
雄，你为国家做出的贡献会让你名流科学界的。”于博士看着阿正颇为得意地说道。
	“你这混蛋，为什么要杀小玲，我要杀了你。”阿正眼中闪现出强烈的杀意，但身体被束缚住使他无法
动弹，相信如果现在他身边有一把刀，绝对会毫不犹豫地把刀插进他的心脏，杀死这个陷害他的人。

	“别徒劳反抗了，你的一切都是我的，给我好好听话。”说着于博士掏出一个小型遥控，安乐下上面的
按钮，阿正顿时被一股电流击昏，不省人事。
	往后的很长一段时间里阿正都呆在这个神秘的地方，这里很大，有许多的房间，每间房都摆着不同的设
备和仪器，阿正每天都被强迫在这里接受各种训练，被各种人员灌输如何操作仪器。
	也不知过了多长时间，于博士再出现在他面前并恭喜他完成训练，即将迎来真正的实验。
	在地下数十米的一座大厅里，摆满了许多仪器，几十个身穿白衣的工作人员坐在一排排电脑前紧张忙碌
着，地上的电线入职蛛网般纵横交错，连接到一台占地约十来米的巨型环状机器上，机器中间有一座
小型太空舱，里边坐着一个消瘦而清秀的青年，他就是阿正。
	“真希望实验失败，那我就可以去见小玲了”阿正在驾驶舱里喃喃念着。
	他想死，自从来到这里后想过无数次，但这里看管的异常严格，二十四小时都有人监视着他，连自杀都
不可能，一旦反抗他们便会遭受严酷的惩罚，所以阿正现在唯一的愿望便是让自己解脱，离开这个他
从不留恋的世界。
	“博士，一切准备就绪，情下达命令”，一名助手模样的中年男子正在向于博士汇报情况。
	“开始”于博士有些激动地说道，他等这一刻等了太久了，数十年的研究终于可以在今天变成现实。
	以前由于找不到合适的实验者，而一直苦恼，直到他发现了阿正，阿正对科学有着独特的见解和敏锐的
感觉，是他所发现最适合的人选，但这项实验被国家高层规定只许用死囚当实验者，所以才会陷害阿
正。
	于博士看着工作人员在紧张的使用各种仪器，前方的大屏幕显示着种种数据。
	“核动力增压轮开启，K能量注入，YUT空间装置启动。”底下的工作人员打开了所有准备器材，空
间仓开始缓缓启动，众人眼中都带着兴奋。
	当实验进行到一半时，大厅下棋了警报声“警告警告，压力过大能量超出负荷，请立即停止。重复警告
……”众人都开始望向于博士，他们知道响起的警告意味着什么，现在决定权在这位负责人身上。
	“继续，不能让努力白费，一定要撑过去”于博士脸色有些难看的吼着，他等得太久了，不希望在这个
节骨眼上半途而废。
	众人在得到命令后只能继续苦撑，“警告警告，能量超过临界点，核反应堆温度超高即将爆炸，请迅速
撤离，重复……”
	大厅开始慌乱起来，核反应堆爆炸可不是闹着玩的，众人都纷纷开始逃命，只有于博士脸色苍白的看着
下面，多年的心血就这样白费，任谁都会失常的。
	在场的除了于博士，也就只有阿正没动过，他还在空间仓里，享受着即将到来的解脱，或许这正是他最
想要的结果吧。
	哄得一声，在沙漠的中心地带产生了一场核爆炸，整个基地化为了泡影，阿正的身体被气化了，但他的
灵魂却在爆炸中产生的时空隧道穿越到了异界。
	在宇宙另一端的光明大陆，辉煌帝国中，一个新的生命降临，他的出现将给这个世界带来难以预测的巨
变！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 南宫苍穹
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2891 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第2章 南宫苍穹
	在宇宙彼端的光明大陆，即将有一个新生命降临，他的出现将会掀起一场席卷六界的滔天巨浪。而当事
人现在还全然不知，他的出现有着何种意义！
	光明大陆辉煌帝国南部，一处名为南山的地方，武林四大世家之一的南宫家坐落与此，这里被人们称为
剑术修习的圣地，因为南宫世家的独门武功纵横剑气从这里发源，而南宫世家的当代家主被人称为传
说中的三把剑之一的剑尊南宫成，这传说级的人物是这里更成为人们眼中的武学胜地。
	南宫世家的南宫山庄占地百倾。气势磅礴，在其中修习剑术的门客更是不计其数，规模足以和大陆上的
六大帮会相媲美。
	但今天整个南宫山庄都处于戒备中，整个山庄的各个角落都有身着黑衣镶有南宫家徽的家卫把守。庄里
人员来回奔走状态交及，仔细看会发现几乎整个辉煌帝国南部的名医都聚集在这里，并且每个人脸上
都带有凝重的色彩，似乎十分焦急。
	天空中阴云密布，于地下的紧张气氛形成一种极强烈的压抑感。
	在山庄的东园是南宫家大少爷南宫惊天的居苑，在院子里一个四十岁上下一脸凶狠的中年男子在大声地
训斥着手下：“你们这些饭桶，让你们去找名医，结果来的都是些庸医，少夫人到现在还没脱险，如
果少夫人有什么三长两短，我和你们都得自裁殉葬。”看样子这人应该是南宫家的侍卫长，能够在南
宫家中随意吼叫的，身份自然不低。
	“李刚，娘亲怎么样了，难道还没脱离险境吗？”这时一个年约十一二岁坐在轮椅上的少年被侍女推进
了东园，直呼那个中年侍卫长的名字，说明他的地位比侍卫长还要高。
	“原来是小孙少爷，现在情况还不稳定，在下手上还有任务您自己进去看看吧、”名为李刚的侍卫长嘴
里带着一丝不屑，轻蔑地回答道。
	少年没有再理他命人径直将轮椅推向厅内。
	南宫惊天有两个儿子，长子南宫云和次子南宫昊，长子南宫云从小便被人称作天才，年仅十五岁但武学
造诣便已经相当了得，在高手如云的南宫家已进入前十之列。
	而次子南宫昊却正好相反，因为先天残疾双腿瘫痪无法习武，在崇尚强者的光明大陆，尤其是强手如云
的南宫世家，不会武功只会让人嗤之以鼻，就算你是南宫家的嫡传血脉也是如此。
	所以平时蛮横的侍卫长自然不会将他放在眼里。而南宫昊也是从小受着冷嘲热讽长大的，对这些并不在
意，否则他早该被人的冷眼盯死几百回了！
	东园的主厅，洁白的象牙石铺在地面，百年楠木做成的房柱和横梁，青瓷般地墙面，各种昂贵的古董摆
在其间，无一不把这间主厅显得贵气十足。
	主厅之上一位满头银丝。面色红润的老者端坐于太师椅上，在老者身旁一个年纪在三十岁上下的中年男
子在厅中来回走动着，深色焦急，口中不停的在小声念着什么。
	这两人便是南宫世家的家主。剑尊南宫成和他的独子南宫惊天。主厅后面的厢房中还时不时传来女人急
促的痛呼声。
	“祖父，父亲娘亲脱险了吗？”此时南宫昊被侍女推进了主厅。
	“是昊儿啊，唉！你娘还在里面都快急死为父了”南宫惊天一脸凝重地说道。
	比起南宫惊天，南宫成到更加稳重，坐在太师椅上似乎在思考些什么。
	今天是南宫惊天的妻子唐莺分娩的日子，产房里几个稳婆和医师急得团团转，这已经是她的第三胎了，
照例说是不会有什么风险的，可奇怪的是，这次分娩居然持续了一天一夜还没结束，要不是唐莺练过
武，还在产前吃了大量灵药来保持体力的话，现在一定已经痛的晕死过去了。
	就在他们对话时，窗外那乌云密布的天空划过一道红光，一枚巨大的火球坠落在南宫山庄附近的一处密
林中，巨大的声响惊动了山庄里的家卫，一队家卫从守备中抽出，直奔撞击现场。
	就在放出声响的同时，“哇”的一下婴儿啼哭声给众人吃了一颗定心丸，经过了一昼夜的生产，南宫家
的孙三少爷终于降生。
	在地下实验室爆炸中，阿正的尸体被气化了，但他的灵魂则被吸进了因爆炸产生的时空隧道里，进行了
一次灵魂的穿越。在隧道中阿正听到了一种奇特的声音，那声音仿佛经历了亿万年沧桑，带着磁性在
他耳边回响“来吧！孩子，去完成你的使命，打开新的篇章吧！”阿正听到这声音后就觉得眼前一黑
。
	再度恢复意识后逼啊发现自己身处于襁褓之中全身无力，想发出声音却只听到喉咙中出现的哇哇哭声，
想看东西却发现眼睛还无法睁开。“我重生了？怎么会这样，我不是死了吗？”阿正脑子里满是疑问
。
	在巨大火球的撞击处，一个直径组有十来米的深坑替代了原来张在此地的树林，巨大的撞击让周围数里
都有强烈的震感，不知情的人还以为发生了地震，深坑中冒出腾腾热气，撞击造成的高温把周围的岩
石都烤成了赤红色。
	在山庄里一条身影疾驰而出，直奔事发地点，在身影到此片刻后南宫家的家卫才匆匆感到，炎热的深坑
中一点白色的闪光若隐若现，身影一个起身跳入了深坑中，不消片刻便将发光之物取出，这一切只发
生在一瞬间，有的人都还没清楚是怎么回事，事情就已经结束，足见此人武功之高。
	孩子成功的降生为这个家带来了喜悦的气氛，南宫惊天首个冲进了房中，抱着孩子坐到床榻前，让自己
的爱妻看看辛苦了一昼夜的结果。
	床榻上一个面色惨白但却长得十分美艳的美妇卧于骑上，他是南宫家的少主夫人唐莺，尽管生了三个孩
子却长得和二十出头的小姑娘一般水灵。南宫惊天将孩子凑到跟前细心的安慰她“辛苦你了”，随后
对着刚出生的孩子笑道“小家伙你可真会使坏，累了你娘这么长时间，将来一定要好好孝顺她呀！”
	唐莺也只是笑了笑，实在没有力气说话，辛苦了一昼夜几乎用尽了她的全部力气！
	南宫成随后进来抱起这可爱的小孙子爱不释手，仿佛在报一件珍宝一般。外面阴霾的天空也因为新生命
的第一声啼哭而重新绽放出了阳光，原本紧张的气氛荡然无存，剩下的只有庆祝的喜悦。
	这时一个十五六岁身着黑衣劲装的少年，南宫家的长孙南宫云也来到了院内，得知母亲和弟弟母子平安
的消息，那原本冷毅的脸上也出现喜悦的神采。
	南宫云是负责南宫家的警备的负责人，虽然年纪轻轻，但他一身的强劲实力足以列入南宫家十大高手的
行列，此刻他的手中捧着一枚微微发光的戒指来到房中，当见到自己又有一个弟弟时，他也从心底里
高兴着。
	但奇怪的事发生了，那枚在天外陨星撞击出的深坑中找到的戒指，竟然爆发出强光，瞬间飞到了婴孩的
襁褓之上平稳落在上面，这让众人吃了一惊。
	南宫云在那个直径足有十多米的深坑中找到戒指时，被它奇特的材质吸引，想拿给祖父鉴定一下，没想
到会发生这种情况。
	南宫成到是最先反应过来，“这枚戒指似有灵性，看起来绝非凡物，能和这孩子一起来到世上看来他和
这个小家伙很有缘分啊，好从今天起这戒指就给这小家伙吧，哈哈哈”南宫成笑道。
	“父亲大人，为这孩子娶个名字吧。”南宫惊天恭敬地说道，在南宫家取名这等事情只有家主可以决定
，就算是生父也不能擅自做主。
	“这孩子刚一降生便为大地重新带来光明，可以看到苍穹清空，就叫他南宫苍穹吧！呵呵呵”说完大笑
着，南宫家一直人丁单薄，想不到在自己这辈可以看到南宫家再添新丁，南宫家主有着说不出的欣喜
。
	此时所有人都沉浸在喜悦中，但身为话题中心的南宫苍穹却郁闷不已，灵魂无缘无故的穿越到异界，还
重生在别人的肚子里，让人擅自为自己改了名字，这一切就像在看天方夜谭。
	虽然有些郁闷但苍穹心中却又隐隐有些期待，毕竟自己在前世并没有被太多的关心，没有亲情，没有友
情，甚至连刚刚萌芽的爱情也被扼杀于摇篮之中。现在身边有了这么多亲人，另苍穹对未来燃起了一
丝期待的火苗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 开始新生
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2524 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第3章 开始新生
	光明大陆，一片神奇之土。在这片大陆上一个强大的国家辉煌帝国占据着统治地位。
	在三千多年前，大陆群雄并起纷争不断，无数的小国和种族互相混战，烽火连天。
	终于一位传奇人物皇无极的出现改变了这一局面，他用过人的手段和强大的实力，创立了辉煌帝国，发
动了血腥的大陆统一战，吞并了大陆上所有其他的国家，还将兽人和精灵等种族残暴的感到了大陆边
荒地带，自此完成了大陆的统一，并将追随他夺取天下的十三位亲信将领分封疆土，创立了十三公国
，大陆的形式变为以辉煌帝国为中心，十三公国成众星拱月的局面。
	皇无极称辉煌帝，“皇”姓一族成为全大陆的贵族，后人也对这位伟大而铁血的帝王评价不一。辉煌帝
国统一大陆之日史称辉煌元年，辉煌历使用至今已成为全光明大陆的公历。
	时间为辉煌历3530年春，辉煌帝国的南山向来以风景秀丽而闻名，此时正值春暖花开南山上冰雪初
融，风景更是美不胜收。
	南宫世家的总管家祥叔带着一大堆家丁鸡飞狗跳的在追逐一个看上去大约四五岁的小男孩，小男孩衣着
华丽，一看就知道是大户人家的小少爷，在男孩脖子上还挂着一枚明晃晃的戒指，这枚戒指正是三年
前坠落在南宫山庄附近的深坑里找到的，男孩的身份呼之欲出，他就是南宫世家三少爷南宫苍穹！
	在这春日的阳光下，一群家丁狼狈的追逐着一个贪玩少年的情景，看上去煞是可笑。
	管家祥叔一边跑一边叫道：“三少爷不要跑了，前面是南宫族地，除了家主谁也不可以擅入啊！”
	苍穹根本不理会祥叔的话，还在前面上窜下跳的跑着，苍穹现在的实际年龄只有三岁，但身体却发育的
和五六岁的小孩一样大，因为保留有前世的记忆，所以成长的速度也快的惊人。
	或许是为了补偿前世的不幸遭遇，上天特意将苍穹安排到一个幸福的家庭，父母对自己的疼爱，兄长对
自己的宠爱，还有祖父对自己的溺爱，都使苍穹找回了阔别多年的幸福感，但能得到这些宠爱也是需
要本钱的。三个月时就可以发声说话，一岁时便可以下地走路，两岁时还学会读书识字，不仅如此苍
穹的体育神经也相当发达，年仅三岁就能作出普通人无法做到的动作。这一切在别人眼里只能看作是
天才般的成长，甚至有人曾断言苍穹将来会是比他大哥还要出色的天才，虽然他的大哥南宫云已经是
万中无一的天才了！
	但真相只有当事人知道，他本来已经拥有大人的记忆和智慧，表现的出众一点也是很正常的。在家人温
馨的感染下，苍穹原本那颗冰冷孤寂的心重新变得温暖起来，孤独的阿正被尘封在记忆中。
	苍穹一边跑着还时不时顺手摘上两朵百含香，这种只有在南山才有的鲜花。现在的苍穹只为了找寻那遗
失多年的童贞，表现的就像一个真正的淘气少年。
	祥叔眼见这个淘气的小少爷快要跑进族地，但又不能对他动粗，真是又急又气。他可是家主的心头肉，
如果不小心伤到了他，那自己可有得受了。
	早在一年前剑尊南宫成为了专心研究剑气的顶峰，而闭关修炼，还一并将家主之位传给独子南宫惊天，
也就是苍穹的父亲。
	苍穹早就听说祖父闭关练武，这次想偷偷溜到族地去看看，没想到被管家祥叔看到，所以才有了这场追
逐闹剧。
	就在苍穹快甩开家丁时，一道黑影突然窜到苍穹面前，苍穹来不及停下撞了个正着，一屁股跌坐在地上
。
	黑影慢慢蹲下身来，苍穹这才看清撞到的是他最喜欢的大哥，南宫云伸出右手右手轻弹苍穹的额头，“
淘气鬼，又来捣蛋啦！这里可不是你能随便来的喔”南宫云微笑说到。
	这时管家和家丁才气喘吁吁的跑到跟前。
	苍穹起身拍去了身上占到的泥土，吐了吐舌头“知道了啦，大哥你的轻功好厉害呀，可不可以教我！”
苍穹一脸天真地说道。
	“你这淘气鬼，现在都已经让庄里不得安宁了，学会武功那不是让你更能害人啊！”南宫云一本正经地
说道。
	苍穹刚想反驳，但他的大哥似乎早知道了苍穹的想法，又说道“不过习武能让人修身养性，你这淘气鬼
也是该收收性子了。普通人习武要等到六岁，但根据个别人身体情况的不同，也可以提前几岁，像我
也是四岁才开始习武，不过你嘛”南宫云故意定顿了下。
	苍穹咽了咽口水问道“不过怎么样？”
	“以你的条件应该可以了，回去向父亲请示一下吧！”南宫云微笑着说道。
	一旁的祥叔则露出羡慕的神色，南宫云相貌堂堂英俊不凡，是出了名的美男子。但作为南宫家的大少爷
身兼南宫世家警备总长一职，平时为人冷静，难得见到脸上出现其他的表情，唯独只有在他这个淘气
弟弟的面前，才会展现出那动人的微笑，微笑的南宫云是那样的俊美，如果让其它女人看见，一定会
当场被他迷倒。
	说完南宫云便要转身离去，他是守护南宫族地的主要人员之一，不能离开太久。见到大哥将要离去，苍
穹想上前说些什么，但南宫云回身又用右手轻点了一下他的额头，这已经成为南宫云对他弟弟做的一
个习惯性动作，“记住不要随便到族地来玩哦”说完便身形一闪瞬间消失在众人眼前。
	“恩，我会用心习武的，我将来一定要超过大哥”苍穹大声地喊着，声音回荡在南山上。
	苍穹对他的大哥也有着一种很深的依赖感，来族地的另一个目的也是为了这个宠他的大哥！
	回到南宫山庄后，祥叔向家主南宫惊天说明了今天苍穹做过的种种成绩，：三更半夜装鸡叫把熟睡的下
人全部吵醒，一清早在仓库里放鞭炮，还有……种种的好事都是他做的，包括上午准备擅入族中禁地
的事。
	想到自己的儿子干出的种种事迹，南宫惊天是又气又好笑。在苍穹面前象征性地训斥了几句便草草了之
。
	一班下人对此也是无奈，连家主都不去追究，自己就更没必要去得罪这个捣蛋恶魔了。
	苍穹在被训斥后却乖巧地跑到南宫惊天面前，露出撒娇装“父亲大人，我想习武”苍穹简单明快的说出
了自己的意图。
	“你现在就想习武？习武可是非常辛苦的，你还这么小，而且我怕你娘她……”南宫惊天想到妻子对这
个儿子比其他两个儿子更加宠爱，想把他多留在自己身边一段时间，因为一旦接受习武就要和家人分
开去接受魔鬼式的训练。但话还没说完，一个甜美的声音打断了南宫惊天。
	“不用担心我，凡事以大局为重，南宫世家是武学世家，南宫家的人习武自然是越早越好，苍穹娘亲支
持你！”说话的正是南宫家主夫人唐莺。
	“好吧，既然你娘都这么说那我也不再反对了，明天一早就送你去演武殿，到时候可别后悔”南宫惊天
正声道。
	“恩”苍穹兴奋的回应了一声，便兴冲冲地跑了出去，就算在前世他对武学也是有着狂热的兴趣，在见
识到南宫世家众多的高手后，更是有了习武的决心。此刻的苍穹还不知道等待他的家是多么残酷的训
练。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 极限体能训练（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：3026 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第4章 极限体能训练（上）
	第二天一大早，在唐莺的强烈要求下，南宫家所有主要成员都聚集在山庄正门给苍穹送别，因为初习武
技需要长时间的封闭式训练，也就是说苍穹要离开家数年的时间。
	苍穹因为终于可以接触到武功而兴奋不已，愣是一个晚上都没睡着，早早等候出发之时。
	不是苍穹不喜欢家人想早点离开，而是想快点让自己变强，在他看来前世时若果自己更强一些，那么悲
剧或许不会发生，小玲也不会死，这是苍穹心中的永远的痛处，一块不能被接起的伤疤，他也只能将
这块伤疤深埋在心底。
	清晨的阳光十分柔和，在阳光的照耀下一行人走出了南宫山庄，苍穹已经换上了唐莺为他亲手缝制的练
武服，在这个时代女人在送别亲人前都喜欢将自己亲手缝制的衣物送与对方，即使是南宫世家的大夫
人也是一样。
	今天唐莺身着一身淡黄色华服，显得大气端庄，雪白的肌肤纤长的身体，都让人看不出她是一个生过三
个孩子的母亲，那模样和一个二十七八的少妇一般。
	苍穹的大哥南宫云和二哥极少出门的二哥南宫昊也出现在送行的队伍中，看来苍穹的面子还真是不小啊
，当然其中很大一部分功劳要归功于唐莺。
	众人走到山脚处时，家主南宫惊天便喝令众人不必再送，唐莺凑到苍穹面前轻吻了他的额头，这是苍穹
每天睡前都会受到的待遇。唐莺眼中泛起水雾轻声说到“孩子记住要坚强，娘亲希望你能早日成为一
个男子汉，一个让娘亲值得骄傲的儿子”
	“恩，孩儿一定不会让娘亲失望。”苍穹坚定地回答道。唐莺实在是一个很明事理的女人，她并不像其
它母亲那样不想让孩子离开自己，而是希望他能早日独立，这种观念被释放在他的孩子身上，对他们
产生了强大的动力，如果唐莺是个男儿之身，那她一定会是个了不起的人物。
	唐莺听后不语，紧紧地抱住了苍穹一会儿，便转过身离开，毕竟分别总是难舍的谁都不愿多见。
	唐莺转身后，南宫云便凑了上来，他还是一身标准的黑色劲装，因为要时刻守护南宫家，所以他总是爱
穿方便行动的劲装。他并没有太多的话语，还是习惯习惯性的用右手轻弹苍穹的额头，给他一个坚定
的眼神便离开了。虽然没有离别的话语，但大哥的眼神却给了自己无比的坚定。
	南宫昊走在轮椅上被侍女推到跟前，苍穹对这个极少见到的二哥没有多少印象，今天他还是一如既往一
脸的淡然，好像从没见过他有过别的表情。
	南宫昊轻拍了下苍穹的肩膀，“我的弟弟，希望你能珍惜我没有得到过的东西，把哥哥的遗憾给一并补
回来。”说完便不理一脸疑惑的苍穹，离开了他的视线，苍穹现在有些明白南宫昊的漠然了，那种漠
然是对自己命运的无奈啊！
	在南宫惊天对众人交代几句后便带着苍穹二人离开了众人的视线，几位至亲眼中透着少许悲伤。
	但一旁跟随的下人们就快要乐翻天了，在今后的很长一段时间中都见不到这个捣蛋小恶魔，还有什么消
息能比这更让人高兴呢！
	在苍穹身后的南宫惊天护送着他去到南宫家族世代修习武技的场所演武殿，演武殿并不在南山，而是在
南山西面约一百里的一处叫做赤岩谷的山谷里。
	赤岩谷里寸草不生，只有满地的岩石。一路的岩石路让平日里精力旺盛的小家伙都变得疲惫不堪。
	“怎么这就不行了，那你要准备好啊，走岩石路比起以后的训练来，那算是相当幸福了”看到苍穹的疲
态南宫惊天不以为意的说道。“听了这话苍穹咽了咽口水，在心中想着究竟自己会受到什么样的训练
。这一切很快就揭晓了。
	苍穹随南宫惊天走到谷中最深处，来到一块巨大的岩壁面前就停了下来，只见南宫惊天有节奏的在岩石
上敲了两下，一块千斤巨岩就吵着旁边划去，露出一个约丈高的山洞。
	父子俩朝洞中走去，山洞很深犹如一条隧道蜿蜒不断，走了不知多远看到前方一片光亮，然后眼前豁然
开朗，一座宏伟的建筑出现在眼前。
	这座建筑形状有些像碉堡，但要比普通碉堡大得多。在建筑的上方雕刻着成品字形排列的三团火焰，这
正是南宫世家的家徽，在家徽下刻着三个大字演武殿。
	南宫惊天还未出声，已有三条人影迅速地窜到面前，领头的是一个白发苍苍的老者，看上去有些慈祥，
但从他狭小的双眼中透着着阴狠的杀气，这让苍穹很不舒服，感到了潜意识里发出的危机感。
	“少爷，您有好些年没来演武殿了，我都怪想你的。”老者没有称南宫惊天为家主，而是直呼他为为少
爷，可见他地位之高。
	“忠伯您说笑了，演武殿可不是能随便出入的，只有家主和新进子弟才能来，我这次就是带着这小子来
习武的，”南宫惊天笑道。从他的口气中可以见到对忠伯的尊敬。
	“想必这就是三公子南宫苍穹了吧”忠伯指了指苍穹接着说道“想当年少爷也才这么大的时候被送来演
武殿的，后来是长孙少爷，时间过得真快，现在连三孙少爷也进到这里了，真是岁月如梭啊！”
	“是啊，那以后这小子还得您多费心了”。
	简单的寒暄了几句南宫惊天转过身对苍穹说“苍穹以后你要听忠伯的安排好好练功，我和你娘都期盼你
早日回去呢”说完南宫惊天右手擦了擦眼睛，一行热泪流露而出，这是苍穹第一次见到父亲流泪，自
己也被感动得一塌糊涂了。
	“父亲大人我一定会努力的”。在目送父亲远去的背影后苍穹一时间有说不出的感慨。
	从演武殿出来后，南宫惊天丢掉了拿在右手的青芥辣，眼睛还在不停地落泪，口中喃喃念着“妈的，早
知道就不用这东西了，这青芥辣涂在眼睛上还真不是一般的痛啊。”
	这还真难为他了，为了给孩子一点动力而用这种苦肉计，可怜天下父母心啊！只是不知道当事人如果知
道事实真相会怎么想！
	在演武殿里，真正的地狱式训练即将展开。忠伯走到苍穹面前，用及其精准的目光上下的打量着苍穹，
四目相对下苍穹发现忠伯眼中的阴狠不见了，取而代之的是一种亲切感。
	苍穹从刚才的谈话中得知忠伯至少是和爷爷平级的备份，又能得到父亲的尊敬，那么自己也应该对他尊
敬“忠爷爷好”，忠伯还没开口苍穹便先说到。
	“呵呵，好好，孙少爷好，”忠伯开心地笑了起来，笑得很可爱很真实。“今后老朽就要和孙少爷朝夕
相处了，少爷如此知礼真让老朽欣慰啊！”
	“忠爷爷不要这么说，您是我的前辈，尊敬凝视应该的”不知什么时候苍穹也开始学会说起客套话了，
不管在以前还是前世他都一项懒得里这类繁文缛节，可能由于耳濡目染的缘故吧！
	随后苍穹和忠伯一起进入了演武殿，殿中并没有想象中的富丽堂皇，倒是非常古朴隐隐透着一股森严之
气，殿中并没有太多的人，只能时不时看到藏身在暗处的家卫出来和忠伯打声招呼，随即又用潜踪术
消失在暗处。
	七弯八拐之后，忠伯带苍穹来到殿中的二层，打开了一扇木质门，门后是一个与一层风格完全不同的房
间。
	房间里的陈设十分古朴，但却华丽到极点，房间顶层镶嵌有华丽的水晶吊饰，地面是象牙石中的极品象
牙月铺设的，周围的墙壁雕刻着出自名家之手栩栩如生的浮雕。
	房间里没有床只有一个用百年楠木制成的木桶，桶中漂浮着许多不知名的药材，看质地应该是极为珍贵
的，房间里有一张巨大的书柜，摆放着许多武技的入门秘籍，看样子是专为苍穹而准备的，但最令苍
穹惊奇的是这间房子里有窗户，在走过一层时苍穹就发觉争做演武殿是密封式的，没想到可以在二楼
见到窗户，这还真是有点不可思议，苍穹径直走过去拉开白丝窗帘，推开了窗户看到的碧海潮生的一
幕，随后又发现看到的只不过是一面海蜃石镜产生的幻想，而不是真景观，在失望的同时也佩服制造
这座建筑的先辈那巧夺天工的手艺。
	“少爷今天就请您现在这木桶中睡上一晚，明天就要开始正式的训练了。”忠伯指着木桶说到。
	“哦”，苍穹简单应了一句，并没有多问直接解开衣服坐到桶中，原来练武的人都喜欢泡药桶并不是胡
编乱造的啊，看来这电视剧也不都是假的嘛苍穹心中暗自嘀咕着，在前世他也看过不少武侠电视剧出
啊先过这种场景，所以他并没有在这方面多做深究。
	忠伯满意的点了点头，便转身出去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 极限体能训练（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4067 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第5章 极限体能训练（下）
	木桶中的水温刚好，苍穹一下水便觉得一股暖流直袭身体，感觉像是在为自己注入能量一般，想必是这
些漂浮在桶中的珍贵药材的功效吧！
	药材的功效神奇，不一会苍穹便产生了倦意，但他没有急着睡着，而是好好观察这个今后他将带好几年
的房间。这是来到异界后第一次在外面过夜，令他觉得有些新奇。
	苍穹抬起手在空中胡乱的挥了挥，苍穹有一种天生异常的感官，他的眼睛总能从周围的空气中看到五颜
六色的小颗粒，这些小颗粒在空气中数量很少，但总像有生命般围绕在苍穹身边和他玩耍，苍穹喜欢
叫这些小颗粒为小精灵，每天睡前他都要和这些小精灵好好沟通一下才进入梦乡。苍穹不知道他的这
种异能在以后会给他带来多大的好处！
	第二天一睁眼，苍穹就看到忠伯站在他身前等候多时，旁边还站着一个大约六七岁的小萝莉，发现苍穹
醒来忠伯便命令小萝莉上前服侍苍穹穿衣。“少爷，她叫凝香从今天起就是扶持您的贴身侍女了”忠
伯指着小萝莉说到。
	“哦”苍穹简单的应了一句便转身随忠伯出了房间，在这里要住上好几年，自然不可能让苍穹自己动手
整理房间，有个侍女是很正常的。在两人走后凝香很乖巧的开始收拾起房间来。
	“少爷，昨天睡得好吗！”忠伯简单问道。
	“恩，在药桶中很快就入睡了，早上醒来感觉精力特别充沛”
	“少爷喜欢就好，昨天只是吸收了一小部分药力，真正的药力需要通过不断的训练才能完全吸收”忠伯
淡声说道。
	两人走到一层中的一个空旷广场上，广场呈椭圆形，体积足有两个足球场大小。忠伯命人拿来一个小瓶
，从中取出一粒小药丸递到苍穹面前“少爷，这是您的早饭”
	“就这个？”苍穹咽了口口水，带着疑问问道。不可否认这药丸的形状和前世在迪吧中流行的一种丸子
极为相似，这让苍穹有点小小的担心。
	“不错，这是军粮丸，一颗等于人的一顿饭，只有在军队作战时才会用这药来节省做饭的时间”忠伯肯
定的回答。
	日，这个世界居然还有压缩食品苍穹稍稍震惊了一下，随即又恢复了平静，作为一个武学世家，有点好
东西是很正常的。
	苍穹一把接过药丸放在口中仔细品尝，原来这小小的丸子里面居然有好几种味道，蔬菜。烤肉。汤汁应
有尽有，如果把这放在前世，绝对是一项重大的发明。不知是哪位天才发明了这么个好东西。
	就在苍穹吃东西时，忠伯不知什么时候手上多出了一条链子，链子的一头拴着一头半人高的大狗。
	“斗炎犬”苍穹惊叫着认出这是一只成年的D级炎系魔兽，斗炎犬生性凶猛会主动攻击人，还能连续喷
射火球，但如果将其驯服就会变得非常忠心，极听命令。
	“不错，少爷从今天起这条旺财就会协助你的长跑训练，一个武者首先必须拥有强健的体魄，而训练体
魄的最好方法就是长跑了，今天先在这广场上跑一百圈。来。让我们开始训练吧！”忠伯眯着眼睛笑
道，口气中带有一丝命令的味道。
	苍穹嘴角抽搐了两下说到“忠伯，您真会开玩笑，让这家伙来陪我训练，那不是……啊！”话还没说完
，忠伯已经松开了手上的链子，旺财嘴上拖着长长的舌头朝苍穹快速的跑过来，苍穹第一反应便是拼
尽全力的奔跑。
	“小少爷，您可要快点哦，旺财已经两天没吃东西了，让它咬到的滋味可不好受啊！”忠伯在后面微笑
地喊道。
	“你这老混蛋，别让我从这里出去，不然我告你虐待儿童，纵狗行凶，为老不尊，丧尽天良……”尽管
把吃奶的力气都使出来跑，但苍穹还是在嘴上嘀咕着一大堆咒忠伯的话，在南宫山庄里只有他整别人
的份，自己被整还真是第一次。
	旺财在后面紧追不舍，时不时还来上两个小火球，这可真够苍穹受的，苍穹也只有捂着屁股不让自己被
烧到，还要拼命地奔跑。
	终于在经过二个时辰的紧张追逐后，苍穹完成了任务气喘吁吁地来到忠伯面前，无力地瘫坐在地上不停
喘气。旺财在得到忠伯的命令后乖巧地趴在忠伯身边。
	“真不愧是少爷，您前面的表现不错，我们继续接下来的训练吧！”忠伯再次眯着眼睛微笑说到，似乎
每次忠伯眯上眼睛露出微笑，都不会有好事发生！苍穹的气还没喘匀就听到要继续训练，这让他没差
点当场晕过去，正想要说话，忠伯便夹起他的腰，飞身而起，原地只胜下东张西望的旺财。
	忠伯以轻快的身法带着苍穹来到一个圆形深坑前，深坑周围十分光滑，只有少许细细的石缝。来到坑前
苍穹切切地问道“忠伯，你这是要干嘛”，忠伯并没有回答，又是一个微笑，随后带着苍穹跃入有三
丈深的石坑里，将苍穹放下顺手丢下一颗军粮丸，随后纵身跃到坑边，一系列动作如同行云流水。
	“少爷，请您在天黑前爬上来，否则会错过吃晚饭的时间哦！”说完忠伯头也不回地走开了，只留下坑
中一脸郁闷的苍穹。
	“你这个老变态，你给我记住，不要让我出去，否则我……”苍穹终于爆发了，在坑中大声咒骂忠伯，
不过当事人已经走远，再骂也是徒劳，在骂了几句后苍穹也无可奈何的坐在地上休息，刚才的长跑已
经消耗了他太多的体力，现在他只能想一件事，那就是怎样爬出深坑。
	黄昏时刻，苍穹终于拼劲最后一丝力气爬了上来，十根手指已经磨破，衣裳被磨破了不少，眼角还带有
少许泪痕，想来是在为他的不幸遭遇伤心吧。苍穹无力的躺在地上，大口喘着粗气。忠伯并没有说什
么，直接将苍穹带到了一个房间，里面已经放了各式菜肴，苍穹也顾不得形象和身上的疲惫，一见到
食物就立刻扑了上去一番狼吞虎咽，此刻他才知道食物的可贵，虽然军粮丸不错，但永远比不上真正
的食物。
	在匆匆吃完晚饭后，苍穹想起身回到房间休息，这一天对他来说实在是太漫长。太累了，现在他唯一的
愿望便是好好睡上一觉。就在刚起身时忠伯问了一句“少爷要去休息了吗？”
	“6章忠伯的考验时间飞逝，不知不觉已经过了一年，一年中苍穹每天都要进行魔鬼训练。每当身体被
弄得遍体鳞伤时，苍穹便会钻入那固定的药桶中，第二天一觉醒来，身体上的外伤便会全部消失，连
个疤都不会剩下，而那原本比较清澈的药水也会变得浑浊不堪，这让苍穹肯定了它的功效。
	不知不觉中苍穹已经渐渐适应了那残酷的训练，不止如此，忠伯还在他身上加了负重用的腰带，护腕和
绑腿。虽然不是很重，但要做完训练的同时身上还帮有这玩意，那可有的受了。
	但苍穹却适应过来了，而且每天跑步的圈数加了一倍，开始的爬深坑也变成了爬山涧，还有一系列的训
练都加倍了。
	又是一天清晨，苍穹比平时要早醒来，凝香则刚刚才来到房中，见到醒来的苍穹便上前打了个招呼，准
备服侍他更衣。
	凝香住在苍穹隔壁的小房间，每当苍穹回到寝室或快到时间醒来，凝香都会提前一刻来这间房里准备服
侍。
	“凝香，现在时间还早，和我聊会儿天吧”。
	凝香是个连父母都不知道是谁的孤儿，从小被忠伯收养，待她像亲孙女一般。苍穹在这里除了练武，做
的最多的是就是和凝香聊天了，因为两人都是小孩的缘故所以一见面便成为好朋友，凝香在苍穹面前
也没有一般下人那么拘谨。
	“是少爷”凝香乖巧的答道。
	“我来这多久了”
	“已经三百七十二天了”在苍穹的要求下，凝香必须记清他来的天数。
	“经过这些天的训练，你觉得我变强了吗？”
	“回少爷，凝香不懂武功，并不知道其中的差别”凝香如实相告，对于她的坦诚苍穹很满意，凝香就像
一张未受污染的白纸，单纯无比。
	“这种折磨人的训练也不知道还要做多久”苍穹嘴上有些许抱怨。
	“听忠爷爷说不会太久了”
	“真的吗”苍穹有些激动。
	“恩，听说今天要给少爷您增加更新。更刺激的训练”凝香肯定的回答到。
	“刺激”苍穹嘴角抽搐了两下，一时无语，难道这丫头看到自己受折磨觉得很刺激？更重要的是所谓的
刺激一定不是什么好事。
	再换了一身全新的练武服之后，苍穹便轻车熟路的去向那座练武广场。
	苍穹每天会换一套样式一样的练武服，唐莺为他亲手做的那件则和那枚戒指一起放在衣柜里。那是他从
南宫山庄带出来的唯一的东西，自然要收藏好以解思家之情。
	忠伯早已等候在哪里，在他身后放着一个密封的巨型铁笼，里面时不时发出嗡嗡声。
	“忠伯，今天我们要训练什么啊！”虽然看到了那个铁笼，但苍穹还是故意冲傻，希望自己今天不会和
里面的东西打交道，但希望是美好的，现实是残酷的。
	“少爷，看到老朽身后的铁笼了吗？”
	苍穹点点头，忠伯又说道“这一年来少爷的表现很好，可以坚持完成所有训练科目，这让老朽很是欣慰
啊，从今天起少爷可以开始真正的修行了”
	“忠爷爷你是说我不用再做那些体能训练，您要教授我武功了吗！”苍穹面带兴奋的神采说道。
	“不，少爷，我的意思是体能训练才真正的开始。”
	“真正？难道以前做的都不是体能训练了吗？”苍穹不解的问道。
	“不，这一年来的这些训练，再配合老朽亲自调制的药水已经完全的改变了少爷您的体质，但这仅限于
身体的改造，一个真正的武者要做到体力，反应力，判断力，意志力等各方面都要超出常人许多，少
爷您完成的仅仅是第一步。”忠伯正声说道，“今天少爷便要开始全方位的接触这些训练了，我身后
的铁笼里的东西就是少爷今后的考官，只要少爷能够不被这些东西伤到，那就代表少爷可以正式开始
学习武功了”
	“那这笼子里的是什么啊”苍穹咽了口口水，怕怕的问道。
	忠伯没有回答转而露出他那招牌式的眯眼和微笑，随即让两个家卫打开了铁笼。
	完了，忠伯露出这个表情，一定会有可怕的事发生苍穹心中暗想到。
	铁笼的门被缓缓拉开，里面先是飞出了一只很小的虫子，然后又退回铁笼里，接着成群的大虫飞了出来
，数量足有数百只。每只虫子都有鸡蛋大小，通体呈褐色，头部长有尖针，看起来很恶心。
	这时忠伯和家卫早就用轻功跑的没影了，原地只留下有些发愣的苍穹。
	“少爷，不想被这些F级魔兽锥虫给扎成猪头就快跑啊！”忠伯在远处叫了一声，这是盘旋在空中的锥
虫发现了目标般直冲向苍穹。苍穹意识到自己已经处于陷阱中，优势拔腿就跑。
	“靠，你这老混蛋又玩这招，我XX你的OO……”自从适应了那魔鬼般的训练，苍穹已经很久没有咒
过忠伯了，这场景仿佛是他刚来时一样。
	这场追逐战并没有持续多久，苍穹就已经被忠伯救起，他的脸也已经便成传说中的猪头了，今天是唯一
一天只花了一个上午就结束训练的。
	锥虫带有弱毒，苍穹被扎了几十下就失去反抗力了，所以只有提前将训练结束。
	忠伯将苍穹带回房中，放入已经换过水的药桶里。“少爷您知道了吧！现在的您里真正习武还有段距离
，明天老朽给您准备的课程也不再是单一的训练体能，少爷您一定会在短期内突破的，老朽相信您”
苍穹已经陷入昏睡状态，忠伯在他身边轻轻念到，随后消失于房间里中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 武者与品级
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2003 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第6章 武者与品级
	经过上次的实验后，忠伯为苍穹制定了新一轮的训练法。
	原本要被旺财追逐的长跑，变成直接和旺财搏斗，虽然苍穹只是小孩，无法和强悍的D级魔兽抗衡，但
忠伯的训练也不是白做的，每当苍穹快不行时忠伯便会出面终止，这样以来训练苍穹的反应力和勇气
。
	每天都要从悬在空中的绳索上走过，地面上有装满各种毒虫蛇蝎的深坑，这是为了锻炼他的胆量和平衡
感。
	将苍穹放置到一块悬在空中的木板上，只有一个木桩支撑，让他在上面长时间打坐，这是为了锻炼他的
毅力和感悟力。
	又是一年，苍穹已经接受这种新训练法一年了。今天又到了考验他的日子，还是那个密封的铁笼，还是
一样眯着眼睛面带微笑的忠伯，不同的是苍穹已经不是一年前的苍穹了。
	一年前只能凭借体力快速跑动来避开这些讨厌的虫子，但现在苍穹已经有信心不让这些东西伤到自己。
而场上也多出了凝香的身影，这是苍穹要求的。
	铁门再次被打开，锥虫似乎在里面憋闷了很久，们一开就一窝蜂的跑了出来，这次锥虫群并没有在空中
停留，仿佛早就知道目标一般直冲向苍穹。
	这次苍穹没有跑开，只在原地小范围内左闪右避，这一年的训练效果显著，一个时辰里果然没有一只锥
虫能炸到苍穹，都被他巧妙的避过。
	试验过后，忠伯笑嘻嘻的走到苍穹面前，这次他的笑并没有以前那阴险的感觉，是发自内心的微笑。“
恭喜少爷，现在老朽终于可以正式开始教授少爷武技了”
	“恩，忠爷爷我等这一刻好久了，快开始吧！”苍穹眼里的兴奋与急迫表露无遗。在和凝香交换了一个
眼神后，苍穹随忠伯走向一个他从未去过的密室。
	制作密室的材料很特殊，苍穹从没见过，整个密室是深灰色的，感觉很压抑。密室墙壁上绘画者许多武
功心法和人体图样注解，密室里还放着各式各样的宝剑，足有二十来把。
	密室的门关上后，忠伯走到一尊石像面前躬身下跪磕了三个响头，随后苍穹也照着做了一遍。
	如果是普通石像，苍穹也许不会随意下跪，但石像雕刻的是南宫家的创始人之一，南宫家初代家主南宫
烈火，也是纵横剑气的创始人，南宫世家繁衍万年至今，也得益于这位先祖打下的基础。
	“少爷，您知道武者是怎样划分等级的吗？”忠伯并没有废话，直接问道。
	“恩，划分武者的等级是品，从一品到九品来决定武者的强弱。”苍穹从小就对武功着迷，看过关于武
者的一些书籍，从中了解到品的意义。
	“不错，那用什么来判定武者品级的高低呢”
	“额……不知道，书上并没有说”苍穹坦白的答道。
	“书上是不会说这些的，划分品级的高低不是靠武者的内力有多深或身手有多么高明，而是根据一个武
者散发的气来决定的”忠伯顿了顿。
	“气？”
	“不错，就是气，气是通过武者不断的修炼中，一种能量的散发形式，一个武者的品级越高散发得气就
越强，当一个武者达到三品境界也就是俗称的武仙时，他的气便返璞归真，可以深深的隐藏在体内不
被对手发觉，一旦解放自身得气便会给周围的敌人带来强大的压迫感。到了二品武圣境界时，自身得
气便会隐藏得更深，在丹田之处汇聚成气海，平时可以不断的将自身提炼出得气存放于气海中，关键
时刻会为自己带来意想不到的好处。而到了一品武神的境界时，丹田中的小气海便可以放大到外界，
在一定范围内锁定对手的行踪，提前做出应对措施，还能根据各自的特点，产生不同的能力了来影响
对手，这种能力我们俗称为气场领域。”
	苍穹在一旁嘴巴张的老大，像听天书一般听忠伯介绍。“那忠爷爷，一品是不是就是最高的等级了呢？
”
	“也不一定，传说有些武艺超凡入圣的高手，突破了极限，达到比武神更高层的境界，只不过还没有人
真正见过比武神更强的人呢！”
	苍穹低着头若有所思，转了转眼睛，忽然灵光一闪问道“那忠爷爷你现在是几品啊？还有爷爷父亲和我
大哥他们都是几品啊？”
	“呵呵，老朽惭愧在前几年才突破到武圣初阶。老家主身为传说中的三剑客之一，早已达到武神中阶了
，大少爷离武神也只差一步之遥停留在武圣上阶。但最让人不可思议的是，长孙少爷在三年前小少爷
刚来时便已经突破到武圣初阶了，那是他才十八岁啊，这是别人想都不敢想的，这个消息更是轰动了
整个江湖，整个南宫世家的人都以此为荣啊！”忠伯眼中激情四溢，显然在为南宫家有这样的未来巨
星高兴不已。
	苍穹也稍稍惊讶了一番，本来苍穹也估算自己的大哥品级不会太低，没想到竟然超出自己的预想，在十
八岁就达到普通人一辈子也无法达到的武圣境界。
	“那现在武林中有多少的武神武圣啊！”
	“我的小少爷啊，你以为要达到武神或武圣很容易吗，不仅要有高强的实力，更重要是要有突破的机遇
，老朽穷极一生的在寻找突破的机遇就是最好的证明。据老朽所知现在整个光明大陆达到武圣级别的
不超过百个，而武神级的更是屈指可数在十人以内。”
	苍穹现在对南宫家的势力有了一个新的评估，光是自家的高手就有三名武圣和一名武神，这绝对是超豪
华级的，还不算那些外家子弟和门客。
	“今天，老朽就先来教少爷运气的入门心法吧！”忠伯切回正题，开始授课。
	苍穹对未来充满憧憬，希望自己有一天也能成为独当一面的武者，但即将到来的现实却和他开了一个小
小的玩笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 戒指与異象
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1468 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第7章 戒指与異象
	忠伯将一颗葡萄大小的药丸给苍穹服下，这是南宫家独有的大还丹，是当年剑尊南宫成向毒王谷要来的
。
	大还丹可以迅速打通人体支脉，还会产生一定的气，这对初习内功的人来说有莫大的好处。
	苍穹盘膝而坐，在忠伯的指导下练习南宫家内功的入门心法，并迅速进入状态，感觉气从丹田之处上升
，顺着全身游走，感觉体内十分温暖。忠伯强调，习武必须先有一定的内功根基，才可以开始修习招
式技巧，否则只会事半功倍。
	苍穹的气顺着体内向外散发，当气接触到密室的墙壁时，四周的气便反弹回苍穹体内，如此反复循环，
便能将内力迅速提升，这就是忠伯为什么一定要苍穹在这间密室里练习内功的原因了。
	在苍穹练功的同时，位于他寝室的衣柜中，那枚戒指却不安分的移动起来，同时表面还散发着红。黄。
蓝。青。黑。白和银紫的七色光芒，七色光芒炫彩夺目。
	这时凝香刚从外面回来，准备给苍穹的药桶换水，但听到衣柜中隐隐有些声音，还有一点异动，于是好
奇地走到衣柜旁，准备看看发生了什么事。
	七彩的光芒将柜子里照得通亮，印衬在周围的空间中显得有些扭曲。忽然扭曲开始加剧整个狭小的空间
都开始扭曲变形，戒指就在扭曲的中心位置，墓然形成一个空间漩涡。
	当凝香刚打开柜门，就感到一阵眩晕，接着不省人事。
	苍穹练功刚进入关键阶段，感觉体内能量有些翻涌，这时密室的上空也变得有些扭曲，继而出现了在衣
柜里的空间漩涡，凝香扑通一声从里面掉了出来，那枚戒指还在上空漂浮着。
	忠伯看到这一怪异的现象感到吃惊不已，密室明明是密封的，凝香怎么会无缘无故的出现在这里，更重
要的是那枚戒指还在上空诡异的漂浮着，散发着奇异的光芒。
	苍穹练功刚到了关键时刻，却被无故打扰，心神一分，一口鲜血夺腔而出。
	忠伯见状连忙赶到苍穹身边，用真气护住了他的心脉。
	武者在练习内功时是最怕人打扰的，一旦分神便有可能走火入魔，苍穹初习内功定力不稳，一被打扰真
气就随之走差了，不过也幸好他是初习内功，内腑并没有受太大伤害。
	就在苍穹昏迷的一刹那，戒指也停止了运动，掉落在地上。
	苍穹昏迷了一天一夜，都快把忠伯急死了。
	醒来时发现自己并不是在药桶中，而是在自己久未睡过的软床之上。药桶中的药水只能用来治疗外伤，
如果将内伤者放入药桶里，只会起反效果。
	苍穹醒来后发现床榻上的不止自己一个，还有凝香。两人都没穿衣服在，直接坦诚相对，虽然都是小孩
的身体，不会出什么乱子，但感觉还是有点小邪恶。
	苍穹穿上衣服下床走动了一下，发现并没有什么异常，忠伯就在一边小心询问着苍穹的情况。在两年的
想处理，忠伯和苍穹已经有一种类似于祖孙般很深的情谊了。
	凝香也在这时醒了，忠伯确认凝香没有大碍后，便开始询问当天发生的事情，但凝香对此也并没什么印
象，只是好奇地打开衣柜，然后就失去知觉了。
	苍穹和忠伯都带着复杂的眼光观察这枚戒指，但却再也找不到任何异常。
	自从经过这次事件后，苍穹每当练习内力时，都感觉体内好像有一个漏洞，不管自己怎么努力，内力都
会从中流失掉大半，而那枚作怪的戒指却也一直没在动过。
	忠伯对这怪异的现象也摸不着头脑，毕竟他也不是神，无法解开他没见过的疑团。
	感到联系内力不顺，苍穹只好将重点刚在联系武功的身法上，不知道是不是前世的他是极有科学天赋的
原因，对招式的理解相当透彻，还用算数方程式计算出物体力的运用原理，南宫家的剑术他都计算出
来，不过这在旁人眼里只不过是个小屁孩在画一大堆他们不认识的鬼画符罢了。
	没有相当的内功支持，就算彻底理解招式，也发挥不了其应有的威力。但苍穹却不气馁，既然无法掌握
剑术，他把重点都放在学习搏击，擒拿等基本的防身术上，配合上他自身被强化过的体制，还是颇具
威力的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 离别时刻
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1077 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第8章 离别时刻
	时间不知不觉的又过去了三年，当年的三岁顽童已经变成一个面带英气，眼神中含着坚毅的少年，粉嫩
的小脸也变成一张如刀削过般的俊美脸庞，苍穹在这三年里受到忠伯的指导，已经算是一个近战小高
手了，将一系列改良过的近战招式耍的行云流水。不过在真正的强者眼中还是一个只能耍花拳绣腿的
小毛孩。
	因为身体的缘故，苍穹的内力一直停滞不前，只能使出几下淡蓝色的剑气。南宫世家的绝技纵横剑气是
根据颜色来区分剑气的强度的；淡蓝，青蓝，深蓝和纯紫色代表着剑气由弱到强的程度，苍穹现在的
剑气只停留在最初级阶段，还是时有时无的那种。苍穹的天才大哥南宫云在八岁时发出的剑气已经快
突破到深蓝色了，苍穹对自己于大哥之间的差距感到越发失落。
	一天清晨，忠伯突然来到苍穹的房间正声说道，“少爷，经过五年的训练您已经可以结束在演武殿的训
练了”
	苍穹似乎明白了什么，眼睛转了又转。
	“忠爷爷，那是不是我将要离开您了，我……我有些舍不得”苍穹知道自己离开的时候到了，眼睛有些
湿润。毕竟五年的相处比在家人身边的时间还长，自己一下子要突然离去，的确有些不舍。想起以前
对自己做过的种种虐待般的行为，只不过是想更好的锻炼自己，苍穹对这位老人有说不出的不舍。
	“少爷……老朽也舍不得少爷您离开，但天下无不散之宴席，少爷您总有独立的一天，老朽期盼少爷会
在将来的某一天登上世界的巅峰，俯榄众生”忠伯眼睛里同样湿润着，喉咙有些哽咽。他真的是从心
中疼爱着这位小少爷。
	“忠爷爷……”两人如祖孙般相拥在一起，热泪浸湿了衣衫。忠伯希望苍穹将来能成为人中之龙，但苍
穹最大的愿望不是争霸天下，而是想保护好自己最关心的人，过平静的生活，虽然事实是不允许这种
情况发生的。
	“忠爷爷，在走前我想向您要走一样心爱之物”苍穹擦了擦眼角说道。
	“少爷不必说了，我知道少爷喜欢凝香，就让她陪少爷走吧，在南宫山庄里总比呆在这清冷的演武殿强
吧！”
	“恩，我一定会保护好凝香的。”苍穹拍着胸部说道。
	“少爷再过不久就是老家主的七十大寿，您今天就启程吧”忠伯知道如果在和苍穹耽误下去不知何时才
能启程。
	正午时分，南宫世家已经派了马车来接苍穹了，凝香和忠伯同样是难舍的分离了，他们之间有比苍穹更
深的亲情，苍穹甚至觉得自己的决定有点残忍。但凝香却坚决愿意陪苍穹走，他们心中那懵懂的爱情
种子开始萌芽。
	忠伯没有出来送别，因为他怕让人看见自己的哭象，想当年南宫家威风凛凛的警备总长如今也是一个风
烛残年的老人，这又是何等的凄凉呢！
	马车驶出了赤岩谷，苍穹想起当年同父亲一起来到这荒芜的地方时，当时的情景还历历在目，真有种难
以言表的感慨之情啊。
	归程之路漫漫兮，追思当年已非忆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 学园小霸王（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2207 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第9章 学园小霸王（上）
	又是一个明媚的春天，南山之上樱草遍地处处芬芳，今年的百含香开得格外茂盛，似乎在印证什么美好
的事物。
	今日的南宫山庄里热闹非凡，人来人往，车水马龙，来自五湖四海的武林中人全都聚集在次；因为今天
是南宫家老家主剑尊南宫成的七十大寿，所有有头有脸的佣兵团，帮会，或是庞大的家族都派遣了使
者来祝寿。山庄上下忙得不亦乐乎，但在一处偏院的屋顶上，两个小巧的身影安静的躺在上面欣赏蓝
天白云，与底下热闹的场景显得格格不入。这两人不是苍穹和凝香还有谁呢！
	早在十天前苍穹便已经回到南宫山庄里，在与就别后的亲人们一一重逢后，苍穹便接受了武功的检测。
但凡南宫家的人在接受演武殿的训练后，都会有专门的检测师来测量其武功的潜力，苍穹的父母早已
在忠伯的信中知道了苍穹身体的异样，但还是不死心，坚持要做检测，希望还能有点希望，但检测师
也对苍穹身上的奇特现象感到茫然，最后得出的结论是苍穹不适合习武，建议改从其他方面培养。这
句话无疑婆了众人一头冷水，那些原本对苍穹抱有极大希望的人也开始在暗地里对他恶意中伤，冷嘲
热讽。
	人性就是这样的，当对你抱有希望时，你就是众人眼中的一个宝，当这种期望到达了最高点时，你的一
点小小的失误，足以让他们对你彻底失落，产生厌恶的感觉。于是苍穹和他二哥被人一起称为“废物
兄弟”
	不管在前世还是在以前他都表现得相当优秀，但现在却被一些小人说成是和他二哥一样的废物兄弟，种
种的流言让苍穹很不爽，不是他没有努力，而是身体上确实有让他无奈的原因。苍穹现在终于明白，
为什么他的二哥脸上总是一脸的淡然了，也许只有装作对一切都无所谓，才能不被众人的冷眼盯死吧
！
	“苍穹，你在上面吗？下来陪陪二哥吧！”说话的便是南宫昊。苍穹闻声便顺着房梁轻巧的滑了下来，
凝香紧随其后，现在的凝香事实都已苍穹为先，有着绝对的服从。
	“二哥，找我有事吗？”苍穹走到南宫昊面前轻声问道。此时的南宫昊背靠在轮椅上，一头顺直的长发
，纤弱的身体，淡然的神态与周围清冷的环境，显得那么和谐与安静。
	“外面这么热闹不出去玩吗？怎么躲到二哥这里来啊”南宫昊的别院一般很少有人来，在光明大陆人们
只崇尚强者，像南宫昊这种先天残疾无法习武的人，是很受歧视的，所以一般不会有人到这里，而他
也很少出自己的别院。
	“那些人都是些马屁精，一个劲的拍老爸和大哥的马屁，我才懒得掺伙呢”苍穹明白，自己现在被人们
看轻，自然不想出去受人冷眼。
	“再过不久你就要去泰京学院学习了，可以去那里读书哥哥好羡慕你啊，你要好好加油，把二哥不能完
成的梦想实现”南宫昊知道苍穹对这方面话题敏感，立刻跳转话题。当苍穹被确定为没有武学天分时
，真的感到有些心灰，但唐莺却说既然不能习武那就去从文吧，于是安排苍穹去辉煌帝国南部最好的
学院泰京学院学习，希望将来能够成才。在南宫家历史上也曾有人弃武从文。
	南宫昊因为双腿残疾，所以跟们无法去学院读书，只能在家自修，这也就是他羡慕苍穹的原因，毕竟能
够自由的行走是他一直以来最大的梦想“苍穹一定不会让二哥和大家失望”苍穹十分肯定的回答到，
老实说他现在和他二哥真有种同病相惜的感觉。
	在经过为期三天的寿宴后，各方人马都已离开。很快便到了苍穹离开去学习的日子，这次没有像以前那
样庞大的送别队伍，只有唐莺将爱子送到山下，还是一个亲切的拥抱加上一见亲手缝制的衣衫，不同
的是这次并没有上次的伤感。泰京学院是一所住宿制学院，每月有三天时间可以回家探亲，也就是说
每月苍穹都可以回来一趟。
	在苍穹的要求下凝香也和他一起去上学了，这对于南宫世家来讲只不过是小菜一碟，同时也是考虑能周
到的照顾苍穹才做的。
	苍穹与凝香坐在家卫护送的马车上渐渐远去，在不远处南宫云也目送弟弟的离去随后身影消失在密林中
。
	泰京学院位于泰京城东南面，占地数十里，气派非凡，是辉煌帝国有数的几个贵族学校之一，能来此上
学的都是达官贵人的子女。
	因为家庭环境的优越，学院里的风气并不太好，几乎所有的小孩都有攀比的习惯，无论自己的家世背景
，家族财势或是奢侈的衣着打扮都在攀比，而且还有暴力，恶作剧等不良现象，碍于这些孩子的家族
都是有头有脸的人物，所以只要不在学校里做的太过分，一般是不会有事的。
	南宫家的马车停在了学院门口，苍穹和凝香从车上跳下，早已等候在正门的院长一见情况便立刻上前点
头哈腰地说道“您就是南宫少爷吧，您好我是本学院的院长何卒，今日得蒙小少爷光临实在令本学院
蓬荜生辉啊！来来请跟我来”说着还一边献媚的笑道。
	看来这个何卒还真是一个马屁精啊，看他一脸的汉奸样就知道不是什么好货了这是苍穹对何卒的第一印
象。
	因为泰京就在南宫世家势力范围内，要想在此地混的好，当然要协和南宫世家打好关系才行，这是何卒
多年来摸爬滚打的经验，如果换成普通人，才没有这种待遇呢。
	何卒将苍穹引导一处豪华大院中，这是一所独立的宅院，与其他宅院分墙而立，院内的装潢虽然比不上
自己家，但也还算不错，今后苍穹二人便会在此居住。
	“少爷您还满意吗？本院还有几处别院，少爷如果不满意还可以换”何卒再次献媚道。
	“不必了，就这间吧！跑来跑去太麻烦”苍穹没有理会这些殷勤话，接着说道“现代我们去看看教室”

	“是是是，少爷您这边请”苍穹没有太理会他，下人会收拾好他带来的行李，自己就先去看看教室。
	经过几条走道，来到一幢类似于楼房的复合式结构的建筑前，苍穹所在的班级就在里面。被何卒带到了
班级里，指着上方挂出的牌子，说这里是全院最好的班级，苍穹没有太理会这马屁精，径直走了进去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 学园小霸王（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2280 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第10章 学园小霸王（下）
	教室是一间标准的四方形屋舍，两盏琉璃灯高挂于天花板下，本来应该转眼肃穆的课室，出现的却是极
不和谐的一幕。
	室内课桌横七竖八的胡乱摆放，所有的学生都毫无章法的胡乱调笑。有的交头接耳，有的追逐打闹，在
教室的后方还有几个穿着阔气，但打扮的有些不伦不类的小子在起哄疯闹。
	讲台上一个大腹便便，头发稀疏的中年大叔仿佛视而不见，也不管有没有人听，在那自顾自的教授课程
。
	娘的，这何卒可真是吹牛不打草稿，这明明就是垃圾集中营嘛苍穹不明白何卒所说的最好的班级是指在
这里的人，都是家世背景最好的，所以理解上有些偏差。
	教室里还在疯闹着，根本没人注意有两个陌生人转到班上了。
	在和那个中年大叔打声招呼后，苍穹和凝香便找了个位子坐下，这时一阵女孩的轻淬声引起了苍穹的注
意。
	顺眼看去，一个满身横肉的肥仔，将一个年龄和苍穹想若的小女孩逼到角落里，一手揪住她的辫子，大
声欢呼着，一旁的几个小喽罗还在加油助威，这看的苍穹火冒三丈。
	那小女孩小脸粉嘟嘟的，一看就知道将来大有发展前景，让这几个瘪三在那压迫祖国未来的花朵，这不
应该人人得而诛之吗！
	这还不重要，重要的是那个肥仔一脸的**像，一看就知道是那种人见人想扁的队伍，再加上前世类似
的经历，令他对这种人十分厌恶。
	苍穹起身走了过去，一把将那个肥仔扔到一边，正义凌然的叫到“没修养的小混蛋，不知道欺负女生很
可耻吗！”
	喧闹的班级刹时变得安静极了，所有人包括那个中年大叔都一脸难以置信的表情望着苍穹。
	肥仔不服气地站起来吼道“臭小子你敢打我，知不知道我老爸是泰京城城主，我要让你死得很难看”说
着挥舞拳头冲了上来，苍穹二话不说一个掌刀让他躺下，顺便还附送他一全套脚底按摩，皮球般的圆
脑袋多出了几个清晰的脚印，配合他那一脸委屈的表情，真是让人捧腹大笑，全班包括那个被弄哭的
小女孩都噗哧一声笑了起来。
	肥仔想在发动攻势，但苍穹一个凌厉的眼神便吓得他不敢上前，这明显是个欺软怕硬得主。
	肥仔朝两个喽罗使了下眼色，两个喽罗凑上前来想从背后偷袭，苍穹仿佛能预知一般立刻转身，一人赏
了一只熊猫眼，两人倒坐在地上，其他的喽罗便再也不敢上前。
	肥仔见状想开溜，被苍穹一脚踩在身下，脱下鞋底一个劲的猛抽屁股。
	“我的大哥，亲爹，亲爷爷，求你别打了，我再也不干了”胖子被压在身下，一把鼻涕一把泪的忏悔。

	“记住再有下次，你亲祖宗来都保不了你”说完一脚把肥仔踢开。
	窗外的何卒看到这情况，嘴角抽搐了两下，快速的跑开，这种情况他可不能馋和进来，毕竟两边的家族
他都得罪不起。
	肥仔快速地跑到门口，脸上的表情变得比翻书还快，“小子，你等着，我去找帮手，看你死不死，你别
想走啊。”肥仔一边跑一边回头指着。
	对于这跳梁小丑般的行为，苍穹也懒的理，直接走到那可爱的小萝莉面前。
	一旁的众人却有些为这个新来的同学担忧，那肥仔可是这班里出了名的小坏蛋，吃了这么大的亏一定不
会善罢甘休，不知道他会用什么手段对付他。
	“哥哥谢谢你，你叫什么名字啊？”小萝莉有一双水汪汪的大眼睛，天真无邪的看着苍穹，小声问道。

	“南宫苍穹，你呢”苍穹笑脸答道。
	“颜如月，哥哥谢谢你”小萝莉有些害羞的说道，“哥哥你帮了我，但那个坏蛋会来报复你的，你要小
心啊！”
	“小如月啊，你放心，凭他还动不了我”苍穹自信满满地说道。现在他武功虽然还上不了台面，但用来
对付一帮小孩还是绰绰有余的。
	果然过了不久，肥仔就带着一个比他还胖上两倍，长着一对斗鸡眼，体形像一座肉山般的家伙来到课室
，肥仔叫嚣着“臭小子你死定了，我大哥亲自出马，你趁早准备棺材吧”然后转身对那座肉山说“大
哥就是他”。
	肉山晃动着身子，斗鸡眼注视着苍穹，朝这边走来，旁人纷纷退让，只有苍穹还悠闲得站在原地。
	肉山刚想动手，苍穹一个闪身来到跟前，极快地发出一拳，打在那脂肪聚合的肚子上，然后迅速退开。

	肉山轻蔑地笑了笑，根本无视这种攻击，但不到一会脸上却出现了痛苦的表情，捂着肚子坐在地上半天
爬不起来。
	苍穹出拳时，食指的关节微微突出，将一拳的力量集中到一点，肉山刚接触到时，力量还没传达到内脏
，过了一会效果才显现出来，这是忠伯教给苍穹的一点碎空的格斗技法，看来是相当适用的。
	肥仔有些不敢相信的看着苍穹，居然一拳就把自己的王牌打趴下了，眼睛转了转后，扑通一声跪倒苍穹
面前“老大，你太厉害了，你是我的偶像，收我做小弟吧，你让我赴汤蹈火我也在所不辞，你让我…
…”肥仔说了一大堆肉麻恶心的话，搞的苍穹一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉一地。
	其他几个小弟见状也随声附和了起来，倒是苍穹有点郁闷，自己不就是来了回英雄救美嘛，怎么一下搞
的像黑社会收小弟的场景了，不过有几个小弟给自己跑跑腿也是不错的，苍穹一口答应了下来。
	第二天一众小弟带着大包小包的见面礼来拜会新老大，那个肥仔凑上身来，一脸献媚地说道“老大您看
，这是我老爸收藏的千年古玉，请笑纳”说着递上来一块黄澄澄的美玉。
	“唉，让你们破费怎么好意思，记得下不为例啊”苍穹打起了官腔，一把接下了礼物。不知是不是受这
里风气的影响，苍穹居然也学会这一套，唉！近朱者赤，近墨者黑矣。
	看到苍穹爽快的收下，其余的小弟纷纷凑了上来。
	“老大这是我老妈珍藏的珠宝，请笑纳”
	“恩，好好”
	“这是我家传的古董”
	“恩，不错不错”
	“这是我老爸珍藏的极品春宫图”
	一个猥琐的小弟把这成人用品拿了出来，立刻引得其他人一阵鄙夷的目光。
	不过苍穹还是面带邪笑的收下了，原因很简单，那春宫图上写着“精瓶梅”这全大陆列最邪恶的禁书“
你这家伙真不厚道，为了防止你们的思想被毒害，我只好以身试毒，来把这禁书好好分析一下，其他
的小朋友千万不要学哦！”这是苍穹为自己做的辩解。
	至于真相嘛！嘿嘿，只有他自己清楚！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 装精无罪
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2089 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第11章 装精无罪
	在泰京学院的日子，真是让苍穹乐不思蜀，自从收服了自己的班级，苍穹就像上瘾了一般，软硬兼施的
把学院里其他班级都给收复了，院长何卒碍于苍穹的身份对此现象也是睁只眼闭只眼。
	现在苍穹搞的像真正的黑社会一样，走到哪里都有一大帮小弟跟着，为他斟茶递水，捶腿捏背，好不快
活。
	这天苍穹坐在教室里，左拥凝香，右抱颜如月，还有几个长的不赖的小萝莉在为他松肩，一众小弟在一
旁大献殷勤，那个肥仔还一脸媚笑得凑了过来说道“老大，这是我老爸珍藏的白玉水烟斗，可带劲啦
，您来一口”一边把烟嘴凑了过来。
	“哈哈，还算你小子有点良心”苍穹淡淡吐出一口烟圈说道，手摸着他那两层肥油的下巴，可把那肥仔
乐得。
	所谓人在江湖颠，哪能不抽烟，现在苍穹已经被灌输了一堆坏毛病，抽烟的同时还在看那本邪恶的禁书
。他现在就像这里的土皇帝，目空一切，基本上任何人都不放在眼里，就算现在是上课时间，还照样
享受。
	讲台上一个戴着厚重琉璃眼镜，发髻盘得老高的年轻女讲师，对这情况实在忍无可忍，大声吼道“混小
子，居然在课堂上这么嚣张，你当老娘吃素的。”
	“老师你是吃素的？就您那身板我还真看不出来”苍穹半睁着眼睛，懒洋洋地回答道。
	这句话可把那女讲师气得，差点连眼珠子都瞪出来了，“你……你个不学无术的混小子，贫嘴还挺有一
套，但只会耍嘴皮子没用，你就是废物一个”女讲师因气愤颤抖着嘴说道。
	苍穹可是很讨厌被人说他是废物的，当即起身朝那女讲师走去。
	班上众人都以好奇的目光望去，在这所学院还没有谁敢公然对教师出手，他该不会开这个先例吧！众人
心中暗想到。
	苍穹走到讲台上，女讲师对眼前的少年感到有些惊恐，他最近以暴力闻名全学院，该不会看上了我这花
容月貌的脸蛋，想对我做出什么邪恶的事吧！天哪我还没嫁人，怎么会遇到这种事女讲师一边在心中
暗想，一边压低声音说道“你。你想干嘛”。
	苍穹脸上露出一丝玩味的笑容，拿起讲台上的书本说道“我说大姐，不是我说你，就你这点本事还出来
混江湖，你教的这些内容我三岁的时候都会了，不是我不学无术，是你心里没普，不是我不想学习，
是你水平太低级”
	女讲师憋了口气，“你敢说我不配教你，有本事你现在把这题做出来”，她打开书本，指着其中一道看
似复杂的题目说道。
	女讲师教授的是一些基本的数学运算原理，在这个世界算是相当复杂的课程，但放在前世，就是一般初
中生都懂得知识，这对于苍穹这个前世的科学部精英来讲只不过是小菜一碟。
	苍穹毫不费力地一下子写出了正确答案，女讲师难以置信地看着他，讲台下的无数张嘴也都张得老大。
这题目虽然不难，但在他们眼中却和天书差不多，对于这新任的老大身上也多出了一层神秘感。
	“你不行”苍穹起身往回走，右手的食指高高竖起来回晃动，对着女讲师说道。然后还装逼的说“哎！
现在混饭吃的人是越来越多，肚子里的墨水越来越少，连道难点的题目都给不了，真是悲哀啊！”
	女讲师想到被自己的学生数落，咽不下这口气，大声喊道“站住”。
	苍穹地回过身来，懒洋洋地说道“你又想干嘛！”
	“有本事你把这题也做出来”女讲师飞快地写出了一大串文字，这是她运用自己所学，想出来的最复杂
的题目。
	苍穹无奈地摇摇头，上前提笔就写，不仅飞快地写出了正确答案，还将其它十几种正确的解法全都写出
来了，最后还自己出了一道看似简单题目给女讲师做。
	女教师对苍穹有这样的知识惊讶的下巴都快掉了。
	“我做完了，记得如果下回再有不懂得可以来请教我，我当发善心教你！现在该你了，若果你做不出来
，每天见到我都要蹲下原地转三圈，喊声主人好”苍穹话中带着命令的语气。
	“好啊，若果我做出来了呢”女教师对自己很有信心，反问苍穹。
	“你快给我做”苍穹有点不耐烦，他向来不喜欢唧唧喳喳的女人。
	女讲师原本打算快速地作出题目来教教眼前这小子，什么叫天高地厚。但事实却并不如愿，那将这题目
反复运算多次，结果都算不出来，急得她脸都紫了。最后终于认输，按照约定作出了那傻冒的行为。
然后羞着脸跑了出去。
	教室里响起了洪亮的掌声，所有人都对苍穹佩服得五体投地，他的小弟们更是对他敬若神明，在泰京学
院，还从没有人能这样让一名教师汗颜的，对苍穹的崇拜简直到了盲目的境地。
	这种让老师出糗的事，好像也会让人上瘾，从此每次上课苍穹都会以自己的知识让那些讲师无地自容。

	在上武休课时和教练比试长跑，结果苍穹连汗都还没出，那可怜的教练便趴在地上，累个半死。还装逼
的说了句“记得下回有人欺负你，抱我的名号，凭你那点本事是靠不住滴！”
	在上音乐课时，苍穹以自己独特的天赋，同时演奏多种乐器，还在六铉琴上弹奏贝多芬，肖邦之类的钢
琴曲，听得观众如痴如醉，搞得那音乐教师欲哭无泪。还装逼的说了句“老师，如果你想学，我可以
考虑给你个八折优惠价！”
	在上语言课时，苍穹和那位讲师比试诗词歌赋，结果苍穹作弊似的把什么李白啊，杜甫啊，苏轼之类的
大文人的代表作统统搬了出来，让那位讲师当场吐血，喷得满地都是。随后拍了拍那讲师的肩膀装逼
说道“回家读两年书再来吧！免得误人子弟，哎！”
	每次比试完之后他都会装逼地说道“唉！怎么要找个能教自己的人这么难啊！”这句话搞得无数人都有
撞墙的冲动。
	这世道就是这样，你装逼没有罪，但如果你连装逼都不会，那才真是窝囊废！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 色老头风逍遥
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1301 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第12章 色老头风逍遥
	不知不觉苍穹已经十三岁了，自从几年前南宫家主发现他在学校的种种英雄事迹后，他那短暂的学园生
活便结束了。
	苍穹也在依依不舍中阔别了那帮忠心的小弟，和一群可爱的小萝莉。
	今天是月圆之夜，苍穹带着一个酒壶和一包神秘的包裹来到南山一个偏僻的山丘。来到一棵古松前停下
，对着一轮明月喊道“风老头，我来了，还不现身相见。”
	一道黑影以怪异的身法迅速窜出，一把拿过酒壶，一阵猛灌，随后打了个酒嗝醉醺醺地说道“好小子，
今年居然对我这么好，拿天下第一美酒伊人醉来孝敬我，是不是有事求我啊！”
	“我说风老头，要不是现在四大世家要联合比武，北冥家送来了几坛伊人醉，你想喝还没机会呢！我好
不容易才偷了坛出来，你还不识好人心”苍穹没好气地说道。眼前一个衣衫褴褛，头发蓬乱的老者，
便是他口中的风老头。
	“呵呵，好算我风逍遥多心了，那东西带来了吗？”风逍遥叉开话题说道。苍穹将手上的包裹打开，风
逍遥两眼放光的拿了过来，露出一脸**的表情。
	“你这色老鬼，还真不客气，你要的黄书我都带来了慢慢欣赏吧！”苍穹话还没说完，风逍遥已经开始
欣赏那些少儿不宜的书刊。“风老头，你什么时候教我最后那几路身法”苍穹见风逍遥在那目不转睛
的欣赏成人书刊，有些心急的问道。
	“呵呵，急什么，想学会老夫的逍遥身法，还要看你小子够不够资格”风逍遥翘着二郎腿，散漫地说道
，随后海申了个懒腰。
	在四年前，苍穹刚回南宫山庄，觉着无聊便带上他那些小弟送的成人书刊，到月下赏书，结果正好碰到
同道中人的风逍遥，两人不分年龄的对于此道乐此不疲。后来风逍遥觉得无聊，便教授了苍穹一部分
自己的独门轻功逍遥身法，这不使用内力就能独行千里的神奇功法引起了苍穹的兴趣，结果约定每到
月圆之夜，他便带着美酒和黄书来此地等候风逍遥。每次见面后风逍遥都会传授一部分身法，现在最
后一部分，苍穹还没学会。
	苍穹有些气急，使出了同样怪异的身法，如同鬼魅般飘荡过去，一击直拳轰向风逍遥的面门，但风逍遥
不闪不避，保持着看书的姿势，仰着身体贴近地面漂游，苍穹见状追上，从并拢的食指和中指尖激射
出一条淡蓝色剑气，直指风逍遥，他忽然改变姿势，从地面跃起，在半空中以诡异的身法绕原地来回
盘旋，苍穹忽然以迅雷之势奔到面前出招，风逍遥不得不放下手中的书刊，出招抵挡。
	“小子，进步不小嘛。好，你有资格学全老夫的本领了”风逍遥得意地说道。然后掏出一本小册，仍给
苍穹。
	“阴阳合和奇功？，这是什么呀！”苍穹对策上的名字产生疑问，但风逍遥却已经腾空而起，消失于黑
夜中。
	“喂！风老头”见他早已走远，苍穹有些泄气。但忽然发现地面的岩石上有一连串的脚印，每个脚印都
入地三分，看情况是刚才在闪避苍穹攻击时，风逍遥故意留下的，在短短一瞬间能做到如此恐怖的事
，风逍遥的修为绝对不会低于武圣顶峰。苍穹仔细对照脚印，才知道这些是逍遥身法的最后一部分，
将这些牢牢记住后，把现场掩饰了一下，便匆匆反身，顺便将风逍遥留给他的小册子收藏好。
	苍穹对自己奇遇风逍遥很高兴，期待着自己将来可以不凭借内力来着为一代宗师，而即将到来的四大世
家联合比武，也正是这神器功法崭露头角的时候。至于风逍遥，江湖中从来没人听说有这号人物，他
的身上也有着一层深深的迷雾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 四大世家
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1729 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第13章 四大世家
	清晨第一缕阳光照在南山土地上，南宫世家一众代表站在山下送凉亭，准备迎接其余三大世家的到来。

	远方尘土飞扬，作为武林中其余三大世家的东方家，西门家和北冥家都不约而同的同时来到，三方人马
浩浩荡荡，每家都带有大批高手，为了即将举办的四大世家联合比武，可是精英尽出，六品以上的高
手多不胜数，还有不少三品武仙级的精锐埋藏其中。
	南宫山庄待客大厅，四大家主端坐于高堂之上，剑尊南宫成比他们都要年长一辈，坐于上位。
	“诸位家主一路辛苦了，一路上远道而来，时令本庄上下蓬荜生辉啊！”作为东道主，南宫惊天率先发
话。今日的南宫惊天眼中精华大胜，毫不掩藏气息，想给其余三家一种压力，四大世家长久以来都有
竞争现象，今日难得一聚，自然要先势夺人。
	“南宫家主客气了，此次依照四家的祖例，来比武进行争夺那秘宝，我们几个老家伙自然要亲自到场啦
！”说话的是一个手拿紫晶酒壶，满身珠宝，阔气无比的中年人，北冥家主：北冥傲，有天下第二财
神之称，他旗下经营的连锁酒家四海酒栈遍及光明大陆，北冥傲用他的经济头脑击垮了所有竞争对手
，几乎垄断了整个酿酒业，由于身上常带酒气，又善用连环计，所以他还有个别名醉连环他自己的密
酿伊人醉更成为了宫廷御酒，只有贵族才能享用。北冥家的财力乃是四大世家之最。
	“果然生意人就是生意人，开口就是利益，真另在下佩服啊”长着一对八字胡，面带浊光，像是常年沉
迷酒色的东方家主开口说道。东方家位临沿海，以造盐业为主要经济来源，但到了这一代家主东方甫
手中时，东方世家已经没落了，东方甫资质贫庸武功刚刚达到三品武仙初阶，家族高手也很少，长子
东方武，武功到了三品武仙的顶峰已经算是家族中的最强高手了，可见东方家人才凋零，现在的东方
家是四大世家中实力最弱的。
	“东方家主此言差矣，这世上万事都以利益为先，否则众位家主也不必来此比武了吧”北冥傲不屑地回
答。
	“不错，正好就此机会来决定四大世家中谁才是最强的”一旁的西门家主：西门狂风也出来发话。一脸
浓密的络腮胡子显得西门狂风十分粗旷，但双眼中神采闪烁，一派高手之风，一对风雷双亟掌威猛无
辟，武功已达二品武圣巅峰，与南宫惊天想若，西门狂风沉迷武学，对家族排名十分在意，虽有家主
之名可家中大小事务均交由长子西门宇打理。西门世家地处辉煌帝国西部，其家族主要以发展佣兵行
业，来赚取高额的任务赏金，有大陆第一佣兵团之称的“影子”佣兵团，便是由西门世家一手扶持的。
	说到底这次的比武，都是为了南宫家族地刚产出的一枚名为“冰魄血灡”的神奇果实，据传闻冰魄血灡
每百年才结果一次，每次仅产一枚，吃下可以功力倍增，百毒不侵，成为无数武林中人眼里的秘宝。
四大世家有一个祖制，那便是在产生冰魄血灡的那一年，由每家派出四名代表联合比武，来决定由谁
来拥有冰魄血灡。
	在经历过一场口舌之战后，商定明日清晨在山庄东面的校场比武。随后众人去前厅赴宴。宴席之上，一
个相貌猥琐的少年向苍穹凑了过来，看年纪应该比苍穹大两岁，“南宫贤弟，交个朋友吧”猥琐少年
面带邪笑地说道。
	“西门兄，客气了，我俩谁跟谁啊”苍穹假意应酬道。这个相貌猥琐的少年就是西门家二少爷西门轩，
西门轩可是出了名的不学无术的废物，不知何时苍穹的名声已经变成和眼前这人齐名。这让苍穹非常
不爽，西门轩似乎找到了知己，一个劲的和苍穹套近乎，话题当然离不开，吃喝嫖赌那些破事啦！
	在席间四大家族的后辈们也都在相互比较，看看谁才是未来的巨星。
	东方甫有一子一女：东方武和东方红，长子东方武武功虽然不错，只可惜是个头脑简单之辈，次女东方
红是个小胖妹，估计除了吃什么也不会。
	西门狂风有两个儿子：长子西门宇，武功在三品武仙中阶，算得上是个高手，但他最厉害的不是他的武
功，而是他的智谋，影子佣兵团之所以有大陆之最的称号，也全拜他所赐。次子西门轩就不用说了，
就是个废物中的极品，对他大哥很不爽，一直想等有机会就除掉他大哥，夺取家主职位。
	北冥傲膝下无子，只有一个女儿北冥蝶，北冥蝶聪慧过人，为了继承北冥家的家业从小被当作男孩来训
练。她的具体实力外人也从未得知。
	南宫家的大公子南宫云自然不必说，从小就被冠以天才的称号，是这次比武夺冠的大热门。至于另外两
位少爷嘛，众人就都知道了，所以避而不谈。
	今后必将是一场不平凡的日子，一场阴谋悄然酝酿中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 比武开始南宫云的实力
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第14章 比武开始南宫云的实力
	上午辰时刚过，四大世家的人便已经分成四个阵营，坐在校场两边。
	天空中的朝阳将白石铺成的方形校场照得通亮，校场之上四方代表已经就位，比武将以单对单的淘汰制
进行，直到最后的人便是胜利者。
	每个世家必须派出一名嫡传子弟出阵，代表南宫家的自然就是天才南宫云。
	此刻的苍穹站在人群中，注视着即将到来的激战。
	一声清脆的孩童叫声吸引了他的注意，“三叔，抱抱”一个年方三岁，长的像瓷娃娃般可爱小女孩跑到
苍穹身边，拉着他的裤管说道。
	苍穹低下身笑眯眯地抱了起来“慧儿乖，来叔叔抱你”
	这时一名年轻少妇走了过来，“慧儿，又找你三叔撒娇啦”少妇轻声说道。
	苍穹朝少妇微微点头，叫了一句“大嫂好”然后将小女孩交给了少妇。这名少妇便是南宫云的正妻陈氏
，小女孩便是他们的女儿南宫慧儿。
	小慧儿很喜欢苍穹每次见他总是念着不放，陈氏废了好大劲才将慧儿从他身上抱开。
	或许是自己名声并不太好，每次陈氏都好像刻意回避苍穹，不愿让慧儿同他过多的接触。
	“咚”一声洪亮的擂鼓声在校场响起，所有人凝聚心神，准备观看接下来发生的一切。
	管家祥叔带着两个家丁抬着大箱子走了进来，将箱子打开后从中取出一枚通体晶莹，鲜红似血的奇异果
实，这边是这次比武争夺的目标冰魄血灡。
	主看台上有辉煌帝国专门管理武林争斗的组织京卫门的高级官员做见证，像这种大规模比武必须有官员
做见证才能得到批准，四大世家比武讲求真才实学，往往会造成性命伤亡，为了避免发生冲突，在场
必须有官员监督。
	随着一声嘹亮的号角声，比武正式拉开序幕。
	上场次序由抽签决定，首先进场的是南宫家侍卫长李刚，对阵的是北冥家聘请的家族高手，北冥世家财
力雄厚，可偏偏人丁却少得可怜，向来都是一脉单传，所以北冥家聘有大量的家族高手来弥补不足。

	号声响起，李刚以他武仙中阶的实力，快速起身如炮弹般奔出，从指尖发出三道深蓝色剑气袭向对手。

	对方是一名四品快刀手，将内力灌注双刀上，散发出凌厉的刀气，将剑气避开，快速奔走到李刚前方，
从高空跃起，找准目标齐砍而下，李刚似有所觉，抢先一步退开，就在他刚才站的位置，已经被双刀
砍出两条深痕。
	在退开同时还朝刀手方向连续发出多道剑气，角度刁钻剑剑致命，刀手意识到危机，将双刀架与身前，
大幅度回旋，散发出凌厉刀气，形成一个严密的防御网。
	李刚见状去势不减，以极快的身法在剑气未至前，迅速绕到刀手身后，下半身盘稳，而上半身突然急转
回头。
	“回眸望月”，台下一名年轻的剑客认出李刚即将使出的这招是纵横剑气中有名的回眸望月，这招可以
凭借突然的爆发力增强剑气的威力。
	只见从李刚指尖激射出一道纯紫色剑气，台下众人都为之一惊，原来刚才他还故意保留了实力。
	刀客刚刚将深蓝色剑气挡开，去势已尽，根本没时间在重新聚气，只能用刀身硬抗，“匡”的一声，刀
被震落在地，那名刀客胸口多出了一个血洞，剑气已经贯穿了他的身体，刀客无力地倒下，血水遍地
。
	比武结束，众人都已赞赏的眼光看向李刚。而那名刀客却没人去问问，这便是成王败寇的道理，出现在
世人眼中的永远只有胜利者。
	北冥家主更是冷哼一声，说了句“饭桶”，都没有用正眼看一下。
	东方家主就坐在南宫家主身边，对李刚赞赏道“南宫世家的纵横剑气果然名不虚传，府上更是藏龙卧虎
，今日真是大开眼界啊，”
	“东方兄言重了，雕虫小技何足挂齿”虽然嘴上是这么说，但南宫惊天还真是有些高兴，毕竟首战德胜
是非常喜人的成绩了。
	稍稍清理完现场，比武便继续开始。这下可轮到重头戏了，因为出场的是最被看好的种子选手，南宫云
。
	南宫云被分到第二场，即将和他对阵的是西门家旗下，影子佣兵团副团长，人称雷老虎的雷鸣。
	雷鸣身高足有两米，肌肉发达，头顶寸草不生，手执由矮人族工匠精心打制的一对雷锤，浑身散发出强
烈的劲气，这两人都是场中的高手，这场比赛众人也都在期待会有怎样精彩的表现。
	南宫云还是那一身黑色劲装，双手背在身后，气定神闲。雷鸣却早已按耐不住，浑身的劲气毫不遮掩的
释放出来。
	在场的众多高手都感觉到这气的强度，雷鸣已经到达武圣初阶了，也就是和十年前南宫云一样的水平，
只是不知道南宫云现在已经进步到何种程度了。
	开始的号声再度响起，这次雷鸣想先发制人，提起大锤便冲了上来，别看他体形大，可伸手却相当敏捷
，一转眼便到了跟前，双锤上已经运足了气，发出“磁磁”的电响。
	雷鸣曾在六大帮会中的霹雳门修行过，除了天生神力外，还能将一首雷霆霹雳掌使得炉火纯青，在得到
这对特制铁锤后，更是如虎添翼，如此过人的实力才能坐上影子佣兵团的第二把交椅。
	巨锤悬在头顶，里面门不过一尺距离，可南宫云依旧站在原地，仿佛跟本没有注意到一般，观战的众人
都在为他捏汗，苍穹更是把心提到了嗓子眼，他了解大哥，南宫云是不会做如此冒险的举动的，为什
么今天会有如此异常的情况？
	巨锤带着强烈的闪电轰然落下，巨大的爆炸声回荡在校场之上，原地多出了一个直径数米的深坑。
	有人不忍看到脑浆迸裂的场景而扭过头去，但更多看的人却长大了嘴巴，因为巨锤砸下后，站在原地南
宫云的身影开始慢慢变淡，直到消失。
	“御气留形”四大家主嘴里几乎同时惊讶的说出了这个名字，刚才的现象便是传说中的招数御气留形。

	紧接着更让众人惊讶的画面出现。手中的大锤掉落在第，雷鸣神色痛苦，双手紧捂着喉咙，眼中布满血
丝，长大了嘴似乎呼吸困难，接着从口中喷出一口鲜血双膝跪地，双手无力颓下，这时喉咙处才出现
一处细微的血痕，鲜血顺着流了下来。
	南宫云的身影在雷鸣倒地后才慢慢出现在校场中，一切仅是一瞬间发生的。
	西门狂风从椅子上站了起来，脸色铁青，他不敢相信自己精心挑选的高手，居然在一瞬间被秒杀，就算
他自己也自问没这个本事。
	其余人包括南宫惊天在内，也都震惊不已，“阿云这小子，什么时候进步这么大了，现在就算是我，也
不敢说比他厉害多少，这小子还真有出息啊”南宫惊天暗自想到。
	坐在最高处的剑尊倒是很满意自己孙子的表现，在场中恐怕也只有他这武神级别的人，才能看透刚才的
经过。
	“没想到，大哥竟然有如此实力，我一定会向你看齐的！”这是苍穹在心中对自己说的，修武之路漫漫
，等苍穹成长起来的那一天，世界也将因此而改变
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 高傲与智慧
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2478 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第15章 高傲与智慧
	南宫云走下校场。无数热烈的掌声响起，刚才的比武只发生了短短一瞬间，但精彩程度却赚足了眼球。

	苍穹跑到南宫云面前，有些激动，这是他第一次看大哥出手，便已经对他深深的佩服了。苍穹刚想开口
，南宫云又习惯性的用右手轻弹他的额头，然后默默回到位子。苍穹对着无言但亲切的举动，感到十
分温馨。
	第三场比赛即将开始，这次轮到东方武了，东方武身材高大，但却不像雷鸣那般魁梧，一条一字眉是他
最显著的特点。他扛着长杆红缨铁枪，露出一口白牙，站在原地对着对手傻笑。
	和他对阵的是西门家的一名武仙中阶的大刀手，刀手将刀斜在身前，运足气势，随时准备进攻。光亮的
刀身上，真气转化成火焰，燃起熊熊烈火。
	这名刀手曾经是六大帮会中赤炼堂的一名高手，擅长火系武技，后来投靠了西门家，西门家同霹雳门和
赤炼堂关系要好，有不少高手都是出自其中。
	号角鸣声，两人同时冲向对方，东方武在进攻的一刹那，收起笑意，一脸紧绷，明晃晃的枪头在手中上
下挥舞。
	两人同时选择近身战，刀手的大刀挥出一条长长的火舌，东方武不闪不避，选择与它硬抗，长枪变成无
数枪影，与火舌交锋，发出阵阵爆响。
	东方家的成名武技是惊鸿枪法此枪法快若急电，势如虹中，适用在中远距离的战斗，但东方武像个莽汉
一般，舍弃了最好的打法，而采用近身战，发出疯狂的吼叫声。
	刀手的火焰刀气，破坏力虽然惊人，但速度比起东方武来要慢上一节，刀气还未重新形成之前便被打散
。刀手无奈只好退而求其次，闪身到一边，改为距离战，从远距离射出一道火焰刀气，刀气沿地面窜
行，留下一条长长的火线。
	东方武全然没有退缩之意，冲上前去，一阵枪影，夹杂着强大真气的铁抢，把地面轰出无数坑洞，扬起
漫天尘土。
	刀手见机冲上前去，拼尽全力挥舞大刀，绞起的火焰如同一个庞大的漩涡，将一片尘土全部包住。就在
形成包围圈之前，东方武出人意料地窜了出来，不管火焰对他造成的伤害，托起枪杆一阵猛轰，刀手
历时变成马蜂窝。
	刀手原本打算造成大范围的火焰包抄，来消耗对手的战力，没想到东方武会与自己以伤博伤，到手带着
不甘倒下。
	在场不少的高手都摇摇头，他们可不会赞赏这种不要命的打法，不过苍穹却对这个傻大个有些钦佩，虽
然他的做法有些疯狂，但有多少人能在生死存亡之刻，敢这样拼一次呢？如果他刚才不这样做，说不
定要付出更大的代价。
	比武结束后东方武身体有多处被轻微烧伤，但他似无所觉般，又恢复了那一脸的傻笑，对于这乐天派，
还真不是一般人可比的。
	西门家主脸色更加难看了，自家连续遭遇两场败局，对名利之心过盛的西门狂风气得快要吐血。不过前
三场的比武都是品级比对方高的一方德胜，这结果也不太出人意料，毕竟以弱胜强的例子并不多见。

	下一场比赛是西门家少主西门宇，对战北冥家派出的一名初阶段的武圣。因为校场被刚才的比武弄得有
些不堪，所以暂时休息一刻，重新整理好场地后，再继续开始。
	西门狂风将西门宇叫到跟前，小声说到“宇儿，我们已经输了两场了，这第三场你可一定要搬回来啊。
”
	西门宇小声回答道“父亲放心，孩儿已经有了万全之计”。西门狂风满意的点了点头。
	预示着比武开始的号角声再度响起。西门宇和那名武圣都是使用近战武技，此刻却都双手负在背后，谁
都没有先动手，像是在比试耐性一般。
	西门家的成名绝技风雷双亟掌结合了雷系和风系两种武技的特性，出掌讲求刚励迅猛，先发制人。但西
门宇却并没有按常理出牌，迟迟没有动手。
	北冥家的武圣，是一个经验老道的江湖高手，他深知西门家武技的特点，对西门宇迟迟不动手感到怀疑
，再加上西门宇早就有一个鬼狐的外号，武圣更加不敢轻举妄动，以免中计。
	场下的观众却等得不耐烦了，比武想来讲求速战速决，可这两个家伙却违反常理，站在那里一动不动，
不少性急的人已经开始叫骂。
	见西门宇没有动手的意思，武圣终于按耐不住，开始行动。但他没有急着进攻，而是违绕着西门宇快速
奔跑，在高强轻功的帮助下，只能看见场上不时留下一道道残影。
	围绕的范围越来越小，眼看就要接触。武圣刚抬手，西门宇便闭着眼睛说道“右后方三椎处”，武圣被
吓了一跳，收势跳开。
	刚才武圣的速度到达极限，要攻击的地方，就是他脑后的三椎处，竟然被他事先道破，心转直下，感觉
是有蹊跷，便立刻停止了攻击。
	西门宇还是站在原地，半步都没有移动。
	武圣以为自己多心了，再次闪身到他旁边，准备攻击。
	“小腹，丹田穴”西门宇有一次道破武圣的目标，使得武圣再度放弃攻击。
	接下来这种情况接连出现了几次，那名武圣再也按耐不住，从正面直接攻了过来。
	西门宇嘴角微微一笑，猛地睁开眼，眼中充满了嘲弄的意思，武圣也看到了这种嘲弄，但为时已晚，西
门宇身体微微一侧，避过了武圣发出的雷霆万钧的一拳，双掌瞬间聚气，十成功力的风雷双亟掌，迎
面打在武圣的胸口，爆出清脆的骨折声。
	武圣闷哼一下，倒飞出去，重重地落在地上，喷出一大口鲜血。武圣毕竟功力要比武仙中阶的西门宇深
厚，在关键时刻调集出平日里储存在气海中的大量真气护体，虽然中了他全力的一掌，也只是受了重
伤，还不至于死去。
	见西门宇朝这边走来，武圣大叫一声“我输了”准备投降认输。比武不一定非要致人于死地，如果投降
也可以算是获胜。西门宇闻声停止了步伐，武圣松了口气，毕竟他只是被北冥家用金钱聘来的，没必
要为了比武丢了自己的性命。
	比赛结束的号角刚准备吹响，西门宇却突然抬手，射出一只暗箭，刺穿了武圣的眉心，武圣还没明白是
怎么回事，便已经丢掉了自己的小命。
	西门宇在比武结束前杀死武圣，所以不算违规，但台下却有不少人对他的行为不满，杀死降敌并不是什
么光彩的事。但对他更多的是恐惧，他那神鬼莫测心计，和冷血无情的性格，让众人都对他打了一个
寒战。
	苍穹在台下若有所思，西门宇一开始的时候，使的全是心理战术，但他居然能够诱导那名武圣完全按自
己的意志出牌，这和前世心理学家治疗病人所用的催眠术，是同一个道理，而且他用的更加出色。“
西门宇，看来以后得对他小心点”这是苍穹对自己说的，他明白如果和这种人为敌的话，一定会非常
危险。
	西门宇走回了自家的阵营，不屑于人们的指指点点，或许在他眼中，只有完全除掉对自己的威胁，才算
真正的胜利。他身上透露着无比的高傲，将来一定会是大陆上割据一方的枭雄！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 死灵妖蝶
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1577 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第16章 死灵妖蝶
	西门狂风为自己儿子的精彩表现大声叫好，在那里得意的长笑，如果以前有人怀疑不到三十岁的西门宇
，有怎样的能力控制大陆第一佣兵团的，那么今天他们便会找到答案，西门宇的心计的确让人感到可
怕。
	北冥傲倒是有些心疼，他不是心疼那名武圣，只是因为他花了十万金币才把那名武圣挖来，在光明大陆
，十个金币便可以让一户普通人家过上一年了，十万金币对于别人来说，可能是一笔大数目，但对于
北冥家来说，却算不上什么。但北冥傲却非常小气，对这笔损失自然会有点心疼。
	四大世家中，已经有三名嫡传子弟上场了，最后轮到了北冥家。北冥傲只有一个十一岁大的女儿北冥蝶
，众家主都同意让北冥傲另派人选，但北冥家主却坚持让他的女儿出战，众人都感到不解。
	北冥家的家传绝学北冥玄功博大精深，就算极有武学天赋的人，也要花上数十年时间才能练成，北冥蝶
才这么小，而且还是女儿身，根本不可能有什么修为，这北冥家主难道疯了，愿意让自己的女儿去送
死。众人带着疑问观看接下来的发展。
	和北冥蝶对战的是东方家的一名四品剑客，东方家人才凋零，连武仙级别的都没几个，但一个四品剑客
要对付一个小姑娘，那肯定是绰绰有余了。
	比武再度开始，所有人都在为这长得极水灵的小姑娘祈祷，希望她不会被杀死。北冥家主却一副得意的
表情，看上去自信满满，到底是什么让他对自己的女儿这么有自信呢？
	剑客不屑地看着眼前这个乳臭未干的小丫头，慢慢拔出长剑，准备随便教训她一下就完事了。
	北冥蝶那天真的脸上忽然出现了恶魔般的微笑，她将戴着金丝手套的双手解开在身牵挂着的一个小背篼
，一团紫黑相间的东西飞快窜出，如同闪电般直扑向那名剑客。
	剑客因为北冥蝶是小孩的关系而掉以轻心了，他即将为此付出惨重的代价。
	剑客看到不明物体向他扑来，本能的一剑刺了过去。那团黑影却像凭空消失了一般，不见踪影。忽然剑
客神色痛苦，倒在地上打滚，他的脸庞因为痛苦而扭曲变形，身体以肉眼可见的速度，干瘪了下去。
然后胸口处又突然凸起，他不明物体便破体而出，飞回北冥蝶身边，停在金丝手套上。
	众人都不明白发生了什么事，全都一头雾水。看向北冥蝶时，她的手上多出了一只紫黑相间，有着奇怪
斑点，翼展足有半米的巨型蝴蝶。蝴蝶样子奇怪，都没有人认出来。
	剑尊南宫成见多识广，最先说道“想不到北冥家有这么厉害的后人，居然是一名操兽师，而且操纵的还
是死灵妖蝶这种凶物，可真是不简单啊”，剑尊口气中带着一丝愤怒。
	所有人听到这话后都为之一惊，不仅是因为死灵妖蝶这邪恶的A级黑暗系魔兽，而且还看到了传说中的
职业操兽师，所谓操兽师就是和魔兽之间达成血契关系，操纵魔兽来作战。在光明大陆，因为如何完
成血契的方法失传，已经有很多年都没有出现过操兽师了。
	在场的一名主持比武的官员，上前检查死去的剑客，发现他全身的血液都被吸干，内脏也全部被吃掉了
。这让众人更加惊恐，在光明大陆最强大的魔兽也只到达A级，死灵妖蝶作为其中的代表，早已臭名
昭著，就算是一个武圣面对一只死灵妖蝶，也会明智的选择撤退，而不去与它硬抗，今天的事情，无
疑加深了人们对这凶兽的恐惧感。
	北冥蝶不以为意，还轻声夸奖道“宝贝，今天还和你胃口吧，呵呵，你表现得真好，晚上我要好好奖励
你哦”说完，便将死灵妖蝶收入背篼里。天使般的脸蛋继续露出那恶魔般的微笑，这可真是一个有着
天使外表的魔鬼啊。
	苍穹看到她的表现后，也打了个哆嗦。有些担忧又有些轻松地说道“看来这比赛，还真是越来越有趣啊
，看看接下来会发生什么吧！”
	此时已到了正午时分，众人纷纷退场，前去用餐。都期待着下午的比武肯定会更加激烈。
	下午又是连场恶斗，战情此起彼伏。
	经过一天漫长的比试过程，到了黄昏时分，终于只剩下最后四家的嫡传弟子，可以进入决赛。
	南宫家的侍卫长李刚，和东方武比赛，收了点轻伤。，其余的人死的死，伤的伤。做后的决赛，留在明
天。
	而今夜必将是一个不平静的夜晚，即将到来的暴风雨，将会改变一切的格局！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 蠢蠢欲动
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1885 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第17章 蠢蠢欲动
	一天终于结束，静谧的黑夜取代了白日的喧闹，用过晚膳后，四大世家的人马都回到各自的厢房休息。

	南宫山庄很大，有足够的空间，提供给各方人马。
	南宫山庄的西园，是三位少爷的居所。在一个宽大的屋顶上，有一对少男少女相对而坐，欣赏着天空中
那皎洁的月色。雪白的月光将周围照得朦胧一片，如同置身于光之幻境中。如此罗曼蒂克的画面，真
是唯美到了极点。
	“凝香，你对今天的比武有什么看法”俊逸的脸庞，带着磁性的声音，说话的不是苍穹还有谁呢！
	“回少爷，凝香不懂武功，只知道家主对此次的比武十分紧张”凝香乖巧的答道。
	“不止是爹，所有人都对这次比武十分重视，但我总觉得有些怪怪的地方，但却不知道怪在哪里”苍穹
头枕双手，仰面说道。
	苍穹天生六识就异于常人，不仅眼睛可以看到别人看不到的彩色粒子，其他感官也十分敏锐，他超人般
的直觉，对这次比武感到了隐隐的危机感。
	“凝香相信少爷，但这次山庄里已经加派了人手，在四处都有暗哨，还请少爷不要多虑”凝香事事都已
苍穹为先，首先想到的是不要他太过操劳。
	“但愿是我多心吧”苍穹嘀咕了一句，继续欣赏月景，但心中还是有些不安。
	南宫山庄的南苑，其余三大世家的人都被安排住在了这里。为了防止某些具有野心的人图谋不轨，这里
也是南宫家家卫盯查最严密的地方。
	尽管这里三步一明岗，五步一暗哨，但一条身影还是急速的从屋檐上飞驰而过。首位的家卫像被人施了
魔法一般，不能动弹。身影急速窜入一间厢房内，住在这间房里的就是西门家主。
	“爹，一切准备就绪，我们的人已经到了，子时便可以展开行动”开口说话的就是刚才窜来的那条黑影
西门宇。西门宇懂得一部分心灵诱惑，刚刚来时，已经施展在守护这里的家卫身上，所以才能够畅通
无阻。
	“好，这样一来，冰魄血灡必定会使我们的囊中之物了，呵呵呵”西门狂风为了即将展开的计划，有些
得意地笑道。
	早在白天，他便已经肯定了，在场比武的众人中，南宫云的实力远远凌驾于他人之上，看来明天的结果
也一定是南宫云获胜。所以他为了得到冰魄血灡，准备在晚上动手，直接把冰魄血灡抢夺到手。
	在南苑的另一边，北冥家主的房间内，一名全身都笼罩在巨大的黑袍中的男人，悄无声息地出现在这里
，黑袍将男人的相貌全部遮住。
	“北冥先生，我的人马已经准备好了，全都埋伏在南宫家的族地周围，只要您一声令下，随时可以冲进
去，得到您想要的东西”只听他口中发出沙哑的声音，以怪异的腔调在同北冥傲小声交谈。
	“辛苦大师了，这次有大师出马，必定会水到渠成啊”北冥傲有些得意，一边轻啐这手中的紫晶酒壶，
品尝着伊人醉，一边说到。
	“不过，我在山下发现了一批来历不明的人马，好像也是冲着南宫家来的，至于目的嘛，暂时还不清楚
”黑衣人提醒道。
	“还有一批人马？”北冥傲有些惊愕，摸着胡子，脑袋转得飞快，“我们先别慌动手，先静观其变，如
果那批人马是和我们同一个目的，那我们就来个黄雀在后，如果是为了别的，那也可以帮我们分散南
宫家的注意力，这样一来更方便行事！”
	“北冥先生不愧有醉连环之称，实在让在下佩服啊！”黑袍不知是嘲讽，还是恭维，他那怪异的腔调总
让人摸不着头脑。
	“那里；为商者嘛，就必须有先人一步的眼光，这是我多年来摸索出的经验。对了，当动手时先生请注
意一下南宫家的大公子南宫云，他实力不俗，如果将他弄到手，大师必定会如虎添翼的”北冥傲眼中
放着精光说道。
	“这是自然，我早就看中了那小子，他可是万中无一的天才，白白放过了那简直就是暴殄天物，我一定
要把他弄到手。”黑袍男人散发出可怕的气势。与北冥傲同时发出恐怖的笑声。
	在南宫家的东园，南宫惊天将手负在背后，观赏者明月当空的美景，而心中似乎在盘算着什么。
	门被轻轻推开，南宫云走入屋内，面对着南宫惊天。
	“父亲，孩儿已经查明，在山下有一批来历不明的人马，正准备蠢蠢欲动，请父亲大人示下，该如何处
置”南宫云恭敬地说道。
	“盯住他们，一旦有异常情况，便先发制人，不管他们是属于哪一方的实力，只要敢来挑战南宫世家，
就决不能放过。”南宫惊天眼中爆出强烈的霸气。
	“是，孩儿这就去办”南宫云得到命令后，立刻去着手一切布置。
	南宫家可不是吃素的，他们的情报网早已得到消息，所以南宫云才会第一时间来请示父亲。
	南宫云走后，南宫惊天便唤来了李刚，吩咐他保护好庄内的家眷。然后又转身看着空中的明月，感叹道
“今夜注定将是一个不眠之夜吧！”
	他的感慨，很快便将变成现实。
	各方势力都在蠢动着，而东方家的厢房内却又是另一幅场景，东方红和东方武在桌上一个劲的猛吃，东
方甫则左拥右抱带来的家眷饮酒作乐，全然没有意识到风雨欲来的危险，真不知道他是怎么当上家主
的，难怪东方家族会没落如此。
	今夜，注定不会平静，一场暴风雨即将到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 暗夜下的奇袭
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第18章 暗夜下的奇袭
	月上中天，一片黑云遮盖了天空，失去了月光的照射，地面顿时黯淡不少。
	在南宫山庄北苑的围墙外，一群手执明亮刀刃，从头到脚都裹在黑衣中的不明人物，开始悄悄聚集在不
远的树丛中。
	一个负责探查地形的喽罗，以轻快的身法，迅速窜到领头的黑衣人身旁，凑到他的耳边，小声汇报着情
况。
	“什么，北苑的守卫竟然这么少？你不会看错了吧！”领头的黑衣人有些怀疑的看着这名喽罗。
	“老大这是千真万确的，南宫家的守备力量全都集中在南苑，这里的守备是全山庄最薄弱的部分！”喽
罗很肯定的答道，随后又说道“老大你就放心吧！这次我们天狼佣兵团全力出动，还怕他什么南宫家
！”
	领头的黑衣人听完话后，一个耳光扇了上去，把那名喽罗打得晕头转向，随后怒斥道“你他妈懂个屁，
南宫家是你想象的那么脓包吗！这次我们受西门家主重托，去偷袭南宫世家，如果谁掉以轻心使我们
不能完成任务，老子血狼第一个做了他”说完后，在一旁的其他黑衣人都打了个寒战，因为他们清楚
的感觉到血狼身上散发出的杀气。
	那名喽罗见状，只好委屈地蹲在角落里，暗自憋气。
	天狼佣兵团在大陆上算是比较有名气的佣兵团了，虽然不如影子佣兵团那么厉害，但也足够排入大陆前
十的行列中，这次他们是受了西门狂风之托前来偷袭。
	他们到了现在还迟迟不动手，是因为他们还在等一个时机，一旦时机到来，他们便会发起攻击。但他们
不知道，这一切早就在南宫家的掌控中，一个陷阱正张开大口，等着他们钻进来。
	子时一刻，在南宫山庄北苑，发出哄得一声巨响，所有已经熟睡和还在等候的人们，统统被惊醒，只见
一道冲天火光从北苑冒起，并且火速以奇快的速度蔓延，仿佛事先被人放置了众多易燃物一般。而事
实也正是如此。
	当爆炸发生的一霎那，大批身着黑衣的不明人物，从树丛中窜出，无数的人影同时从手中投射暗器。
	被灌注了内力的暗器，要比机关所发出的暗箭威力更加强大，不一会功夫，北苑的整个墙头上，便被插
的密密麻麻。
	北苑原本就是堆放货物的仓库所在，守卫力量相对薄弱，但这几天因为要监视其他世家，守卫力量就更
加少了，所以天狼佣兵团会选择从这里突破。
	用大量的暗器干掉了哨塔上的守卫后，数量足有八百人的黑衣大军便越过围墙，长驱直入，一路上畅通
无阻，在火光的照耀下，仿佛末日般的场景。
	在天狼佣兵团全部进入北苑后，便一路烧杀向前，可是路上连个人影都没见到。团长血狼似乎意识到不
对劲，便命令立刻停止前进，在观察了一下四周环境后，忽然额头冒出了冷汗，立刻大声喊道“不好
！有埋伏”
	血狼的话刚刚喊出，在天狼佣兵团之后，便出现了十来个身影，他们全都戴着南宫家家徽，不约而同的
发出无数深蓝色剑气。
	站在后排还未来得急转身的人，立刻被剑气当场洞穿，倒地身亡。同时在血狼面前，南宫云率领大量家
卫出现，堵住了他们。
	“娘的，居然中计了，嘿嘿，南宫家还真舍得下本钱啊，居然派了十几个武仙来挡住退路，而你南宫大
少爷还亲自出马，真是给足我血狼面子啊”血狼毕竟是经历过大风大浪的人物，知道自己中了埋伏，
也没有乱了阵脚。
	南宫云不理会他的话，抬起右手，快速的挥下，示意开始进攻。
	南宫世家以剑气闻名，在场的家卫，都是使用剑气的好手，无数的剑气从手中发出，直扑敌人，比刚才
发射暗器的场景要更加壮观。
	“防御阵形”血狼高呼到。只见天狼佣兵团快速的变换方位，举起手中的特制盾牌，抵挡呼啸而来的剑
气雨。
	天狼佣兵团久经沙场，自有他的一番本事，在及时摆出正确的阵型后，伤亡被减到了最低。在勘堪避过
了第一波冲击后，血狼带领手下迅速向前冲击，与南宫家卫展开近身战。
	纵横剑气以远攻闻名，在近战中发挥不了威力，血狼了解这一点，所以第一时间做出了正确的选择。
	可南宫家也绝非等闲，立刻抽出长剑，展开近身功防。
	血狼一马当先直扑南宫云，用上他的成名技血影狼爪攻击。南宫云又使出了那招御气留形，只留下残影
在原地，血狼扑空后立刻回转身体，一爪打在空中，“碰”的一声，南宫云的身影被逼出原形。
	“好个血狼，没想到你已经到达武圣中阶了，还可以破掉我的御气留形，看来我低估你了”南宫云处变
不惊，冷声说到。
	血狼添了添利爪，露出一丝邪笑，再次扑身上去缠斗。
	达到武圣中阶后，体内的气海可以在关键时刻释放出一直储存的能量，当血狼第一招落空后，可以瞬间
回气，也是得益于气海的功劳，而武圣初阶则无法做到这一点。
	天狼佣兵团整体实力高强，再被南宫家的人两面夹击的情况下，还没有立刻败下阵来，不过全军覆没也
只是迟早的事。因为南宫家的第一高手，剑尊南宫成也加入了战局。
	敢对南宫世家出手，就算是德高望重的剑尊也无法容忍。
	剑尊以他武神及的实力，如闪电般的速度，在短距离内射出三道紫色剑气，将三排手拿盾牌摆成一字的
黑衣人通体贯穿，三排佣兵如同肉串般直直倒下。随后剑尊继续往各处增援，天狼佣兵团的人马，以
肉眼可见的速度锐减。
	紫色的剑气如同死神的镰刀在收割麦芒，场面变成一边倒的屠杀，无数残缺不全的尸体，掩盖了北苑的
地面，鲜血淌成了一条小河。
	再交手了数回合后，血狼也被南宫云逼得节节败退，就在战局接近尾声时，出人意料的情况发生了，在
南宫山庄的中厅，存放冰魄血灡的地方，出现了大量盗贼，这些盗贼不知何时用潜踪术进入了南宫山
庄，居然没有一个人察觉。
	剑尊命令南宫云立刻赶往事发地点，由自己来收拾掉剩余的佣兵。
	可还南宫云还未离开，在后山的南宫家族地附近，一声尖利的鸣响，打乱了场中的杀伐之声，一朵绚丽
的烟花出现在夜空中。
	“不好，族地出事了，云儿赶快去救援，山庄就交由老夫”剑尊知道看见烟花代表着族地出事了，便立
刻吩咐南宫云带着大量家卫去救援。
	“云儿领命”南宫云没有废话，立刻带着家卫前往后山增援。
	此刻在南宫山庄的中厅，也在上演着激烈的搏杀，一大批来路不明的盗贼，不知如何避开了家卫的眼线
，用潜踪术出现在这里。家主南宫惊天亲自出手，带领着仅仅二十名家卫，正在这里浴血奋战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 異象再现
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：2965 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第19章 異象再现
	南宫山庄的中厅，正在进行着紧张的血战。由于将大量的家族精锐去剿灭北苑的入侵者，还要留守一部
分家卫去监视南苑三大世家的动向，现在留守中厅的仅仅只有二十名家卫，所以身为家主的南宫惊天
，也亲自加入到战团。
	南宫惊天虽然已经具有武圣顶峰的强劲实力，无奈盗贼数量实在太多，尽管每道剑气都会收割十来条性
命，但还是会有漏网之鱼。
	几个身法比较高明的盗贼，避开了致命的攻击，绕过众人，到达放置冰魄血灡的铁箱子面前。
	南宫惊天发现事情不妙，急忙反身回防，但被一群盗贼以血肉之躯挡住去路，看来他们是受了死命令，
不计代价要夺取冰魄血灡。
	一名内力深厚的刀斧手，尽全力的一斩，将铁盒劈开，冰魄血灡终于出现在空气中。正当盗贼即将得手
时，一道身影以鬼魅般的速度一闪而过，在众目睽睽下一把夺过冰魄血灡，在盗贼们还没反应过来之
前，身影已经飘荡到远处。
	“苍穹？”南宫惊天有些不可思议的喊道，他发现刚才的身影不是别人，正视自己的三儿子南宫苍穹。

	其余盗贼也有些震惊，明明是传闻中的废物，为什么会有这么高明的轻功，在自己眼皮底下抢走即将到
嘴边的肥肉。
	经过短暂的震惊后，所有的盗贼不再继续缠斗，把目标齐指向苍穹。南宫惊天也意识到不妙，大声喊道
“苍穹快走，别让冰魄血灡落在他们手上”
	“是，父亲”苍穹应了一句，以诡异的身法迅速退出中厅。
	在北苑起火时，苍穹已经感到不对劲，他并没有去北苑，而是直奔中厅，冰魄血灡的收藏处。在刚才千
钧一发时，及时把冰魄血灡抢到手中。
	数量超过五百名的山贼一起涌了上来，将苍穹团团围住，无数刀剑齐砍而下。但苍穹却没有被伤到分毫
，全因那神奇的逍遥身法，每当危险接近，苍穹都以巧妙的姿势，从容避过，在人群中左右穿行，如
同弄潮。
	在这拥挤的人群中，苍穹精心钻研的近身搏击术，发挥了奇效，撞，锤，踢，挡，拐，劈，扫，种种最
基本的搏击方式，在这拥挤的环境中，发挥了百分之百的威力。
	“哼！一群跳梁小丑，还不够本少爷热身呢！”所谓年少轻狂得意时，大概说的就是他现在这种情况，
当一个从来不被看好的人，陡然之间有了表现自己的机会，便会如此！
	就在他即将离开人群时，一个脸上长有巨大刀疤的男人，挡住了他的视线，男人散发出强大的气势，压
制住了苍穹的行动，苍穹如同手脚被固定了一般，无法动弹。
	“这是怎么回事，为什么身体无法动弹啊”苍穹有些惊慌，这种情况还是他第一次见到。
	“没想到连东海的盗贼首领刀疤杰森，会亲自出马，还真是给足了我们南宫家的面子啊！”南宫惊天越
过众人，挡在苍穹面前。一道内力注入苍穹体内，苍穹终于恢复了行动。
	“苍穹，快离开！”这是南宫惊天为他注入内力时，用传音入密的方式对苍穹说的。
	“既然知道我是谁，还不把东西交出来，难道你以为仅凭武圣巅峰的你，可以挡得住达到了武神初阶的
我吗！”刀疤杰森散发出令人窒息的气息。
	苍穹也是一惊，原来刚才是被他的气场领域给锁住了，难怪无法动弹。但现在不是惊骇的时候，苍穹意
识到自己得意带来的后果，便在不敢大意，急忙抽身离去！
	“挡不挡得住，试试就知道”南宫惊天迎上前去，将气海中的能量一次性释放出来，和刀疤杰森双掌相
对，爆发出骇人的气劲。
	周围的盗贼都被气给震飞，周围的所有建筑都被炸成斋粉，忽然苍穹胸前的戒指爆发出七彩强光，将他
胸前的衣服震出个大洞，戒指受到气得引导，飘浮在空中。
	苍穹也随着戒指悬空漂浮，浑身感到剧痛无比，整个身体像被撕裂一般，身体内的血液都像在沸腾。无
比剧烈的疼痛，把苍穹折磨的死去活来，可他却没有一丝力气反抗，整个人陷入了昏迷中。
	冰魄血灡仿佛有生命一样，和戒指遥相呼应，从苍穹手中挣脱，悬在戒指上，然后慢慢下降，居然整个
没入苍穹的嘴里，被他吃掉了。
	刀疤杰森和南宫惊天都用上了十成功力，在和对方比拼内力，两股绝强的力量在原地产生一个半圆形的
气场，气场中的一切，都被震成飞灰。力量先耗尽的一方，一定也会向周围一样，被强大的气弄得粉
身碎骨。两人都集中了十二分的精神，没有发现苍穹身上的异象。
	在南宫族地，南宫云已经带人赶到这里增援。但出乎他的意料，这里的敌人强大到变态，带来的家卫，
被三十名穿着巨大黑袍的人杀得毫无还手之力，整个场面完全是一面倒的屠杀。
	南宫家的家卫都是百里挑一的好手，就算天狼佣兵团与他们正面交战，也没有占到一点便宜。可现在区
区几十名黑袍人，就把数百名的南宫家家卫杀得毫无还手之力，如果不是亲眼见到，世上是绝对没人
会相信的。
	南宫云嘴角挂着血丝，被五名黑袍人围攻，眼看就要处于下风，形势已到了万分危急之刻。
	他不知道这些打不死的怪物是从哪里来的，明明已经用剑气洞穿了好几名黑袍人，可是他们不仅没死，
连一滴血也没有流，明明给了他们致命伤，可除了看见露出黑袍外，伤口张开的白肉外，就什么事也
没有。他们明明行动自如，却感觉不到他们有生命的迹象。
	不仅如此，这些黑袍人的武功至少都到了武仙上阶，这些打不死的强悍怪物到底是从哪来的？此刻南宫
云真的怀疑，这些家伙真的是人类吗？
	就在外面杀声震天时，西门家与北冥家的人，好像事先约定好一样，全都关在厢房内闭门不出。
	西门家请来了天狼佣兵团做诱饵，再利诱刀疤杰森去抢夺冰魄血灡，这一切都在西门宇这高傲的鬼狐计
划之内，西门父子自然认为这计划万无一失，在房中安心等待。
	北冥家主更是知道那些黑袍人的恐怖实力，相信南宫家绝对没有办法应付，专心等待好消息的到来。
	此时东方家厢房中，“父亲外面好像很热闹啊！孩儿手痒，先出去凑个热闹！”说话的是东方武，他的
确是人如其名，嗜武成行，为战而欢！
	“站住！给我好好呆在这里，吃你的肉，没有我的允许，一步也别想出去！”说话的是他的父亲东方甫
。现在的东方甫一改平日里看到的平庸形象，浑身透着威严。
	“可是……”东方武刚想开口反驳，但碍于父亲现在威严的气势，硬生生的把话给憋了回去。
	东方家主能在这个敏感的时刻看清形势，不让自己家的人去趟这趟浑水，看来他也不像表面上的沉迷酒
色，平庸无能！
	南宫惊天和刀疤杰森的比拼还在继续着，一旦有人先收势，另一方一定会被杀死，两人只有拼尽全力。

	苍穹还飘浮在空中，在吞下冰魄血灡后，脸上痛苦的表情似乎减轻很多。戒指散发的七彩华光竟和苍穹
完美的融合到了一起。
	半空中，苍穹披头散发，身体近乎透明，七彩华广流转体内，身体里所有的内脏器官，经络血脉都看得
一清二楚。
	此时如果有人看见苍穹的样子，一定连下巴都合不拢的，但还真有人看见了。
	“少爷！”凝香看到现在苍穹的样子，惊叫了一声。
	本来在袭击开始时，苍穹已经安排凝香躲了起来，但凝香实在很担心苍穹的安危，还是偷偷的跟了过来
，看到他现在的样子，本能的发出一声惊叫。
	那没神秘的戒指仿佛对这声音有了感应，开始疯狂吸收周围的能量，正在比拼内力的两人，同时感到身
子一空，在一瞬间，所有散发出的气都被那枚戒指吸收掉，戒指周围的空间再度开始扭曲，形成了一
个比上次大数十倍的空间漩涡。
	漩涡的一头连接着一条次元裂缝，苍穹，凝香，还有周围所有人，都一瞬间被吸了进去，次元裂缝开始
慢慢变小，直至消失。
	在消失的一刹那，一到白光直冲向南宫云所在的族地位置，在后山的族地处，冒出一朵巨大的蘑菇云。

	解决掉血狼和他残余部下后，剑尊带人往发出白光的位置找去，只发现原地变得空旷一片，连人影都没
留下。
	苍穹的意识有些朦胧，他感到自己再次置身于灵魂通往异世时，那条奇异的时空隧道中，“难道自己又
一次穿越了？”苍穹的意识中充满疑问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 自恋狂迈特（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：1581 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第20章 自恋狂迈特（上）
	苍穹的意识还处于朦胧阶段，但已经可以微微睁开眼，眼前出现的奇异现象，让他怀疑自己是不是在做
梦。
	一条无穷尽延伸，蜿蜒扭曲的奇怪隧道内，苍穹的身体变得像纸般揉软，随着周围波浪状的能量，变换
着形状。周围无形的立场，仿佛在拉扯自己的身体，没有一点真实的感觉，让他无法辨别自己是否还
活着。
	苍穹不知道在这隧道中漂流了多久，但他隐隐感到，有一种熟悉的感觉，他开始观察周围，忽然发现离
自己不远处，出现了凝香的身影，她竟然也和苍穹一样，被吸了进来。
	苍穹想去喊她，可全身使不出一点力气。墓然，眼前一片光云，柔和的光在隧道内让人感到了无比的温
暖。
	“孩子，你终于成长起来了，接受我的礼物，去完成你的使命吧！”那无比慈祥，仿佛历经亿万年沧桑
的声音，也再度出现。再从前世穿越到光明大陆时，苍穹就已经听过这慈祥的声音，现在居然又一次
听到，不知这是不是命运的安排呢！
	声音消失后，从那团光云中，激射出两颗光点，分别射入苍穹和凝香的眉心，苍穹觉得眼前一黑，又一
次失去了知觉。
	不知过了多久苍穹缓缓睁开眼，发现自己还是原来的身体，胸前依然挂着那枚奇异的戒指，胸口处的衣
服也还流着那个大洞，他松了一口气，以为刚才是在做梦，然而当他看向周围的环境时，他便意识到
，一切都是真的。
	苍穹的瞳孔骤然缩紧，倒吸了一口凉气，有些吃惊的退后两步，脚下不知被什么柔软的东西绊了一下，
一个踉跄屁股贴在地上。
	苍穹低头一看，撞到的居然是躺在地上的凝香，于是连忙上前摇了摇，凝香被这一摇，眼皮也动了下，
渐渐醒来。
	“少爷！”凝香睁眼后发现自己在苍穹的怀中，有些惊喜，起身一把抱住了他“少爷凝香担心死了，你
刚才的样子好吓人啊！”凝香看到苍穹没事，有些喜极而泣，带着哭腔说道。
	“好啦！小傻瓜，我这不是没事吗！”苍穹轻抚着她的粉背，轻声安慰道。苍穹不知在什么时候，竟也
和凝香产生一种微妙的感情，但他现在还不知道。
	凝香清点了一下臻首，回应着苍穹的安慰，当她看了一眼周围的环境后，“啊”的一声尖叫了起来，脸
上戴着惊异的表情问道“少爷这是哪里！我们为什么会在这种鬼地方？”
	“我也不太清楚，只是突然失去意识，然后就来到这里了”苍穹指着地面说道。他没有把隧道里的事说
出来，因为连他自己也不太相信在隧道中见过的景象，他不想让凝香担心，现在苍穹竟然有一种想要
好好保护凝香的冲动。
	凝香和苍穹在看到这里的环境后之所以会吃惊，是因为这是一个和光明大陆完全不同的世界。
	一轮血红的太阳挂在天空，把整个世界映衬出一片血红色，天空中连一朵云都没有，显得十分空档。大
地上寸草不生，没有任何水源，只有一片碎石和沙土，整个世界没有一点生命的迹象，如同戈壁滩一
般，周围的一切只能用两个字概括荒芜。
	在经过短暂的震惊后，苍穹便拉起凝香一起走，希望能找到有人的地方，这里如此的荒凉，根本就不可
能让他们生存，所以他们必须在第一时间内，解决食物和饮水的问题，不然出不了几天，他们就会死
在这荒芜的土地上。
	走了不知道多远，苍穹和凝香已经累得走不动了，天空中血红的太阳已经渐渐落下，可世界仍旧赤红一
片，红得让人发慌，红得让人心悸。
	夜晚的红色世界，在没有任何植被的保温下，变得十分寒冷。
	苍穹和凝香抱在一起，蜷缩在一块巨大岩石的后面。凝香因为寒冷和饥饿躲在苍穹怀中瑟瑟发抖。
	“可恶，为什么我这么没用，从以前到现在都一事无成，现在连给凝香一点温暖的能力都没有，可恶！
”苍穹捏紧拳头，愤恨自己的无能。“如果有团火该多好啊！哪怕只有一丝的火苗，只要能让凝香温
暖就足够了！”
	上天似乎感应到苍穹的要求，在他愤恨自己无能时，离他不远处的地面上，竟然开始慢慢变热，然后“
苁”的一声，冒起了一团熊熊燃烧的烈火。
	两人被这情况惊醒，相互对视着犹疑了一下后，还是凑了上去，享受火焰带来的温暖。
	看到火焰没有借助任何燃料凭空燃烧后，苍穹对这情况感到费解，他继续观察了一下，突然“咦”的惊
叫了起来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 自恋狂迈特（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：3139 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第21章 自恋狂迈特（下）
	苍穹仔细观察火焰，发现火焰全部都是由红色的小颗粒组成的，而且四周的空气中，七彩颗粒的浓度，
比光明大陆的高出数十倍，这些被苍穹成为小精灵的颗粒，正围绕在他周围，无限欢欣的和他玩耍着
。
	苍穹看那红色的火焰有些入迷，手竟然不知不觉的靠拢，在距离火焰仅几厘米的地方，苍穹突然惊醒，
把手硬生生的停了下来。
	“真是见鬼了，我怎么会觉得这火焰有种亲切感呢，居然会主动往上靠，难道我被催眠了？”苍穹带着
疑问看着火焰，不，不只是火焰，就算周围的一切，竟然都让他产生了亲切感。
	就在苍穹将手停下的同时，一部分火焰竟然主动窜上了苍穹的手臂，他下意识的将手猛然弹开，甩了甩
，发现手上一点烧伤都没有，那火焰仿佛被自己吸收了一般。
	凝香见此情况，紧张的凑上来，关切地问道：“少爷，你没事吧？”
	苍穹微笑地摇摇头，然后又不信邪的把手再次凑上去，这下整团火焰都窜到他身上，不到一秒钟，又全
部不见了，就好像从来都不曾存在过。
	这回苍穹清楚的感觉到，那团由无数火红色小精灵组成的火焰，在接触到苍穹体表的瞬间，被立刻分解
，全部涌入了苍穹体内，随后消失无踪。
	苍穹对这一现象没有任何不适，一旁的凝香却被这异象给急得，眼泪都要掉了。苍穹见状立刻上前安慰
。还温柔的拭去凝香脸上的泪珠。
	但凝香身上也出现了不可思议的变化，就在刚才凝香紧张时，她那一头青丝，竟然出现了许多白发，随
着白发的出现，凝香的周围的地面上也出现了一层薄霜。
	“凝香，你怎么了！”这次，紧张的人变成了苍穹，如果刚才在他身上发生的现象叫做怪异的话，那么
现在出现在凝香身上的现象就更加怪异了。就在苍穹说话时，他的手感到一阵冰凉，原来刚刚从凝香
脸上拭去的泪珠，已经变成了一颗晶莹剔透的冰珠，散发的寒气，让苍穹的手有些发麻。
	凝香有些被苍穹的话搞得有些莫名其妙，奇怪的打量了自己一下。就在她打量自己的一瞬间，头上的白
发和地上的薄霜，都一起消失了。
	“少爷，凝香没事啊？”凝香疑惑地回答道。
	“哦，没事就好，我刚才是故意逗你的，嘿嘿！”见凝香好像不知道自己的异状，苍穹也没有多做追问
，于是轻松的掉开话题，他不想眼前的伊人儿有太多的担忧。
	“少爷，你好坏啊！”凝香娇声笑道。此刻的凝香如同怀春的少女，脸上娇羞的表情，真是让人赏心悦
目。
	就在两人轻松调笑时，苍穹那敏锐的直觉察觉到危险。苍穹二话不说，飞身想凝香扑倒。
	从远处飞来一道银蛇般的闪电，穿过了凝香先前所在的位置，飞行了数十米，落到地面上，产生了一场
爆炸，将周围的石子震到半空中，空中下起了石雨。
	“天空中明明连一朵云都没有，怎么会出现闪电呢？”苍穹产生了疑问。起身朝刚才闪电飞来的方向看
去，在远处的一座山丘上，好像有两个人影在打斗，打斗现场充满了无数银紫色的小精灵，周围的现
场电闪雷鸣，想来那道闪电就是无意中从那里飞来的。
	“凝香，你在这里等我，我去去就来”苍穹说完，便要起身。
	就在他要离开时，凝香却拉住了他的手，“少爷，请带凝香一起去，虽然凝香不能为少爷做些什么，但
要让凝香在这里一个人空等，凝香做不到，凝香要同少爷您一起面对一切”凝香一改平日里的柔弱，
眼神中充满着坚定的信念，势要和苍穹生死与共，这也许就是患难见真情吧！
	苍穹被凝香的坚定感染，肯定地点点头，左手夹起凝香的纤腰，把逍遥身法运用到极致，如鬼魅般的速
度，赶往打斗现场。
	山丘上，一名留着山羊胡的老者，口中熟练的念动着咒语，疯狂的聚集周围空气中银紫色的魔法元素，
手中发出一道道银蛇般的闪电。
	闪电将周围地面轰出了许多大大小小的坑洞，破坏力惊人。在密集的雷电间，一名留着金色长发，长有
一双宝石般蓝眼睛的英俊少年从中穿梭，闪避雷电的同时，从手中不断发射皮球大小的空气泡。
	“尼克松，你这老家伙也就这点能耐，还是乖乖认输，交出你的排名，我念你是老人，说不定还能放你
条生路呢！”金发少年带着嘲讽的语气叫嚣道。
	“迈特小儿，别以为你是艾琳的弟弟，老夫就会放过你，老夫可是堂堂NO.47号修罗，电之魔导师
尼克松，凭你这毛头小子，也想得到我的排名，简直是做梦！”名为尼克松的魔导师一边说着，一边
更加密集的发射雷电。
	“我知道了，你一定是觉得我太帅了，发觉自己长的太挫，所以说不出口，还在那嘴硬！没关系，我能
理解你，毕竟我是天下第一美男子啊！哇哈哈！”叫迈特的金发男子，在这激烈战斗的同时，还有心
情夸奖自己，看来他还真不是一般的自恋啊。
	“不知死活的臭小子，看看这一招如何吧！极光电影”尼克松面带怒容，使出了强力一招。伸出食指指
尖，数道雷电汇集在指尖处，如后发出一道极细的雷电，雷电算然很细，但速度可比普通雷电速度快
上数倍。
	闪电面向迈特袭来，眼看迈特躲闪不及，就要中招之际，迈特双手同时聚集气泡，然后把两个气泡碰撞
在一起，“碰”的一下，气泡的爆炸将周围的空气变得一阵扭曲，需要通过空气作为媒介传播的雷电
，也因为空气的扭曲改变了方向。
	“你这山羊怪，自己长得丑了，就见不得我这种帅哥啊！还好我的气泡能力在异人中算是出类拔萃的，
不然还不被你这山羊怪给阴死啦！”迈特怪叫着，看来他是不把对手气死，誓不罢休啊！
	老者的脸上加重了怒容，“你这小杂种，死到临头了，还叫个没完”说完老者挥挥手，那偏离了方向的
极光电影和周围分散的雷电完美结合到一起，形成一个雷电包围圈，迈特被陷入其中。
	在他们打斗时，苍穹和凝香已经到这里了，他们躲在一块巨岩后面，观察战情。眼前的两人所使用的招
式，都是他们在光明大陆没有见过的，苍穹从来都没听说有谁能够自由的操纵雷电，还可以从手中发
出奇怪的气泡，眼前的景象好像是在变魔术。
	“你这老家伙想阴我，还不够资格。看我的，二档力量百分之百”迈特摆出一个奇怪的姿势，空中念叨
着。
	“什么”尼克松被他的话分散了心神，意念一松，精神力减弱，魔法的控制出现了漏洞，迈特趁机从包
围网逃了出来。
	“小混蛋，你敢骗我”尼克松已经暴怒到极点了，脸庞显得有些狰狞。
	“谁叫你这山羊怪蠢呢！不爽你咬我啊！哇哈哈”迈特发出了淫笑。在笑得同时手中已经形成一个直径
超过五米的巨大气泡，扔向尼克松。
	尼克松竟然不闪不避，任由气泡撞向自己，巨大的气泡压着尼克松撞到了山丘上。一座小山丘被炸成了
一个大土坑，尼克松连渣都没剩下。
	“耶，我终于也有名次了，哇哈哈，我实在是太帅了，哇嘎嘎！”，迈特狂笑着在庆祝自己的胜利，但
他哗然停止了狂笑，发觉到事情不对劲。“糟了，是雷电分身魔法！”
	在迈特身后，几道残存的雷电汇集到一起，重新形成了尼克松的形状，在迈特转身时，尼克松已经开始
使用他最强的禁咒级魔法地狱雷光。所谓姜还是老的辣，迈特毕竟经验不足，着了尼克松的道。
	哄得一下，夹杂着巨大能量的雷网在空中爆开，迈特被这禁咒给哄飞，撞到苍穹藏身的巨岩上，巨岩被
迈特身上缠绕的雷电炸成斋粉。如此惊人的破坏力真是骇人听闻。
	迈特重重地落在地上，他被弄得遍体鳞伤，陷入半昏迷状态，那英俊的脸上也被电的焦黑一片。如果不
是刚才那千钧一发之际，他用所有力量张开了一个防御型气泡，那么他就和岩石是同一个下场了。
	苍穹在迈特撞过来之前，便已经用逍遥身法带着凝香躲开。现在他们面前没有任何阻挡物，暴露在了尼
克松面前。
	“新进的修罗吗？让老夫来送你们一程吧！”说完一道水桶粗的雷电呼啸而至。
	苍穹发现已经来不及使用逍遥身法，转身挡在凝香面前，想尽自己最大的努力保护她。凝香与苍穹有同
样的想法，推开了苍穹，用自己的娇躯来阻挡雷电。
	在这里千钧一发的时刻，凝香的身体发生了惊人的异变，她体内所潜藏的异能，觉醒！
	带有强大破坏力的闪电，离凝香不过几米的距离，空气中发出嗡嗡的共鸣声，刺眼的电光让人难以保持
视线。眼看一个刚刚发育的美人儿就要香消玉殒，却在关键时刻，发生了极其怪异的现象！
	以凝香为中心的地面，瞬间结出一层厚冰，并一直延伸到空中，形成一堵巨大厚实的冰墙，挡在凝香身
前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 永战之土修罗大陆
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4758 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第22章 永战之土修罗大陆
	水桶粗的雷电在接触冰墙的一霎那，被冰墙的神奇力量给弹飞。拥有毁灭性力量的雷电，竟然无法摧毁
这堵冰墙，反而被瓦解了，好像从来都没有过任何雷电。
	凝香此时的模样根本不像是人类，满头的白发披散于双肩，肌肤变得雪白一片，找不到任何黑色素，从
远处看就像是堆砌的雪人一般，在双手指尖出现两条蓝色线纹，一直延伸到脸上眼角处，浑身所散发
出的气势冰冷而凌厉，和以前那个温柔乖巧的凝香简直判若两人。在一旁的苍穹被这现象给惊得说不
出话来。
	尼克松也有些吃惊地说道“好厉害的女娃娃，竟然可以用冰的能力来克制我的雷电术，说！你是十绝修
罗中，谁的部下”
	凝香没有回答他，她知道眼前这个老者，在刚才想至他们于死地，于是仿佛十分熟练的抬手就射出一道
冰流，冰流的速度丝毫不亚于雷电，径直逼向尼克松。
	尼克松赶紧集中精神力念动咒语，展开了一道雷系结界，但刚才尼克松同迈特展开的激战几乎耗光了精
神力，所以他在张开结界后，立刻退出原来的位置，没有强大精神力支持，做出来的结界是非常脆弱
的，只能用来拖延一点时间，但这一点时间已经足够尼克松脱身了。
	冰流毫无阻碍的突破了结界，在空中爆开，产生了一大片冰雾，大概一秒钟后，冰雾瞬间凝结成坚冰，
一座冰山取代了被炸成土坑的小山丘，白色的冰山与周围血红的世界形成鲜明对比。
	“哼，今天老夫先放过你们，以后我会来找你们算账的”尼克松用仅有的精神力施展飞行术飘在空中，
说完后准被跑路！
	“不用以后了，现在就来一次性解决吧！凝香别让他跑了！”在经过短暂的震惊后，苍穹就回过神来了
。他知道尼克松已经是强弩之末了，既然他想杀死自己，那就绝对不能放过他，于是绕道尼克松身后
，用逍遥身法如鬼魅般跳到空中，堵住他的退路，还一口气把体内的内力全部用尽，发出十来道淡蓝
色剑气。
	尼克松使尽全力，才勘勘避过袭来的剑气，此时凝香向身前射出冰流，从地面一直延伸到空中，结成一
条冰路，凝香站与顶端，已经来到尼克松眼前，右手凝聚强烈的寒劲，眼中带着愤怒说道“你这老鬼
，竟然想加害公子，凝香绝不放过你！”
	“不好！”尼克松意识到自己危险的处境，惊叫道。
	眼见尼克松就要被冻成冰棍，凝香手中的寒劲却突然消失了，而且身体也恢复了正常，在冰路前端保持
伸出右手的姿势，却什么都没有发生，感到一脸的惊愕。苍穹脸上出现的也是惊愕的表情。
	“哈哈，真是天助我也，两个小娃娃，我们后会有期了”尼克松为这突发状况感到欣喜不已，正要逃走
时，一个气泡飞来，准确的击中尼克松后背的心脏位置，气泡的威力震碎了尼克松的心脏，他瞪大了
眼睛，带着不甘从空中坠下，掉落在第面上，扬起一小片尘土。
	发射气泡的，正是躺在不远处的迈特。他用身体内残存的最后一丝能量，发出气泡杀死了尼克松。
	掉落在地上的尼克松，左臂露出了47模样的纹身，随着尼克松的死亡，纹身消失，而在迈特那被电的
伤痕累累的左臂上，却出现了47字样的纹身。
	“嘿嘿，我终于也有排名了，我果然是天下第一美男……”迈特还未说完，就又一次晕死过去。
	在一边的苍穹和凝香也喘着粗气，差一点就让尼克松跑了，如果让他成功逃走的话，那接踵而至的报复
，便会不停的骚扰苍穹他们。
	迈特在朦胧中，感到自己置身于一个金碧辉煌，极度奢侈的殿堂里。无数身材火辣的貌似娇娥的美少女
，在身边尽心的服侍他，口中还说着“迈特大人，你好帅啊！”“迈特大人您真是美男子啊！”“迈
特大人您真是英俊到没天理啊！”迈特一边享受着身边美女们的奉承，一边品尝着身前堆放的山珍海
味，佳肴美酒，好不自在啊！
	突然他感到一阵冰凉，接着身边的美女一个个消失，华丽的殿堂转眼即逝，自己好像掉到冰窖里，一个
哆嗦让正在熟睡的迈特醒来。
	此刻的迈特身上被堆满了冰块，不被冰醒才叫奇怪。“是哪个混蛋做的缺德事啊！”迈特气急败坏地叫
道，自己好不容易做了个美梦，居然被人用冰给弄醒，自然气不打一处来。
	“你还好意思说，自己流了一地的口水，在那里闭着眼睛像花痴一样自言自语，不知道的还以为你鬼上
身了。”苍穹从旁边走了过来，似在嘲弄地说道。
	“口水？”迈特没有第一时间去问苍穹他们是谁，反而先流心起自己有没有流口水，这自恋程度可真是
世间无双啊！
	迈特擦了擦嘴，果然湿了一大片，随后愣了一下，接着甩甩头发，自恋地说道“一定是你嫉妒我太英俊
了，才故意在我嘴上涂的水，没关系，你的做法我理解，哎！毕竟看到我这么帅的人，会嫉妒是很正
常的，哇嘎嘎！”、“你这家伙有没有搞错啊！这片荒原哪来的水啊！还有老子见过的美男子多了，
像你这种过气型的货色，谁会嫉妒啊！”苍穹被眼前这家伙，弄得有些气急败坏的吼道。
	迈特听后不仅没有生气，反而更加得意“嘿嘿！你明明就嫉妒了，不然为什么这么大声啊！还有你朋友
会制造冰，现在太阳这么大，冰化了不就有水了吗？”迈特得意的就快崩上天了。
	但他好像突然意识到什么，自言自语地说了两句“太阳？冰？”迈特看着天空中的血色太阳，又看了看
因为使用冰异能，而在一旁闭眼休息，恢复体力的凝香，脸上写着一个大大的问号！
	“现在已经是白天了，也就是说，战斗结束后已经过去了半天，你还没察觉，只知道在那里臭美。唉！
现在的年轻人，真是越来越差劲了！”苍穹看到迈特那令人讨厌的自恋，便拿出他拿手的装逼本领，
来以恶治恶。
	迈特若有所思“哼，你分明就是嫉妒我长得帅，算了我大人不计小人过，再加上我刚刚得到了排名，就
不为难你们了，再见啦，还没有名次的修罗们。”
	迈特说完便要离去，苍穹却起身拦住了他“喂！自恋狂，这里是哪里，怎么不像是在光明大陆，还有你
口中所说的修罗？排名？都是什么意思啊？别告诉我你不知道啊”
	“你不是很厉害吗？还用得着我来告诉你！看你朋友的样子，应该已经到了二档的境界，你会不知道！
看来你已经被我的英俊容貌给迷的快成白痴啦！不过我可以理解啦！哇哈哈”迈特再次自恋地说道。

	“迷你个头，我看你就是个白痴，要不是我救你，你早被那老鬼给杀了，我现在问你，只是想考考你是
不是个白痴！唉！现在的年轻人真是没办法，你才救了他，他还骂你是白痴，难道要找一个美貌与智
慧并进的帅哥就这么困难吗？”苍穹用他的装逼神功，以激将法来刺激迈特，希望能得到自己想要的
答案。
	“哇哈哈，你这臭小子，顶多才十几岁装什么老大人啊！不过你说的话还蛮中听的，好吧！我天下第一
智慧美男子迈特大人，就来回答你的问题吧！哇嘎嘎！”
	苍穹的装逼激将法奏效，迈特即将把这个红色的世界的种种疑问，统统解答出来
	日正当空，在没有植被保护的情况下，荒芜的红土地被烤的一片炙热。一座不应该出现在此地的冰山，
因为炎热的环境，正在逐渐消融。
	融化的冰水在一旁汇集成一个水洼，水洼边坐着三名男女，他们一边饮用这珍贵的水源，一边在交谈着
什么，其中一名衣衫有些破烂，脸部有些焦黑的金发男子，仿佛很得意的在介绍着什么，而一旁的一
对男女，似乎惊讶于谈话的内容，脸上都露出极度震惊的表情！
	谈话的正是苍穹，凝香和迈特，苍穹他们会如此的震惊，是应为他们得了这个世界的真实情况。
	这是一个与苍穹前世完全不同的世界，世界有六个平行的界层，分别是：光明界，修罗界，精灵界，尸
魂界，黑魔界和天空界组成，苍穹他们现在所处的就是六界之中最贫瘠的修罗界！
	每个界层都由一位界神来掌管，界神的居所就在他们掌管的界层中的一个附属空间里，这六位界神分别
是：光明界的光明大神，修罗界的狂暴战神，精灵界的精灵女神，尸魂界的幽冥死神，黑魔界的暗黑
魔神，以及天空界的天空圣神。每位界神手下都有从一级到三级不等的神官跟随。
	苍穹听到这里时，有些明白。他来修罗界之前所处的应该就是光明界！在光明大陆上，人们信奉的最大
宗教光明教廷，他们所信奉的神就是光明大神！
	相传修罗界原本就是没有任何生命，极其贫乏的不毛之地。但在大约一百万年前，不知是什么原因，六
界的众神突然产生了冲突，爆发了席卷六界的圣战，圣战历时千年，规模浩大，无数的种族都被卷入
其中。
	由于圣战太过惨烈，六界都被弄得满目疮痍。终于一名传说中的创世大神出现，结束了这场惨烈的圣战
，六界诸神都对其信奉有加。
	这名大神名为神中神，因为这次圣战造成的六界文明极度衰退，而感到愤怒，将六位界神禁锢到他们所
属的附属空间中。
	而为了防止类似的事情发生，便在六界内选召合适的人选，来到修罗界，赐予他们神中神的血滴—神之
血核，拥有神之血核的人称为修罗。
	神中神同时还捕捉大量S级以上的超魔兽来到修罗大陆，修罗界十分贫瘠，想要生存就不得不猎捕了力
量强大的超魔兽为食。
	同时神中神还设立了排名制度，只要实力达到修罗中的前一百名，在左臂上就会出现数字纹身，拥有了
纹身，你就可以逃脱寿命的限制。
	如果你的实力达到了前十名，那么还可以拥有神中神的祝福，得到自己的封地，拥有从属修罗。前十名
的修罗有一个通称，名为十绝修罗！
	为了在这贫乏之地获得永生，不仅要在捕猎危险得超魔兽同时，还要提防其他修罗的威胁，所以这里每
天都在发生战斗，这片修罗大陆也有了它的另一个名字“永战之土”
	修罗根据自身体质的不同，神之血核带给他们的力量又分为注重肉体型，和注重精神型两种！
	注重肉体型的修罗，会因为神之血核的力量，改变自身的外貌，产生不同的能力，凝香在关键时刻身体
产生了异变，而获得冰能力也就是这个道理。这种具有改变外貌能力的人，叫做异人，异人根据改变
外貌程度的不同，而决定他们对自身异能控制的强弱。
	只能通过局部改变外貌，发出的能力，这一阶段叫做一档。而能够改变全身外貌，发出的异能则会比一
档强上不止一个等级，这一阶段称为二档。
	即使一名异人能够达到二档，也不代表他已经把神之血核带给她的一能全部发挥，如果能将二档的力量
百分之百的发挥，便可以在原有的异能基础上，创造一些新的能力，这能力无疑会是相当厉害的，在
拥有排名的修罗异人中，也只有少数能够做到这一点，这力量就叫做二档百分之百！
	所以在尼克松听到迈特说要使出二档百分之百的力量后，会惊讶的分散了精神力。现在的迈特连二档都
不会使用，如果不是苍穹他们介入，那这个自恋狂早就去尸魂界报道了！
	听到了这里，苍穹也就知道为什么凝香，会出现两种不同情况的异变了，原来他们都已经成为了修罗，
而凝香竟然才刚成为修罗，就已经可以使用二档的能力了，这是不是也应该叫做天才呢！
	注重精神型的修罗，会因为神之血核而拥有超强的精神力和感悟力，他们会因为超级感悟力而自然领悟
周围能量的奥秘，创造咒语，用强大的精神力凝聚空气中分布的魔法元素，产生魔法。
	就像这样尼克松精通雷系魔法，可以利用吟唱咒语，聚集魔法元素，形成闪电。
	这种能自由使用魔法的修罗称之为法师，因为迈特不是法师，所以他只是对这简单的介绍了一下。
	苍穹却陷入了沉思，他的眼睛异于常人，可以看见别人看不见的小精灵，难道这些就是所谓的魔法元素
吗？还有超魔兽，六界这些东西动超过了他的认知范畴。
	因为种种条件的趋势下，修罗界无时无刻不在发生战斗，每天都有旧的修罗被干掉，新的修罗上位，在
这种优胜劣汰的形势下，修罗界有了其他六界没有的强大战力，神中神就是要在修罗界，培养一支强
大的战力军！
	“呼呼，累死我了！和你们说的我嘴都干了，哎！这就是作为帅哥的悲哀啊！我实在太帅了！”迈特说
完后，又开始在那里自恋起来。
	苍穹没有再和他斗嘴，表情凝重地说道“那么来到修罗界的人，还可以回到他原来的世界吗？”
	“别开玩笑了，六界的通道已在一百万年前，被神中神用超次元屏蔽给隔断了，被如果可以回去，那还
有谁愿意呆在这鸟不拉屎的鬼地方受罪啊，。哎！这是我这种帅哥的悲哀啊！”迈特继续自恋的回答
道。
	凝香看到苍穹那一脸凝重的表情，上前安慰道“公子！不管您身在何方，凝香都会一直在您左右，陪伴
您一生一世！”
	“凝香！”苍穹有些感动了，这如山重的美人情意，真是夫妇何求啊！
	“咳咳！如果你们感动完了，是不是该考虑下一步怎么走呢？如果你们没去处，我可以带你们去投奔我
姐姐，在她那里做个从属修罗，你们看怎么样！”迈特说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 奇怪的小狗
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4719 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第23章 奇怪的小狗
	“从属修罗？你姐姐是十绝修罗吗？”苍穹有些疑问。
	“废话，我这天下第一美男子的姐姐，当然是有点来头的。告诉你们可别吓到哦！我姐姐她就是这修罗
界第一人，十绝修罗排名第一的三神贤者艾琳！”
	迈特的姐姐竟然是修罗界的最强者，站在修罗界金字塔顶端，俯榄众生的顶级人物。迈特对此身份颇为
得意！
	“既然回不去，那就随遇而安吧。好了自恋狂，现在就去吧！”苍穹游移了一下，起身答应。
	迈特在那里得意一笑，但好像又想到了什么“对了，我要问你们一个问题？”
	“什么事！”苍穹去赴正在休息的凝香，回头答应到。一旁的凝香脸色有些难看，坐在原地，脸色有些
惨白，对此苍穹十分心急。
	“你们叫什么名字，看样子你们该不会是私奔来的吧！”迈特有些坏坏的问道。
	“你这家伙脑子里想的是什么啊！我叫南宫苍穹，她是凝香，从现在起她就是我的亲人，你明白了吗？
”苍穹有点不耐烦的回答道。“我说自恋狂你快别废话了，赶快带路吧！看凝香的状况可不太好，要
赶紧找地方让她修养才行！”
	“放心吧小子，她只是还没适应身体的变化，她刚刚成为异人，就开发出了二档的能力，身体正在适应
神之血核的力量，不会有事的！而且异人的身体修复能力又强的可怕，你看我被尼克松那老家伙电得
半死，休息了一晚上，身上的伤势不也好的差不多了吗！”迈特回答道。他身体的回复速度的确让人
惊愕，原本被电的遍体鳞伤的皮肤，全部脱落，长出了心肉，这效果简直比以前忠伯调出的神奇药水
还好。
	接着他一愣，又想到了什么说道“我说小子，你要叫我迈特大人才行啊！想我堂堂天下第一美男子……
唉，别走啊！”对于这自恋狂一向唠叨的台词，两人都已经不鸟他这一套，渐行渐远。
	“我说自恋狂，你好了没有，用自己的能力还要这么长时间，也太菜了吧！”苍穹催促着迈特。此时他
正在用自己的气泡能力，同时用双手编制一个巨大的气泡，看这气泡的样子似乎比他单手发出的气泡
要薄很多。
	迈特的能力是制造各种气泡，这些气泡功能不一，有用来战斗的，用来防御的，还有现在这种用来飞行
的。
	“我说小子，你不懂就不要乱叫，想我美男子迈特大人，要花这么长时间当然是有用的啦！这种飞行的
气泡，必须要够轻，够结实才可以借风飞行，不然到了空中，气泡破裂，那我们就要免费享受一次自
由落体了”迈特回答道。现在他准备制造一个足够容纳三人的气泡，借用这戈壁荒原上的强大风力，
御风飞行。
	据迈特所说，艾琳的所在地处于戈壁荒原的周边地带，他们现在所处的是戈壁荒原的腹地，如果用走的
，至少要花上数十天时间，而他们现在也没人懂得用精神力操纵的飞行术，所以乘坐气泡，是最理想
的办法。
	经过了一段时间的等待，这飞行气泡总算是完成了。迈特兴奋的狼嚎两声，照着远处扔了两个气泡，以
此来庆祝。
	“自恋狂，别浪费时间了，还是快走吧！”苍穹催促道。
	正当他说话只是，突然，在刚才气泡爆炸之处传来一声巨响，周围的大地开始猛烈的震颤，一条土影从
地下飞快扑来，周围扬起的石块，如蝗虫般遮天蔽日，还伴有“唧唧”的怪声。
	“不好，惹麻烦了，是大王蜈蚣，快跑啊！”迈特失声叫道，刚才他的气泡正好砸中了藏身地下的S级
黑暗系超魔兽。大王蜈蚣！大王蜈蚣浑身带有剧毒，力量强悍，表面覆盖的甲壳几乎刀枪不入，迈特
这种级数的修罗，根本无法和它单独对抗，第一反应便是逃跑。
	“自恋狂，你这个白痴，叫你别乱扔东西，招惹出这么个大麻烦！”苍穹对着迈特吼道，随后起身迎上
去“自恋狂，想办法快让气泡起飞，我先来拖住它！”
	迈特也有些懊恼，然后叫到“对不起啊！你放心，我马上让它升空。”
	此时大王蜈蚣已经到了跟前，从地底猛然跃出到地面上，只见一条身长百尺，黄黑相间，长有无数螯足
，头部有一对硕大虫眼的丑陋怪物，现予眼前。
	“我靠，这是个什么怪物啊！”的确，在光明大陆生长的最强大的魔兽，也只有A级，这种S级别的超
魔兽，真可谓怪物！
	“迈特，还没好吗？”苍穹有些情急的叫道。
	“小子，再给我一点时间就行了！”迈特征用全力想使气泡升空，但现在风力太弱，还需要时间。
	迈特还没准备好，大王蜈蚣近在咫尺，苍穹暗自叹口气，看来这回要拼命了！
	大王蜈蚣没有给他们喘息的时间，身上发出暗淡的黑色光芒，一个俯冲朝三人袭来，庞大的身躯在瞬间
冲刺，巨大的冲击了如同给周围来上一场小型地震。
	苍穹借势躲开，利用逍遥身法那诡异灵活的技巧与之游斗。每当大王蜈蚣贴近时，就立刻闪开，以此吸
引他的注意力，为迈特争取时间。，凝香依然脸色苍白，浑身不适，但看见公子受难，自己又怎能安
身。凝香即刻冲了上去，“公子，凝香来助你！”说完凝香敛具心神，感觉眉心处有一点光源，正从
里面不住的调集能量，凝香浑身散出白气，又变成那白发魔女的形象。
	凝香抬手就是一道冰流，毫无花巧的击中大王蜈蚣，瞬间留下厚厚的一层坚冰。
	但大王蜈蚣毕竟是S级的超魔兽，浑身一阵扭动，就把体表的坚冰全部震碎，然后发出狂暴的“唧唧”
声，很明显它被惹怒了。
	抽出埋藏在地底的尾巴，一个大幅度甩尾，绞起一阵旋风，夹杂着砂石碎粒，大范围扫射。苍穹躲避不
及，被一块袭来的岩石击中，倒飞出去。
	大王蜈蚣见势不减，直冲了上来，凝香迅速来到身前，用自己的冰异能，造出一个冰的保护层阻挡，但
大王蜈蚣何等厉害，几下冲撞便让冰墙开裂，这冰墙根本支持不了多久。
	这时一旁的凝香眼神复杂的看了苍穹一眼“公子，您能记住凝香吗！”
	苍穹被她这句话搞得有点糊涂，不知所谓的点点头。
	凝香有些激动，眼中闪着晶莹，口中温情地说道“公子保重！”
	这时大王蜈蚣已经突破了冰墙，凝香话一说完便冲了上去，将体内所有的能量调集，如箭一般冲到这怪
物面前，“轰”的一声，喷发出大量冰雾，整条站立起的大王蜈蚣被冻住。。凝香坠落在地面，回复
了正常的人型，双眼紧闭，但浑身没有一点温度，生命迹象在逐渐减弱。凝香想用自己的生命保护苍
穹！
	“凝香！”苍穹嘶喊着，眼角湿润，心仿佛被撕裂。急忙用自己的仅有的本名真气，注入凝香体内，护
住她的心脉。
	“公……子，凝香愿……姨为你做……”凝香在弥留之际，断断续续地说出了这番话语凝香做出了巨大
的牺牲但那大王蜈蚣竟然还活着，运用起了黑暗腐蚀，把束缚的冰块全部消融，这恐怖的能力，令人
生寒。
	不过现在有比它更令人生寒的东西出现，苍穹的双眼渐渐变得冰冷，从心底涌出人类最原始的杀戮之气
，这种气势犹如站在世界顶端的强者，那无形散发的威仪，令人心悸的气息。
	令人战栗的杀伐之气，一瞬间震慑住了狂暴的大王蜈蚣，在它即将俯冲的时候硬生生的停住了动作，一
双血红的虫眼，不停审视着苍穹，它不明白，为什么眼前这个渺小的人类，会散发出如此危险的气息
。
	一般的高等及魔兽都具有智慧，这只大王蜈蚣本能的感觉到危机。
	“畜生，你该死！”苍穹愤怒地说道，浑身散发的杀气，将大王蜈蚣重重锁定！
	自从来到这个世界后，苍穹就体会到了人间的温暖，不仅有了疼爱自己的家人，还有和自己一起青梅竹
马的凝香，或许自己以前并没有发觉对凝香的感情。每当自己要做什么，要用什么，凝香都会亲自安
排好，渐渐的苍穹也就把这当成一种习惯，没有在意。
	现在凝香突然间重伤，甚至性命垂危，这种揪心的感觉，无疑会摧毁一个人的意志。
	苍穹直感觉到从内心深处涌起的强烈杀意，冰冷的眼神，如同已经宣告眼前这头魔兽的死亡。
	这时，迈特已经成功的将气泡升空，可以分出手来帮助苍穹。于是第一时间奔了过来。
	“自恋狂，带凝香离开这里！我要亲手撕碎这臭虫”迈特走了过来，准备施以援手，但苍穹并没有让他
帮忙的意思，命令他安全的带走凝香，自己独自应对。
	“小子，你疯啦！你打不过这臭虫的！”迈特有些气急的叫道。
	“照我说的做！”苍穹重重地说了一句，冷冷的看了一眼迈特，这冰冷的眼神让一向自恋的家伙，感觉
掉到了冰窟窿里，从心底涌出寒意。
	迈特知道了苍穹的决心，便不再多说，小心抱起凝香，往后撤退。
	大王蜈蚣仿佛清醒了，在被那令人心悸的杀气短暂震慑后，回复神志，又露出凶相，狂怒的发出“唧唧
”声。
	如果有人在此刻能知道大王蜈蚣的想法，那他会惊奇地发现，大王蜈蚣暴怒的原因，只是因为感到害怕
，一种生物当被恐惧缠绕时，会本能的用愤怒取代恐惧感，想要消灭对自己的威胁，现在大王蜈蚣表
现的就是这种行为，因为，苍穹让它害怕！
	大王蜈蚣调集力量，一个俯冲撞向苍穹。苍穹起身微微跃起，身影幻化出数千姿态，一阵阵残影逐渐展
开，弄得这臭虫眼花缭乱。这招是逍遥身法中的高级招数幽影乱神，苍穹以前一直都无法炼成此招，
这次居然借助滔天杀意，突破了瓶颈。
	大王蜈蚣失去目标，撞在地面上，扬起的尘土如同浓雾般搅乱周围的实现，苍穹一口气打出了全部的淡
蓝色剑气，无一例外的刺中了这臭虫。
	但大王蜈蚣护甲何其坚硬，就算拿精钢铸成的重兵器也无法刺破，更何况苍穹那半吊子的剑气。
	大王蜈蚣一击不中，立刻改换方式，将那多鳌的大尾巴，猛地一甩，夹杂的强大气流割的人面部生疼。

	苍穹急忙闪身，勘勘避过。不料这臭虫头部从地下钻出，巨大的毒牙一口咬住了正在半空中，无法闪避
的苍穹。
	大王蜈蚣以毒性猛烈著称，大量的刺激性毒液急速注入苍穹腹部，伴随着剧烈的疼痛，苍穹那俊朗的脸
孔极度扭曲着。但这疼痛，跟凝香为自己牺牲，而感到的撕心感觉相比，真是小巫见大巫了。
	苍穹紧咬着牙齿，不理会正在被腐蚀的身体，用自己最擅长的搏击招式，疯狂的击打这臭虫的眼睛，“
畜生，今天我拼了命，也要和你同归于尽。”
	这臭虫似乎知道自己毒性的厉害，头部一甩，将钳在口中的苍穹抛飞出去，等待毒性发作后，再来品尝
这胜利的果实。
	苍穹身体蜷缩，捂着小腹，感到体内有如千万只蚂蚁在啃咬内脏，偏偏他又神志清醒，每一份痛楚都体
会的真切。
	忽然，他感到眼前一黑，身体的痛楚开始减轻，在自己意识海的深处，一点红光若隐若现，微弱的红光
好像照遍全身，将猛烈的剧毒，一点一点的抽离身体。
	仔细一看，红色的光源竟然是那枚被吃掉的冰魄血灡，渐渐的，苍穹感到不再痛苦，取而代之的是一种
舒爽的感觉，这感觉游走全身，仿佛被春风轻抚着，无比畅快。
	苍穹猛然睁开双眼，深邃的眼中还隐隐闪现红光，他从地面跃起，感到内力充盈，腰间被这臭虫咬得伤
口也愈合了。
	显然臭虫没有想到自己最自豪的毒液不起作用，被苍穹来了个措手不及。
	苍穹跳到臭虫头顶，学起武松打虎，使出吃奶的力气，敲打臭虫最脆弱的虫眼，三两下就把虫眼打爆，
流出恶心的紫色脓状液体。
	臭虫狂乱的摇摆身躯，想把苍穹摔下来。苍穹高高跃起，用充盈的内力，竟然射出了青蓝色剑气，他在
这关键时刻，又突破了。
	青色剑气不想淡蓝色剑气那么脆弱，几下功夫，就击碎了一大片虫甲。
	臭虫要拼命了，不理会苍穹的攻势，发疯地冲了上来。苍穹回到地面，双脚站稳，闭上眼睛，感受在自
己眉心意识海深处，那诡异的红光，这光不再是单纯的冰魄血灡光芒，而是那些被他吸收的红**法
元素。
	心念电转，苍穹将那红**法元素集结于掌间，感受到自然的音符，口中念起陌生的咒语“游荡于洪荒
太宇的业火，感受灵魂的选召，以吾之鲜血，引导精神之路，神龙天火！”咒语结束之后，苍穹掌间
形成一条巨型火龙，直扑向这臭虫，轰的一声，火柱飞窜到百米高空，将周围空气烧的火烫。
	熊熊烈火缠绕这臭虫烧了许久，火焰散去之后，一条红烧蜈蚣呈现在眼前，只是已经没有先前那么庞大
，体长只有一米左右了。
	迈特让凝香在气泡中休息，自己在远处观战，如果苍穹出事，他便会带着凝香立刻离开，这是作为一名
修罗的准则。但他万万没想到，苍穹仅凭一己之力，便战胜了这力量强大的S级超魔兽，而且更让他
吃惊的是，苍穹刚才居然驶出了，火系做高级别-禁咒级的魔法。
	他暗自擦了把冷汗“这两个家伙，都还是不是人啊！普通修罗要修炼十来年才能达到二档，和使用禁咒
，他们才来修罗界就做到了，这……这还是人吗？”
	苍穹走到被烤熟的大王蜈蚣身前，脸上露出冰冷的笑意“你这畜生，终于死……”可他话还没说完，就
因为精神力过度损耗，昏了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 艾琳的条件
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4468 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第24章 艾琳的条件
	迈特已经飞速赶来了，看到累到的苍穹，摇摇头说道“哼！爱逞强的臭小子！”
	随后走到这条红烧蜈蚣旁边，凿开了它的脑袋，挖出一颗闪着光芒的魔核。
	突然，迈特感到一阵强烈的压抑感，直压得他喘不过气来，这是魔兽散发出的压抑感，能散发出这种压
迫感的魔兽，绝不会低于SS级，也就是说，比费尽力气打到的臭虫还高一个等级。
	迈特被压制的不能动弹，额头冒着冷汗，还保持着手拿魔核的姿势。
	一道黄影以肉眼不可见的速度窜出，叼走了迈特手上的魔核，然后传来“咯吱咯吱”的咀嚼声。
	迈特松了一口气，感到没有再被压制束缚的感觉，回头一看，一条长的和小狼狗一样的黄色动物正在津
津有味的吃着那颗魔核。
	“我的魔核！”迈特惊叫着，好不容易杀死了一只S级魔兽，结果最重要的魔核，变成了狗粮，他感到
有点脱线。
	“咕咚”一声，魔核被吞下肚，黄狗半回头懒洋洋地说道“你个小王八糕子，不就吃你一颗魔核吗！叫
什么叫！”
	“我，傻了吗？”迈特自言自语着，不是他疯了，只因为他看见了一条，会说人话的“狗”！
	苍穹依然昏迷着，意识沉入到心灵最深处，朦胧中感到自己置身于一片阴冷，漆黑的泥泞中，全身被无
形的力量束缚着，在黑暗的尽头，传来了一个熟悉而又陌生的声音，这声音仿佛听过千百次，却又好
像从未接触过，找不到一点印象。
	“你不应该被束缚，你不应该再逃避，打开自己的的欲望，疯狂吧！杀戮吧！用鲜血来洗涤这个污浊的
人间，来吧！另一个我，让我们一起踏上这万骨之道！将一切施加在你我身上的痛苦，百倍偿还给世
界！”
	这熟悉而陌生的声音，在苍穹耳边回响，反复地传达着令人战栗的讯息。
	忽然在黑暗中闪现一点白光，接着光线越发明亮，将所有的黑暗全部驱除，意识中的身影渐渐模糊，直
至消失无踪。
	苍穹猛地睁开眼，冷汗直冒，倒吸凉气。
	“原来是做梦啊！”苍穹发觉那诡异的场景原来只是出现在梦中，不由地捏了把冷汗。
	将视线扫向四周，发现自己竟然漂浮在高空中，不由得一惊，差点失去平衡，但冷静下来一看，原来是
置身于一个巨大透明的气泡中，可以将四面八方的景观看得真切。这才松了口气。这个气泡正是迈特
用自己的异能作出的飞行气泡。
	“臭小子，你总算醒了，还以为你小子已经去尸魂界报道了呢！”说话的是迈特，此刻他手中抱着那条
已经被烤熟的大王蜈蚣，在苍穹身后一个劲的猛啃。
	苍穹转头“嗯”的答应了一声，便急忙起身凑到一旁的凝香身边，观察她的伤势。现在的凝香脸色惨白
，浑身散发寒气，呼吸时断时续，情况不稳，生死未知。
	“自恋狂；凝香为什么会这样，怎么才能救她！”苍穹十分情急的问道。
	“小王八蛋，慌什么，她只不过是强制使用还无法控制的异能，身体承受不了乱窜的能量，找个比她强
大的异人，帮助她理顺身体内的能量就没事了，什么都不懂得小屁孩，还在这里乱叫！打扰老子睡觉
。”一个苍穹没听过的声音，回答了他的问题。
	苍穹被这话搞得愣了一下，说这话的显然不是迈特。四处东张西望，发现迈特身边不知什么时候，多了
一只小狼狗。苍穹狐疑的注视着，这不知从哪个狗洞冒出来的东西。
	“行了臭小子，不用看了，刚才说话的是这条笨狗。想我堂堂美男子迈特大人，怎么会说刚才那么粗鄙
的话呢！”迈特依然保持着他那自恋的风格说道。
	“你个长黄毛的小王八糕子！老子没说你，你插个什么嘴啊！”狼狗用粗口回应着这自恋的家伙。
	苍穹揉了揉眼睛，还下意识的用手在自己脸上掐了一下，“噢！好痛啊！奇怪了，我没做梦啊？怎么畜
生会讲话！”
	“你这小王八蛋，谁是畜生啊！本大爷可是大名鼎鼎的吞天犬，你小子再敢乱说话，当心老子拿你打牙
祭！”名为吞天犬的狼狗无限嚣张的讲到。
	“我滴神那，狗会说话！我不是傻了吧！”苍穹惊叫着，和之前迈特的情况如出一辙。
	迈特无畏地耸耸肩，笑道“这家伙脸皮不是一般的厚，一见了我的面，就死皮赖脸非要跟着我，想甩都
甩不掉，哎！人长太帅没办法，狗也要追着你！”迈特说出了这来历不明，但却拥有人类智慧，会说
人话的“狗”的奇妙相遇，也不知为什么，它就非要跟着自己了。
	“你这无耻的小王八羔子，说老子脸皮厚，我看你才是……”吞天犬怒斥道，还说了一大堆火星文。
	“嗯！你们俩，一样无耻！”这是苍穹得出的结论。
	“好了，都给我拉回正题，现在谁能告诉我，还要多久才能降落，凝香的状况实在很糟糕”苍穹对凝香
的情况十分焦急，经过短暂的分神，对这两个厚脸皮的家伙催促道。
	迈特爬了过来，对他安慰道“放心小子，你女人的情况还能支持一段时间，我保证这气泡在日落之前，
到达我姐姐的行宫——白虚之塔，那里有足够强大的异人，可以救凝香！”
	“但是……”苍穹刚想说话，“咕”的声音，从他肚子中传来，他这才想起，自己已经一天没吃饭了，
眼睛都饿得发绿。
	“哈哈哈，你这爱逞强的臭小子，先把自己故好吧！给，吃吧！”说着，迈特把手中吃的剩下半条的红
烧蜈蚣递给了苍穹。
	苍穹嘴角抽搐了两下，试着扯下了一条螯足，放到嘴里嚼了嚼，随即感到自己好像吃到了大便，呸的一
下全都吐出来了，显然这力量强大的超魔兽并不好吃。“这玩意能吃吗？怎么这么臭，还有别的吗？
”
	“你以为这里是哪里啊！在修罗界这种超魔兽是唯一的食物来源，当然除非你喜欢吃人肉，许多刚来到
修罗界，实力不够强大，无法猎捕超魔兽，但又不想被饿死的家伙，都会去吃比自己弱小的同类，在
这蛮荒之地，你应该珍惜任何食物，这里没有让你挑食的条件！”迈特一改往日的轻浮，严肃地说道
！
	是啊在这贫瘠的修罗界，的确没有让你挑剔的条件，苍穹不再多说什么，埋头猛啃。尽管这蜈蚣的肉酸
涩难咽，但也总算能够填饱肚子。
	吃着吃着，苍穹好像想到了什么！“对了这臭虫怎么变得这么小了，我和它战斗的时候，那体形可大的
吓死人啊！”
	“那是因为像这种超魔兽，体积原本都是可以随自己意念而控制的，普通状态下它就只有这么大，如果
变成战斗状态，那体积就可以放大成百倍了！”迈特说道。
	苍穹沉吟了一阵，这可以随意控制提醒的魔兽，可不是光明大陆上的魔兽可以相比的“那这臭虫的魔核
呢！在光明大陆，魔兽身上最值钱的就是魔核了！”
	“喏！被那条小黄狗给吃了！”迈特指着吞天犬说道！
	“没礼貌的家伙，要尊称我为吞天大人，吃你一颗魔核就唧唧歪歪，真是的，想当年多少人求我吃，老
子还不稀罕你呢！”说完，吞天犬便爬着休息，没再理他们了。
	气泡在空中不知道飞行了多久，地面上已经开始刮起了大风，看风力绝对超过九级，将荒原上的沙尘高
高卷起，形成了一场超大型的沙尘暴，前方可见度不到两米。
	迈特正集中精力，稳定气泡的飞行不被风力打乱。来历不明的吞天犬好在趴着睡觉。苍穹守护在凝香身
旁，期待快点得到救治。
	大约在黄昏时分，气泡终于成功穿越巨星沙暴，抵达目的地。
	在两座岩山的包围下，一座高耸入云，长度足有数千米，直径等同大山的白色巨塔呈现在众人眼前，巨
塔表面有明显的齿轮状凹凸痕迹，这白虚之塔的入口，就在正中间的凹陷处。
	迈特走在前面止高气昂，大摇大摆的晃动着他那被电的破烂的衣衫，故意留出左臂上那清晰的47字样
纹身，想来这一项自恋的家伙，对着排名很是在意。
	他身后是背着凝香，同样是穿着因打斗破烂衣衫的苍穹，身边还有条摇着尾巴的小狼狗，三人一兽，走
到了巨塔的正门处。
	走近看才发现这座巨塔是如此的宏伟，在这塔的面前，这几个人渺小的如同蝼蚁一般，无尽的气派庄严
，孑然展现！
	迈特走到白色的墙壁面前，一阵轻敲。结实的墙壁慢慢消失，出现了一座方形大门，想来这是有人在上
面施加了光系的幻觉魔法。
	门前的空间一阵晃动，一道白色的身影突然闪现，一名身着青衣，头戴面纱，身材玲珑的神秘女子，凭
空出现！
	这名用面巾遮面的神秘女子凭空出现，引起了一小阵吃惊。
	“沙奈，你总是爱用高速移动来装神弄鬼，要不是我这么帅，还不被你给吓死啦！”迈特没好气地说了
一句。
	名为沙奈的女子没有理会迈特的话语，指着苍穹他们，冷冷的问了一句“他们是谁？”
	迈特急忙上前介绍“沙奈，他们是我的朋友，我想让他们成为这里的从属修罗，你看我得到了排名，这
都靠他们帮忙！”迈特有些骄傲的指着自己的左臂。从某些方面来说，迈特虽然自恋，但也十分诚实
，并没有隐瞒得到排名是借助了苍穹的帮忙。
	看来这自恋狂也并不是一无是处嘛！苍穹在心中暗想到。
	沙奈天生透着一种冰冷的气质，这气质同凝香散发出的寒气不一样，是那种屠戮的兵器所散发出的冰冷
感，让人望而止步。
	她的眼神中没有掺杂任何感情，冷声说到“这里不需要废物”。随后便要转身离去，还要将大门封住。
她的回答很简单，但拒绝的意思很明确。
	苍穹见此情景颇为不爽，无故被人称为废物不说，凝香的伤势也不能再拖下去，于是让凝香躺在一块岩
石上放好，自己用逍遥身法一个闪身绕道沙奈面前“我们刚来到这个世界，没有栖身之处，我的朋友
收了很严重的伤，需要得到救治，请让我们进去吧！”
	“与我无关”沙奈还是那冰冷的语气，脸上没有任何表情。
	迈特早料到沙奈会回绝，急忙凑到跟前说到“沙奈通融一下嘛！他们是我的朋友，是我引荐来的，看在
我这么帅的份上，帮个忙嘛！”
	“都一样”沙奈冷淡的回答，让迈特很尴尬，有点下不了台。在这个世界，恐怕也就只有这惜字如金的
沙奈最让自恋狂没办法了。
	苍穹真的有些急了，高声喊道“拜托你了！请让我们见见艾琳吧，至少请让我的同伴接受救治。”苍穹
还是第一次这么低声下气的和一个人说话。
	可沙奈眼中确闪现利芒，从身上涌现杀机。“敢直呼艾琳大人名字者死”说完便身影晃动，眨眼间到了
苍穹身边，击出一道虚影。
	苍穹的六识极其敏锐，感受到了危险，向一旁闪躲的同时还本能还将手向前抵挡，慌乱中好像触碰到一
团柔软的东西。
	苍穹退到了一边，感到颈部凉凉的。仔细一看，右肩部多出一条长及一尺的伤口，虽然伤口不深，但也
淌出一片血花。尽管刚才苍穹已经全力闪躲，但还是没能全部避过沙奈的攻击。
	而沙奈的动作则更加奇怪，左手捂着胸口剧烈喘息，右手和双腿已经变成了锋利的剃刀。眼神如刀子般
盯着苍穹，仿佛要把他撕碎。
	“你这臭婆娘，老子好声好气和你说话，你还想杀我，难怪要拿块尿布遮脸，肯定是你的长像和你的内
心一样恶毒，不好意思见人了！”苍穹暴怒的骂道。
	沙奈那冰冷的脸上居然也出现了怒容，运足了架势，咬牙切齿地说道“龌龊的混蛋，你死定了！”一旁
的迈特被这场景搞得愣了一下，这一向面无表情的沙奈，居然也会显现怒容，这可是他头一次见沙奈
生气，而且还生得这么莫名其妙。
	在远方低头舔着后退胯毛的吞天犬，在那坏声笑道“呵呵！这个小王八蛋，和人打架也没忘记吃别人的
豆腐，还真有老子当年的风范啊！”
	迈特见到事情超出预想，急忙上前劝架，但沙奈并不理他，一记反手，把迈特给击出老远，在地上翻滚
了一连串跟斗，撞到一片乱石堆中，四脚朝天才停了下来。由此可见迈特与沙奈的实力差距。
	沙奈四肢已经完全变化成剃刀状，身体呈弓形弯曲，作出了俯冲的姿态，准备一口气冲上去，把这个对
她用咸猪手的家伙切成碎片。
	苍穹也同样神经紧绷，这个带面巾的女人，比他打到的大王蜈蚣还要危险数倍，走错一步，自己就会死
得很难看。看来这娘们是用高速攻击来解决对手，在地面战斗会很吃亏的，恩！看来只能这样办了！
苍穹在心中暗暗分析应对沙奈的办法。
	沙奈身形微微晃动，随即消失在原地，不！不是消失，而是她用肉眼不可见的速度，高速移动着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 七系魔体
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4715 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第25章 七系魔体
	就在沙奈发起进攻的同时，苍穹也高高跃起，用起了那高深的幽影乱神，在半空中幻化出数千姿态，直
看的人眼花缭乱，目不暇接。
	沙奈全力一击，结果扑了个空，但其势不减，稍稍改变方向，奔向凝香所在处，显然，在场的除了迈特
外，所有的人都成为她猎杀的对象。
	“不要碰她！”苍穹看到凝香遇险，爆出一声怒喝，急速回防。
	但沙奈的速度快若惊电，苍穹的声音未至，便已经来到凝香身前，电光火石，间不容发。正当情况危急
之刻，苍穹再次感受到意识深处的火系魔法元素，一条巨型火龙从双掌之间迸发，势要挡住沙奈的攻
势。
	无奈沙奈的速度太快，火龙到达身前还需要一点时间，但这点时间已经足够她杀死凝香了。
	千钧一发之际，吞天犬以不亚于沙奈的速度，出现在凝香身前，长大了嘴，猛吸口气，把肚子涨的鼓起
，爆发出“汪”的一声犬吠，震耳欲聋的吼声造成强大的冲击波，迎面击中了疾驰的沙奈。
	沙奈面门如遭雷轰，心神一荡，倒飞出去。正好掉进了飞来的火龙口中。
	一阵耀眼的火柱冲上云霄，待火焰散去后，沙奈的身影再现，只不过她身上的青衫已经不见了，此刻她
身上一丝不挂，但遮脸的面巾却未损分毫，面巾散发着银光，将沙奈完全包裹在光中，沙奈受到禁咒
级别的魔法攻击，身上却没有丝毫损伤想来和这面巾大有关系。
	沙奈那雪白的胴体暴露在视线中，但她没有刻意遮挡，任由自己暴露在空气中，左臂上36模样的纹身
，说明了她的实力。
	“好厉害的家伙，竟然可以使用禁咒，只有到达魔导师级别的法师才可以使用的招数，竟然被你这小子
给使出来了，开来我低估你了，接下来我要全力以赴了！二档力量！”沙奈说完后，不再只是四肢，
就连全身都开始改变。
	原本毫无遮掩的玉体，竟然全部被金属覆盖，如同紧身衣一般，裹住了身体，她脸上的面巾也与这金属
完美的融合到一起。远看上去，就像是一名超合金的刀锋战士。
	苍穹感到头皮发麻，这是从骨子里涌出的危机感。苍穹知道现在要想办法赶快逃命，因为自己绝不可能
是二档状态下沙奈的对手，如果不逃，自己恐怕连具完整的尸体都没有了。
	正当沙奈准备再度发起攻势，周围的空气中闪现出强烈的魔法波动，在空中出现一个光点，随后向四周
扩散，在空中出现了一个用纯粹精神力结成的神奇魔法阵，珍重出现了一个妙曼的身影。
	一名和迈特长着相同的金发，有着同样蓝宝石般的眼睛，高挑的鼻梁，精巧的樱唇，高挺的双峰以及羊
脂般雪肤的绝色美人出现在面前。就连感到莫大危机感的苍穹，在见到这天仙般的女人后，也不由得
为之一愣，有些呆住了。
	沙奈见到这绝色尤物后，立刻匍匐在第，虔诚膜拜。能让沙奈下跪的，只有一个人，那就是传说中的修
罗界最强者-艾琳！
	迈特从乱石堆里狼狈不堪的爬出来，见状急忙上前，有些急凑地说道“老姐，这一切都是误会，你快让
他们助手吧！”
	好像在这里的人都不大鸟迈特，艾琳根本就没有理会他的话，双手一挥，一件由魔法生成的布幕，披在
沙奈身上，为她挡住暴露在外的躯体，示意她退下。沙奈很服从的执行命令，一个闪身消失不见。
	“刚才的神龙天火是你做的吗？”艾琳居高临下，用一种让人无法抗拒的气势盘问苍穹。
	苍穹抱起凝香说“刚才的事是我做的，所有的事都冲我来，现在请先救救我的同伴”，苍穹指着凝香说
道，眼中闪出无比坚毅，这不是一名十三岁少年眼中该有的东西，但却在他身上出现了。
	迈特有些傻眼了，从来没人敢和他姐姐这么说话，因为这样做的人都已经变成死人了，他正想着如何帮
苍穹开脱，但艾琳的话却让他更加傻眼。
	艾琳那天是一般的绝色面容，露出倾倒众生的微笑，皓齿微启说道“要救她很容易，只要你答应我一个
条件！”
	“什么条件你说，只要我能办到的！”苍穹没有犹豫，没有被这角色容颜迷倒，现在他想的只有一件事
，那就是让凝香没事。
	艾琳收起微笑，飞到苍穹面前，变得有些严肃，一本正经地说道“条件很简单，做我的男人！”
	苍穹意识渐渐清醒，一睁眼发觉自己置身于一个昏暗的房间中，房间很大也很空旷，几乎没有什么陈设
。在房顶，一个小型的光球将房间微微照亮。
	苍穹感到一阵头痛，用力甩了甩头，回想刚才所放生的情景。
	艾琳突然出现，并说出了让人无法拒绝的条件，苍穹这突生的境况弄得有些不知所措。
	“条件很简单，做我的男人！”艾琳说完这句话后，接着补充道“一旦你成为我的男人，你的身体，灵
魂乃至生命通通都将属于我，从今以后你都会变成我的私有物品，这个条件，你答应吗？”艾琳从骨
子里透着一种征服感，说话的语气让人无比的信服。
	苍穹游移了一下，答应了这条件，那自己以后不就和奴隶一样了。但转头看向昏迷中的凝香，不觉暗自
苦笑南宫苍穹啊！南宫苍穹，凝香都肯为你付出这么多，难道你要因为这个小小的条件，而放弃凝香
吗？那样你和畜生还有什么两样！
	经过短暂的心理斗争，苍穹一口答应了艾琳的条件。可当他还要开口再说些什么的时候，却感到一阵眩
晕，脚下一空，就昏过去了。
	苍穹刚来到修罗界，身体还没有适应，在巧合下强制性使用了两次禁咒，身体内的精神力一下子被耗光
，所以每次用完后，都要去见周公。
	“你醒了！”恍如天籁的声音在房间中响起，顺眼望去，火红的披风，垂顺的金发，纤美的背影，说话
的正是艾琳。
	“恩！这里是白虚之塔吗？我的同伴怎么样了？”苍穹回应了一声，迫切地询问凝香的情况。
	艾琳转过身，露出了那不应出现在尘世的绝世容颜，“那个女孩叫凝香吧，你们的事迈特已经和我说了
，你放心，我已经安排高等级的异人去帮她导顺体内的能量，她很快就没事了！”
	苍穹听后总算是松了口气，艾琳紧接着问道“现在，你先回答我的几个问题，首先你是怎么学会使用禁
咒魔法的！”
	“额……我也不太清楚，每次当我情急的状态下，都会看见被我吸收的红色的小精灵，从意识深处涌出
，一瞬间好像就可以使用那个什么禁咒了！”苍穹答道。
	“红色的小精灵？”艾琳眼中闪过一丝惊讶，若有所思，但很快就恢复平静，接着问道“你胸前的戒指
又是从哪里来的？”艾琳用青葱般的玉指，指向苍穹一直以来挂在胸前的戒指。
	“这东西是我从小就有的，有什么问题吗？”苍穹拿起戒指问道。
	艾琳从第一眼看到这枚戒指，就知道这东西绝非凡品，在戒指表面流露着淡淡的魔法波动，这种波动不
属于任何一种魔法元素，而是带有一点空间的扭曲，这让艾琳很感兴趣。
	“是这样啊！那好吧，最后一个问题，这条会说话的狗你们是从那里捡来的？”艾琳把手指向墙角，吞
天犬在那里侧着身体，趴在地上睡觉，流了一地口水，还不是把两只狗退朝天蹬两下。
	苍穹脸上微微抽搐，这条狗表现的实在是太粗鄙了。“我也不知道，你去问迈特比较好，是他捡到的”

	艾琳略带深意的看了一眼，就不管那条笨狗了。她拿出一件质地粗糙的衣服，让苍穹换上。
	“你知道我为什么同意收留你们吗？”艾琳对着苍穹问道“你我都是聪明人，你肯收留我，当然是因为
我和凝香身上的潜力，我听自恋狂说过，要使用禁咒，或者变身成为二档，必须经过十几年的修炼，
才能把这些能力开发出来，而我们两个，来这里才几天时间，就能有这种实力，如果我是你一定会留
下我们，为你所用！”苍穹自信的回答道。
	艾琳嘴角轻扬“小子，你很聪明，但你直说对了一半，你跟我来！”说罢，带着苍穹离开了房间。
	整座白虚之塔都是用白色的岩石建成，塔内空间很大，光是一条走廊，宽度就比普通的马路还要宽上数
倍，人的体积跟这里相比，就像只蚂蚁一样。
	走了不知道多远，来到一座巨大的石门面前停下，门是那种标准的双推试的，高度超过十丈，门上雕刻
着两只兽首，张着妖异的眼睛，好像盯着所有走来的东西。
	艾琳刚停下，说了句“开门”，苍穹以为是对自己说的，便向上前把石门推开，但那两只兽首，突然发
出声音，把嘴合上，门居然自动打开了。苍穹有点小小的震惊。
	巨大厚重的石门向两边划开，发出轰隆的噪声，待门完全打开，恢弘壮丽的画面，呈现眼前，空旷巨大
的圆柱形空间，底部幽深，如同一个无底洞般，深不见底。上方同样是空旷而高耸，看不到尽头，中
间部分有四座石桥相连，石桥宽敞平坦，足够数量马车并排行驶。
	石桥链接到一个原型平台，平台中心部分，一块残缺的古代石板静静悬浮在上面。
	苍穹被艾琳带到石板前，看到那残缺的石板上写着古怪的文字，内容嘛，他自然是一个字都不懂。
	“你知道这块石板上面记载的内容是什么吗？”艾琳眼神专注的看着石板问道。苍穹疑惑地摇摇头。
	“这是天命石板，相传天命石板是当年圣战结束之时，神中神为六界未来做出的一个重要预言，但后来
不知是什么原因，这块天命石板突然被毁了，它的碎片流散与六界各处，而我就刚好在一次偶然的机
会中得到了一块天命石板残片。
	这残缺的石板上所用的文字，是光明大陆上最古老的楔形文，但刚好我手下的从属修罗中，有一名懂得
这种文字的人，于是也就顺理成章的解读除了意思。石板上记载着：“浑浊不清的永战之土，分崩离
析的六界大陆，载有神龙之火的光明少年，以其之血肉，打破时空的禁锢，修罗众生以戒为尊，浑源
之战开启重生篇章”这段话便是石板残片上的所有内容。
	那天艾琳正在房间中冥想，突然感到一阵强烈的魔法波动，如果是普通的魔法波动，那也没什么影响，
毕竟修罗界天天都在发生战斗。但这魔法波动竟然和她房间中一块残缺的天命石板发生了共鸣反应！

	艾琳相信石板上寓言了一个改变六界形式的人，将会出现在修罗界，而石板对这魔法波动产生的共鸣，
很有可能就是这人出现的征兆。
	“这就是我收留你的另一个原因，从现在起，我要亲自训练你，我要将你身上的潜力通通开发出来”艾
琳说道。
	苍穹神情严肃，等待着即将到来的魔法试炼。
	同样是一间昏暗的房间，一名脸庞俊朗的少年盘膝而坐，一名金发尤物在一旁指导。这两人不用猜也知
道，就是苍穹和艾琳。
	修罗分为法师和异人，两者各自有不同的能力，以苍穹先前的表现来看，可以肯定他是一名法师，而且
还是极具潜力的法师。作为一名法师，使用的当然是华丽绚烂，的神奇攻击方法，魔法攻击。
	身为一名法师修罗，要想熟练地掌握魔法，就需要有强大的精神原力作为支持，而搜集精神原力的方法
就是冥想了。此刻苍穹在艾琳的指导下，迅速进入状态，将自己的意识，深深的沉入到位于眉心处的
意识海中。
	法师的冥想和武者的入定是一个道理，都讲究修心，要做到心无杂念。现在苍穹感到自己身处于那个曾
经来过的黑暗空间中。他的意识向着黑暗的最深处游动，发现在自己意识海的深处，一团漂移不定的
能量时隐时现，他是着用手轻轻接触，但这不碰还好，一碰之下，就像拿针捅破了涨满的水袋，庞大
的精神力如潮水般涌出。
	这精神力强大到难以想象的地步，苍穹脸上呈现痛苦的表情。艾琳见到情况异常，赶紧调集自己的精神
力，潜入苍穹的意识海中，可一碰之下，艾琳的精神力竟被弹开了。
	艾琳作为修罗界最强大的法师，精神力何其强大，可现在居然被苍穹的精神力给反弹了，这现象真是怪
异到极点。
	不过也好在艾琳刚才及时叉手，让如同脱缰野马般的精神原力平静了下来，如果再晚一点，苍穹的意识
就会被这庞大的精神力反噬，落得变成白痴的下场。
	见苍穹渐渐平静下来，艾琳再次用精神力为他护法，保证他意识的安全。
	冥想时，人的意识会沉到最深处，除非自己醒来，不然就算在他旁边打雷，他也不会听到。如果强制结
束冥想，那后果也会不堪设想的。
	苍穹的精神力稳定后，在他的意识里，试着运用这庞大的精神力来聚集周围的魔法元素。渐渐有几个五
颜六色的小精灵在黑暗的四周出现，接着数量越来越多，总共有红，黄，白，黑，蓝，青，银紫七种
颜色的小精灵，互不侵犯的分成七团，排列在周围，无限欢欣的和苍穹玩耍，这些小精灵让苍穹产生
了久违的亲切感。
	不知过了多久，他意识海里的魔法元素已经集结到浓稠的地步，然后墓的睁开眼睛，瞳孔中流露的七彩
光芒一闪即逝。
	“你没事吧”艾琳问道。
	“恩，只是不太适应罢了”苍穹简单回答道，他并没有说出精神力与七色小精灵的事，而且他也无法形
容。
	艾琳询问了一下苍穹的状况，发现没有异常便继续进行魔法的训练。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 迷情
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4787 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第26章 迷情
	法师除了有强大的精神力外，同时还要拥有超人的感悟力，种种魔法的咒语，都是通过对万物的自然感
应，领悟到的。
	苍穹随着艾琳的指引，感受天地万物发出的自然音符，施展最初等级的魔法。
	然而不可思议的事情再度发生，苍穹竟然同时使出了火球术，水球术，光耀术，黑幕术，电流术，旋风
术，和扬尘术，这些都是最基本的一级魔法，但一个人竟然可以同时使出。作为一个初学者来说，这
几乎是不可能的事。
	艾琳也感到吃惊不已，但接下来的事让她更吃惊。
	通过更深入的修炼，苍穹的魔法天赋被展现出来，他居然是一个有着七系魔法天赋的全能型魔法人才。
一般的法师只精通一系魔法，对其他系的魔法最多只能使用最初级的一级魔法，就算有些天赋极高，
有着超强感悟力的，最多也只有两系的感悟力，这样的人才已经算是国宝级的了。苍穹的全魔法体制
，不得不说是一个另类。
	顺带一提，魔法分等级来计算破坏力的，等级越高，魔法的威力越强。普通魔法有十个等级，一般像火
球术这类小型魔法，只是一级，到了十级的魔法便成为顶级魔法，在顶级魔法之上，还有因为破坏力
太过强大，一般被视作绝招的禁咒级别的十一级魔法。
	魔法的威力也因为使用者不同，因人而异。法师的等级分为：初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，
大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，和最高级别的贤者。修罗界只有十绝修罗中的三名到达了贤
者的等级。艾琳作为修罗界的最强者，自然也是一名贤者，一个小型的火球术在她手中使出，威力绝
不下于八级魔法。
	每个修罗体内都有一颗神之血核，这是提供修罗能量的来源，苍穹和凝香在时空隧道里被注入眉心的光
点，就是神之血核。神之血核是可以互相感应的，但艾琳却无法感应到苍穹体内的神之血核，这种怪
异的现象令所有人不解，最后得出了一个惊人的结论，那就是苍穹已经把神之血核给完全吸收了。虽
然这有点不可思议，但的确确是真的。
	苍穹的魔法训练一直是封闭式进行的，没有和任何人进行接触，就算是凝香也不行。这是艾琳规定的，
艾琳发觉到这拥有巨大潜力的新生力量，准备把他作为秘密武器，将此事进行高度保密，直到苍穹训
练结束。
	这种封闭式的训练也不知道进行了多久，在白虚之塔里见不到外面的世界，所以不知道过了多少天。这
种长期封闭式的环境下，无疑会给人造成身心的双重折磨，饶是苍穹拥有无比的坚毅，也有些心力交
瘁。苍穹也不知道，是该去憎恨艾琳剥夺了自己的自由，还是该对自己现状的无奈。
	当苍穹被告知训练完成时，那解脱感，发自心底。
	当在见到阔别已久的凝香时，任他在坚毅，也会喜极而泣。现在苍穹与凝香的感情再也不像以前的主仆
关系，而更多的是把她当作了亲人，当作自己生命中的人，苍穹从今以后再也不会是孤单的一个人了
！
	血红的太阳照耀着红色的大地，修罗大陆东北方的石笋山脉边缘，这全大陆超魔兽最密集的区域，一场
战斗正在发生。
	几名修罗正在场中缠斗，其中两个熟悉的身影出现，凝香已经变成那白发魔女的造型，手中激射出一道
道白色的冰流，将崎岖不平的山岩，凝结成经营的冰雕。
	苍穹则不断的释放火系魔法，艾琳曾规定苍穹不能在外人面前，显露他有七系魔法体制的能力，原本可
以使用七系魔法的他，也只能在外人面前使用他最擅长的火系魔法。
	战团中还有另外两名修罗，和他们对战，一名土系法师，不断使用大地突刺，和土系加持魔法，援助另
一名全身石化的异人，双方斗的难舍难分，在一旁还有一只已经死亡的S级超魔兽铁甲犀牛，值得一
提的是这名法师居然是一个精灵族的美女。
	作为一名修罗，必须通过不断的战斗来提高实力，这次苍穹二人负责来猎捕食物，正好盯上了一头铁甲
犀牛，废了九牛二虎之力才把它杀死，谁知道这畜生竟然和那名精灵法师有血契关系，于是对方自然
要来寻仇，一场血战又被拉开，这种事情在修罗界天天发生，整个修罗大陆从来没有停止过战斗。
	在不远处的山峰上，一条黄色的小狼狗，正在用后腿挠头，还不时注意下远方的战斗，这正是吞天犬，
自从它厚颜无耻的赖上苍穹他们，就总是跟着到处跑，艾琳也没有下达逐客令，这狗也就顺理成章的
跟着苍穹他们啦！
	在吞天犬的旁边站着一个身材高大，长着银灰色毛发，穿着兽甲的狼人，双手交叉在胸前，观察战情，
这个狼人是艾琳手下最强的异人，排名31位得狼王凯撒，他是负责保护苍穹的安全，一旦出现太强
大的敌人，凯撒便会亲自出手，将他们抹杀，好在眼前的两个敌人都没有排名，用不着他出手。
	凝香一边用冰气制造大量冰锥，和远方的精灵法师进行远距离攻击，苍穹缠住了使用高速冲撞的石化异
人，还同时使用青中带着深蓝色的剑气，用高明的轻功和他缠斗。
	一旦体内有了神之血核，便会阻碍丹田之内气得形成，也就是说一旦成为修罗，就不能再使用武技了，
但苍穹体内的神之血核却被他莫名其妙的吸收了，这让他可以将武技和魔法同时运用，不过缺少了神
之血核，他也无法审视对方的实力，这不知道是利还是弊。
	苍穹找准时机，凝聚他庞大的精神能量，发出无数肉眼看不见的精神针，攻击对手，石化异人被这莫名
的攻击手段击中，顿时头痛欲裂，满地打滚。这精神魔法虽然表面上看不到什么伤害，但它可以攻击
人的灵魂，损害人的意识，令人防不慎防。
	凝香见状发出一记强劲的冰流，将那异人冻住，苍穹立刻补了一招八级的火系魔法，火舞燎原，这一冰
一火夹击下，这石化异人连渣都没剩下。
	远处的精灵法师见势想用土遁逃走。苍穹赶紧用上精神攻击，打坏了她的如意算盘。
	苍穹二人走到跟前，精灵女法师眼见无路可走，跪地求饶起来“求求你们放过我吧！我不想战斗，我只
为了生存，我想念我的家人，我不想死啊，我……呜呜……”说着她还用手捂着脸，哭了起来。还补
充了一句经典的诱惑台词“只要你们肯放过我，让我做什么都愿意！”说完还故意解开胸前的衣服，
露出一大片雪肤。
	“那好吧！我们就放过你”说完，苍穹居然领着凝香掉头走。
	精灵法师放下手，露出一丝阴险的微笑“太天真了！”说完从手中抽出一把魔弓来，精灵族向来盛产魔
弓手，他们会使用其妙的自然魔法，来制造箭矢，此刻他手中的魔弓已经拉成满月，瞄准苍穹的后背
，蓄势待发。
	“嗖”的一下破空声响起，魔弓并没有发射，而精灵法师纤细的脖子上多出了一个血洞，血水花花的流
淌下来。造成这致命伤的就是苍穹发射的剑气。
	“你的演技太假了！”苍穹转头酷酷地说道，还摆了一个装逼的造型。“凝香，你说我厉害吗！”苍穹
期待的问道。
	“少爷您最厉害！”凝香娇声回答道，在凝香心中，用远都是以苍穹为中心。
	凯撒不知何时已经来到现场，颇为不满地说道“小子，这样背对着敌人太冒险了，你应该当场杀死她，
不能给她任何反击的机会才行”
	“凯撒，你也太严肃了，人生应该找点乐趣嘛！老绷着个脸，很容易抽筋的！”苍穹嘻笑道。两人的关
系其实很要好，只不过性格有很大反差。
	吞天犬走到铁甲犀牛尸体前，用它的狗爪毫不费力的凿开颅骨，挖出魔核津津有味地吃了起来。铁甲犀
牛以表皮坚硬而闻名，苍穹对付它可是花了九牛二虎之力，找到它**处的弱点，用剑气给它**才
让这畜生毙命，现在吞天犬这麼轻易刨开了它的颅骨，爪力之强，可见一般。
	“你这厚脸皮的哈巴狗，还真好意思，老是第一个冲上来吃魔核，别的部分都不沾，不仅无耻还挑食。
”苍穹笑骂道。
	吞天犬满不在乎的打了个饱嗝，还放了个狗屁，舔着爪子，粗鄙的说道：“不识抬举的小王八蛋，老子
吃你的魔核是给你面子，本来看你人品不错，想传授你两招，现在看来，免了！”
	我日，你这条无赖狗，居然在我面前装逼，你能教我什么好东西，不是吃屎就是放狗屁，顶多来上两下
狗刨，想我一大好青年，改行去耍狗拳，还不被人笑死苍穹暗想到。
	凯撒走到魔兽面前，刚要背它回去做粮食，空气中突然产生异常强大的压强，犹如千斤巨石压在身上，
让几人喘不过气来。
	在山崖上一个头上红发高高竖起，耳朵鼻孔上打满吊环，穿着一身闪亮皮衣，造型和古惑仔差不多的男
人，半蹲着注视着下方三人。
	“凯特尔”看撒看到这古惑仔后，惊讶地叫了出来，能让他惊讶的，绝非泛泛之辈。
	“哟，这不是艾琳身边养得宠物吗？怎么跑到这地方来了，难道你觉得自己活够了吗？”名为凯尔特的
家伙，嚣张的说着，他的口气很令人讨厌。
	苍穹抓住凝香的手，用精神力解除她身上的压强。“凯撒，这讨厌的混混是谁？”苍穹对着凯撒问道。

	“别乱说话，这家伙可是十绝修罗中排名第九的异人，炎之凯特尔！”凯撒双眼紧盯着凯特尔，额头冒
出少许冷汗，紧张地说道。不是凯撒害怕他，而是因为他知道这个古惑仔装扮的家伙，有多么残暴嗜
血。
	苍穹倒吸了两口凉气，居然这么倒霉，在这里碰上十绝修罗！
	“凯特尔，我们只是路过狩猎，不想和你发生冲突！”凯撒对着那蛊惑仔喊道。
	凯特尔歪着头，显出一副吊儿郎当的模样，看上去一个十足的流氓，“你们做什么我没兴趣，不过那给
被你们杀死的精灵，本来我准备把她好好的玩弄一番，然后再虐杀掉，现在好了，我的雅兴都被你们
破坏了。”说着他将眼睛瞟向凝香，指着说道“把这个女人留下，我就算了，你们就都可以滚了！”
	“你这不伦不类的浑蛋，你休想碰她！”苍穹护住凝香，愤怒地说道，像这种随意玩弄女人的家伙是他
最痛恨的。
	凯特尔站起身来，身上爆出熊熊烈火，将整个身体包住，狂笑道“好狂妄的小子，现在是你自己选择了
死路，可别怪我！”说罢，化作一道飞火流星，急速冲了下来。
	“你们快逃，我来挡住他”凯撒推开苍穹，命令他逃走，自己转化成二档状态，银灰的皮毛变成幽蓝色
，身体变大成数倍，一对狼爪划出锐利的寒芒，和凯特尔迎了上去。
	轰的一声巨响在空中爆开，两道人影一触即分，凯特尔悠闲的站在原地，身上依旧燃烧着熊熊火焰，而
凯撒的双爪变得有些焦黑，还在一点点的滴血，顿时高下立判。
	“放弃吧，艾琳的宠物，你根本不是我的对手，乖乖交出那女人，我会给你个痛快的”凯特尔的语气充
满嘲讽，对他只有一个词能形容，厌恶！
	凯撒可不是会轻易放弃的人，就在双方准备发生第二波交锋时，空气中再次产生不寻常的波动！
	凯特尔不愧是十绝修罗，二档状态的凯撒和他一拼之下，竟然落于下风，眼见凯特尔准备再起攻势，苍
穹发挥自己强大精神力的优势，对凯特尔施加了一层精神束缚。
	凯特尔突然感到心神一凛，全身无法动弹，感到自己被下了精神力的禁制，望向苍穹阴沉的笑道“好小
子，没想到你不仅是个火系法师，还身兼精神魔法，难怪凯撒要出现在这里，原来他是要当你的贴身
保姆啊！”
	苍穹有点惊讶，没想到这古惑仔分析能力这么强，一下就猜出凯撒在此地的用意，急忙说到“凝香，动
手！”，话声刚落，凝香飞身而起，射出一道冰流击中凯特尔，爆出一大片冰雾，这可不是普通的冰
雾，一旦被包围在冰雾中，不到一秒钟的时间，便会结成坚冰将你牢牢冻住。
	“凯撒，我们快走！”苍穹对凯撒喊道。
	“这种招数没用的，你们快走吧！不然就来不及了”凯撒焦急地说道。
	凯特尔被冻在了冰层中，但他周围的火焰并没有熄灭，还在冰中持续的燃烧，形成了一种冰中有火的奇
异景观。坚冰形成不到两秒钟，火焰已经从冰块中窜出，一个直径超过十米的火球将原先的坚冰完全
吞噬，凯特尔毫不费力的脱离困境。
	凯撒捏紧拳头吼道“小子，不要再愣着了，在这么下去，我们一个都走不了，你快走！”说完凯撒本能
的发出一声狼嚎，“二档力量，百分之百！”凯撒的身体再度变化，渐渐变得有些透明，十根爪子闪
着妖异的光芒。从空中高高跃起划出十道长长的蓝色锐芒，袭向凯特尔。
	“不行，要来一起来，我决不退缩！”苍穹眼神闪着那特有的坚毅，身体流落出七彩华光，准备拼命。
凝香调集全身的寒气，瞄准目标。
	“你们一个都别想走”凯特尔暴出耀眼的火光，周围的温度陡然上升，他的脚下出现了熔岩，劲辣的热
风向四周涌动，仿佛要将大地焚烧。
	凯撒发出的锐芒划破空气，如十柄天刃从天而降，与炙烈的火焰碰撞在一起，爆出耀眼的光芒，苍穹消
耗大量精神力同时使用七系魔法，七种八级魔法一起轰出，威力惊人，凝香将寒气压缩成一道冰流同
时发出，数股能量汇集在一起，发生了大爆炸，巨大的冲击波将周围崎岖的岩体荡平，但融合在一起
的巨大能量没有继续扩散，反而凝结在一起，朝一个方向飘去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 乱战（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4645 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第27章 乱战（上）
	在一旁未露面的吞天犬长大了嘴巴，能量源源不断的被它吸入腹中，待能量被吸收完后，吞天犬坐在地
上，打了个饱嗝，满足地说道“哎呀！老子好久都没吃这么饱了，真他妈痛快！”
	爆炸产生了一个大土坑，里面被能量烤的火热，还有少量的熔岩流动。苍穹三人倒在一旁喘气，凯特尔
站在原地嘴角带着血丝，忽然听他狂笑起来：“哈哈哈！没想到艾琳的宠物们还挺厉害的，居然还有
一只这么厉害的魔兽，连我的火焰都被它给吞了，好吧，你们的脑袋先寄放在你们身上，你们可要洗
干净脖子，我会随时来取得！”说完便化成一道火焰消失了。
	“呼呼，这家伙走了还这么嚣张，只要我们联手，他也不过如此嘛！”苍穹说道。
	凯撒起身，松了松筋骨，看了眼一旁的吞天犬，这只来历不明的狗身上的神秘感又加深了一层。对着苍
穹说道“小子少得意了，刚才凯特尔连二档都没用，如果不是你捡的那条狗，我们现在已经死了！”

	苍穹被震惊了，刚才那强霸的火系异能居然还不是二档，自己的实力和他到底还有多大的差距啊。
	回到白虚之塔后，艾琳就禁止苍穹出去了，原因是防止凯特尔的报复，苍穹对此很无奈，但艾琳亲自下
达的禁令，是不容反驳的。
	由于无法出去狩猎，苍穹只好待在白虚之塔练功，一个四下无人的夜晚，苍穹无聊的打开一本面色泛黄
的书刊，上面写着六个大字“阴阳合和奇功”，起先他还以为这是风老头留给他的一门神奇武功，谁
知道看到那令人发指的内容苍穹随口就说了句“淫棍呐！”
	这第一页就画着邪恶到极点的画面，但当时为了确定是不是风逍遥的恶作剧，苍穹就冒着被毒害他幼小
的心灵的危险，继续看了下去。
	看到第二页他嘴上又唤了句“**啊！”这一页的内容可真是淫荡到让你流口水，随后用手擦了擦口水
，继续翻到第三页，希望能有什么正常点的内容。
	结果这一页的内容更加的……这简直就是把一个纯洁的少年，祖国未来的花朵给毒害引入歧途啊！当时
苍穹就产生了一个怀疑，难道是风老头要拿本黄书来回赠自己，既然看到这里了，那就好好把它参详
一下吧！
	苍穹是这样想的，因为想尝试着练了两下上面的功法，结果到了第二天，他的下身支起了一顶高高的帐
篷一整天都消不了，这还不算，苍穹及不情愿的用右手，来平复着不安分的活，没想到越弄越糟，还
起了反效果。
	当苍穹看见书上的一句注释初习此功者，请提前准备少女一名，以解元阳之火，如无此条件者，请于十
二个时辰之内，挥刀自宫，可保性命之忧！“
	苍穹嘴角疯狂抽搐，“这……老家伙……给的，果然……是**啊！”一阵郁闷之后，苍穹叫来了凝香
，反正凝香以后迟早都是他的人，于是跟凝香说明了目的，凝香听后红着脸，轻点臻首答应。
	本来这是两厢情愿的好事，可奇怪的是情发生了，两人都十分生硬的解除了身上全部的武装，准备提枪
上马时，怪异的现象发生，哄得一下，从凝香的桃源之地，涌现大量的寒气，在两人之间爆开，好在
苍穹反应迅速，提前在身上施了一层结界，不然他的双腿间就要多出一根冰棍了。
	“少爷这是怎么回事？”凝香红着脸问道。
	苍穹帅去头上的冰渣，无谓地耸耸肩。
	这时他们房间的门被突然打开，在附近的几人听见声音，以为出事了便立刻赶了过来。结果碰上了这尴
尬的场景。
	“啊！”的一声尖叫，超过两百分贝的超声波在房间里面炸开，苍穹意识到不对，赶紧释放了一个结界
，遮住凝香的娇躯，在沉默了片刻之后，一阵杀猪般的狂笑响起，其中包括了那讨厌的自恋狂，抱着
肚子在地上笑得打滚。
	“哦！凝香身上会发生这种情况吗！”晚上，艾琳在她的寝殿房间，饶有兴趣的询问苍穹。
	“是啊，凝香身体里好像被下了一种触发式的结界，一旦发生情况，便会调集体内的能量自行反击。”
苍穹极度郁闷的回答道。
	“那你的问题怎么解决呢？”艾琳带着笑意指着苍穹胯下，依然高高撑起的帐篷说道。
	“呃！我也没办法，如果让我自宫，那我宁愿撞死算了！”的确，基本上大部分男人宁死都不会去做太
监，更何况是向来坚毅的苍穹。
	艾琳起身走到苍穹面前，凑到他耳边轻声说到“我既然说过让你做我的男人，当然不会让你去死！”说
罢，那精巧的樱唇居然主动贴道苍穹嘴巴上，丝滑的香舌敲开贝齿，和苍穹激烈的拥吻到一起。
	这……怎么事情倒过来了？苍穹脑子蒙了，一阵天旋地转的感觉让人沉迷，身体不由自主地迎合着，现
在表现的好像一个纯情小姑娘，被艾琳熟练的挑弄。
	身上的衣衫一件件剥落，最后变得一无所有，两人呈现出人类最初的面貌，回荡着生命的本源。焦躁而
**的气氛在房间中传荡，舒畅的呻吟声凄美而迷醉，绽落得梅花，粗重的喘息，形成自然的音符，
久久不能散去……
	“放心，我会对你负责的！”这是房间中最后的声音，至于是谁说的嘛！就惹人追思了。
	在一间幽暗的大房间里，一张温软舒适的大床摆在房间正中央，床上一对浑身赤裸的男女相对而眠。
	两人都被被单掩住了下身，但裸露的上身以及凌乱的床褥，和散步于床上的滴滴春露，都印证了刚才的
激情，房间里弥漫着**的味道。
	男人眼睛微动，似乎已经醒来，他起身坐起，顺手释放了两个小型光球术，幽暗的房间顿时光亮不少。

	柔和的光线印衬出男人的脸庞，一头黝黑的长发顺直梳到脑后，漆黑深邃的眼睛中充满了坚毅，脸庞长
的还算英俊，虽然不像某些美男子，一出场就把所有女人迷得天花乱坠，但也还是相当耐看的。
	男人胸前垂挂着一枚明晃晃的戒指，在挂线照耀下，发出微微耀眼的彩光。
	这不是苍穹还有谁呢！不，应该说这是成人版的苍穹了，现在的苍穹应该已经十八岁了，修罗界没有春
夏秋冬四季的变换，有的只是无尽的荒凉。
	苍穹每天都会让凝香记下日子，今天已经是他来到修罗界后的第1850天了，他思念家，不知道在光
明大陆的亲人们怎么样了，在他穿越前，南宫山庄遇袭，不知道现在已经变成什么样子了，这无时无
刻的思念，一直萦绕苍穹身边。
	苍穹看了一眼身边熟睡的金发美女，在她娇嫩的粉臂上，印有清晰的“1”字样纹身，能有修罗界最高
排名的人，也只有艾琳了！
	看到艾琳还没有醒来，苍穹盘膝而坐，开始冥想起来。
	在意识海聚集魔法元素的同时，他的丹田之处也开始升起股股暖流，在他胯下的元阳之物顶得笔直。他
几乎每天都会保持这种状况。
	不是苍穹性能力太强，全都是风逍遥临走时留给他的那本书在作怪。但这门武功也不是全然没有好处的
，每次和艾琳缠绵之后，他都感到体内有一种说不出的变化，渐渐的，他感到那原本空虚的丹田处，
真气开始慢慢汇聚，内力也渐渐增强。
	身旁的艾琳不知何时醒来，已经坐在他身边，羊脂般的胴体没有任何遮掩的展现，胸前那对饱满的双峰
上，两点嫣红的果实香艳郁结，配合上不应出现在尘世的完美面容，实在是视觉上的一大享受。
	“亲爱的苍穹，你准备好了吗？”艾琳轻靠在苍穹肩上，轻声说到。
	苍穹墓然睁开双眼，闪烁的精光，已经说明了他现在的信心。
	苍穹眼中透着坚毅，这五年来，他已经完全的蜕变了。身为一名修罗，你就必须不停的战斗，苍穹也是
如此，五年中，不管是S级的超魔兽，还是同样为了生存而拼命战斗的修罗，苍穹都领教过五年的战
斗，五年得血拼，苍穹已经蜕变成一名坚毅，冷酷，合格的修罗了。今天苍穹将面对他成为修罗生涯
中的一个重要的日子，今天他要去进行一场战斗，赢了，他将拥有排名，拥有荣耀，输了，他将失去
一切，一无所有。
	大约在十天以前，修罗界排名第二的空间魔女潘朵拉不知出于什么原因，已经下达了挑战函，但凡十绝
修罗级别的人物，都会提前向对方下达通知，今天艾琳将应邀前往泣血大峡谷，与潘朵拉对决，所有
从属的修罗，都将参与这场修罗界顶级大战。
	经历过五年的相处，苍穹和艾琳以前的种相互利用的关系，已经渐渐转变，现在他们除了这关系外，还
多了一种说不清，道不明的感觉，只是两位当事人还没发觉罢了。
	在吃过如同粪便味道的超魔兽肉块后，苍穹已经整理好行装，随艾琳来到白色巨塔的正门。
	众从属修罗已经等候在此处，艾琳的从属修罗不多，但却十分精锐。其中有四名法师，排名全都在三十
位以前。还有七名有着不同能力的异人，凯撒排在31位，是其中的最强者。
	其中也包括那一项冰冷，面巾遮脸的沙奈，自恋到你想扁他的迈特。还有一名身着紧身白衫，青丝如瀑
，面若春桃，肌肤胜雪的可人儿“凝香”，现在的凝香已经出落得亭亭玉立，与艾琳那倾倒众生的美
貌不同，凝香是那种甜美的邻家少女型，也是别有一番风味。
	“小的们今日我们将面对强劲的对手，在这永战之土抛洒热血的时刻到了，完成修罗的天职，展开这场
死战！让你们的尸骨掩盖在这红土之上，用你们的生命来打造不朽的丰碑吧！”艾琳简短的说了一段
勉励词，但已经听得众人热解沸腾，不可否认，艾琳天生的领导气质，实在让人折服，她无形中散发
出的霸气，才是她能够在修罗界登上巅峰的原因。
	话不多说，迈特用充足的时间，制造出一个足够容纳所有人的巨大气泡，一位叫做马修的大魔导师，利
用高超的飞行术让气泡腾空飞行。
	将飞行术用在气泡上，比顺风飘行的气泡速度要快上数倍，而且利用气泡飞行，比直接让人体飞行要更
加节约精神力，即将有一场大战展开，精神力必须尽量的保留，不然他们可以直接用耗费巨大精神力
的群体传送术，一眨眼的功夫就可以到了。
	老实说魔法的确是一种很方便的东西，你想做饭不用去收集燃料，来个火球术就轻松搞定，你想喝水不
用找水源，来个水球术轻松搞定，你想照明，来个光耀术轻松搞定。不过前提是，你愿意把宝贵的精
神力浪费在这些琐事上。
	修罗界没有海洋，只有无尽的大陆。大陆一共分为四大板块，在东面是那片戈壁荒原，由西南面一直延
伸到东南方向的是他们脚下的这片巨大青原，在西北方向的就是绵延千里的泣血大峡谷的所在，而正
北和东北面是石笋山脉，也是超魔兽最密集的领域。而四大板块之外的范围，则由常年刮起的巨型龙
卷沙暴覆盖。
	气泡已经飞跃了艾琳所属的戈壁荒原，来到一片翠绿青原的上空，这里是红色的世界中唯一翠绿的地方
。但别误会，这里虽然叫青原，长有许多青翠的桔梗草，但不代表这里适合栖息，居住。相反这里是
全修罗界最危险的地方。
	青原连接着修罗界唯一的地下水源，上面的桔梗草开得十分繁茂，提供了修罗界的氧气来源，但在这翠
绿的土地上，却又比修罗界其他地方更加家危险，在青原中生活着一种黑色的尖甲虫，这种尖甲虫只
有绿豆大小，但数量极其众多，动不动就出现上亿只，眨眼间就可以将动物的血肉啃光。而且破防能
力极强，尖甲虫不仅可以咬穿厚重的铁甲，而且对结界伤害也极大，就算是禁咒级别的结界，在一片
尖甲虫的包围下，也坚持不到几分钟，而且尖甲虫不惧水火，适应力奇强，可以算作是所有修罗和魔
兽的克星了。
	飞越青原后没过多久，就看到这次大战的目的地，泣血大峡谷。这条峡谷和它的名字一样，远远看去血
红鲜艳，好像真的是在滴血，走近一看才知道，泣血大峡谷表面分布着许多的钟乳石，全都呈现血红
色，泣血之名由此而来。
	气泡没有直接降落到谷内，而是在周边口降落。众人来到谷口，按照事先已经制定好的计划分散开来，
只有苍穹和凝香跟随艾琳，来到谷中一处山峰处，山峰上，同样有着三道身影，早已等候在此。
	周围空间微微晃动，一道空间裂口在苍穹三人前方展开，里面出现了一名身材高挑，相貌倾国倾城的美
少女，眉若弯月，眸似星辰，娇嫩的快要出水的肌肤，和惹人遐想的娇小红唇，再加上那略尖而耳朵
和红玉班的瞳孔，她的美貌竟然不逊于艾琳，她那高挑火爆的魔鬼身材，更是无人能及，任谁都想不
到，这么个倾城尤物，竟然就是传说中杀人如麻的空间魔女潘朵拉！
	魔族，生存于黑魔界中的强大种族，除了管理六界的诸神外，要论单体种族的强大，非魔族莫属，因为
魔族与生俱来拥有一种其他种族所不具备的特殊能力，空间控制，而潘朵拉便是其中的佼佼者，在被
神中神选召来修罗界之后，凭借对空间近乎完美的控制力，让她坐上了修罗界第二把交椅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 乱战（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4694 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第28章 乱战（下）
	潘朵拉身后站着三个人影，一名头发鲜红油亮，尖嘴猴腮，和潘朵拉有着同样尖耳和红色瞳孔的男子，
这已经很充分说明他也是魔族的人。穿着简单的无袖麻衣，佝偻着身体露出怪笑，十根手指留着长长
的指甲，黄迹斑斑，也不知道有多久没剪过了，看他不时把那手伸到衣服里，左搓右抠，还用那N就
没洗过的的尖利长甲，用来剔牙，还津津有味的吮吸了一下。苍穹觉得一股酸水涌上喉头，凝香更是
差点就呕了出来。
	在尖嘴男子旁，一名全身都笼罩在披风中，脸部更是用布一起封住，连个透气孔都没有的怪人，储立在
三人间显得最为高大，看这一整套密封式的装备，真不知道他是怎么辨别方向的。
	而披风男的右手边，一名身高不足五尺，但腰围却和身高想若，整体形状呈标准球型，五官都被横生的
肥肉挤到一起的男人，身着一身厚皮鳞甲，在那里闭着眼睛，如果不是隐隐听见他甜美的鼾声，还以
为他是哪位镇定的高人呢！值得一提的是，这个长得和填充气球一样的男人，身上那套鳞甲可不简单
，那是SS级超魔兽震地流龙的甲皮。
	SS及魔兽可不像S及魔兽，在修罗界S及魔兽是主要的食物来源，但SS及魔兽跟比S及魔强上不止
一个等级，不止力量，速度，还是强大的破坏力，还有那已经进化成熟的思维能力，一般是没有那个
修罗，闲着没事做，去招惹这东西的，但这个气球居然拿表皮糙厚，倒刺多生，完全不适合做护甲的
震地流龙皮来做护甲，这还真是让人有些纳闷！
	双方正面相对，只听见一阵银铃般的笑声响起“呵呵呵，艾琳姐姐，现在可是战争时刻，你身边只带这
么两个废物，是不是太过自信了”
	废物！又是废物！这个词是苍穹最讨厌听到的，而现在潘朵拉正好说出了这个词。修罗之间可以通过神
之血核来初步审查对方的实力，如同武者可以用起来判断孰强孰弱。因为苍穹体内怪异的没有血核，
所以无法对潘朵拉的血核产生反应，所以被判断成废物。
	“嘿嘿，小妖女这就不劳你费心了，相反你身后那三个其貌不扬的家伙，可以保护你吗？现在叫我一声
好哥哥，说不定待会我看你长得太对不起观众，觉得你可怜就把你放了的哦！”艾琳未开口，苍穹就
已经帮她答话。
	在修罗界里，敢这么对潘朵拉说话的，苍穹算是第一个！
	潘朵拉听后淡然一笑，脸上并没有出现想像中的暴怒，至少她的心理素质还不错，从潘朵拉那星辰般的
美眸中，闪现出一丝隐若的杀气，杀气随着潘朵拉的眼神锁定住张口的苍穹。
	苍穹那野兽般的敏锐直觉，立刻意识到危险。在不经意间已经在周身布下了水，火，雷三重结界，还将
精神力结网张开，确保可以在第一时间做出反应。
	只见潘朵拉右手微握，手中空间一阵扭曲，形成一把无形的空间利刃，她轻抬右手，一个黑洞洞的小型
空间隧道瞬间形成，空间利刃整把没入空间隧道中，随后露出冰冷的微笑，那微笑仿佛说她正在对着
一具尸体。
	危险近在眼前，空间一阵扭曲直接穿过结界内，无数个碗口大小的空间隧道，围绕着苍穹三人展开，原
本只有一把的空间利刃，竟然同时出现，在极贴近身体的方位伸出，危机在三人中间展开。
	艾琳没有出手，她知道现在是苍穹表现的时候，五年的高阶段魔法训练，展示成果的时候到了。
	苍穹急速调动意识海中强大的精神力，撤销了所有的防护结界，集中全部精神，周围的空间急速快转，
那原本无死角的空间利刃，被打乱成一个不可思议的角度，与众人交错而过，一切尽在一瞬间。
	“潘朵拉，这种小孩子的把戏就不用再玩了，你的能力也不过如此！”艾琳不屑地说道。
	只听见周围再次响起银铃般的笑声，“呵呵呵，艾琳姐姐的手下还真是不得了啊！竟然强制用精神力改
变了空间的排列序位，我的确是小看你们了！”
	“我说小妖女，你就额这点能力，就不要拿出来献丑了，乖乖呆在家里，免得出来误人子弟啊！”苍穹
嘴上是这么说，其实心中也是惊骇不已。刚才用在改变空间隧道的方向，几乎消耗掉他三分之一的精
神力，苍穹可以单凭精神攻击来和对手对战，精神力异常强大，但这一下就消耗掉他这么多精神力，
可见这一招有多恐怖。
	“嘴上逞强的臭小子，死到临头了还茫然不知！”潘朵拉终于有点火了。
	空气有些异常的震动，周围土黄色的魔法元素快速聚集，苍穹一切都看在眼里，脚下大地震颤，无数尖
锐突刺从地下冒出，凝香瞬间变成二档形态，造型如同白发魔女，一招冰峰裂土将脚下的攻击全部冻
住，周围的地面结出一层厚厚的坚冰。
	很明显，有人利用土遁术释放土系魔法攻击，但这只是开始，三人周围的空气结成硬块，出现一扇空气
门，一道蓝影飞快奔出，直袭位于中心的艾琳。
	但远方射来一道银影，蓝影离艾琳仅数寸的距离，被这银影硬生生挡开，蹭的一声划出一条长长的火花
。
	蓝影站定，显出真身，一个全身长满尺长的突刺，体表呈现蓝色光泽，头显三角形的异人，他现在的样
子，已经说明处于二档状态。
	而出手阻挡的银影，正是蒙着面巾，一项冰冷的沙奈，现在的沙奈同样处于二档，双手双脚都变成锋利
的剃刀，她的速度更是快的惊人，刚才苍穹在遭到土系魔法攻击的同时，也瞬间张开了精神网，如同
雷达般扫描周围的动向。当时沙奈刚好潜伏于精神网的周边，大约五百米处，在蓝影窜出的瞬间，沙
奈也开始行动，从五百米的距离瞬间冲刺，到达现场仅花了不到一秒钟，这种速度已经突破了音速，
也就是超音速了！
	那蓝色的异人从身后扬起粗壮的尾巴，卷成一团贴在地上，然后尾巴猛地弹开，这利用尾巴的强大力量
进行冲刺的速度，竟也不亚于沙奈。两人在一旁缠斗起来。
	“潘朵拉，多说无益，全面开始吧！”艾琳嘴角轻扬，早已等候在四周的丛书修罗一起出现，向中心位
置靠拢，其中叫做凯撒的狼人剽悍的扑飞到空中，直指潘朵拉。
	站在潘朵拉身后的红发魔族大声怪笑，细长的指甲上下挥动，在周围形成一个直径三百米左右的半圆形
立场，原本冲向潘朵拉的凯撒忽然转换方位，冲洗的方向变成艾琳这边，凯撒见状把四肢尖利的狼爪
插入地下，在地上留下四道深深的土痕才止住动作。
	“空间扰乱”在一旁身着宽大魔炮，扎着马尾长发的大魔导师马修说出了红发魔族的能力。
	在场的四名法师，联手用精神力扰乱这个空间立场。
	“小的们，该你们上场了！”潘朵拉挥挥手，在周围又出现几个黑洞洞的大型空间隧道，潘朵拉手下的
从属修罗，一一粉墨登场
	艾琳和潘朵拉位于两大阵营的中心，作为领军级人物，自然不会上去打头阵。
	潘朵拉阵营中，一名异人浑发绿，两眼深陷，背后长有六根突出的长管，发出森森绿气，感觉和僵尸无
二，因为这些不明气体的缘故，弄得朦胧雾绕。峡谷中的岩石发出“嗤嗤”的响声，周边的岩石仿佛
正要融化。
	“不好是酸雾，苍穹，那个使用空间干扰的家伙交给你了！”一旁的马修将用精神力干扰的任务交给苍
穹，一边快速的聚集青**法元素想要吹散这些酸雾。
	马修排名第十九位，他的外号叫做飓风大魔导师，极其善于使用风系魔法，眼见一道巨大的十级龙卷风
从天而降，将峡谷之内吹的飞沙走石，遮天蔽日。战斗的众人，一边要担心地方的突袭，一边还要应
付着龙卷风。
	苍穹一口接下，在周身布下几道结界，迅速调动精神力，阻碍周围空间立场的同时，还可以分出一部分
精神力，强大的精神力瞬间形成针状，肉眼虽不可见，但如果被这些精神针伤到，那后果可不堪设想
，因为被精神魔法伤害的不是肉体，而是灵魂。
	密集的针状精神椎，直接刺向那名红发魔族。这时在他身旁全身密封的怪人也出手了，让人意想不到的
是，这个蒙面怪人竟然也是一名精神魔法师，一层密不透风的精神障壁阻隔了苍穹发出的精神攻击。

	精神魔法并不同于普通魔法，它是通过人类的大脑意识，散发出不寻常波动所造成的一种能量的表现形
式，要想阻隔素不予空气中的精神能量，就必须制造比这种攻击性的精神力，更加强大的防护屏蔽，
苍穹第一波精神追虽然没有用上全力，但其能量也不容小视，对手能在一瞬间就阻隔苍穹的精神攻击
，精神强度恐怕不弱于苍穹。
	双方力量都开始混战，悠长的峡谷中爆破连连，雷飞火耀，场景和其壮烈。
	在潘朵拉身后，一直没有动作的第三人，也就是那个长得和气球一样的家伙，终于也开始行动了，只看
见他深吸一口气，身体就如同真正的气球一样迅速鼓涨，居然还凌空飘了起来，只听见“卟”的一声
，从气球的**处，放出清脆响亮的屁声，这气球竟然借助屁的动力，如火箭般往这边俯冲。
	气球笔直的朝这边飞来，目标明显就是艾琳。在不远处，一个气泡飞来，准确击中了气球，只看见那气
球男被气泡改变了方位，轰到一处山壁上，顿时垮塌了大半。山壁上出现了清晰的擦痕，痕迹就是这
气球男身上穿的皮甲造成的，看来这震地流龙的皮甲，可以帮他增强破坏力嘛！
	发出气泡的正是迈特，“呦喉！，你这死肥猪知道厉害了吧！看我天下第一美男子迈特大人怎么教训你
，哇嘎嘎！”迈特还是改不了他的老毛病，战斗职业不忘吹嘘自己。
	气球再次飘在空中，发出“嚒嚒”的吼叫声，想来使用他的家乡话，在表示愤怒吧！又是一个响屁，冲
上去和迈特击打在一起。
	在峡谷各处都在上演激烈的交锋，凯撒在不远处的一座山峰上，身体变为幽蓝色，显然已经进入二档状
态，锐利的爪子划出一道道锐芒，与凯撒对战的是一名长有獠牙，面色惨白的男子，只看见獠牙男从
脖子两边张开两条大口子，身体内的血夜全都漂浮在体外，血液变化着各种形状，时而变成盾牌，萦
绕在身前，抵档凯撒的攻击，时而化为利器与凯撒对战，每当血液被击散，转眼又凝聚在一起，显然
这是一名使用血液作为武器的异人。
	“博古拉，你这可恶的家伙，今天我一定要把你撕成碎片”看撒愤怒的叫唤着，很明显眼前名叫博古拉
的异人，与凯撒存在旧怨。
	“哼哼，你这愚蠢的狼人，我可是堂堂血族的王子，今天就让我用这真魔之血，来洗涤你这肮脏的灵魂
吧！哈哈哈！”博古拉面目狰狞的狂笑着，恶狠狠的袭向凯撒。
	在峡谷的另一边，艾琳手下的排名第20的大魔导师：召唤皇者亨利，被潘朵拉手下的三名魔导师包围
。
	一名法师负责缠住亨利，一名擅长使用风系魔法的法师，和另一名水系魔法师，同时使出九级魔法漩涡
龙卷风和大瀑布洪水，一条粗大的龙卷风搅动着周围的空气发出怒吼的咆哮，瞬间曝出的洪水如狂奔
的野兽，在山谷中肆虐。
	两股巨大的力量合在一起，洪水被大风凝结成了冰块，夹杂在咆哮的龙卷风中，破坏力呈几何倍数增长
，这两种九级魔法组合使用，就形成新的魔法龙卷冰咆哮，这种组合魔法的威力已经达到了禁咒的级
别，而且比真正禁咒级别的魔法，要消耗更少的精神力。
	眼见禁咒级别的魔法近在眼前，亨利集中意念，半空中生成一个有纯粹精神力组成的魔法阵。
	使用魔法阵非常消耗精神力，更别说使用纯粹的精神力构筑的魔法阵了，但魔法阵也有它的妙处，一种
魔法在魔法阵的帮助下，威力可以增幅好几倍，只要能找准时机使用魔法阵，就能得到意想不到的效
果。而且用精神力构筑魔法阵，也只有到达大魔导师级别的法师才可以做到，亨利现在使用的，就是
专门用来召唤的次元魔法阵。
	“出现吧，所罗门皇兽！”亨利简短的念完一段咒语，一声轻呼，一道光亮巨大的身影从魔法阵中出现
。
	狂怒的龙卷冰咆哮，和这光影碰撞在一起，现出绚丽的光芒！
	绚丽的光芒过后，一颗颗人头大小的冰雹被激荡的劲风，吹得到处都是，华丽的光影现出了它的真身。

	一面巨大的圆形盾牌出现在众人眼前，不，这并不是盾牌，在它的表面清晰地印着一张奇异的脸孔，奇
异的纹路组成脸部的图案，两盏灯笼般的眼睛，发出精芒。
	“亨利，你这家伙，总喜欢在我睡觉的时候把我叫醒，你知道这样会让我一整天都觉得非常郁闷的吗！
”盾牌有些不满的像亨利发着牢骚。
	“对不起啦！不过现在的情况有些棘手，所以我要借助你的力量对付这几个杂碎！”亨利眯着眼睛回答
道，应为亨利有张狐狸脸，眯起眼睛的时候更像只狐狸。
	盾牌扫视了一下，说道“呵呵，三个魔导师吗，看来得卖点力气，不然可睡不成回笼觉了！”
	包围亨利的一个魔导师有些惊讶的叫道“没想到连精灵界的皇兽都出现了，看来这场战斗可有的打了！
”另外两名魔导师听完后，也都为之一凛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 强势增援双王出手
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4657 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第29章 强势增援双王出手
	“呵呵，让我们继续来战斗吧！”亨利说着，同索罗门皇兽一齐迎了上去！
	召唤术，一般都是用来召唤与自己签订血契关系的魔兽，这种召唤术的范围，只覆盖在自己置身的界层
中，然而利用魔法阵的帮助，就可以在一定时间内打破界层的禁制，可以召唤其它界层的魔兽来帮助
自己，这种高等级的召唤术称之为异界召唤。
	普通魔兽根据强度，从最低等的F级，到高等的A级不等，超越了A级的魔兽，也就是超魔兽，在这基
础上已经拥有了初步的智慧，从S级，SS级，到SSS级逐层递增，级数越高，力量越强，拥有的
智慧也就越发完善，SSS级得魔兽中，有些会发生某种变异，产生语言的功能，而成为同等种族中
的领袖，这种会表达语言位于统治地位的SSS级超魔兽，有它们的另一个通称皇兽。
	皇兽拥有媲美十绝修罗的恐怖力量，眼前的索罗门皇兽，就是亨利从精灵界召唤来的。而一直跟在苍穹
身边的吞天犬，也跟了过来，但吞天犬并不是皇兽，甚至在它身上都感觉不到魔兽的气息，这也为这
条神秘的狗身上，涂上更浓密的神秘感。
	现在吞天犬在远处的一个角落里，用后腿挠着脖子，一边欣赏在这悠长的大峡谷中，爆发的种种战斗，
还不时悠然放出两个狗屁，好像一切都不关它的事。
	将场景移到位于风暴之源的中心战场，双方的领军人物艾琳和潘朵拉都未动手，在两座对立的山峰上，
仿佛都在等待什么，站在原地静观其变。
	潘朵拉的从属修罗，虽然排名没有艾琳手下的修罗高，但人数却是她的一倍。此刻双方的人马战的正酣
，也还算是势均力敌。
	苍穹在场地中正和那个蒙面怪人比拼精神力，由于先前挡开潘朵拉的空间利刃，消耗掉将近三分之一的
精神力，这才和那蒙面怪人斗个平手，要在平时，苍穹的精神力绝对可以压制住对方。
	双方都拿出老本，把意识海中的精神力疯狂调转，谁也不肯让步，在那里硬碰硬的比拼，双方旗鼓相当
，苍穹便无法使用其他魔法或者武技，因为只要他同时使用其他方式攻击，精神力势必减弱，到时被
对方的精神力侵入脑部，后果便不堪设想。
	苍穹因为集中了所有精神力，无法抽身躲避来自其他修罗的威胁，凝香便很自然的担任起护法的职责，
她用自己的冰系异能，来挡住其他修罗的攻击，保证苍穹不被打扰，而那个蒙面怪人，也呆在使用空
间立场的魔族身边，保证自己无后顾之忧。
	战斗一直持续着，因为参战的都是高排名的修罗，所以战斗规模极其壮观，整个泣血大峡谷，足足向周
边拓展了数理，全都是因为战斗带来的破坏。
	周边的空气中一丝不寻常的波动，引起了苍穹的警觉，在一边比拼精神力的同时，一边分出少量精神留
心四周。
	空气中黑色的黑暗系魔法元素疯狂的聚集，周围的岩土微微松动，一具具白骨破土而出，壮观的骷髅大
军杳然形成，加入到这混乱不堪的战局中，这些刚出土的骷髅只是最低等的，战斗力有限，但关键在
于这些东西是亡灵生物，除非用光系魔法净化，否则很难消灭。
	周围的白骷髅越来越多，天空中不知何时出现了乌云，将原本无云的红色天空遮盖，乌云当中，一条巨
木森然的骨龙出现，地面除了白骨森森的骷髅大军，还多出了许多超魔兽僵尸，当亡灵中的BOSS
级怪兽骨龙出现时，所有的亡灵生物身上，都泛起一层黑光，这竟是亡灵魔法加持，显然是由一位法
力超绝的亡灵法师在控制这些亡灵怪物。
	满地的亡灵袭击的目标竟然是艾琳一方的修罗，显然控制亡灵的人，是潘朵拉一方的盟友。
	亡灵魔法一向都是魔法中的另类，只有天生灵魂倾向邪恶的人，才能感悟到亡灵魔法。苍穹也没学过这
种另类的魔法。在修罗大陆上会使用亡灵魔法的修罗，可谓寥寥无几。
	而现在不仅控制着大批的亡灵大军，还从六界层中的尸魂界召唤骨龙，能做到这点的，在修罗界只有一
个人。
	“呵呵，潘朵拉没想到你竟然联合了NO.4号修罗：死灵贤者修彼得，你还真是舍得下本钱啊！”艾
琳一口道破了使用亡灵魔法之人的身份，他就是修罗界排名第四的法师，专精亡灵魔法的贤者，修彼
得！
	“呕”的一声怒涛，一股绝强的气势冲乱地面的战局，天空中的骨龙发出嗡鸣，从那白骨之中发出令人
心寒的死气。
	地面上苍穹与那蒙面怪人，在远距离打起消耗战，只有一方精神力耗尽，这场比拼才能结束，而另一方
也因为会失去过多的精神力，而得不到好下场。这场精神力的战斗如果持续下去，肯定会弄得两败俱
伤，但双方都已经深陷泥潭，欲罢不能。
	骨龙的一声嗡鸣，散发出的死气正好打乱两人的阵脚，精神力同时一松，及时收手。
	苍穹踉跄的贴坐在地上，刚才的比拼滋味可不好受。重新收回了心神，发现周围出现了恐怖的场景，无
数的骷髅大军，魔兽僵尸，还有天空中盘旋的骨龙，恍如末日般的场景，惊现眼前。
	“我靠，这些是什么鬼玩意！”苍穹倒吸凉气，望着正朝他扑来的，亡灵们。苍穹飞快的调集魔法元素
，左手聚集火焰，右手凝聚雷电，口中一声轻喝左右开弓，一条火柱夹杂着雷电呼啸而出，轰的落在
亡灵中间，一阵爆炸扬起高高的尘土。
	在最前方的数十个骷髅被炸散了架，碎片满地。可奇怪的事发生了，不消片刻，一阵黑暗的魔法元素聚
集，被炸散的骷髅自动组合，回复了原来的模样，朝这边涌来。
	“日，这东西太变态了吧！居然会自动复原！”苍穹十分震惊。快速在周身布下结界，用来抵挡，但亡
灵生物升上散发着黑芒，触碰到结界后不仅没有反弹，结界还在以肉眼可见的速度被侵蚀，这种现象
明显说明，亡灵生物身上被下了腐蚀魔法加持是专门针对结界使用的。
	空中突然划过几个光暴弹，落在亡灵中间，顿时涌起一阵黑烟，中招的一排骷髅，怪叫了两声，瞬间化
为粉末。
	一名身着白衣魔袍的中年男子，用飞行术降落到苍穹旁边，“小苍穹，别只知道防御，快用光系攻击魔
法，这是对付这群不死怪物的唯一途径。”
	“知道了肖恩大叔，我不小了，别再叫我小苍穹了！”苍穹头暴青筋，吼答道，显然他对小苍穹这个称
呼很不爽。
	白袍男子就是艾琳手下，NO.29的阳光魔导师：肖恩，虽然肖恩的等级还是魔导师，但他在使用光
系魔法领域，却有不亚于大魔导师的能力。
	苍穹闻声飞快的调集光系魔法元素，虽然光系魔法苍穹并不是很熟练，但还是可以使用八级的光系魔法
。“圣光耀世”随着一声轻呼，一团强光被放射出来，周围的亡灵见光即死。
	“小苍穹，有进步嘛！”肖恩一边大量使用光暴弹，一边说到。
	“我说了，别叫我小苍穹。还有，这些东西怎么这么多，杀都杀不完啊！”苍穹憋气的叫道。
	“只要不打倒这亡灵魔法的使用者，这些东西基本上杀不完啊！”肖恩和苍穹背对着背，尽管他们用最
大的能力对抗这些亡灵生物，但还是杀不完。
	山峰上，潘朵拉身边多出了一名身穿黑色披风，留着紫色长发，有着英俊面容，和一双极不相衬的枯骨
般发黑的双手，的奇怪男人。
	“来吧！我可爱的亡灵门，杀戮吧！去品尝你们喜爱的血肉吧！哈哈哈！”紫发男子那疯狂的笑声震颤
着人的心灵，无比的邪恶感在他身前围绕。
	潘朵拉用那星辰一样的眸子看着紫发男子，发出那银铃般的笑声“呵呵呵，修彼得，怎么样，感觉不错
吧，这杀戮的感觉比整天窝在行宫里，研究那些尸骨要强多了吧！呵呵呵”
	紫发男子就是这些亡灵的操纵者，亡灵贤者-修彼得。“潘朵拉，到时候可要把艾琳的尸体完整的交给
我，希望你不要食言。”修彼得面色阴沉地说道，他的每一根毛发都透着邪气。
	“呵呵呵，放心吧，我对尸体不感兴趣，我只要她的排名，呵呵呵！”潘朵拉再次用银铃般的笑声回答
，这笑声是如此的美妙，可在现在听来，却总让人打上一个寒战。
	修彼得召唤的亡灵越来越多，峡谷中的战团在渐渐收拢，艾琳一方的实力在潘朵拉的手下，和修彼得的
亡灵联手打压下，开始聚集在一起，并且渐渐落于下风。
	“艾琳姐姐，你的修罗快不行了，如果你再不出手，恐怕你就只能孤军奋战了喔！呵呵呵”潘朵拉嘲讽
着，看起来她是在逼艾琳行动。
	艾琳脸上没有半点焦急的神色，反而饶有兴趣的打量对面山峰的两人。嘴角微微清扬，绝色倾城的微笑
如一盏明灯，照亮压抑的战场。
	“潘朵拉，有时候不能光看事情的表象，现在战局才算真正开始，孰胜孰负还可未知！”艾琳自信地说
道。
	正当艾琳说话时，潘朵拉周围的空气流动骤然改变，一条蓝色光束以迅雷不及掩耳之势，攻至身前，但
目标不是潘朵拉，而是她旁边的修彼得。
	在这电光火石间，修彼得心念一动，几道黑色的闪电形成，汇聚在一起，一架骨质厚实的变异骷髅作为
护盾挡在身前。
	“轰”的一下，被瞬间召唤的变异骷髅碎成粉末，连渣都找不到。修彼得十分镇定的看着被打成粉末的
骷髅，摇了摇头“可恶，这种高阶段的改造骷髅，居然被你一拳就给解决了，真是一推垃圾。”修彼
得对自己的作品不满，有些愤恨地说道。
	潘朵拉也并没有被突发情况吓到，轻笑着说道“呵呵，欧赛罗，早料到你这个爱打架的家伙会出现，但
没想到你会对一向跟你素无瓜葛的修彼得动手，看来艾琳也给了你不少好处吧！”
	蓝光停在空中，渐渐可以看清真身。
	一名身着无袖紧身劲装，额头有着明显闪电状疤痕，左臂纹有“7”字样纹身，一头清爽短发的少年，
凭借发出蓝色光芒的双手，飘浮在空中，仔细一看，他双手的每只手掌，五指与掌面交接的五个拳骨
上，都镶有奇异纹路的金属，这金属与空气高频率摩擦，发射出耀眼的蓝光。
	这名看上去和苍穹年纪想若的少年，竟是排名NO.7号修罗，有拳霸之称的欧赛罗！
	“潘朵拉，你哪来这么多废话，今天我就是看你们人多欺负人少，觉得不爽，想找人打架！”欧赛罗的
回答简单明快，今天的战斗他铁定要掺一脚。“沙克巴，把这些东西通通给我埋了！”欧赛罗喊道。

	脚下的峡谷开始隆隆响动，地面仿佛正在溶解，坚固的地表板块开始移动，大量的流沙从地表裂缝中喷
出，将许多的亡灵生物拖到地下。
	“修彼得，看来你的亡灵也不怎么样嘛！勿哈！”巨大的沙丘从地底冒出，形成一个人形，说话的就是
欧赛罗手下的从属修罗，拥有操纵沙能力的异人，沙克巴。流沙将吞没的亡灵猛然挤压，结成硬块，
陷落到地底的亡灵被困住，无法爬出地面。
	在沙克巴出手的同时，又有两批修罗加入了战团，这两批新的的生力军，分别加入了两边的战团，本来
就已经混乱不堪的战场，混乱程度进一步升级。
	“哼！欧赛罗，你想打架吗？我看你是想做艾琳的宠物吧！哈哈哈，让老子来做你的对手吧！”一道熊
熊烈焰向欧赛罗冲去，与他缴打在一起，火焰中一个古惑仔造型的家伙，无限嚣张的说出这番话语。
使用火焰的，赫然就是在数年前与苍穹等人交手的凯特尔，看来他也参加到，这场超级大战中来。
	潘朵拉对于凯特尔的到来感到有些意外，准确的说是这家伙不请自来，看来他是代表一股投机派势力，
来趟这趟浑水的。
	无数毁灭性的的能量飞跃天际，眼花缭乱的魔法缤纷呈现，战斗的规模随着另外两位十绝修罗，和他们
的从属修罗加入，变得浩大空前。
	爆炸，震颤，地裂，山崩，战斗场面已经无法形容，八级，九级，十级，禁咒级的魔法随处可见，排在
百名以前的修罗，超过半数都加入到战斗中来，还有许多不知名的修罗新人，不知何时也加入了战团
，看来是想趁这混乱之际，混水摸鱼，夺取排名！
	一场大规模战斗，逐渐演变成一场影响修罗界的超级战争，五位十绝修罗和他们的从属势力，无疑能左
右整个修罗界未来的局势。这场战争渐渐已经到了无法控制的地步。
	“潘朵拉，现在战斗的规模已经超出了你我的预想，我看我们已经不能再继续放任下去了吧！”艾琳沉
声说到。虽然和潘朵拉距离相隔很远，但艾琳那强大的魔力，还是通过空气中的魔法元素震动，将声
音清晰的传导。
	潘朵拉松了松脖子，脸上收起了笑意，“艾琳姐姐，小妹正有此意，如果再放任这些小子不管，看来这
场战斗，你和我都得不到想要的结果了！”
	潘朵拉和艾琳能够站在修罗界金字塔的顶端，自然有她们的过人之处，除了强大的实力，对局势的掌控
也很重要，眼下的战斗如果再继续下去，只会吸引更多的势力来搅局，就算最后她们中有一人能够获
得胜利，那也只将会是一场惨胜！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 息战
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4774 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第30章 息战
	所以两大王牌人物，都到了出手的时刻，只有尽快打到对方的领袖，才能将形势，牢牢控制在手中。
	话不多说，只听见潘朵拉口中一阵轻喝“二档力量”，潘朵拉凌空飞跃起来，身体出现明显变化。潘朵
拉胸前只有一件护甲，连接着颈部，遮住那傲人的双峰，下身是一条黑色丝裙。肚脐，双臂，和垂着
青丝的粉背，都暴露在外。
	从她暴露的皮肤上，现出一条条黑文，从双手到背部再到那饱满平滑的额头，黑文每间隔一点距离就会
出现一枚枚鸡蛋大小突出的黑玉。
	从远处看就好象在潘朵拉白皙娇嫩的雪肤上，纹了一张星宿图。这为潘朵拉身上，更增添了一层神秘的
妖异感。
	“不好，潘朵拉大人变成二档了，快逃命啊！”一名潘朵拉的从属修罗，看到了她现在的状态，惊恐地
想要逃离战场，很显然他是知道现在的潘朵拉，有多么恐怖，在下意识的做出这个举动。
	周围的空间开始不寻常的扭动，激烈的战场忽然安静了许多，许多战斗到白热化的修罗，纷纷停住了动
作，注视着将要发生的恐怖变化。
	潘朵拉这种级数的修罗，二档的能量足够做到移山倒海，的程度，许多的修罗都还是第一次见十绝修罗
等级的异人，使用二档。
	潘朵拉微微一笑，笑得动人心魄。她轻举指尖，从她手臂处的一枚黑玉中聚集了一点能量，在她指尖集
结成拳头大小的黑球，黑球悬浮在她手中，仔细看去，这黑枪表面的空间正在不寻常的流动着。
	潘朵拉轻轻一执，黑球忽然消失，在地面的苍穹这是也像其他人一样，停止了动作，但他不是在为潘朵
拉的能力感到好奇，而是在潘朵拉制造黑球的一瞬间，一直垂挂于胸前的戒指，产生强烈的反应，苍
穹一直不知道这枚戒指的真正作用是什么，每次只要周围聚集太强大的力量，这枚戒指都能做出感应
。
	但这会的感应，要比以前的任何一次都要来得强烈，简直就是在他胸前狂怒的乱跳。
	“啵”的一声，在不远处，黑球凭空出现在几个修罗中间的位置。在众人还未做出反应前，黑球猛然长
大数倍，紧接着周边产生强大的吸力，周围的空间强烈扭曲着。修罗，土地，岩石，光线，声音，空
间甚至时间，全部都被黑球吸了进去，吞没在黑暗中，没了声息。
	强大的吸引力持续了大概五秒钟，但仅仅这五秒钟，周围仿佛被挖空了，地面出现一个直径数十米的大
坑，其中的岩石沙土全部被吞没了，更别说那些措手不及的修罗，愣是一去不回头了。
	众人惊恐的看着这恐怖的能力，没错，那可黑球就在那短短的五秒钟，形成了一个小型的空间黑洞，一
旦被吸进去，就会到达位置的空间，无尽的漂流在其中。
	“呵呵，试验效果还不错，看来可以正式开始了，艾琳姐姐！”潘朵拉话带寒风，对艾琳说道。
	见识到潘朵拉的恐怖和残忍后，许多修罗已经萌生退意，如果卷入修罗界两大王者的战斗，恐怕他们十
条命都不够死的。
	“潘朵拉，无聊的事情做够了，我们开始吧！”艾琳扬起嘴角说道，这是她自信时的招牌动作，艾琳双
手互拢，做出一个奇怪的手印。
	“来了，老姐的最强绝魔法要出现了！”迈特眼中闪着金星，激动得快要蹦上天了。
	苍穹认真凝望，他知道艾琳将会使用一种传说级的魔法。现在他终于可以见到，只有艾琳才懂得的“神
级召唤术”！
	在远处，一直未露面的吞天犬，看到两大王者要开始对决，终于也来了精神，四脚着地，舒展身体神个
懒腰，口中轻叹道“嘿嘿，没想到事情变得这么有趣，看来可以见一见老朋友了！嗷！！！”
	艾琳口中娴熟的念动咒语，在她身后形成了一个，比普通法阵还要大上数倍的超级精神魔法阵。
	艾琳释放咒语时，周身也形成了不知名的结界，这种结界有别于其他任何一种魔法元素，也不是精神力
构筑的结界。
	在结界上隐隐透出的霞光，给人一种捉摸不定的感觉。
	想来这结界，是为了在进行召唤的关键时刻，不被打扰才设立的。
	潘朵拉用她那恐怖的空间能力，自然悬浮于空中，什么地心引力之类的东西，对于这力量强大的修罗来
说，都已经失去了制约能力。
	潘朵拉没有趁艾琳念动咒语时突袭，反而非常镇静的观察艾琳的一举一动。
	骤的一下，艾琳紧闭的双眼睁开，透出了无比的神采。身后魔法阵中的图案不住旋转起来，随后光芒耀
眼，一个巨大的身躯，被霞光包住，从阵中钻出。原本被乌云遮盖的天空，因为这耀眼的光芒，刹然
昼亮。
	苍穹瞪大了眼睛，下巴都快掉到地上，不只是苍穹，几乎周围所有人都被震惊到极点。因为从召唤魔法
阵中出现的，是一位神！
	准确的说，是苍穹原先所在的光明界界神：“光明大神！”
	“我的天啊！我不是在做梦吧！这……居然真的有神，还是被艾琳给召唤出来的！这……”苍穹已经说
不出话来了，在光明大陆，最大的宗教光明教廷将他们崇尚的神，光明大神推崇备至，全大陆无数的
人都把这个神，当作精神的支柱，生命的源泉，现在突然亲眼见到活生生的“神”，怎能不震惊呢！
	不只是苍穹，还有许多意志薄弱的修罗，在见到光明大神的一刹那，就失去力气，匍匐在地了。这种现
象并不是说明这些修罗没用，见到强大的敌人就失去抵抗能力，之所以会出现这种情况，其实是由于
界神身上散发的强大神压，这种无形的压力可不是一般的人能够抵抗的。
	艾琳身后，站立着一个高俞数十丈，面容英伟，高大光挺的巨大男人，从他身上散布的耀眼光芒，可以
确定其身，这光明大神的形象，与光明大陆教廷**奉的神像一模一样。
	“艾琳姐姐，看来我面子不小嘛，自从你得到NO.1的排名后，就从来没召唤过界神，今天小妹可算
开眼了啊！呵呵呵！”潘朵拉笑说着。
	艾琳纵身一跃，站在光明大神伸出的掌间，一大一小的身体形成鲜明对比。“潘朵拉，今日我艾琳谨以
修罗界最强者之名，借助光明大神之手，将你铲除，势必评定这场战乱！”艾琳说完后，与光明大神
发出同步的协率。周围光明魔法高度聚集，以光明大神作为导体，艾琳将和神一起同步发射出力量惊
骇的光系魔法！
	“艾琳姐姐，那就来吧！我不会留手的！”潘朵拉从身体上散布的黑玉中，高浓度提取能量，在周身形
成数十个黑球，她身前扭曲的能量，使周围的空气显得静谧而压抑。
	苍穹感到头皮发麻，敏锐的六识发出危险的警告。空中越来越多的能量，让傻子都知道现在整个泣血大
峡谷，都变得异常危险。
	有许多怕事的修罗已经开始遁逃，但还有很多有经验的，直接设置好结界，希望可以躲过一劫，因为在
短时间内，根本就逃不出，这两位强者的绝招，相互碰撞所造成的波及范围。
	“哎呀呀！事情可真是超出预想了！哈哈哈！”凯特尔在那唯恐天下不乱的笑着。他身边的几名从属修
罗法师，已经合力张开了一个强大的结界，将他围在中间。
	“到底，谁能够笑到最后呢！”欧赛罗同样被从属修罗保护在结界中，在远处观察者情况。
	“哼，不管是潘朵拉还是艾琳，只要你们死了，尸体都一定会是我的”修彼得用令人毛骨悚然的语气，
躲在自己释放的结界中伺机而动。
	“看来，光明那家伙的禁制，还是没有解除，先看看他能为那个修罗，增加多强的力量吧！嗷，汪！”
吞天犬在角落里有条不紊地说着，仿佛一切局势，都被它看透。
	马修，亨利，肖恩等高等级的法师也聚集到一起，合力释放了一个强力结界，苍穹，凝香等都被保护在
其中，苍穹胸口的戒指，好像要脱离身体一样，极不安分的跳动着。“可恶，戒指，你到底要表达些
什么呢！”苍穹为戒指的情况感到十分困惑。
	艾琳将能量聚集完毕，双手合十向前伸展，“大禁咒，光神散华！”伴随着一声暴喝，一道肉眼无法接
受的刺眼光束，将世界照得光亮一片，所有人都合上了眼。
	潘朵拉身前的黑球开始聚集，缠绕着一并发出，数十个黑球在空中瞬间扩张，纠结行绕，一条空间龙卷
募得将周围一切的事物，通通吸收。
	将世界照得通亮的白光，和吞噬万物的空间龙卷激烈的碰撞在一起。浩瀚的能量在周围激荡。许多没涛
出安全距离的修罗遭到波及，在结界中抵挡的修罗，同样不好受，周围强大的能量，几乎扯碎了结界
，很多力量弱小修罗都被卷入漩涡中心，尸骨无存。
	苍穹所在的结界，是由数位大魔导师构成，相对安全。但在苍穹身前的戒指，终于失去控制，苍穹身形
一阵扭曲，有如空气一样消失在原地。
	苍穹意识一阵恍惚，当他再度恢复知觉时，发现周围的一切都静止了，不管是激斗中的艾琳和潘朵拉，
在空中搅动在一起的巨大能量，还是周围形形色色，状态各异的修罗，都像被人施了魔术，静止不动
了。
	唯一能看清周围的苍穹，却还能够行动自如。“这是怎么一回事啊？”苍穹一时间无法适应，有些摸不
着头脑的说了一句。
	突然，他胸口的戒指开始嗡嗡作响，苍穹在一时间竟然莫名的有种感应，好像戒指想向他表达某种讯息
，示意他把戒指带上。
	说来也奇怪，苍穹从出生就把戒指挂在身上，但却从来没有戴在手上过，一次也没有，现在这戒指对自
己做出感应，一定是和周围的停顿现象有关。
	苍穹把戒指从脖子上取下，戴到右手食指上。在接触的瞬间，一股无法形容的力量，接触到苍穹的意识
，断断续续的一大堆图像，文字，还有种种未曾见过的场景出现在他记忆中。
	苍穹被这莫名的力量冲昏头脑，抱着脑袋，在静止的时空中打滚，良久才停了下来。他大口大口喘着粗
气，浑身被汗水浸湿，眼神似要涣散，却又有几分迷离。
	“刚才都是些什么呀？”苍穹猛地站起身来，努力的回忆刚才发生的怪事，在那一瞬间，好像从戒指中
，付出了无数的信息，填充到自己的脑海，但努力去搜寻，却又好像什么都想不到。
	就在苍穹回想时，周围的时空开始急剧晃动，怪异的现象，接二连三的发生了！
	周围光影急剧晃动，与手中的戒指发出共鸣，周围庞大的能量开始迅速靠拢，围绕着戒指被它吸收。
	时间，空间，一切仿佛又恢复了正常。天空中充斥着白光，和扭曲的空间，但这些四处流窜的力量，却
都往苍穹手中的戒指靠拢，以戒指为中心，形成一个巨大的漩涡。
	艾琳和潘朵拉的释放能量，在转眼间已经被戒指吸收一空，众人在经历了短暂的失神后，发觉到情况有
些不对劲。几乎所有的目光，都投向在半空中，那个漩涡中心的苍穹身上。
	“少爷！”凝香一眼就认出了苍穹的身影，他现在周身出现的情况，和五年前南宫山庄遇袭时一模一样
。
	苍穹被包围在漩涡中心，浑身剧痛，好像有种力量要把自己的血肉和骨头，撕开！
	“苍穹？”艾琳也显现出十分震惊的表情。看到那枚戒指，似乎有某种事情正要发生，艾琳早就知道这
枚戒指绝非凡物，此刻终于见到这枚戒指要发挥其真正能力。
	众人都被惊醒，刚才的能量，发挥到一半就突然消失，此刻出现这怪异的漩涡，实在把人弄得一阵头大
。
	在结界中，凝香刚想冲出去，去到自己最重要的少爷身边。却突然感到身体一轻，全身的能量不受控制
的涌出体外，朝苍穹所在的漩涡流窜。
	不止凝香，周围所有人体内的能量，都开始向体外流窜，在战场周围设立的种种结界，也全都消失，原
因是结界的能量全部都被冲散，朝戒指中心的漩涡流动，就连艾琳，潘朵拉这些十绝修罗也无一例外
！
	宏伟的光明大神，危险的空间能量，等等全都消失不见。
	“这是怎么回事，啊，好难受，体内的能量都……”潘朵拉，觉得身体一阵轻软，吃痛的半坐在地上，
恢复原貌。体内原本充盈的能量，像被人抽干一样，一丝不剩。
	几乎所有的修罗都是同样的表现，身体内的好像被人给掏空了。
	刚才潘朵拉与艾琳虽然使用了骇人的招数，但却都还未尽全力，体内仍保佑许多的力量，此刻也都像其
他人一样，无力地瘫坐在地。
	周围的能量完全汇聚，漩涡搅动着浓稠的力量，慢慢消失，逐渐掩没在戒指中。
	苍穹感觉脑袋快要爆开，一阵阵的挤压人啊他头痛欲裂，好像无数的老鼠在头颅里钻进钻出。猛地一下
，戒指华光隐没，好像从未发生变化一般。
	“那戒指是……”吞天犬眼睛发亮，好像联想到了什么，从远处的所在地，飞速窜出，直奔苍穹所在。

	天空的乌云开始渐渐退去，红色天空再次显露。但不知何时，天空中出现一条巨大的次元裂缝，如同苍
穹来到修罗界时一样。
	“超次元空间钥匙！”潘朵拉惊叫着，“没想到这小子身上，还有打开六界屏蔽的钥匙！”潘朵拉的声
音不大，但在附近的修罗都听到了这令人放光的好消息。
	修罗界无比的贫瘠，为了生存，这里无时无刻不在发生战斗，现在有了通往其他世界，得到丰富资源的
途径，这是长久生活在次的修罗们，最大的希望。众修罗眼中都闪出炙芒，可惜现在他们的身体不能
正常行动，否则会发疯一样，去抢夺苍穹手中之物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 盖亚与战神之灵
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4774 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第31章 盖亚与战神之灵
	次元裂缝没有想象之中产生吸力，反而迅速收拢，只至不见。苍穹的身体如同脱线的风筝垂直往下掉落
，没有任何阻隔的坠落地面，在接触地面的一瞬间，他的身体突然停在地面上方几厘米处，紧接着，
地表整体陷落，被轰的满目疮痍的地面大面积垮塌，苍穹被卷入地底，淹没在下陷的砂石流中。
	“少爷！”凝香带着泪光喊道，她想要去救被拖向地底的苍穹，可自身没有半点力量，情急下一阵眩晕
，整个人昏了过去。地面好像失去支撑，地表不断出现巨大的裂缝，战场周围都开始急速下陷，众多
的修罗纷纷使出最后的力量逃生。
	凝香被沙奈杠着，想周边逃离。
	从远处飞奔来一条黄影，正式疾驰中的吞天犬，它朝着众人相反的方向，奔到地面陷落的中心地带，扑
通一下，如火箭一般，扎进地下，没了踪迹。
	周围的修罗正在往高地撤离，根本没人去注意一条狗的动向。
	“潘朵拉，依现在的情况看来，我们再继续下去也是无谓的厮杀了，不如我们双方都放弃吧！”艾琳用
体内仅剩的魔力，从远处向潘朵拉喊话。
	潘朵拉在几名手下的簇拥下，准备转身离开，她露出一丝苦笑“艾琳姐姐，你不必说了，我们双方暂时
息战，但你身边的小子，我要定了！”
	接着众多势力开始纷纷撤退，艾琳看着大范围垮塌的地表层，眼中的神色十分复杂。
	在地底下，苍穹因为戒指带来的剧痛，浑身乏力，身体随着地下的流沙，被冲到地底的深层，前方一片
黑暗，等着他的又将会是怎样的经历呢？
	苍穹的身体无法动弹，但意识却还很清醒，此刻的他如同大海中的一叶扁舟，无力反抗随波逐流。
	地底的流沙将他拖向深处，不知在这漆黑的地下漂流了多远。直感觉到周围越发的深沉，寂静，静得连
沙子流动的声音都快没有了。
	渐渐的，感到远方出现一点光亮，接着理光量越来越近，才发现是一个地下出口，苍穹随着地底流沙从
一个古老的溶洞口被冲出，跌落在一片沙地上，意识有些朦胧，接着昏了过去。
	不知过了多久，当苍穹再次醒来时，发现自己置身于一个宽大的地下空间，周围的岩壁上泛着荧光，想
来是地下的某种发光矿石，违者漆黑的地底提供了光源。
	“我这是在哪里？刚才的现象太奇怪了，可恶，戒指你到底有什么作用，为什么会产生这种情况？”苍
穹对这一系列的变化感到茫然，自言自语地说着。
	苍穹静坐在地上，努力的回想刚才发生的事情，以及戒指输入到自己脑海中，那若有若无的讯息。每当
想到关键时刻，都会有一阵头疼打断思绪，接着什么也想不起来，接连几次这种情况，苍穹索性不想
了。他站起身来，观察这个被荧光映衬，安静的地下世界。
	这里是一个标准的溶洞世界，只是里面没有水源。在荧光的照射下，透着森绿得光芒，四周的岩石和泣
血大峡谷中的岩石是同一种类，这明显说明现在的位置就在泣血大峡谷的下方。
	空间范围很是宽广，里顶面约有数十丈高度，一根根粗壮的岩柱起到了支撑作用，周围还分布着许许多
多，大小不一的深遂洞穴，相互交织着，七环八绕如同一个迷宫，在这种境况下可要仔细的判断，一
不小心走错了路，可就会用远的迷失在地底。
	“这可怎么办呢？先是戒指产生的疼痛，现在又落到这个鬼都不来的地下，也不知道战斗会变得怎么样
了，还有凝香她一定会担心的，还有……”苍穹在这时突然想到了艾琳，起初在艾琳身边完全是出于
双方交换的条件，但现在陷落在这地下世界中，却又莫名的把她想起，这一切到底是怎么回事，苍穹
也搞不清楚。或许现在，他自己也还没弄清楚对于艾琳，到底有种什么样的感情，毕竟艾琳是高高在
上的修罗界第一人，却又是自己的第一个女人，还有五年前那看似胁迫的条件，种种的情况综合在一
起，的确是会让人产生一种复杂纠结的心绪。
	苍穹甩甩头，不再去想这些，现在的当务之急，是要赶快离开这个鬼地方！但再看一眼前方弯曲的迷宫
一般的洞穴时，他又犯难了，现在他全身没有一点力量，若果在全盛期的话，还可以用精神力当作雷
达，为前方探路，可是现在却……
	想到了现在的囧境，苍穹不由得发出一声苦笑。
	就在他进退维谷，手足无措之际，一声熟悉的犬吠声传来，顿时让苍穹紧缩的眉头，宽松许多。
	“哈哈，吞天犬，你这家伙怎么也来了？”苍穹看到从远方奔来的吞天犬，带着惊喜问道。
	“你这小王八蛋，自己有打破六界次元的时空钥匙，怎么不早点拿出来，害得老子大老远的追过来，累
得要死！汪！”吞天犬不满的叫道。
	苍穹有些不解地说道“打破次元？时空钥匙？这些是什么？”
	“就是你手上戴的戒指，那玩意可以打破神中神设置的超次元屏障，有了它就可以自由的出没与六界之
中了！”吞天犬盯着戒指，两眼放光的说道。
	“自由出没六界！”苍穹看着手中的戒指，若有所思。“难道……”他似乎想到了什么，发出一声惊叹
。
	不会错的，小时候凝香会突然出现在我练功的密室中，还有南宫山庄激战时我会穿越到修罗界，以及刚
才发生的一切一切，肯定都是这戒指的杰作苍穹心中暗自断定。
	“喂！我说吞天犬，听你的口气，好像你知道这东西的来历，快跟我说说这戒指到底是做什么的吧！而
且你要这戒指有什么用”苍穹迫切地问道。
	“喝，你这小王八蛋比老子还心急啊！这枚戒指是当年神中神隔绝六界通道时，所铸造的一把钥匙，它
有打开任何禁断时空的能力，只是一直没有人见过这把钥匙。要使用这把钥匙，必须注入强大的能量
，我很早就想找这把钥匙了，只是一直不知道在哪，没想到原来在你身上！汪！”吞天犬回答了苍穹
的疑问。
	“你找这戒指干嘛！难不成显修罗界没有同类，想到别的界层找条母狗配种啊？”苍穹坏坏的问道。
	“小王八蛋，你哪来这么多问题啊！不过也好，反正已经到了地下，你跟我来吧！”吞天犬没有过多理
会，让苍穹跟着它往一处洞穴走去。
	苍穹看了看四周，既然自己也拿不定主意，那就先跟着吞天犬，看看能不能找条出路。
	吞天犬好像很熟悉这迷宫般的地下隧道，在里面熟练的左穿右行，中途都没有碰到过死路。走了不知道
多久，原本紧窄的通道开始逐渐变高变宽，周围粗糙的灰岩取代了原先的钟乳石，荧光也变得暗淡许
多，但还是可以视物。
	在这幽暗的环境中前行了许久，却还未见到出口，苍穹终于有点不安地问道“吞天犬，你不会走错路了
吧？”
	“小王八蛋，你叫什么，这不是已经到了嘛！”吞天犬说完，熟练地叫了两声。
	周围不知道什么时候亮起了一排魔法灯，眼前赫然呈现出一派华丽的场景。明亮的魔法灯自动汇集着魔
法元素，将周围照亮，四周是一种奇异的风格构建的巨大建筑物，左右两边建筑风格并不对称，高低
的石阶错落分明，奇异的吊顶，旋转式的支柱，种种新潮的建筑风格显得十分前卫。
	在周围的一些墙壁上，雕刻着和天命石板上一样的古老楔形文字。魔法灯安排在两边，一直延伸到一条
通道内，很显然现在见到的建筑只不过是外围的一部分。
	“我日，吞天犬，怎么在这地下不知多少米的地方，有这种奇异的建筑啊？还有声控照明，这还这有点
不可思议啊？”
	“大惊小怪，跟老子来，带你见识一下好东西”吞天犬一脸鄙视的说道，领着苍穹往深处走去。他们一
路过来，走到哪里，魔法灯就亮到哪里，人过后魔法灯就会自动熄灭，这种科技比光明大陆不知要领
先多少年了。
	在经过最后一段路程后，苍穹被吞天犬带到一个大殿模样的地方，大殿中间伫立着一尊身披英武战甲，
手执弯月战刀，一身庄严肃杀之气的高大石像，当他们一踏进这里时，神像周围的火焰自动燃起，围
绕着这座圆形的巨大神殿燃烧。
	吞天犬仰头望着处于大殿中间的神像，走到神像脚下那高大的石阶上，有些怀念的用头蹭了两下，还不
时嗷上两声，好像很陶醉的样子。
	“笨狗，我说你别陶醉了，带我到这神秘的地方到底要干什么，这像神殿一样的地方到底是哪里，还有
我们怎么才能回到地面上啊？”苍穹见吞天犬一脸的怀念，好像把自己给忘了，对它说道。
	吞天犬蹲在石像左手边，一尊神兽模样的石像头上，放下坐腿正声说道“你这无理的家伙，这里可是修
罗界守护界神：狂暴战神-撒魂的神殿！”
	神殿，顾名思义，就是用来供奉神灵的宫殿，在光明大陆，人们只信奉一位神明-光明大神！对于光明
界的人来说，也只知道光明大神的存在。
	但来到修罗界后，却意外得知世界并不只一位神存在，而是六大界层和六位界层的守护界神并存的状态
，苍穹现在置身的，就是修罗界的守护界神，狂暴战神的神殿！
	“你说这里是战神的神殿？”苍穹有些难以置信的说道。“修罗界不是原先没有生命的吗？为什么还会
出现神殿，而且文明程度还要远远超出光明大陆，光明大陆的科技与这里相比简直如同一个刚刚学会
走路的婴儿一般。”
	吞天犬露出一副鄙视的目光“小子，你来这个世界后接触的新奇东西还少吗？以前你会使用魔法吗？你
听过六大界神吗？这世界上让你吃惊的东西还多着呢！”吞天犬顿了顿，添了添爪子继续说道“在百
万年前的远古时期，无论魔法，武技，或是六界中的各个种族都可以畅通来往，那时候的文明高度发
展，已经到了你想象不到的地步，当时修罗界虽然贫瘠，但也还是有少数的种族生存，建起了这恢弘
的神殿，将战神供奉起来。直到后来那可恶的亚西斯从中挑拨，导致了圣战的爆发，六界文明几乎全
部被毁，而修罗界的种族更是遭到毁灭性的打击，全部灭绝，唯独这座神殿被保留了下来，任由时间
的穿梭，而被掩埋在地下！”说到这里，吞天犬居然开始感伤起来，发出犬类独有的“呜呜”悲鸣声。
	苍穹叹了口气，战争总是这么残酷的，“对了，亚西斯是谁？这六界圣战怎么是他挑起的呢？还有你为
什么对上古的历史这么清楚啊？”
	吞天犬跳下石像，来到苍穹跟前摇头说到“现在跟你说了你也不会清楚的，至于老子为什么这么清楚嘛
！……”
	正当吞天犬要继续说话时，一个声响传来，打断了对话。
	“是谁？”苍穹警惕的大声问道，刚才的听到的响动，是人类的脚步声，而且还是在这暗无天日的地下
神殿中传来的，难道还有人被卷入了地下，就算卷入了地下，居然还能够找到这里，这也太奇怪了，
所以苍穹第一时间警觉起来。
	“是吞天大人吗？”在巨大的战神石像身后，居然出现一个暗门，一名少年走了出来，用他那清泉般的
嗓音问道。
	只见这名少年被纱布缠住双眼，手执一根木质拐杖，穿着一身破旧但还算干净，印有许多古怪纹饰的大
袍，脑后垂着一头油亮的黑发，步履蹒跚的走了出来。
	“哦！是盖亚啊，真是好久没见你这家伙了呵呵！”吞天犬仿佛和这少年认识许久，像老朋友一般打起
招呼来。
	苍穹有些好奇的打量这名少年，心想他被纱布缠住双眼，无法视物，是怎么来到地下深处的，而且吞天
犬好想和他认识很久，还有这神殿里的一切都有种说不清的压抑感，一切的一切实在是太奇怪了。
	名叫盖亚的蒙眼少年，在和吞天犬简短的打了几声招呼后，走到苍穹面前站定，他的眼睛被蒙住了，可
又好像在注视一般，就这样面朝苍穹，直挺挺的站着。
	苍穹内心忽然传来一种窥视感，这种感觉就像自己没有穿衣服，毫无遮掩的暴露在这少年眼前，自己的
内心好像全部被他给看穿，这赤裸裸的感觉让他觉得很不舒服，偏偏自己的精神力又被耗光了，无法
遮住自己的内心。
	“呃……你好，我叫南宫苍穹”苍穹想打破僵局，率先说道。
	盖亚笑了笑“你好，我叫盖亚，没想到今日可以见到天命之人，我真是开心啊！”说完，纱布中竟然渗
出泪水，这盖亚好端端的居然哭了！准确的说是感动得哭了！
	苍穹这下真的有点被搞蒙了，疑惑地说道“你认识我吗？你也知道天命预言吗？”听到天命二字，苍穹
便猜出个大概。
	一旁的吞天犬凑过来，对着苍穹说道“小王八蛋，你今天问题还不少啊，盖亚是管理这座神殿唯一的人
，今天我带你来，就是要借助你的时空戒指，来打开战神空间！至于他为什么知道你的事，还有接下
来干什么，你只管跟着我照做就行了”接着又对盖亚说“盖亚，带路吧！”
	苍穹索性不再发问，由盖亚带路，通过刚才盖亚出现的暗门，又走了一段距离。奇怪的是，盖亚的眼睛
明明有纱布蒙住，眼睛看不见东西，可依然熟悉每一条道路，途中有好几个岔路他都熟练的做出选择
，看来他对这里的地形，真的很熟悉。
	走出一段不短的距离，应该已经出了神殿的范围，来到一堵巨型石壁面前，盖亚首先停下，用手中的木
杖晃了晃，接着口中念了一段晦涩难懂的咒语，石壁上显现一大片图案，有些类似于魔法阵，但又不
尽相同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 灵魂训练
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4647 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第32章 灵魂训练
	图案出现的同时，苍穹手上的戒指也产生了共鸣，隐没的华光再次显现，与周围的空气发出嗡嗡的响声
。
	“是了，哈哈，居然是真的时空钥匙，吞天大人，您终于可以见到撒魂大人了！”盖亚有些激动地说着
！
	吞天犬狼嚎了两声，有些急躁地说道“小子，快把你的戒指对准石壁上的图案，集中意念按下去！”
	苍穹感觉到石壁的图案中，能量有些不同寻常，游移了一下，还是照着吞天犬的话做了。当戒指接触到
图案的一瞬间，前方石壁消失了，取而代之的是一条泛着柔和光芒的次元裂缝，这条次元裂缝与苍穹
穿越界层时的次元裂缝并不一样，从表面散发的波动看来，两者有着本质区别。
	次元裂缝一张开，吞天犬毫不迟疑的跳了进去，反倒是苍穹有点犹豫，盖亚也没有跳，而是对着苍穹做
了一个请的手势。
	“呃，你不进去吗？”苍穹对盖亚问道。
	“里面的空间，不是我可以进入的地方，您请吧！”盖亚微笑答道。
	苍穹脸角抽搐了两下，走到次元裂缝前，深吸口气，“死就死吧！”准备纵身跃下，可还没起跳，就突
然感觉屁股后面传来一股力量，重心不稳，一个跟头栽了下去。
	盖亚则站在裂缝处微笑地喊道“苍穹大人，一路顺风啊！”随后次元裂缝自动合上，恢复成原来的石壁
。
	“盖亚，你这浑蛋，闭着眼睛都敢踢我，你给我记住！”苍穹大喊着，原来盖亚觉得苍穹速度太慢，就
借了他一脚，完成一个优美的自由落体动作。
	也不知往下坠了多久，反正苍穹迷迷糊糊间觉得过了很久。就在这时，苍穹眼前出现了暗淡的光芒，仔
细一看，自己已经快要落在地上，他想运起逍遥身法，可是身上仍旧使不上力气，苍穹猛然在胸前划
了个十字，闭上眼睛说了一句上帝保佑，屁股准备和地面来上一次亲密接触时，一只巨大的手掌把他
牢牢接住。
	苍穹一睁开眼，看到眼前的景象差点又昏了过去，痴呆的说了一句“我的天啊！我又见神了！”
	在苍穹面前，出现了一个长的和神殿**奉的战神一模一样的男人，身上散发着和见过的光明大神一样
的压迫感。
	这也不怪他会失常，试想当一个人坐在一个活生生的“神”手中，他捏一捏你就玩玩的情况下，谁不会
失常！
	苍穹经过短暂的震惊，回复了平静，现在他就像如来佛手中的孙悟空一样，落在战神的手掌上，只要这
战神紧紧手，自己就会变成一坨肉泥。
	眼前的战神高达英伟，一只手掌足够容纳一辆马车，两只铜铃一样的大眼睛，注视着苍穹，他的一举一
动，都被看在眼里。
	此刻苍穹才清晰的感觉到，神压的可怕，在如此近的距离内，战神身上无形散发的压力，让苍穹几乎喘
不过气来，胸口闷的快要内出血了，自己在战神的面前，连初生的婴儿都不如。
	见战神注视着自己，半天没有说话，苍穹眼睛闪了闪，脑子转得飞快，飞速闪过无数的念头，随即大喊
一声“伟大的战神啊！你好吗？”
	眼前的战神并备有什么动作，连嘴唇都没有动过，但一个粗旷，豪迈的声音，却突然在他耳边炸响，“
你这小家伙，就是传说中被天命所选召的人吗？”如同滚滚宏雷的声音，震得他的耳膜不断鸣响。
	“我说大叔，你就算你嗓门大，也不用这么叫吧！知不知道你这样很容易吼死人的啊！”苍穹使劲揉了
揉有些发疼的耳朵，大喊道“其实我也不知道自己是不是什么天命选召的人，反正曾经有人和我这样
说过，后来我又被一只无赖狗说自己有什么时空钥匙，结果就被骗进来了！”苍穹史无前例的，敢这
样和一位神说话。
	“小家伙，你喊我大叔！”战神依旧保持原有姿势，左手持战刀，右手成掌拖住苍穹，全身一动不动，
发出带有疑问的语气。
	苍穹起身，拍了拍身上的尘土，整理一下因为参将泣血大峡谷混战，而又基础破损的衣甲，申申衣领，
摆出一个造型说道“我又不知道你的名字，总叫你什么战神大人之类的又太绕口，不叫你大叔叫你什
么？反正你也管我叫小家伙了，我当然要喊你大叔了！”
	沉默了一会，一直没有动过的战神，忽然发出了狂笑“哈哈哈，好啊！从来没人敢这么和我战神撒魂说
话，哈哈哈，小家伙你是第一个，有意思，真有意思！吞天，你带来的这小子可真有意思，啊哈哈哈
！”
	苍穹浑然觉得有点不对，刚才应该一起掉进来的吞天犬，居然不见了，随即开始在周围好好观察一番。

	这是一个奇异的空间，周围好像被薄雾笼罩，一片烟雾朦胧之感。战神十分高大，他的手掌离地面足有
几十米的距离，隐约可以看见地面上的青青绿草，居然还不时有几只可爱的小动物跑过，这里的环境
如同未被开垦的草原一般，青翠美丽。
	周围的空气中十分清新，让人感觉很舒服，每次呼吸间隔之间，好像都感觉到身体被注入了能量，应该
说周围的空气中，都好像弥漫着能量一般。
	“我说大叔，和我一起进来的那只笨狗，你知道它上哪了吗？”看到没什么发现，苍穹对着战神问道。

	“笨狗？你说吞天犬是笨狗？哈哈哈哈！想不到当年六界第一神兽，会被你这个小家伙说成是笨狗！哈
哈哈哈！”战神依旧没动，可是却从他的身体里传来狂笑的声音，一个一脸肃杀之气的巨神，在你面
前一动不动，用粗旷的声音狂笑着，这场景真是即别扭又怪异！
	就在战神刚刚笑完，那熟悉的犬吠声又再响起，接着传出粗鄙的话语“你个小王八蛋，老子一不在，就
说老子的坏话，亏老子还好心好意带你来这里！”
	苍穹疑惑的扫视了一下，发现不知什么时候在半空中多出了一只神兽，这神兽的模样与战神神殿中摆放
的神兽石像，长的一模一样。
	孔武有力的四肢，尖利的兽爪上，四趾向前突出，一根独立向后突出的趾爪，在脚跟部弯曲，卷起一团
白色火云。身体呈现标准的流线型，在背脊上长有一排祥云状鳞角，线型均匀的兽首，上颚突出长着
两颗晶莹的白牙，银灰色的兽瞳，眉间突出的长角，细长的剑尾，全身还透着淡淡的金光。这神兽的
造型简直酷到了极点！
	“你是……吞天犬？”苍穹指着神兽，十分怀疑的问道。
	“废话，不是老子还能有谁？”变身成为神兽模样的吞天犬，骄傲地说道。
	现在苍穹再度被震惊了，不过并没有先前几次那么夸张，毕竟在短时间内，又是见神，又是到达异空间
，令人震惊的事太多了，现在也就有点抵抗力了。“吞天犬，你整容啦？怎么变得这么拉风啊？”苍
穹问道。
	“小王八蛋，什么整容啊？不知道你在说什么。现在的样子，才是老子的真实面目！”
	“那么说，在神殿里供奉的神兽就是你啦！那你岂不是……”说着苍穹把目光投向战神撒魂。
	“不错，小家伙，在你面前的吞天犬，就是我战神撒魂的座下神宠，当年六界中最强的神兽！”战神依
旧没有丝毫动作，用振奋有力的声音回答道。
	吞天犬现在有一座小山丘的大小，只见它表面泛起的金光散去，变小了许多，也降落到战神掌间，来到
苍穹面前，一改往日的粗鄙，正声说道“小子，你知道我为什么要把你带到这里来吗！”
	苍穹摊开双手，无谓的摇摇头。随后说道“行了，吞天犬，你就别卖关子了，有时快说吧！”
	吞天犬大嘴一张，从嘴里吐出了一道光芒，落在外面形成一块残片。
	“天命石板！”苍穹一眼就认出了从吞天犬嘴里吐出的，就是在白虚之塔中曾经见过的，天命石板。
	“吞天犬，为什么你的肚子里会有天命石板？”苍穹惊奇的问道。
	吞天犬将石板放正，任它凌空漂浮起来，随后说道“小王八蛋，难道你以为只有白虚之塔里有吗！当年
天命石板被分成了数块，老子身为六界最强神兽，有一块天命石板残片又有什么奇怪的！”吞天犬顿
了顿，接着说道“这上面记录的预言，已经说明了你将会出现在修罗界，而我则必须去协助你真正成
长起来，让你能回到光明界，阻止一场影响六界未来的危机！”
	“六界未来的危机，那是什么？还有你们一直在说的预言，百万年前的圣战的隐情，这些都是什么啊？
”苍穹急切问道。
	吞天犬忽然沉默了，眼前巨大的战神也沉默了，这个战神空间的所有一切仿佛都在一瞬间沉默了。
	“呃……，我说错什么了吗？”苍穹小心地问道。
	这时，从战神的身躯幻化出一个巨大的光团，绽落到苍穹身前，发出了战神粗旷的声音“小家伙，现在
还不到你知道的时候，总之百万年前的圣战，并不是外界流传的那么简单，我和吞天犬，力量都被封
印住，现在我只能将自己的一部分神识，从身体中抽出，来帮助你的成长，叫你如何控制时空钥匙。
	吞天犬也附和道“不错，你现在什么都不用管，只要安心在这战神空间中，学会如何使用自己的力量便
可以了”
	苍穹看着手中的戒指，听着他们讲述该如何使用戒指的方法。
	这枚戒指是当年神中神用自己的灵魂之火炼制的，这种炼制的方法可以融入自己的灵魂，将炼制的宝物
变成具有灵性的神器，这种炼制方法在天空界极度盛行，凡是要掌控这种用灵魂之火炼制的神器，必
须拥有强大的灵魂，可以驾驭神器的力量。
	据战神所说，神中神是天地万物的创造者，也是六界诸神的父神，拥有的灵魂何其强大，想要驾驭神中
神炼制的戒指，就必须把自己的灵魂，锻炼到超人的地步。
	虽然在苍穹前世所学的知识中，天地万物是宇宙大爆炸后，用亿万年的时光自然演变形成的，与战神所
说的创世父神观念有矛盾，不过他并没有说出来，因为他自己都是两世为人，还见到了魔法，魔兽，
甚至是界神，所以他也并没有一口否定有创世神的说法。
	要使用这枚戒指，先要吸收大量的能量，然后把自己的一部分灵魂，融入戒指中，与戒指产生沟通，这
样才能驾驭它，苍穹以前穿越到修罗界，纯粹是在无意识下自动启动的，这不得不说是靠运气。
	“那也就是说，只要我可以驾驭这枚戒指，就可以回到原来的世界！”苍穹眼中闪过炽芒，激动地说道
。现在终于有回到光明大陆的方法，他怎能不激动。
	吞天犬点点头“不错，根据我这块天命石板的记载，我必须帮助你尽快回到人界，原先当我第一次碰见
你时，我体内的天命石板便产生了反应，所以这五年来我都一直守在你身边，以前因为不知道时空钥
匙的下落，才一直没办法带你回光明界，现在既然钥匙也有了，我们必须抓紧时间”吞天犬的语气很
急切，或许是因为他等得太久，或许是因为他们口中的六界危机即将到来，苍穹并没有再继续发问，
因为他知道现在问了，也得不到回答。
	随后的一段时间里，苍穹一直呆在这个战神空间中，按照吞天犬和化身成灵体的战神神识的指示，进行
锻炼灵魂的训练。
	这里没有日出日落，周围永远都是云雾缭绕，周围空气中弥漫着清新的能量，在这里不用担心饮食问题
，因为只要你能呼吸，空气中的能量已经足够你的日常消耗。
	连同在这里生活的小型动植物，身体都是半透明状的，仔细一看，这些动植物都是有纯粹的能量构成，
或者说整个战神空间都是由纯粹的能量构成。
	这也就是为什么，吞天犬一定要把苍穹带来这里的原因。灵魂的训练其实就和冥想差不多，一样的长时
间打坐。
	不过冥想是通过集中自己的意念，吸收周围空气中分布的魔法元素，蓝储蓄自身的魔力。
	而训练灵魂的打坐，则是要将自己的灵魂从体内释放，达到与周围的事物，合二为一，浑然一体的效果
，这样可以让灵魂同周围的能量混合，不知不觉间得到加强。
	因为这里没有所谓的日出日落，也不需要去进食，甚至连休息都不需要，苍穹总是在长时间打坐后苏醒
，调整了一下自己的状态后又继续去打坐，这样的时间不知过了多久。
	终于再一次打坐时，他的意识进入到一片未知的领域，周围好像是宇宙太空，闪烁的群星萦绕在自己周
围，意识海中的七色小精灵都跑到自己身边，欢快的游玩。接着宇宙仿佛开始收缩，一切的物质开始
收拢，包括自己也被压缩到宇宙的集合体中，直到越缩越小，变成了一颗粒子，宇宙都压缩成了一颗
粒子，然后猛然爆开，粒子发生了惊天动地的巨大爆炸，宇宙又重新出现。
	苍穹骤然睁开眼，额头冒出丝丝冷汗，而吞天犬此刻却看到，苍穹坚毅的双眼，变得漆黑而深邃，但这
只是短短一瞬，随后又恢复了坚毅。
	“恭喜你，小家伙，没想到你这么快就完成了灵魂的试炼，哈哈哈”战神的神识飘荡在苍穹身前说道。

	“我完成了吗？”苍穹回想着刚才看到的情景，那完全是宇宙形成的经过，无比的壮阔，无比的恢弘，
简直就是难以言表，这就代表着自己的灵魂已经能够驾驭戒指了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 盖亚的眼睛
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4744 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第33章 盖亚的眼睛
	吞天犬凑过来说道“小王八蛋，你还等什么，快试着用自己的灵魂，渗入到时空钥匙里面，和它沟通啊
！”
	苍穹抬起右手，专注的看着戴在食指上的戒指，让自己的意识和它产生桥接。
	就在这时，苍穹耳旁响起一个轻盈的声音“嘻嘻！大哥哥，你终于注意到我啦！”
	不错，是声音，而且还是一种小女孩才发得出的童音，这轻盈的童音就是从手上的戒指发出的，不！戒
指并没有出声，连耳朵也没有听到任何声音，刚才的话语完全是在苍穹的意识里接收到的，也就是说
，戒指已经可以和苍穹进行灵魂上的沟通了。
	“戒指，是你在说话吗？”苍穹用自己的意识，同戒指沟通到。
	“哎呀！讨厌啦！人家有名字的，我叫做丁丁啦！”那声音似在撒娇，嗲声嗲气地说道。
	苍穹愣了一下，这戒指居然也有感情，“呃…丁丁，你可以打破时空的禁制，让我回到光明界吗？”苍
穹显然还不适应和一枚戒指对话，有些停顿地说道。
	“恩！没问题的，不久前丁丁才刚刚吸收了很多能量，吃得很饱，现在完全可以带大哥哥去光明界！”
戒指回应道。
	“丁丁，你一直都居住在戒指里吗？”苍穹有些适应戒指的称呼了，好奇的问了问它。
	“呵呵，是啊！大哥哥，丁丁从被制造出来的那天起，就不停的在等，一直等到今天，大哥哥终于可以
和我沟通了，丁丁真的好高兴啊！”虽然戒指表面上还是没有变化，可从它的话语中，听得出它的寂
寞。
	苍穹和丁丁一直在精神上交流着，但在旁人看来，他则一直站立在原地，两眼注视着受伤的戒指，在那
里一动不动的发呆。
	“喂，小王八蛋，和时空钥匙联系上了吗？”吞天犬在一旁等了半天，有些不耐烦的叫道。
	苍穹回过神来，断开了和丁丁的精神连接，脸上出现一丝黯然，在刚才与丁丁的交流中，发现丁丁从创
造时起，就拥有自己的意识，经历了漫长的等待，这让它非常的寂寞，这种寂寞感苍穹也曾感同身受
，在前世，他也曾有过这熟悉的寂寞感，所以他脸上才会闪过一丝的黯然。
	苍穹将手中的戒指微微一晃，在战神空间上空又展现出一条次元裂缝，这是通往外界的出口。
	“好了笨狗，现在你看我能驾驭这枚戒指了吗！”苍穹将手中的戒指晃了晃，开口说到。
	吞天犬满意的点点头，在一旁储立的高大战神，也腾出了一部分神识，化为光团来到苍穹面前，对苍穹
告诫道“不错，小家伙，这么快就能和它沟通，让这时空钥匙认主了，不过你要记住，千万不可以在
外人面前，显露这时空钥匙的真实能力，不然你会大祸临头的。”
	“恩，大叔，你放心吧！”苍穹拍了拍自己的胸脯说道。
	接着，从战神的神识光团中，激射出一个小型物体，飞射到苍穹跟前，苍穹伸手去接，可抓到手中的一
刹那，那物体经毫无阻碍的没入到自己体内。
	“哇！刚才那是什么，怎么钻到我身体里了？”苍穹怪叫一声，对进入自己体内的不明物体有些紧张。

	吞天犬脖子一紧，带着怪异的目光说道“撒魂，刚才的东西难道是……”
	“呵呵呵，你们不必多心，刚才只是我送你的一个小礼物，一旦时机成熟，你就会知道那是什么了。好
了抓紧时间，赶快回到光明界吧！神中神的预言会指引你的！吞天记得要好好协助这个小家伙啊！”
战神撒魂，用那粗旷豪迈的声音说道。
	“放心吧！有我在一定会让这小子独当一面的！”吞天犬说完，又转头对苍穹说到“好了，小王八蛋，
我们启程吧”
	苍穹应了一声，带着复杂的眼光看了这粗旷豪迈的战神一眼，便起身同吞天犬一起进入上方的次元裂缝
中，消失了踪迹。
	战神的神识回到战神体内，从那高大的身躯中，传来一声为不可闻的叹息“唉！时代就交托到这些年轻
人手中了！”
	眼前的白光闪过，苍穹和吞天犬再次回到地下那巨大的石壁前，盖亚还依然在旁边守望着。
	“啊啦！吞天大人，苍穹大人，你们这么快就回来啦！见到你们太好了”盖亚的眼睛依旧被纱布蒙着，
微笑着上前说道。
	“盖亚，你这家伙，我们进去了这么长时间，你还说快，你的眼睛被蒙上了，时间也搞不清了？”苍穹
没好气地说道。
	在战神空间的这段时间，虽然没有日出日落的变化，但苍穹能感觉到在里面的时间绝对不短，至少有数
个月了，可盖亚竟然说他们很快就回来了，这让他有点纳闷。
	“好了，小王八蛋，战神空间里的时间轴和修罗界的时间轴并不对等，我们在里面待上一年，也才等于
修罗界的一天！”吞天犬往前走去，半回着头说道。
	“咦？我说笨狗，你怎么又变成原来的狗样啦！”苍穹指着吞天犬说道。现在的吞天犬又变成之前小狼
狗的模样，而不再是战神空间里的神兽样子。
	“废话，老子的力量早在圣战的时候就被封印了，回到战神空间才能显出真身，现在回来了，当然还是
这幅狗样啦！”
	“哦！”苍穹脸上显出一副原来如此的表情。
	在回到地下神殿后，盖亚带领苍穹往另一条秘道走去，现在整座神殿都是位于青原的正下方，而秘道出
口正好在青原腹地的一个山洞里。
	从地底下来到出口的山洞中，一层若隐若现的能量障壁当在洞口，透过这透明的障壁可以看到外面青原
的景色，在红色世界的映衬下，显得格外美丽，而隐藏在遍地开放的桔梗草下，那无数漆黑的尖甲虫
，也在蠢蠢欲动，等待着不下心进入青原的猎物。
	“我靠，这东西怎么这么臭啊！盖亚，你不会是耍我的吧！”苍穹捂着鼻子，手里捏着一团又嘿又粘的
物体说道。
	“怎么会呢，苍穹大人。只有把这钻地虫的粪便涂抹在身上，那些尖甲虫才不会攻击你啊！”盖亚微笑
说到，说完还故意扔了两包泥土。
	这两包泥土毫不费力的穿过位于洞口的障壁，当泥土一飞出洞口，立刻引来黑压压的一片尖甲虫，不消
片刻，其中的一包泥土连渣都找不到，而另一包却完好无损，原因是那包泥土事先掺入了许多带有恶
臭的钻地虫的粪便，大概是一物降一物的道理，尖甲虫虽然恐怖，却绝不会碰粘有生活在地底深处，
钻地虫排泄的粪便。
	这也就是为什么苍穹三人要在身上涂抹着恶心的钻地虫粪便了。
	只见吞天犬在一堆钻地虫粪便中来回打滚，好像还不亦乐乎的样子，看到苍穹在那闭着眼睛在身上乱揉
一通，好像极不情愿的样子，于是调笑道“嘿嘿！你这小王八蛋，擦点虫粪都受不了，看看老子，要
学习老子做榜样！”
	我日，你是一条狗，这粪便当然是你的最爱，让老子学你，岂不是让我也变成一条狗，亏你这笨狗说的
出口苍穹在心中暗想到。
	盖亚本来是守护神殿的一名修罗，不过吞天犬说继续留守那座空置的战神神殿已经没有意义了，于是盖
亚就跟苍穹一起，先去艾琳所在的白虚之塔，再做打算。
	经过了一番折腾，两人一狗都已经将虫粪涂抹完毕，从设有障壁的洞口出来。
	这层障壁很奇怪，不属于任何的魔法，也不是精神魔法之类的，这情况和艾琳召唤界神时是一样的，所
以这些可以咬穿结界的尖甲虫，才无法要穿着神奇的障壁进入山洞。
	苍穹一众刚踏出洞口，青原上的尖甲虫群便不安分的躁动起来，黑色的虫群漫天飞舞，想要将他们吞噬
，可刚一触碰到身体，便因为钻地虫粪的气息而推开了。
	这样一路上下来也相安无事，只不过现在他们只能够步行，因为尖甲虫对魔法十分敏感，一旦这些尖甲
虫发起狂来，即使体表涂抹了虫粪，也挡不住它们。
	就这样，苍穹一众走了大约半天的路程，当他们找到一处岩石，准备休息时，周围的尖甲虫忽然大批涌
现，地面开始不寻常的颤动起来！
	青原，地势开阔，平坦拔旅，遍地的桔梗草在这一望无际的青原上，三道身影在其间穿梭，所过之处，
均扬起黑压压一大片黑影，如果仔细一看，你会发现那黑压压的东西，是由无数的令人谈虎色变的尖
甲虫组成。
	尖甲虫是什么，在修罗界只要有尖甲虫出没的地方，无论怎样的魔兽，还是多厉害的修罗，一旦被尖甲
虫包围，必定会被啃的尸骨无存，几乎没有什么东西能从这些绿豆大小的虫口底下逃生。
	但今天，青原上的两人一狗，虽然被数量庞大的尖甲虫军团包围，可到现在却还能安然无恙的走在青原
上，原因是他们身上所涂抹的钻地虫粪，能有效的驱散尖甲虫。
	这两人一狗，赫然就是苍穹一众，从脱离了地下世界，开始穿越青原，时间已经过去了半天，红色的血
日依旧高挂与天空中，灼热的阳光照晒在青原的湿草地上，让这里的环境显得烦闷燥热，偏偏这里的
尖甲虫对魔法敏感，会疯狂攻击一切带有魔法元素的东西，无奈之下只好在这片湿热的土地上步行。
	其实如果使用高空飞行术，或者是群体传送术，苍穹他们就不必这么麻烦，还能节省很多时间，轻松的
到达目的地。
	但使用高空飞行的话，就需要从地面开始起始加速，在这过程中，那些尖甲虫会放任你，让你从平地升
到超过两百米高度的高空吗？尖甲虫可以短暂飞行，最大高度就是两百米，而它们的加速度只需要短
短数秒钟，试问有哪位法师，可以在短短几秒钟内，从平地飞跃到两百米的高空。即使有，平现在苍
穹的魔法水平也达不到。
	而如果使用群体传送术，就必须现在想到达的传送地点，设置好传送魔法阵，然后在自己的所在地设置
一个同等类型的魔法阵，然后还要在双方魔法阵中，同时有一位魔导师以上级别的法师，同时使用精
神链接，才可以发挥传送魔法阵的作用，进行群体传送，但现在肯定是不具备这种条件的，而且苍穹
虽然身兼七系魔法体制，不过由于他自身的魔法系能太多，使得每项等级都不太高，现在苍穹的魔法
力顶多算是一名魔导士！
	在这闷热的环境中赶路，是很容易出现中暑的，偏偏周围还有一大群嗡嗡作响，甩不开打不掉又很粘人
的虫子，让你连大口喘气都不行，否则难保有的尖甲虫，觉得你为它敞开了一个天然舒适的洞穴温床
，跑进去钻两下，那可就不好完了。
	“可恶，这些讨厌的虫子真是烦人，我说笨狗，你不是说涂了那些虫粪，这些尖甲虫就不回来烦你了吗
？”苍穹一边用力挥舞双手，拍掉几只爬到身上的尖甲虫，一边抿着嘴，对走在前面的吞天犬说道。

	一众成一字形纵向行走，吞天犬走在最前面，而盖亚则负责断后，苍穹便走在了队伍中间，这些虫子，
好像对苍穹情有独钟，围着他飞舞的数量最多，还不时有几只虫子落在身上，虽然他的体表涂了虫粪
，不会遭到攻击，但还是会有几只不安分的爬进衣服里，任谁都不会喜欢有虫子在自己的衣服里爬来
爬去的，所以苍穹才会怀疑的问道。
	吞天犬在前面甩着尾巴，大摇大摆地走着，对这些虫子的骚扰丝毫不在意，连头都不回地说道“小王八
蛋，谁叫你的肉香一些，这虫子不叮你叮谁！学学老子，管他有虫没虫照走”说完还舔舔舌头，将停
在它嘴上的两只虫子卷到嘴里，吞了下去。
	这句话引来苍穹一阵郁闷，看来这人的思维，的确无法和狗沟通他在心里暗自苦笑到。
	后面的盖亚好像也不受影响，手执木杖，保持着距离的跟在苍穹后面，他的眼睛明明已经用纱布蒙上，
却好像还看得见，紧紧地跟在身后，苍穹都不知道他是怎么做到的。
	“你也别叫了，前方有块岩石，我们先去休息一下，想走出这片青原，还有几天的路程”吞天犬朝前方
不远处的岩石努努嘴说道。
	在平坦的青原上，任何物体都十分显眼，前方的岩石在很远的地方就可以看见。
	在这湿热的青原上，经过了半天的徒步行走，的确消耗了不少的体力，两人都没有异议的在那块直径十
来米的巨岩上休息，跟着他们的虫子好像也累了，当几人来到岩石上休息后，居然主动的都散去了。

	这和一项顽强的尖甲虫习性是截然不同的，不过他们并不是什么研究动物的专家，对此现象也没有过多
在意。
	“盖亚，你的眼睛为什么要蒙上纱布呢？而且你好像不用借助眼睛就能看到周围的环境吧！”苍穹试探
性问道，一路上下来他都对盖亚的眼睛特别好奇，终于忍不住问了一句，而且他也很想弄清楚，为什
么第一次见盖亚时，内心会产生一种莫名的被窥视的感觉。
	苍穹和盖亚在岩石的一端，吞天犬则趴在他们背后的另一端，盖亚与苍穹面对面微笑的回答道“啊！苍
穹大人，你发现了呢！呵呵”他顿了一下，似乎在想什么东西，随后又道“其实我的眼睛得了一种顽
疾，不能够见光，至于我为什么不用眼睛就可以看清周围嘛！……”说完盖亚用手指向自己的胸口。
	“心？”苍穹反问道。
	只见盖亚微笑地点点头，而苍穹脸上却露出一副怀疑的神色。
	正当两人闲聊时，潜藏在周围草丛中的尖甲虫，突然大规模爆发，方原数十里的虫子形成井喷之势，一
口气全部涌了出来，密密麻麻的一大片黑色遮盖了天空，附近的地面隆隆做响，周围的气压陡然增加
，不同寻常的压抑感笼罩大地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 离别之夜惆怅之夜
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4719 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第34章 离别之夜惆怅之夜
	吞天犬第一时间跳起身警觉起来，盖亚和苍穹同时也汇聚到一起，还张开了一道精神网，用来探测四周
的情况。
	就在精神网张开的同时，苍穹“咦”的一声，仿佛看到什么怪异的东西惊叫起来。
	周围不寻常的变化，立即引起了几人的警觉，身为修罗经常会经受战斗的洗礼，早就有了对突发情况的
敏锐直觉，这是一种常年在战斗中培养出来的天性。
	苍穹来到修罗界已经五年了，在其中也经历了大大小小数十场战斗，对察觉危险的敏锐直觉加上他天生
灵敏的六识，让他在第一时间做出反应，瞬间张开了一层精神网，用来探测四周。
	精神力结网张开的瞬间，苍穹就发觉身体有些不同，这种不同主要是来自他对精神力的掌控。
	以前他虽然有强大的精神原力，但对其控制方面却不是很能驾驭。用精神攻击，虽然可以控制精神力的
形状，攻击的方位，可是却还不能做到收放自如，而且只能以直线攻击目标，中途改变不了方位。
	而用精神力结网探测，也只能在意识海中形成比较模糊的图像，只能知道对方的大致方位，还不是很精
确。可现在释放的精神网却可以将周围三百六十度的影响，全部呈现在脑海中，包括在他周围有多少
尖甲虫，都能清楚的表象在意识海中。
	虽然苍穹不敢肯定，但这些明显的变化，肯定和在战神空间中做的灵魂训练有关。
	宽阔的天空被蜂拥而起的虫群遮盖，大量虫子发出的嘈杂响声让人难以听到别的声音。
	“小王八蛋，这些尖甲虫有些不对劲，这里不能久留，快跑啊！”吞天犬在一旁吼道，尽管它的吼声很
大，单核周围吵闹的噪音相比，却显得很微弱了。
	但三人还未从这块巨岩上下来，整个岩体开始剧烈的抖动，岩石表层开始出现裂纹，接着大面积垮塌。

	三人落地，刚要离开岩体的范围，周边聚集的大量尖甲虫便要扑上来，当他们再往岩石靠拢时，周围的
虫群又急忙退开，始终和这块正在垮塌的岩石保持着一定的距离。
	“吞天犬，这是怎么回事啊？怎么这些尖甲虫像疯了一样为在这里”苍穹对着一旁的吞天犬喊道。
	吞天犬没有回答他，反而一改平日的慵懒粗鄙，面对那块垮塌的岩体，派出了紧张的攻击姿态。
	原本是一个完整的岩体，现在已经垮塌成一堆，并且塌在地面的碎石，还在向周边移动，在碎石堆的正
中间，一条黝黑的巨大螯足破土而出，紧接着第二条，第三条，第四条……越来越多的螯足钻出地表
，最后菱形的身体也出现在视线中。
	这只大虫身体比较细长，通体黝黑，十二支螯足分长在身体两侧，支撑起身体的高度超过八米，背部有
光亮的厚甲壳覆盖，甲壳下有细小透明的薄翼，头部生有一双带有锯齿的尖利钳子。仔细一看你就会
发现，这是一只放大版的尖甲虫。
	这放大了不知多少倍的尖甲虫一出现，一股令人生寒的压力将周围笼罩，一种冰冷刺骨的感觉渗入了毛
孔，死亡的气息从这只巨虫身上弥漫。想来将周围包围的虫群们就是碍于这家伙，才不敢贸然靠近的
。
	巨虫一出现的时候，苍穹的戒指就开始微微震动，似在发出警告，不过现在如临大敌，苍穹便没有多去
理会。
	“没想到居然会在这里碰上母虫可真是倒霉啊！”说话的是盖亚，现在盖亚攥紧拳头，一脸紧绷，双眼
虽然紧闭，但还是凝聚着前方。
	苍穹听到了盖亚的话，心中也是惊骇不已。母虫是魔兽虫类的中心成员，负责产育后代，体形巨大，是
魔兽虫类中的首领，这只母虫让人感觉汗毛倒立，绝对不是普通货色，就连吞天犬都会因为它而警戒
。
	“可恶，这只母虫不是在上古时期就被封印了吗？为什么还会出现！”吞天犬咬牙大叫着。
	“吞天大人，苍穹大人，待会由我来拖住这只母虫，请你们二位想办法赶快逃离这里！”这时盖亚的手
中不知什么时候多了一条纱布，而他原本被纱布包着的双眼却露了出来，现在盖亚那英俊的容貌就完
全浮现。
	“不行！我们一起来当然会一起走，而且就算你拖住了这只母虫，外围的尖甲虫一样会把我们吃个精光
的，你这样做也是徒劳！”苍穹怒吼着，不知为什么，对于这种牺牲自己保护他人的举动，他感到内
心在极度的排斥。
	巨大的母虫用两对虫眼在周围扫视了一下，开始离开石堆，朝苍穹三人走来。
	吞天犬后退一步说道“小子别他妈废话，快尽可能地张开几层结界，老子有办法带你离开，这里就交给
盖亚了”吞天犬以命令的口吻说到。
	苍穹刚想反驳，可这母虫似乎不给他机会，几只螯足向前跨出一大步，两只钳子发出尖锐的摩擦声，周
围漫天的虫群像发疯了一样，围着四周飙飞，墓然形成一个漩涡。
	母虫将螯足抬高，准备来上一个俯冲，周围的虫群发出的振翅声，似在欢畅的欣赏将要上演的人虫大战
。
	但奇怪的是，母虫并没有攻击他们，反而跃向周围密集的虫群中，在周围盘旋的虫群轰然散开，在虫群
后方，竟然又出现了一只体积稍小一点的母虫，两虫八目相对，一个照面就打了起来，身上爆出惊人
气焰，将周围抓出道道深坑。
	在天空中的虫群似乎站在另一只母虫一边，开始对从岩石中出现的母虫进攻。两只提醒巨大的母虫想摔
跤一样缠绕缴打在一起，扬起的劲风带着毁灭性的力量将周围的草地破坏的凌乱不堪，再加上从中搅
豁的庞大虫群，整个场面更加混乱。
	反倒是苍穹他们想被人遗忘了一样，被晾在了一遍，成为观众了。
	“呃……现在是怎么回事，这好象是虫子之间在打架吧！”苍穹被这情况搞得有点蒙了，在这胡问了一
句。
	吞天犬和盖亚也都有点莫名，其实这也不怪他们，SSS级超魔兽散发的气势何其恐怖，他们一下子差
点成为攻击的目标，一下子又见证两只巨虫在一边打架，换做别人或许反应会更加奇怪。
	“总之，现在是这些虫子的内部战争，我们趁现在先从这里走开。”吞天犬镇定了下来，快速说道，想
来是不想错过这脱困的好时机。
	两人都不约而同的准备逃离，可他们没走出几步，就有一群尖甲虫围了上来。
	“糟了，这些虫子看来是察觉到刚才释放的精神波动，我们恐怕走不了了”盖亚眉头紧锁着说道。
	“可恶，我就不相信，你们这些虫子能挡得住我！”苍穹一路上躲着这些虫子，早就憋了一肚子气，现
在终于忍无可忍了。
	吞天犬似乎察觉到了什么，急忙阻止想用魔法炸飞这些虫子的行为“小子，不要冲动，你这样会激怒虫
子的，我看这些虫子现在还没攻击我们，应该是想把我们留给母虫享用的。”
	正在这时，苍穹手中的戒指忽然强制性与他产生精神连接。那悦耳的童音再次响起“大哥哥，你听得到
吗……”
	苍穹忽然眼睛发亮，看到远处渐渐落于下风的母虫说道“我知道了，现在如果我们强行突破，这些虫子
肯定会来找麻烦的，我有个办法，你们听好……”
	吞天犬和盖亚听后都脸色大变，同时头来怀疑的目光，但现在情况紧急，也别无办法，只能冒一次险。
于是一场猎虫行动开始。
	体型较大的母虫，是上古时期被修罗界的一位一级神官封印在那巨岩中，只是太过年代久远才会破封而
出，有着好赶上苍穹等路过。虽然在实力上占据优势，可体形较小的母虫有它强大的子孙军团帮助，
渐渐压制住这位亿万年前的前辈。周围的土地想被人施展了禁咒级的震地术一样，土层瓦解，裂痕斑
斑。
	忽然一种奇怪的能量介入到这场群虫大战中来，两只激烈交锋的母虫同时停住，周围的虫群也停住了，
都背着奇怪的能量给止住了动作。
	在附近，盖亚不知什么时候睁开了双眼，他的眼中不含杂质，一双眸子近乎透明，眼中注视着前方的虫
群，集中了一身的意念，站在原地一动不动。
	两只母虫的力量太过强大，被震慑住仅几秒钟，就开始挣脱这无形的束缚，吞天犬却在这短短的几秒钟
时间，迅速跑到跟前，将腔内吸满了空气，膨胀鼓起，发出一声方原数理都听得到的惊天犬吠，强大
的冲击波把还未挣脱的两只母虫给震开。
	苍穹运足体内气劲，将逍遥身法用至巅峰，闪身来到那体型较大的母虫身上，他高举右手，食指上的戒
指爆出强光，一瞬间将身下的母虫笼罩，强光一闪即逝，而母虫也恢复了行动，但这母虫好像在闪光
的一瞬间，鱼身上的苍穹达成共识，苍穹飞快地调动精神力，注入身下的虫体中，原本被打压的力量
削弱的母虫，好像充满了活力，曲下身子，暴发出惊人的弹跳力。
	虫身刚离开体面，脚下的土地就被这弹跳力给弄得凹下去一个大坑，两只虫子再度交锋，练练爆闪出碰
撞的火花，大地在轰隆作响，空气在左右震颤。
	终于，战斗结束，苍穹还坐在那只体型较大的母虫身上，现在这只母虫因为刚才的战斗而挂了彩，还断
了两只螯足，不过相对的，另一只母虫就被撕成了碎片。
	胜利的母虫振动翅膀尖叫一声，原本聚集在周围数量庞大密密麻麻的虫群，如同树倒猢狲散一般，通通
飞走，不消片刻，周围一直虫影子都见不到。
	而母虫则震动着翅膀飞在半空，苍穹输入了过多的精神力，有些疲惫的安然坐在虫身上，还对着吞天犬
大叫“喂！笨狗，还有盖亚，愣着干什么，快上来呀！这大家伙会送我们飞回白虚之塔的！”
	而变的劲风呼呼作响，周围的景物飞速后退，苍穹几人现在乘坐在那只突然加入阵营的母虫身上，在高
空飞行，朝着白虚之塔方向飞去。
	“我说小王八蛋，为什么这只你突然能和这母虫沟通，还能让它加入我们，刚才你戒指的闪光又是怎么
一回事？”吞天犬趴在母虫的胸甲上，对着旁边休息的苍穹问道。
	尖甲虫的结构和大部分甲虫科目的昆虫一样，分为头部，胸腔和腹腔。现在他们都坐在连接头部和腹腔
的胸腔部位，母虫剩余的十只螯足也都长在这胸腔。现在几人都坐在母虫的胸腔背部。
	“呵，有吗？笨狗，你不是六界最强神兽嘛！可能是这母虫看上你了，想和你生个混血的狗虫吧！”苍
穹似在调笑地说道。
	“你这小王八蛋，少给老子打马虎眼，这只母虫可是上古时期，被众神封印的七大限之一，实力可不逊
于皇兽，这家伙有多恐怖我可比你清楚，它能够帮助我们，肯定和你的戒指有关，你小子到底做了什
么？”吞天犬加重了语气，强调了母虫的实力，再次对苍穹问道。
	驮着他们飞行的母虫好像并不喜欢吞天犬对自己的语气，发出几声尖锐的虫鸣，故意摇晃了下身子，搞
得几人一阵翻滚。
	苍穹背靠着虫背，悠哉地说道“笨狗，你就别问了，没看到这位虫大哥，噢不，虫大姐都不高兴了！嘿
嘿”
	见到苍穹那满不在乎的态度，吞天犬知道自己也问不出什么，索性就不问了。
	其实当时也是全靠了戒指中丁丁发来的讯息，这让苍穹及时了解到这戒指的另一种能力，这种能力也将
在今后给苍穹带来不少的便利。
	让人惊奇的不只是戒指，还有盖亚，当时盖亚可以把庞大的虫群和两只强悍的母虫束缚住，群都是靠盖
亚那神奇的眼睛，他的眼睛几乎可以克制任何修罗的能力，这在以后将会是非常重要的一点，不过使
用这双眼睛，也会有不小的负担，盖亚将眼睛再度蒙上后，就一直在一边休息，没有说话。
	要走出青原需要数天时间，然后才能用飞行术飞个大约一天的路程，才能抵达，现在又有身下的母虫代
步，以极快的飞行速度，只用了大约半天的的时间，就可以看到白虚之塔了，远远看去，那高耸如云
的白虚之塔是何等的壮观。
	母虫在空中放慢速度，逐渐往附近的空地降落，吹起一大片尘土，待风头过后，母虫低下身子，让苍穹
等从身体上滑下，等几人落地后，便再度煽动翅膀，几下功夫便飞到空中，眨眼工夫就不见了。不过
几人都没注意到，就在母虫起身飞走的同时，从母虫尾部喷出一颗比芝麻还小的白色颗粒，准确的降
落到苍穹的头发里，由于体积太小，倒是没人发觉这一动作。
	“哎！在地下这么久，终于回来了！”苍穹双手举过头顶，神了个懒腰说道。
	他们刚起身往塔方向走去，就有几道身影以极快的速度往这边赶来，大概是因为感觉到刚才的母虫散发
的强大的超魔兽气息，都来一探究竟。
	几道身影都非常眼熟，其中一人更是发出一声惊叫，“少爷！”接着整个人扑到苍穹身上，软倒在他怀
里，而苍穹也并不抗拒，因为这人正是他所熟悉的女孩，凝香。
	“少爷，凝香好担心您！这些天您都还好吗？”凝香在苍穹怀中，似在撒娇，带着点哭腔激动地问道。

	苍穹轻抚着那些的秀发淡淡的笑了笑，“傻丫头，我这不是好好的吗！这几天的经过我待会再和你说”
接着转头望向同凝香一起来的几人，在最前面的赫然就是那一项面无表情，冰冷的沙奈。“沙奈，这
是我新认识的朋友，他叫盖亚，希望你能让他进去，到了里面我会和艾琳解释的。”苍穹指着身后的
盖亚，对沙奈说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 激战鸟人
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4792 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第35章 激战鸟人
	“好吧”沙奈还是不喜欢说话，简单的两个字已经说明了自己的意思。而盖亚脸上还是蒙着一条纱布，
对着沙奈微笑着。
	回到白虚之塔后，苍穹对艾琳简单的说明了这几天所发生的事情，但并没有提及他与战神的相遇和可以
跟戒指沟通的情况。
	“艾琳，我知道这会破坏我们之间的协定，但我真的很需要回到光明界！”苍穹说明了自己有办法可以
打开次元裂缝，想回到光明界中。
	在白虚之塔里，只有苍穹可以直呼艾琳的名字，其他人都必须尊称艾琳大人，这也是艾琳给予苍穹的特
殊权限之一。
	此刻他们身在白虚之塔中心，存放天命石板的地方，吞天犬已将体内的另一块石板残片吐出，两块石板
交相呼应，拼凑成一块，静静的漂在空中，艾琳听过苍穹的话语后，面对石板沉吟了一下。
	“亲爱的苍穹，你决定了吗？”艾琳此刻背对着他，看不出脸上的表情，淡淡的问了一句。
	“恩，我决定了”苍穹很肯定的答道，还想继续说些什么，可突然之间从心底涌出一种莫名的，说不清
的感觉，有些期待，有些感动，也有些不舍。
	人是一种很复杂的动物，有时候从心中涌现出人类最真实的感情，是连自己都难以捉摸的东西。
	“那好吧！我尊重你的决定！”艾琳依旧背对着苍穹，看不到脸上的表情，但她的话已经给了苍穹答复
。但看不到艾琳的表情，并不代表她没有感觉，不知什么时候，艾琳那蓝宝石般的眸子中，泛起一层
淡淡的水雾，但这水雾也仅仅只维持了一瞬间，下一刻就消失无踪了。
	在成为修罗界最强者之前，她也经历了无数的战斗，内心早就被磨得坚硬，有着作为强者所不能表现的
感情，或许她早就做好觉悟，知道苍穹会有离开自己的一天，只是自己的感情还是会少许的从眼中流
露，这也就是问什么在她眼中会短暂闪现水雾的原因。
	“艾琳！和我一起走吧！离开这无尽纷争的修罗界，去光明界，和我在一起！”苍穹突然有股冲动，和
艾琳表达了自己的想法，希望艾琳能同自己一道回去，不希望分开。
	艾琳闻声轻颤了一下，颤动的幅度很小，小的只有她自己才知道。艾琳会转过身，露出那绝美的娇容，
嘴角轻扬，一脸的淡定。
	艾琳朝着苍穹方向走去，一直前行，与他擦身而过。“我是这修罗界的主宰者，我是不会离开的，在这
里的修罗们也不会离开，唯独是你，苍穹，我从来都没有打算留住你，带着凝香走吧！回到属于你的
世界！”说完，便一个闪身消失在视线中。
	苍穹眼神复杂的看着艾琳远去的背影，思绪万千，闭上眼睛轻叹了口气，然后也走出了这里，原地只剩
下吞天犬在一边，将两块拼凑在一起的天命石板收回到肚子里，绕有深意的笑了两下“哼哼，现在的
年轻人，还无法直视自己的感情啊！”
	苍穹出来后，有些心绪不宁，一个熟悉的笑声传来，熟悉的手揽住他的肩膀“哈哈，你这臭小子，没想
到在外面野了一圈，回来就想走人，枉我天下第一美男子还把你当作哥们，你这家伙居然不告诉我一
声就想闪，太不够意思了吧！”说话的正是迈特，还是用那熟悉的自恋风格说道。
	“我说自恋狂，我这不刚回来嘛！直接去见你姐姐了，现在不才有空和你说话，这不你的消息倒是蛮灵
通的嘛！打听别人的事你还是很在行的”苍穹没好气的说道。
	“那是，想我堂堂天下第一美男子迈特大人，……”迈特顿了一下，忽然转口到“你这臭小子，说这话
什么意思，我是关心你的嘛！你突然就说要走，我当然会舍不得你了”
	“自恋狂，我可不喜欢男人啊！”
	“你这臭小子，想到哪里去了，我可没你说的嗜好，你这家伙看我长得帅有来诋毁我啊”迈特一项自恋
，转喜欢往自己脸上贴金。
	“好了，玩笑话就不说了，你如果喜欢，可以和我一起去光明界”苍穹其实也有点舍不得这个自恋狂，
老实说这五年里，也就只有这自恋的家伙能和自己轻松的交流，或多或少都产生了一些友谊。
	迈特听后急忙挥手，脑袋一个劲的猛摇“算了吧，我还是和老姐呆在一起，我觉得这修罗界更加适合我
，而且老姐也发出命令，不能有任何修罗离开这里，因为修罗自身的强大力量，加上常年在这极端环
境中送造成的扭曲心理，渠道光明界后会造成极大的恐慌，所以老姐决不允许任何修罗和你一起走。
”
	听了迈特的话，苍穹有些发征，这艾琳早就想到自己没想到的地方，将一切看的通透，对于艾琳的感情
，苍穹是越来越难以捉摸了。
	“好了，臭小子，我还有很多事要做，就不和你说了，你自己保重啊！”说完迈特也要离开。
	“迈特，很高兴有你这个朋友！”苍穹第一次喊出迈特的名字，而没有称他为自恋狂，眼神坚定地朝他
望去。
	“我也是，再见，朋友！”迈特右手结成巴掌，在身后挥了挥，转身离去。
	夜晚，修罗界的天空依旧赤红一片，在白虚之塔的顶端，晚风在上面呼呼地吹着，可塔顶平台上，一对
男女的身影却不在乎这呼啸的晚风，躺在上面欣赏着夜色。
	虽然修罗界晚上的天空，没有皎洁的皓月，没有摧残的繁星，有的只是单调的赤红色，尽显苍凉。但这
对男女还是满不在乎，就这么对着天空静静的躺着。
	“凝香，我们有多久没像这样静静的躺在高处，欣赏夜色了？”少年轻轻地问着躺在身边的少女。这两
人不是苍穹和凝香还有谁呢。
	“回少爷，自从我们来到修罗界，就没有在欣赏过夜景了”凝香侧过头，乖巧的答道。
	从小时候起，苍穹就很喜欢拉着凝香，到高处欣赏夜景，只不过自从来到修罗界后，便已经很久没像现
在这样了。
	“是啊，真有些怀念啊！马上我们就有可以回到故乡，天天欣赏这夜景了，虽然修罗界的夜空比不上光
明界，但也别有一番滋味，毕竟我们在这里生活了五年，这有些不舍啊！”苍穹感慨了一声。很快他
就要离开着生活五年的红土地，所以才啦凝香到这塔顶来观赏这最后的夜景。
	“公子，你想知道您舍不得艾琳大人，有些事不是错过就能在遇到的，公子和艾琳大人已经有了难能可
贵的的感情，凝香希望公子认清自己的心，将这感情牢牢抓住不要放手！”凝香一改往日的风格，竟
然主动鼓励苍穹去将艾琳挽留。
	“凝香……”苍穹略带深意的望着眼前的伊人儿，的确那些说得很对，自己一直都无法认清和艾琳的关
系，当初艾琳已经说明和自己之间存在的利益链条，可她又是自己的第一个女人，这说不清道不明的
感觉，让他曾一度苦恼。
	正当苍穹下定决心，想去说什么时。天空中飘下一根黑色的羽毛，一股黑暗的能量波动，打破了夜幕下
的平静。
	白虚之塔中层，艾琳所在的寝殿内，一声声幽幽的叹息，如同碧波江上的涟漪，重重叠叠的回荡在空旷
的房间内。
	艾琳半靠在床头，俏丽的金发如瀑般垂下，在她那精致的脸蛋上，皓韵的娥眉却紧缩住了眉头，为这绝
色娇颜上平添几分愁苦之色，昏暗的灯光为她脸上增添一层朦胧美感，远观上去，更显得妩媚动人。

	只见艾琳手中轻捧着一颗念珠，蓝宝石般的双眼专注的注视着念珠，眼神带着几分迷惘，几丝惆怅，“
唉！”又是一声叹息，从她那樱红的玉唇发出，似在哀怨些什么。
	“苍穹，希望你能记得我！”艾琳将玉葱般的纤指轻叩在念珠上，眼眶中泛起点点晶莹。
	艾琳作为站在修罗界巅峰之人，有着自己的骄傲与自尊，她绝不会轻易在人面前展示自己的感情，给人
的映像，永远是那么的淡定，那么的孤怜，那么的纯洁，那么的遥不可及。就算是与自己有着最亲密
关系的苍穹，她也会始终保持着一层屏壁，让自己的内心永远的披上一层外衣，这是她保护自己的本
能，也正因如此，他们之间才总是难以对于彼此的感情。
	但现在的艾琳，才是真正的卸下了保护，完全真实的感情表现。
	就在艾琳的感情高度专注时，周围的空气中，忽然闪先强烈的黑暗能量波动，不错是能量的波动，而非
魔法的波动，这不寻常的波动打断了艾琳的思绪，让她立刻高度警觉，“这邪恶的能量是……”艾琳
第一时间察觉到不对，立刻用只有她才懂得的时空魔法，身形瞬间消失不见。
	在白虚之塔顶层，不知何时已经聚集了数量不少的修罗，在塔顶正中间的位置，苍穹和凝香二人，正被
一名长有黑色翅膀，身体却是一个女人模样的鸟人，打的狼狈不堪。这个鸟人的翅膀的一对翅膀长在
背后，往身体两侧张开，形态和天使一样，只不过这鸟人的羽毛却是黑色的，与传统观念上白羽天使
的形象不相吻合。这鸟人的手中还有一把形状很奇怪的长兵器，不过奇怪的是，修罗身上从来都是空
手战斗，从来没有见过有修罗手执兵器的，而且修罗界也没有兵器的来源，这点的确让人想不透鸟人
的兵器是从何而来。
	“啧啧啧，艾琳手下的小可爱们，实力就只有这点吗？太不够看了！”这鸟人大声嘲弄着，漆黑的羽翼
不停煽动，无数的羽毛从空中飘落，快凑近苍穹时，黑色的羽毛就变成没有固定形态的黑色能量，漂
浮不定，相互连结，着黑色的能量透着强大的邪恶感，虽然不知道能量的作用，但绝对非常危险。一
旦占到身体，后果不堪设想。
	“你这臭婆娘，来这里偷袭还说些风凉话”苍穹一边闪避着这些黑色能量，一边气愤地说道。苍穹和凝
香都被这鸟人给压制住了，凝香的力量因为不久前，泣血大峡谷的战斗还未回复，显得有些吃力，苍
穹要一边闪避这些黑暗能量的同时，还要顾及凝香的安全，一直都被压制着，好在聚集在旁边的修罗
都没有插手，否则现在他们很难支持住。
	“臭小子，死到临头还在嘴硬”说完，这鸟人挥动手中的长兵器，散落出更多的羽毛，大量的黑羽在空
中形成一股黑暗的能量浪潮，像洪水一样朝苍穹袭去。
	苍穹在身前设置出数道结界，可这些黑暗能量有着很强的破防能力，魔法结界在她的能力面前形同虚设
。
	眼见结界支持不住，两人同时很有默契的往两个方向跳动，勘勘避过汹涌袭来的黑暗浪潮，凝香已经变
身成二档状态，白发魔女的造型再次显现，双手齐晖，凌冽的寒劲凝结出巨大的冰刺，伴随着呼呼的
破风声，朝着目标发射。
	鸟人似乎并不紧张，挥动手中的长兵器，在不远处分散的黑暗能量立刻聚集到身前，轻而易举的将袭来
的冰刺吞噬掉，不过在冰刺刚刚被黑暗的能量包住吞没后，凝香的手没有停顿的激射出一条细长的冰
流，并十分灵活的在空中转了个弯，绕过那些黑暗的能量，直指那鸟人。
	“哼，小娃娃控冰能力不错啊，不过也只是小孩子的程度”鸟人丝毫不将凝香的能力放在眼里，身后两
只漆黑的羽翼往前一申，瞬间化为一股庞大的黑暗能量，将寒冷刺骨的冰流尽数吞没。“哼哼，我的
能力代表黑暗，黑暗可以吞噬一切物体，这种等级的招数是没用的”鸟人对自己的能力很是得意地说
道。
	就在鸟人使用翅膀对付凝香的同时，苍穹将运用纯熟的逍遥身法，以诡异的角度来到鸟人的背后仅几米
的空中，在眨眼间打出一道六级火柱，口中兴奋地说道“看我把你这臭婆娘烤成红烧鸟人”，的确在
这么近的距离内被这火柱轰中，这鸟人只能去做红烧翅了。
	“天真的小子，去死吧”鸟人并没有被这去发情况惊到，在她的背后突然又冒出了一对翅膀，化身为黑
暗的能量吧火柱给吸个干净，黑色的能量去势不减之朝苍穹涌来。
	“我日，四翼鸟人！”苍穹口中惊叫了一句。
	想击中苍穹谈何容易，神奇的逍遥运起，身体一不可思议的角度，躲过了来袭的黑暗能量，鸟人趁势未
尽，将四肢翅膀的黑暗能量往身前一阵聚集，手中的长兵器往前一阵搅动，黑暗的能量似有生命，在
空中灵活翻滚，分为四股往苍穹处包抄。
	“幽影乱神！”苍穹一声轻喝，轻松躲过，不料这鸟人竟有凭空又多长出一对翅膀将自己包住。这竟是
个六翅鸟人！苍穹背着突生的翅膀弄了个措手不及，一只手被黑暗的能量缠住，后方的四肢翅膀华为
的黑暗能量也回卷过来，将身体整个吞没与黑暗中。
	黑暗的能量把自己身体内的魔力和精神力被源源吸走，但苍穹体内的丹田处却想挣脱了枷锁，突然涌出
强大的内力，内力呈几何倍数增长，随着一声暴喝“给我破！”瞬间将黑暗的能量震碎。
	鸟人一项得意的黑暗能力，居然会被震开，这让她一时间没有反应过来，任由苍穹飞驰到身前，才收回
心神。
	苍穹被激怒了，左手成爪状一击狼爪，抓住鸟人的胸脯，将丰满的肉团抓成梅花形。右拳挥出，击中鸟
人的脸颊，伴随着一声清脆的骨裂声，鸟人倒飞出老远。
	众修罗都瞪大眼睛，有些不敢相信，他们都知道那鸟人的实力，万万没想到一个毛头小子，竟把那鸟人
揍飞，这是绝对是出乎意料的结果。
	鸟人吃痛的爬了起来，身上爆出惊人气焰，“小子，你找死！”说着挥动手中的长兵器，疯狂调集黑暗
能量。
	就在这时，一道强光束射来，打破了鸟人的节奏，“墚叶，白虚之塔不是你放肆的地方！”出手的正是
阳光魔导师肖恩！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 魔法消失了
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4712 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第36章 魔法消失了
	哼！肖恩，你以为就凭你能挡住我NO.12黑翼天使墚叶吗？“鸟人曝出自己的名头，恶狠狠地说道
，想来自己是修罗界名头响亮的人物，今天居然在一个毛头小子手上吃亏，感到十分愤恨吧！
	“那你认为我有资格挡住你吗？”空气中闪出强烈的魔法波动，一个有纯粹精神力构筑的短程时空传送
法阵在空中出现，艾琳的身影从中走出，身上散发的王者之气，无形中威慑当场。
	名为墚叶的鸟人见到艾琳出现，将身上气焰稍稍收蹍，说道：“艾琳，你终于肯现身了，你这手下可真
不懂事，竟然给老娘登鼻子上脸，今天我可要替你好好管教他”
	艾琳简单的扫了一眼周围的状况说道“你擅自组织这么多修罗来到我的领地，你就已经被宣判死刑了，
现在居然还敢来管我的事，看来我真的有必要和你打一场了”说着艾琳身上也散发出强大的压迫感，
只逼得墚叶节节后退。这时，艾琳的从属修罗也都出现在场中，把这里包围。
	“哼，你这贪心的女人，自己拥有时空钥匙可以去别的界层享福，却只肯自己吃独食，让你一家脱离修
罗界，如果你交出时空钥匙，我们又怎回来你的地盘！”墚叶在一旁咬牙切齿地说道。
	艾琳和苍穹都是一惊，着时空钥匙的事应该没有几人知道，为什么眼前这个鸟人会得知。而且时空钥匙
也不再艾琳身上，只有苍穹才能使用时空钥匙，显然这墚叶得到的情报并不太正确，到底是谁走漏的
消息呢？
	当鸟人说出时空钥匙的事，周围的修罗夜都开始起哄起来“交出时空钥匙，交出时空钥匙……”
	“想得到时空钥匙，你们又有这个能力吗？”艾琳将身上强大的压迫感再度提高，俨然一副居高临下，
盛气凌人的态势，弄得周围一些实力差的修罗开始往后倒退，“咦哈哈哈，艾琳，那我们的能力怎么
样呢！咦哈哈哈！”一道冲天火焰落在场中，那个典型的机会主义者凯特尔，又出现了。
	不知凯特尔，周围的空气中还有许多熟悉的气息也都出现。“修彼得，欧赛罗，音之弗莱德，光之契柯
夫！没想到十绝修罗来了这么多人！”艾琳镇定地说出了现场看到的几名十绝修罗，脸上没有变化，
但内心却如同惊涛拍岸，案子冒了把冷汗，因为她还觉察到，在暗处还有几名十绝修罗没有现身，没
想到着时空钥匙的吸引力这么大，居然整个修罗界的强者，都想来分一杯羹。
	艾琳一方的修罗同样十分惊骇，照情况看来这么多的修罗都要与自己一方为敌，自己将会多么被动。
	“艾琳，虽然我上次决定帮你，不过我也很想见识一下时空钥匙，希望你能把它交出来，让我们都能离
开这荒凉的世界！”欧赛罗也站在了艾琳的对立面，对艾琳说道，周围聚集的修罗数量越来越多，都
在一旁起哄者。
	“我身为修罗界的最强者，绝不会受你们威胁，想要时空戒指，除非你们打败我！”艾琳语气坚定，不
留任何余地。
	“杀了她，杀了她！……”周围的喊声越来越高，眼看周围聚集的数量庞大的修罗群要和己方开战，形
式刻不容缓。
	“不自量力的东西，艾琳是我的女人，想动她问过我先！”苍穹将胸中运足内力，高亢的喊了一句！眼
中闪着无比坚毅，是的苍穹绝对不会让任何人碰自己的女人一下，绝对不行。
	“哈哈哈哈”周围响起了哗然的笑声，众修罗明显是在嘲笑眼前的毛头小子，的不知死活。
	艾琳的眼中含着激动的神情，但却没有表露，回头淡声说了句“马修，动手！”
	不知什么时候马修在不为人知的地方布下了一个魔法阵，当他得到命令后迅速启动魔力，整个魔法阵爆
出强光，和整个白虚之塔融为一体，整个巨大的建筑物边做媒体，往四周激射，交织成一张束缚性极
强的魔法网。
	“糟了，是天网束神阵！”不知是谁打叫了一句，众人都发觉不对劲，在王中的修罗全都被束缚住，就
算力量强大的十绝修罗也不例外。
	“苍穹，凝香，快跟我来！”艾琳说罢，有瞬间用那神鬼莫测的时空魔法，把苍穹二人带走。
	在白虚之塔不远处的空地上，艾琳三人身影再度出现。
	“苍穹，你趁现在赶快打开时空之门，回到光明界，刚才的天网束神阵坚持不了多久，如果被那些修罗
去到光明界，会造成不可估量的灾难，你一定要快！”艾琳焦急的对苍穹说道。
	“艾琳，和我一起走吧！远离这里的纷争，和我一起去光明界吧！”苍穹再次对艾琳提起。
	艾琳没有说话，反倒一把抱住苍穹，香唇紧紧的贴上去，苍穹也主动的抱着，伸出舌头轻开贝齿，和艾
琳的香舌搅拌在一起。两人久久地拥吻着，仿佛消失了天与地的距离。
	凝香红着脸测过身躯，不想打扰二人，却看到吞天犬和盖亚飞速的往这边奔来，远处的白虚之塔上，法
阵开始晃动，正在逐渐减弱。
	“好了苍穹，只要你记住吻我的感觉，将它记在心底就够了，我是修罗界的主人，我不会离开的，苍穹
不要犹豫了，赶快走吧！”艾琳眼中泛着泪珠，催促着说道。
	“我南宫苍穹对天起誓，今生今世绝对不会忘记这一吻！”苍穹竖起三根手指，坚定说道。
	苍穹尊重艾琳的决定，不再多说，立刻用精神力联系了戒指中的丁丁，从戒指中闪现华光，设想半空，
一条时空次元裂缝悄然形成。可就在形成的瞬间，一颗黑球突然射到次元裂缝中。这黑球赫然就是潘
朵拉二档状态下发射出的压缩黑洞，黑洞爆开的瞬间，和次元裂缝的空间，激烈的搅动在一起，整条
次元裂缝，扩大了数百倍。
	“糟了！”远方赶来的吞天犬大叫一声，认出情况不妙。
	巨大的次元裂缝产生出的吸力可想而知，周围的一切都在呼呼作响，仿佛快被吸进去，就在这时，白虚
之塔的魔法阵也被解除了，数量足有数钱的修罗，都朝次元裂缝中疯赶，在巨大的次元裂缝附近，空
间一阵扭曲，一条早已隐藏好的空间隧道出现，从中出现了刚才压缩黑洞的发射者，潘朵拉率先跨入
次元裂缝，消失不见。
	“呵呵呵，多谢了小子，如果到了光明界还能碰到你，我一定会杀了你的，呵呵呵！”银铃般的笑声想
起，傻子也猜得到刚才的修罗们都中了潘朵拉的计，知道苍穹有时空钥匙的只有潘朵拉，其他人都被
她利用来分散艾琳的注意力了。
	“不好，潘朵拉进去了！”苍穹急迫地说道。
	艾琳眼见情势超过预想，眼中闪过复杂神色，一瞬间脸色变了数变，转过身来对苍穹说道“苍穹，这可
念珠能在将来帮助你，见到它就想见到我一样，你一定要收好！”说完将手中的念珠赛道苍穹的手中
“希望你能就让我在地心中占有一席之地，哪怕只有一点，我也知足了！”话音刚落，艾琳就飞身到
了空中，瞬间将身体内所有的能量爆发出，在空中接触三个精神魔法阵。“艾琳，我爱你！我一定会
永远记得你！”苍穹第一次说出了我爱你三个字，但这三个字的分量是这样的沉重。
	苍穹手中的强光暴闪，苍穹和凝香一阵眩晕，消失在了裂缝中。随后赶来的吞天犬和盖亚也鱼跃而入。

	艾琳接触的三个魔法阵闪先耀眼的光芒，竟然每个魔法阵都出现了一位强悍的界神挡住了众修罗的去路
，算然刚才召唤界神花费了许多时间，有一些动作快的修罗已经从次元裂缝逃走，但大部分的修罗，
都背着强横的界神挡住。
	艾琳站在阵中，眼角闪着晶莹，在三位强大的界神映照下，尽显凄美之感。他的口中也在囡囡念叨着“
苍穹，我也爱你！”
	在这血红的世界，天空就像被一把巨大的利刃划出一条长长的口子，巨大的次元裂缝因为能量的慢慢消
失，正在逐渐减小。地面上，三名力量掌管界层的守护界神，将准备前往光明界的修罗一一挡下，尽
管阻止了大部分的修罗，可仍有一小部分逃到了光明界，修罗界的魔法文明，也从此被带到了光明界
，一个全新的时代，由这场修罗界的混乱，拉开帷幕！
	时间为辉煌历3545年初夏，地点是光明大陆，辉煌帝国北部亚特兰蒂斯山，这里是光明大陆的宗教
圣地，全大陆统一信奉的宗教光明教廷总部，便设立在此，每年都有数百万人到这里来虔诚膜拜，这
里又有一个更贴切的名字：圣域。亚特兰蒂斯！
	整座亚特兰蒂斯山呈半环状结构，中间形成一大片盆地，光明教廷在这盆地上，耗费大量的人力物力，
建起了号称大陆第一恢弘建筑，光明教廷总神殿！
	这里是供奉光明大神的场所，光明教廷最高首脑，教皇的居住地。整座神殿占地数万平方米，其间各种
用来供奉神灵的庙宇超过五十座，各种用来进行祭祀活动的大殿超过八十座，还有各种神职人员用来
休息，居住，生活的房屋数百座，而整个神殿的房间数量加起来超过三千间，还有各种假山花园等娱
乐地点。就算拿辉煌帝国的皇族居住的皇宫，一向以华丽著称的紫晶城与这里相比，也要黯然失色。
	是的，光明教廷享受着来自大陆各地，数百万信徒的供奉，辉煌奢华可与皇家媲美。在很多信徒的心目
中，神权甚至凌驾于皇权之上，光明教廷在人们心中的地位，决不容小觑。
	今夜无风，漫天的繁星将仲夏夜的天空点缀的异彩纷呈。圣域亚特兰蒂斯，光明神殿左殿，苁立着一座
高数十丈的观星塔，这座高塔一向是少数高级神职人员，才能进入的地方。
	塔顶，一名身穿祭祀长跑，手执白玉权杖，头部被斗篷遮住的女人，正仰头，聚精会神的查看星空的变
化，口中在喃喃念着陌生的咒语。
	募得，本来无云遮瑕，星罗棋布的夜空，突然产生一阵奇异的扭曲，接着浩瀚的天空，像被人给撕裂了
一条口子，一个巨大的裂缝骤然形成，大地突起呼啸的狂风，裂缝中出现点点光芒如同流星扫尾，超
四面八方飞去。
	正仰望星空的女人被这突发奇景给震住，眼中银白色的瞳孔猛地收缩，倒吸两口凉气，好像遇见了极为
可怕的事情。
	女人经过了短暂的震惊，迅速的回复神志，猛然转身，对着守候在附近的圣光骑士焦急的吼道“快去通
知教皇大人，预言应验了！”
	那两名圣光骑士虽然也不知道发生了什么事，但看到女人的表现，也知道事态紧急，二话不说，超塔下
跑去。
	圣光骑士在光明教廷中地位崇高，能命令他们的都是神殿的高层人物，这个女人能如此轻松的调动圣光
骑士为她跑腿，她在这圣域中的地位，可见一般！
	此时，天空中的裂缝开始慢慢收缩，越来越小，直至消失不见，又恢复了那平静的夜空，好像刚才只是
惊梦一场，从来都没有发生过一样。
	女人转回过身体，刚才的一阵焦急，抖落了她身上的斗篷，她的面容借着星光的映衬，先现在视线中。

	这是一张柔美的脸蛋，只不过在上面透着几分沧桑，齐肩的金发披散在脑后，眼睛还是专注的看着夜空
，口中依然小声念叨着“预言应验了，怎么会这样，预言应验了……”
	圣域中心地区，一座比其他建筑物都要更大的宫殿，四周都有数十名圣光骑士守护，这里不是用来供奉
申明的场所，而是光明教廷的核心人物，教皇所住的寝宫！
	在这座宫殿的意见大房间里，一张温软舒适的大床上，一位满头银丝的老者微卧其上。老者眼球不安分
的在合上的眼皮下来回转动，老者呼吸有些急促，双手还不时在身前胡乱地晃动，面部表情有些紧绷
，好像在睡梦中，遇见了什么恐怖场景。
	募得，老者睁开双眼，起身坐起，惊出一身冷汗，一边喘着粗气，口中同样小声念着“不会的，喝喝，
不会发生的！”
	这名老者就是光明教廷的最高领导，光明教皇。不知出于什么原因，这位高高在上的教皇大人，近期总
是在半夜被噩梦惊醒，似曾见到什么恐怖的事情发生。
	就在教皇刚刚惊醒后不久，他身边的侍卫官急匆匆的跑过来，俯下身子说道“神圣崇高的教皇大人，刚
才神圣祭祀迪尼莎大人来报，说预言应验了！”
	老者浑身剧颤了一下，用只有自己才听得到的声音说着“该来的，终于来了！”
	在次元裂缝中，因为潘朵拉的力量突然介入，使整个时空隧道变得极不稳定，到处充满了能量风，但凡
进入到里面的修罗，都像被拆散了骨头一样，被搅的七零八落，苍穹的身体也不受控制，这次的穿越
不比以往那么平静，整个过程都像是在煎熬着身体，痛苦难忍。
	不知过了多久，挡苍穹再度恢复意识，睁开眼睛时，周围的景象，却让自己无从着想！
	“天旋地转”，现在只能用这个词语形容苍穹此刻的感受。次元裂缝中刮起的能量风，几乎让他的身体
散了架，如针芒刺踢得剧烈疼痛，几乎摧毁了他的神智。从漫长的穿越过程中挣脱后，全身体力透支
，极度的精神疲劳，让他两眼一黑，瞬间昏厥。
	不知过了多久，仿佛天地都不再有隔阂，疲惫的双眼渐渐张开睁开，头侧部的太阳穴，传来阵阵隐痛，
苍穹吃力的撑起半个身子，想要起身。可手脚似乎不听使唤，完全是不出半分气力，苍穹用力地甩甩
头，传来的尽是昏沉的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 真凶
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4844 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第37章 真凶
	这次的穿越让他承受了极大的痛苦，必须尽快调节身体，才能恢复状态。
	苍穹忍者浑身痛楚勉强坐定，双腿盘坐，双目紧闭，调动丹田之内的真气，往全身游走。真气所过之处
，顿时痛感大减，身体逐渐变得轻盈，原先的昏沉之气被一扫而空，体内有中难以言语的舒畅快感。

	真气在体内运行一周天后，苍穹长长的吐了一口浊气，坚毅的双眼睁开，露出精芒。
	现在苍穹终于摆脱了穿越带来的痛苦，环顾四周，自己却身处在一片郁郁芬芳的草地上，身后不远处是
一片密林，不时传来几声夜莺的啼鸣，往右手边隐隐传来潺潺的流水声，接着天空中璀璨星光的映衬
，倒映出点点流光，估计是一条不太宽的河流。
	“哈哈，终于回家了！”苍穹将周围的空气猛吸几口，在野外夏夜的空气干净纯正，闻到这久别的家乡
之气，苍穹一时间有些陶醉，一脸幸福的说到。
	陶醉归陶醉，苍穹很快就发现有些不对，站起身来四处扫视，脸上表情变得有些焦急，好像出了什么大
事，慌忙地往四处找去。
	“凝香！你在哪里？”苍穹运足内力，将气憋聚胸口，爆出洪钟般的吼声，运气逍遥身法，如猎豹般敏
捷的四下寻觅。不错，苍穹在第一时间便察觉到现在周围只有自己一个人，一直和自己形影不离的凝
香，却突然失去了踪迹，这让他怎能不着急。
	从苍穹小时候在演武殿习武开始，凝香就总是陪在自己身边，和自己同甘共苦，相濡以沫。就算是到了
那蛮荒之地，生存环境恶劣的修罗界，内心依然陪伴在自己身边。他们之间早已不是普通的主仆关系
，甚至比恋人关系还要更进一步，这是种相互依存，把对方当成自己另一面的共存感，凝香总是能细
心的弥补苍穹的不足，为他准备日常所需，这种感觉甚至变得有些依赖，一旦失去自己肯定会迷失中
心，迷失掉自我。
	苍穹想发疯一样，在草地四周来回飘动，他已经把逍遥身法炼制巅峰，此刻的形象如同鬼魅，在这四周
飘忽不定，如果一个普通人见到此番场景，一定会认为自己见到了一个飘忽不定的幽灵，当场被吓死
。
	苍穹就以这样的状态，不知在这附近奔走了多久，知道自己的体力不支，才来到那条河边，躺在岸上，
大口喘着粗气。
	“可恶，为什么，为什么我这么没用，连凝香都找不到，可恶！”苍穹一张排碎了一块还长着青苔的岩
石，岩石被打开了裂缝，碎成一块块的。
	他此时的心情，充满了沮丧，懊恼，失望，怨愤，所以才会将心中的怒气，发泄到这块岩石上。
	东方的天空渐渐泛起了鱼肚白，苍穹躺在河岸攥紧拳头，内心失落极了。慢慢的内心突然涌现一丝暖流
，渐渐的，暖流越来越多，将原本压抑躁动的心轻柔的抚平，让他紧绷的脸上，逐渐放松下来。
	苍穹起身，感觉那一丝丝的暖流是由自己胸口处发出，将手往衣服中一探，摸到一个鸡蛋大小的圆形物
体，取出来呈在右手上，定睛看去，这不就是艾琳在自己穿越前，给自己的念珠吗！
	虽然这念珠有什么作用艾琳并没有祥说，但她把这交给自己，让自己好生保管，必有原因。苍穹十指微
握，把念珠攥在手里，眼中神色复杂的盯紧念珠，眼中一点晶莹时隐时现，长舒一口气，用深沉的语
气说了句“艾琳……”他的话没有继续下去，喉咙中有些哽咽。
	良久，照样已经出现，夏日的阳光灿烂无比，天空中的几片白云，勾勒出一层美妙的画卷。
	“唉！不能这样子，我必须冷静，冷静才能找到凝香！”苍穹自言自语的说了句，这念珠似乎有平定人
心的作用，苍穹已经没有了之前的狂躁，变得淡定起来。
	苍穹将四周仔细观察一遍，开始冷静的分析起来“也不知道我现在穿越到哪里了，对了！丁丁也许知道
现在的方位！”苍穹在刚才慌乱的情况下，竟一时忘记丁丁的存在。
	将手中的念珠找根绳子系在脖子上，垂挂于胸前，苍穹便开始时空戒指中输入精神力，试图用灵魂与丁
丁取得联系，可是这回居然试了老半天都没有答复，平时可是很容易与丁丁取得联系的，可今天丁丁
好像消失了一样，没有任何音讯。
	试了片刻后，苍穹决定放弃，可刚要收回精神力，意识海中的精神力好像突然失控，大量往外乱窜，意
识海中的精神之源涌出庞大的精神力，在意识海的核心部分形成一个精神漩涡，围绕在意识海周围互
不侵犯的七种魔法元素都被挤到了一边，只战有很小的氛围。
	苍穹咬紧牙关，强制性断开了刚才的精神链接，如果再晚一点，自己搞不好就要变成白痴。
	“这是怎么回事？”苍穹有些疑惑地说道，“刚才的情况太不正常了，难道是？”苍穹似乎想到了什么
，忽然双手向前伸展，口中熟练的念起咒语，迅速调集意识海中的魔法元素，开始使出他最擅长的火
系魔法，八级魔法火舞燎原，双掌间形成一团火焰高速转动，苍穹意念一紧，怦然发射。
	但火焰尽在手中维持了一会，就突然熄灭，只留下几颗火星。苍穹诧异了一会，不信邪的再试了一次，
可这次结果还是一样，火焰一触即逝，接着他又把其他几系魔法都再试了一遍，结果全都一样。
	“果然是这样，光明界的魔法元素太稀薄了，根本就无法在这里施展魔法！”苍穹得出自己的结论，的
确光明大陆的魔法元素十分稀薄，他在小时候便已经看到，而修罗大陆的魔法元素却比这里要密集许
多倍，所以苍穹断定在这里使用不了魔法。但结果真的是这样吗？
	就在苍穹思考之际，一阵浓烈的血腥味扑鼻而来，苍穹立刻皱起眉头，警觉地看着前方，身前的河水，
不知不觉间，已经被鲜血染红。
	由于光明大陆的魔法元素十分稀薄，意识海中的平衡被打破，精神力呈现疯涨的态势，不过这并没有为
苍穹带来什么坏处，因为就算无法使用魔法，苍穹依然可以使用这无形的精神力作为武器，结果也并
不算太坏。
	在精神力得到加强的情况下，对周围事物的察觉变得更加敏锐。忽然在微风中，夹杂着一股浓烈的血腥
味，打断了苍穹的思绪，眼前的河流，竟被上游飘来的鲜血染成红色，可以肯定上游地段绝对发生了
战斗，而且死了不少人。
	但这并没有引起苍穹的兴趣，战斗，死人，他在修罗界已经见过许多次了，这些对他来说都太平常了，
他并不想管，也没有时间管，现在他的当务之急就是找到凝香，找到失散的同伴。
	就在苍穹准备转身离去时，他的瞳孔微缩了一下，警觉性的盯住被血水染红的河流，看来是某种东西吸
引了他的注意。是的，在这河流中夹杂着一些碎冰，现在可是初夏时节，空气中微微显得燥热，怎么
可能有冰呢？唯一的解释是有人用异能或者魔法制造了这些冰，让它们顺流飘下。
	可在这里魔法不是应该不能使用了吗？难道是拥有冰异能的的异人制造的，说道冰的异能，苍穹首先想
到的当然只有凝香，所以二话没说，脚下轻点，一个闪身，飞速朝上游奔去。
	苍穹将逍遥身法运之巅峰，速度快若星矢，耳边刮着呼呼的破风生，周围的景物飞速倒退。越往上游走
去，周围的血腥味就越发浓重。
	河流的上游有一个小型的村落，都是典型的茅草房，比较破旧。大约只有十来户人家，附近的山坡有许
多耕地，很明显住在这里的都是耕农。
	当苍穹来到这座不大的小村子后，眼前的景象真是怪异到极点，苍穹皱起眉头，没想到自己竟然看见这
种怪东西。
	这座小村庄就建在河边，村庄里户户家门紧闭，却从美意家的的门缝中流出大量的血水，汇集成一条小
溪，流到了河里。不过估计血水流了有一段时间，在地上都快干涸了，只有一大条深深的血印。在村
子周围找不到半个人影，现在是农忙时节，天一亮就应该有耕农到田里耕作，可是村子的外围确实没
有半个人影。
	这些门都是虚掩着的，并没有锁紧，茅草屋里的血腥味，吸引了大批的黑蝇在附近游荡，嗡嗡直想。
	苍穹如同鬼魅般的身影飞速的在附近晃了一圈，发现家家都是一样的场景，门是虚掩着的，有血水从中
流出的痕迹，苍穹走到一幢茅草屋前，他将门轻轻推开，浓郁的血腥味迎面扑来。看到的景象不禁让
他脸色一变。
	这座茅草屋不大，只有三个房间，门口正对着前堂，右手边是卧房，左手边是灶房，这家一共有四口人
，全都集中在前堂，桌上摆放着一些黑麦粥，想来是正准备食用早饭，但这一家四口已经变成了尸体
，可着是让苍穹脸色变化的原因吗？不是，苍穹在修罗界也同样杀过不少的敌人，对失地早就有了免
疫力。只是因为这一家四口死的实在是太奇怪了。
	这一家四口人通通围坐在桌前，想来是刚准备开动早饭，而且四人都是直挺挺的坐在桌前，没有移动过
，可四人的背后却都被挖开了一条大口子，皮肤被完全撕开，露出森森白骨，身体内的器官内脏都不
翼而飞了，身体内的血液也流光了，周围的墙壁上也粘落着大量的鲜血。
	人体内的血压是非常强大的，如果在一瞬间切开人的体表，体内的鲜血便会像放射状喷涌，喷射距离达
到十米，从周围墙壁的血液痕迹来看，这一家四口都是在一瞬间被挖开身体毙命的。四人身后的伤口
有些粗糙，在伤口两边还带着斜钩状的裂纹，从形状上来看，应该是野兽的爪子造成的痕迹，而且应
该是魔兽造成的，普通的野兽绝对没有这么大力气，一瞬间让人毙命，还可以撕开猎物。
	现在这四人的尸体都只是一具空壳，所有内脏都没有了，但这不是让苍穹色变的原因，在修罗界，就算
大卸八块的尸体他也没少见过，如果单单是被魔兽掏空的尸体，也并没什么好奇怪的，但怪就怪在这
四人的表情。
	这一家四口有两名大人，和两个孩子，小孩应该只有五六岁的样子。一般来说人就算被杀死的速度再快
，脸上或多或少都会出现痛苦的表情，更何况还是被兽爪撕开背部，痛苦程度可想而知，脸上一定会
被疼得扭曲起来。
	但这四人却不仅像没事一样，脸上还挂着灿烂的笑容，对，是笑容。这种笑容绝不会是伪装出来的，是
发自内心真实的笑容，好像看见了自己一生平最开心的事，才会发出这慧心的笑容，而且四人围坐在
桌前手中还端着碗，姿势一点都没有歪曲，身体上笼罩着一层薄霜。四人就这样保持着灿烂的笑容，
围坐在桌前享用着早餐，可是身体已经被掏空，变成似具冰冷的躯壳。
	“太奇怪了，他们身上的薄霜没有一点魔法波动，应该是由某种懂得冰系异能的突变魔兽造成的，普通
的魔兽绝对不会使用冰系异能，还有魔兽来袭击他们，为什么他们都没有一点逃走的迹象呢，连一点
应有的反抗都没有，难道是被麻痹或者是被精神催眠了？可如果是精神催眠，那他们的表情有是怎么
回事？”苍穹仔细分析着，却找不到半点头绪。
	接着他又到另一家农户家中，结果是与这一样的情形。一对年长的农民夫妇还睡在床榻上，胸口被撕开
，森森的白骨下内脏全都不见了，血水溅撒的到处都是，脸上露出的表情显得非常快乐，好像见到生
平最开心的事，身上被一层薄霜笼罩。
	这家优势一样的场景，到底是什么样的东西会造成这种诡异的表情呢？这些人死前到底看到了什么，令
他们放弃了抵抗，好像是享受一般，让自己的内脏被啃光了？
	就在苍穹百思不得其解，想要转身离去时，忽然他眉心一动，好像察觉到什么，跳到床上，检查起尸体
的头颅，结果一按之下，令人感觉更加诡异的场景出现了。
	苍穹觉得是有蹊跷，跳上床头，用手指轻点了一下尸体的头部，这一点之下竟然噗的一声响动，整个头
部都像被戳破的皮球，以肉眼可见的速度迅速干瘪下去。
	尸体的头颅内竟然空空如也，只剩下一张皮囊，颅内组织都不见了，就连颅骨也消失了，可头颅表面没
有任何伤口，但颈部以上的部分确实都被抽空了。
	难道袭击这里的人的东西，不仅吃他们的内脏，连头骨都不放过吗？可他们的头颅表面虽然只剩一张皮
，可整体上都是完整的，没有伤口，硕大的颅骨怎么会凭空消失呢？还有这些人脸上的欢快的表情，
身体上笼罩的薄霜，这一切的一切都太诡异了。
	在这个小村庄里巡视了一遍，每户人家都死绝了，而且都是一样的死法，更值得注意的是，在每个现场
都找不到一点凶手的痕迹，如果说杀死他们的是某种魔兽，现场却找不到一点兽类的足迹，在那到处
是血的现场，想要不沾到血，不留下一点血印几乎是不可能的，如果真要做到这一点，那么只有两种
可能，一是袭击这些村民的东西会飞，不会在地上留下痕迹，第二是这种魔兽的皮毛不会沾血，或许
还能吸收血液。
	正两种结论，苍穹更相信后者，因为就算那东西会飞，在这低矮的毛屋内也施展不开，而且就算会飞，
也不可能一点痕迹都不留。
	还有尸体上的薄霜，居然找了一整躺下来，这些薄霜都没有化，难道是温度太低了？现在可是初夏时节
，而且尸体内部放血正常，没有被冰冻的迹象，而这些薄霜却还未化开，到底是怎样产生的呢？最令
人费解的就是尸体的面部表情，所有的死者都是正在做事的时候，发出那种很开心的表情，就算死的
时候也没有一点变化，到底他们见到了什么让他们这么开心呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 突然出现的沙奈
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4839 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第38章 突然出现的沙奈
	苍穹并不是什么推理断案的专家，况且这些死的人也与他无关，找了一圈后没有发现有关凝香的线索，
有些失望的准备离开。
	当走到河边时，原本已经开始变清澈的河水，竟然又从上游飘来鲜血和碎冰，照着情况看来，这凶手并
没有隐藏，而是跑到上游，继续作案去了。
	从刚才的现场可以看出，作案的凶手出手迅速，并没有花太多时间就把村里的人给杀光了，所以苍穹没
有浪费时间，继续朝上游奔走。一来这些断断续续漂浮的碎冰可能与凝香有关，二来苍穹真的对这个
神秘的凶手有些好奇。
	果然，在上游不远的地方，又有一座比刚才的村庄更大点的小镇，这个镇子有五六十户的房屋，是用质
地坚实的青砖构筑的，比刚才的小村子要好上一些。
	现在是早晨太阳初生，这个时间段，早起的人们应该要出来做生意，开始一天的忙碌了。走在镇外，已
经闻得到从空气中飘散的血腥味，而且相当浓郁，应该才发生不久。
	果然，当苍穹走进镇里时，这里已经发生了血案，与刚才的村子不同的是，现在大街上也断断续续的出
现了尸体，每个人的死状，都和在小村子里看到的一样，身上笼罩着薄霜，还保留着死前做事的动作
。或前胸或后背被掏空内脏，脸上的表情好像时间到了极度开心的事，笑得灿烂，好像死前完全感觉
不到身体被撕裂的痛楚，和死亡的恐怖。头部只要轻轻一碰，就像气球一样干瘪下去了，而头上没有
一点伤口呢？
	尸体的胸腔内部还有一点余温，说明刚死不久，到底是什么东西，在这么短的时间，能让人死的这么奇
怪，而且还是在大白天的到处杀人。
	苍穹往小镇内部深入，几乎家家都已经死光，他从下游的村庄赶来这里并没有花多少时间，这座小镇说
大不大，说小也不小，看面积足以住下数百号人，在真么短的时间内，到底是什么东西，能把他们杀
死，还不引起一点骚动。
	当苍穹往小镇北角走去时，前方传来一阵尖利的惨叫声，苍穹立刻运气轻功，脚下轻点，如鬼魅般飘荡
过去，将身体停在一间屋梁后，像壁虎一样掩护在一个角落里。
	逍遥身法功力奇特，普通的轻功需要借助气来运行，只有纯熟的掌握气得运用，将气适当的注入在腿部
的肌肉上，在肌肉爆发的同时，借助气将肌肉的弹性与韧力大幅度增加，而对地面产生的相对作用力
减少，达到在空中来去自如，跃步如飞的效果。
	但逍遥身法并不需要借助强大的气，而只是很巧妙的将少量的气，填充在身体的各个关节中，让身体可
以变得柔软，拥有强大的可塑性，这个道理和瑜伽是异曲同工的。逍遥身法的设计极为巧妙，它不讲
求怎样增加自身的爆发力，达到怎样惊人的速度，而是将身体的腾，拿，闪，躲等个个动作巧妙融合
，融会贯通，往往借用不可思议的姿势，躲过对手的攻击。当逍遥身法练到一定程度时，还能将其中
的精妙步伐，配合上周围光影的颤动，产生残影迷惑对手，就好比其中高深的一式幽影乱神一样，而
且使出这一招式还不用耗损太多的气，这个身法真是好处多多，超级受用，真不知道是哪位武学造诣
惊世骇俗的前辈，创造的这门身法，不过最多的可能还是那个教他身法的神秘老头，风逍遥了吧！尽
管苍穹不相信一个好色又好酒的糟老头，能自创出这么厉害的轻功。
	他现在所用的也是逍遥身法，将自己的身体贴成一个不可思议的角度，在角落里以防万一，当苍穹探出
半个脑袋，查看惨叫声的来源时，他的瞳孔不进扩缩了一阵，他见到了这奇怪的凶手，而这个凶手竟
然就是……
	安宁镇，一个非常普通的小镇，在辉煌帝国诺大的疆土中，这种小镇何止万千。但这里靠近山中，临靠
河渠，也算得上山清水秀。
	住在这里的人都比较纯朴，是那种典型的日出而做，日落而息的小镇，这里没有大城府中的繁华，没有
娼赌流客的乌烟瘴气，有的只是一群比较淳朴的人们，安定的生活，或许这里很平淡，但换种角度来
想，这里也可以算得上是世外桃源了。
	安心，是一个从小就住在安宁镇的女孩，有疼爱自己的父母双亲，家中也比较富裕，和其他这年龄段的
女孩一样，每天在家中做些女红细活，待字闺中，等待自己梦想中的如意郎君。
	这种生活是多么的美好，直到今天，一切都将改变。今天是安心父亲的寿辰，但她的父亲却因感染寒症
，卧床病倒。听镇上的老人说，治这种病需要采集白花露水熬煮琵琶霜叶。孝顺的安心便想在父亲的
生辰之日给他准备这份惊喜的礼物。
	安心今日天还没亮早早地起床，没有惊动任何人，悄悄跑到离镇子不远的一片花田，采集了满满一瓶百
花朝露，天已经大亮，孝顺的女儿兴高采烈的回家，想要把自己的一份孝心，回报给养育自己的父母
。
	刚走回镇子，一切却都变得和以前不一样，印象中熟悉的村镇变成一片血海，周围早起的人们变成了满
地的尸体，每具尸体上分布着薄霜，身体被撕开，内脏全部不见了，脸上带着诡异的快喜悦表情。
	“叮”手中的装着百花露水的瓶子掉落在地上，安心双手合捂在嘴上，瞪大眼睛，有些呆滞地望着这血
腥的地方，她不敢相信，这炼狱般的地方会是她从小生活得宁静小镇，安心不知所措，现在她的心情
似慌乱，似迷惘，似悲痛，似惊恐，显然这突如其来的变故，让她无法适应，想来任何一个正常的人
，看到自己的家园被屠戮，都会失常的。
	安心蹲在地上大口地呕吐起来，她早上并没有吃东西，吐出来的只有一些酸水，可就算这样，她还是吐
个不停，好像要将自己吃过的每一样东西，通通吐出来。
	稍适镇静，安心立刻想到自己的父母，凭着对着小镇无比的熟悉，她尽量闭着眼睛往自己家中跑去，周
围的尸体与血腥的场面，或许会成为她挥之不去的噩梦，她不想看，也不敢看，只想立刻回到家里，
确保家人无恙。
	安心的家在小镇北角，当她到达自己的家门前，最担心的事还是发生了，她的家门已经被打开，父母的
身体已经倒在血泊中，而杀死他们的凶手，还在现场，享用他们的内脏大餐。
	安心失神了，绝望了，她甚至忘记了哭喊，眼神涣散的看着前方，看着在自己父母身体上肆虐的凶手，
看着凶手那狰狞的面孔，过了好一会，才下意识的发出生平最尖利的惨叫！
	苍穹在小镇寻望时，被安心的惨叫声吸引，迅速赶到事发现场，当苍穹藏身在安全的角落里，探出身子
观望，不幸的是安心也已经被那凶手袭击，刚才脸上那震惊，痛苦，慌恐的表情已经不见，取而代之
的是极度的喜悦，是看见生平最开心事务的喜悦表情。
	苍穹瞳孔扩缩了一下，他终于见到这神秘凶手的真正面目，这凶手不是一个而是两个。
	安心面前，一个从头到脚都被裹住的蒙面人，用头部贴住安心的头部，准备做些什么。而苍穹一眼就认
出这蒙面人就是和自己曾经教过手的，潘朵拉手下的那名精神魔法师。
	在他们身后，却有一只不明身份的东西，是的，只能称它为东西，这东西即不是人，也不是什么野兽，
但也绝非是魔兽，它的身上根本没有魔兽的气息，而且这东西的长相，绝对超过了人类的知识，完全
是四不像了，真不知道着怪异的东西是怎么长出来的。
	这东西体形庞大，四脚着地的高度都超过四米，体形比较臃肿，表面看来属于行动缓慢的类型，浑身长
着白毛，毛发下的皮肤是透明的，里面的经脉和肌肉组织全都是墨绿色的，粗壮的四肢下，长有黑色
的爪子，爪子之间还长有脚蹼，屁股后面还有着扇状的短尾，如果光是这些还不算什么，最恐怖的是
这东西的头，那竟然是一颗人类的头。
	与这东西那庞大的身躯相比，它的头简直小的可怜，它的头长得和人类的头部一样，只是上面光秃秃的
，没有毛发，耳朵则不成比例的被放大了许多倍，褐色的鼻子不住耸动，在辨别气味。不知道是出于
谁的杰作，眼睛和嘴巴都被粗线给缝了起来，开来这东西只能靠声音和气味来辨别方向。只有一个词
能形容这东西怪物从这东西的下颚的一个小孔中，吐出一条长长的舌头，血红的舌头尖部长有两颗獠
牙，可以伸出十多米外，舌头探入屋内，在一名脸上露出极不自然的喜悦表情的人身上，舔了一遍，
那人身上立刻结出薄霜，舌尖的獠牙轻松划破那人的胸膛，在里面一阵翻搅，轻松一卷，那人体内的
所有器官，都被舌头卷了出来，往回一收，鲜血淋漓的内脏全部都被卷到怪物的口中，吞下肚子了。
这就解释了为什么在现场找不到凶手的痕迹，因为这怪物可以在现场之外，用舌头完成这一系列的动作。
	怪物将舌头在嘴上舔舔，缓慢的移动身体朝安心走去，蒙面怪人已然将自己的头部从安心脸上移开，站
到了一边，安心还那么直挺挺的站在那里，脸上的表情带着狰狞的笑意，眼角两行晶莹的泪珠悄然滑
落。
	这一个蒙面怪人和一只怪物分工合作，各取所需，形成一对猎杀组合。
	苍穹本来并不想管这些事，他在修罗界已经习惯了目睹死亡，对这些行为并不会显得多么慷慨激昂，但
他毕竟还是个人，还做不到让眼前的凶手继续逍遥下去，仅仅一个早晨，就连续屠戮了两个村镇，如
果继续放任它们，肯定还会出现大乱。
	怪物再次吐出长长的舌头，袭向已经成为行尸走肉的安心，怪物动了，苍穹也准备行动，就在将要行动
的关键时刻，一道熟悉的寒光闪过。
	苍穹停住了动作，有些惊讶，没想到她也来到了光明界。
	尖锐的破风声在空中长啸，寒光乍现，身影审定，一记准确的力道击中吐出舌头的怪物，庞大臃肿的身
躯往后滚了两圈，身体一晃，屁股贴着地面，造成一阵不小的震动，周围房屋上的瓦片都被抖落不少
，由此可见这怪物的体重多么惊人。
	击退怪物的，竟是一名纤弱少女，如果光看她那迎风摆柳的纤细的身体，是绝对和击退怪物这个词联系
上的。少女的身材属于娇小型的，身着一袭青衫，面部带着一条面巾，遮住了眼睛以下的部分，只露
出了那双眼，她的眼睛透着冰冷，冷的没有一丝温度，给人一种望而却步的感觉。
	被打倒的怪物晃晃悠悠地爬起来，发出愤怒的吼叫，它发出的声音很尖锐刺耳，有些像金属摩擦的声音
，足以刺痛耳膜。蒙面怪人有些顿了顿，似乎有些惊讶，但他全身都裹得严严实实，看不到表情“沙
奈，别来妨碍我，我不想和你开战！”蒙面怪人用一种很沙哑的声音说着，话中却有一种示弱的感觉
。
	这名少女就是沙奈，艾琳的从属修罗，那个一向冰冷面巾遮面的少女。苍穹身在暗处，没有被他们发觉
，他很惊奇，为什么沙奈会来这个世界，难道他违背了艾琳的命令，擅自跑来光明界了？她又为什么
要攻击这怪物呢？场中形式未明，苍穹没有急于出手，在一旁静观其变。
	沙奈的四肢已经变成剃刀状，用冰冷的眼神在周围扫视一遍，然后目光在附近还没咽气的安心身上停留
了一会，仅仅只是一会，就收回目光，直视那蒙面怪人。
	忽然，沙奈动了，不问原因毫无征兆的动了，一个闪身来东那蒙面怪人跟前，毫无花巧，抬手就是一刀
。沙奈的速度很快，从远处看，就只看到她的身影在原地微微晃动，先一秒就出现在蒙面怪人面前，
在如此快的速度下，如此一刀是非常致命的，如果砍实了，那蒙面怪人就只能向生日蛋糕一样，被切
成两半了。
	沙奈的速度快如电光火石，出售有毫无征兆，说打就打，眼看那蒙面快人就要变成两半，可是有东西比
她更快。一条细长的绳状物体缠住她准备攻击的右手，沙奈不敢相信有东西竟然比她还快，硬生生停
住了她的动作。
	顺眼望去，缠绕在沙奈右手上的就是在一旁体形笨重的怪物的舌头，在舌头缠绕处结出了一层坚冰，冻
住了沙奈剃刀状的右手。沙奈的身体还停在半空中，怪物把头用力一甩，像流星锤一般立刻撞向周围
的居民房，普通的民房那承受得住这么高速的撞击，被扫过的几间民房，即刻垮塌成废墟，扬起漫天
的尘土。
	怪物缩回舌头，得意的在脸上舔了舔。蒙面怪人走上前去，好像想说些什么，话还没出口，就感觉到令
人生寒的杀气。
	沙奈的身影在尘土中影现，她的身体被面巾上泛起的银光保护，没有受什么外伤，沙奈已经进入到了二
档，身体被超合金覆盖，形如刀锋战士，沙奈的剃刀开始高速的震颤，摩擦着空气，产生刺耳的噪声
。沙奈眼神变得愤怒，蜷起身体，形成俯冲的姿态，像流星一闪，直接冲击那舌头灵活的怪物，她明
白，不先解决这怪物，是无法对蒙面怪人出手的。
	沙奈的速度比刚才更快，极高的速度让她的身形变得模糊不清，看似迟钝的怪物却也一点不慢，长着獠
牙的细长舌头如灵蛇一样扑向沙奈，沙奈手中告诉震动的剃刀与灵活的舌头一记碰撞，仅仅只是把那
条舌头给弹开，居然还不能切断。
	不过弹开了最麻烦的舌头，怪物最强力的攻击手段就被避开了，沙奈以她电光火石的速度闪到怪物跟前
，眼看就要把它大卸八块，没想到怪物却从毛发中散出一层白气，沙奈的速度太快，无法在近距离内
改变方向，被白雾笼罩，身体表面结出一层薄霜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 精神魔法的妙用
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4817 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第39章 精神魔法的妙用
	这薄霜并不太厚，只是很薄的一层，看上去没什么影响，可奇怪的是，当沙奈身体结出薄霜的一瞬间，
感觉周围的景物都在变慢，而变呼啸的破风声没有了，周围所有的事物都像是慢动作，一切都变得好
慢，可自己的身体就是动不了，无论如何都没有速度。
	蒙面怪人也没闲着，快速的念动咒语，手中雷光隐现，没想到他除了是个精神系法师外，还是一名雷系
法师。沙奈因为薄霜的关系动作变慢，露出了破绽，这正好给了蒙面怪人机会，只听他口中轻喝一声
，一道八级雷系魔法雷网术轰中沙奈，噼里啪啦的雷光闪个不停，周围一米左右的范围被电出一个坑
洞。
	沙奈闷哼一声，倒飞出去，不过那蒙面怪人却“咦”了一下，从语气听来像是发现什么怪异的事情，连
追击都忘了，就站在原地。怪物见蒙面怪人没有继续追击，便伸出舌头，朝飞出去的沙奈继续追击。

	这时躲在暗处的苍穹也不知为什么，露出一脸惊愕的表情，不过他也意识到现在是个机会，二话不说，
用逍遥身法贴着地面如鬼魅般窜出，一瞬间又像幽灵一样飘到半空，左右手同时射出两道深蓝色剑气
。
	剑法一向以灵活多变著称，进可攻，退可守，精妙绝伦。但南宫家先祖却另辟蹊径，舍去了华丽的招式
，创出威力强劲的纵横剑气，一体内无形真气，在内力辅佐下揉合外界能量，发出威力强大的剑气，
剑气的颜色越深，威力就越强。苍穹却到修罗界后，专修魔法，而剑气并没有多大进展，颜色还是停
留在青蓝至深蓝阶段，现在却再次突破到深蓝，苍穹自己也有些惊喜。
	蒙面怪人毕竟是在修罗界经受过无数战斗的修罗，立刻从刚才的惊讶中回神，从旁跳开勘勘避过袭来的
剑气，而那怪物就没这么走运了，锋利的剑气不偏不倚的打中它伸出的舌根，整条舌头尽根切下，掉
在地上抽搐了两下。
	怪物吃痛的大叫，尖利刺耳的声音扰人心神，在远处的沙奈立刻爬起来，再次高速移动奔向怪物。那怪
物的舌头是它最厉害的武器，同时舌根也是它的弱点，失去了舌头的怪物只能任人宰割。飞舞的刀影
立刻将怪物的身体切成碎片。
	在另一边，苍穹和躲开剑气的蒙面怪人战斗起来，两人同时用上精神力对抗，苍穹原以为自己的精神力
大幅度增加后，会轻而易举的击败蒙面怪人，不料自己竟然着了他的道，精神开始恍惚起来。
	很快他的眼睛有些朦胧，周围的场景居然变成了南宫山庄，自己最爱的家人都围绕在自己的身前。苍穹
茫然地看着四周，脸上接着出现激动的神情说道“爷爷！父亲！母亲！大哥！二哥！你们都好吗？我
好想你们！”
	不知为什么，原本应该战斗的场景不见了，眼前居然出现亲人重逢的一幕，在一旁凝香还有艾琳都站在
自己身边，这画面是多么温馨啊！试想一个人见到了阔别多年的至亲，还有自己最爱的人统统围绕在
你身边，这种感觉就好象沐浴在和煦的阳光里，温馨烂漫，以至于苍穹都忘记了前一刻他还在和人战
斗。
	本来一切都美好到毫无瑕疵，柯城区却看到胸前凉凉的，和周围的场景格格不入，他低头一看，是胸前
的念珠，念珠散出一袭冷流，好像给苍穹婆了一头冷水，顿时清醒不少。“不对，这是幻觉，我见到
的一切都是幻觉！”苍穹倒吸一口凉气，发觉自己竟然在不自觉间，陷入到无法发掘的环境中，这是
多么可怕啊！
	当苍穹醒悟后，幻境也消失了，眼前又变回到刚才战斗的地方，蒙面贵人已经来到跟前，上身倾斜，想
用头部靠着他，苍穹当下联想到被吸干的头颅，惊出冷汗，抬手一道剑气，在如此近的距离内近期毫
不费力的穿过蒙面怪人的左肩，蒙面怪人捂着伤口，穿肩的疼痛让他倒在地上打滚，不过苍穹没有上
去立刻了结他，而是把他给打昏了。
	沙奈那边的战斗也结束了，朝这边走了过来，那头怪物已经被她碎尸万段了，沙奈已经变回了正常形态
，因为战斗的缘故，身上的衣服破坏严重，基本上和比基尼的露肉程度差不多，高耸的双峰上那两抹
红韵清晰可见，双腿间的萋萋芳草若隐若现，除了脸上的面巾有些大煞风景，饶是如此着诱惑的装束
也让苍穹猛吞了几口口水。
	“呃……嗨！沙奈，你好啊！”苍穹见到沙奈走来，很生硬的打起了招呼，因为沙奈从不主动搭理人，
苍穹几乎没和她说过几句话，因此也不知从何开口。
	沙奈没有理会苍穹，走到蒙面怪人跟前蹲下身去，苍穹以为沙奈要杀死他，急忙上前想要阻止，但沙奈
并没有做出什么过激举动，只是一把扯下了蒙面怪人找在身上的大斗篷，罩在自己身上，掩盖外泄的
春光。那蒙面的怪人长相终于暴露在空气中，蒙面怪人居然是一个女的，而且还是一名相貌倾城的大
美女！
	“为什么不杀了她？”沙奈用冰冷的口气质问苍穹，她已经把蒙面怪人的斗篷披在自己身上，在他出现
在这里后终于说说了第一句话。
	“嘿嘿！我自然有我的用意！”苍穹抠着鼻子，笑答道“不过你为什么会出现在这里？难道你不知道艾
琳的命令吗？”苍穹故作狐疑，想试探沙奈一下。
	沙奈冷眼扫了他一眼，转身走开，嘴里丢了句“与你无关”，沙奈走到躺在不远处的安心身前，忽然出
手，一刀准确的割开了她的脖子，让她变成一具真正的尸体。
	“你为什么要杀了她？刚才你不是还打算救她吗！”苍穹皱起眉头说道，这次质问的角色换过来了。
	“她的大脑已经被吸干了，留着没用，我也从来没想救她”沙奈的语气依旧冰冷，头也不回的往远处走
去。
	“可是……”苍穹想要上前再说先什么，沙奈突然转身，手成剃刀散出杀气，指着苍穹划清两人的界限
，“别再跟着我”沙奈毫无感情的说完这句话，便闪身离开了。苍穹叹了口气，没在管她，刚才沙奈
的杀气可不是开玩笑的，对于这个阴晴不定的女人，苍穹也不回去过多纠缠。
	苍穹走到已经昏倒的蒙面怪人身前，抱起她也离开了这里。蒙面怪人的真身原来是个女的，还是一名银
发的女人，长得虽然不如艾琳那么倾国倾城，也没有潘朵拉那么惊艳，不过还普通女子比起来，五官
倒也十分精致，的确是个美女。
	原本平静的小镇就这样被屠戮殆尽，这里离附近城镇有段距离，被屠镇的消息也是三天之后，一个过路
的猎户发现的。不过当夜，在那怪物被切碎的尸体旁，不知什么时候多出了一个黑袍人，再仔细的观
察了一遍周围战斗过的痕迹，对着那怪物的尸体摇摇头，口中用阴阳怪气的语调说了一句“失败品！
”然后消失在茫茫夜色中。
	银发的女人逐渐清醒，发现自己躺在一个山洞里，前面不远处有一堆篝火，上面还架着两只考好的火兔
，滋滋的香味惹人馋意。引发女人想要起身，可牵动了左肩上的血洞，剧烈的疼痛弄得她轻哼了一声
。
	“怎么，这点疼都受不住啊！还以为你杀那么多人，早已经一点感觉都没有了”苍穹不知什么时候已经
坐在她身边，嘲讽地说道。
	银发女人看了看伤口，血已经止住了，可伤口并没有修复，显然是不想让她自由的行动。银发女人咬着
牙齿忍者伤痛吃力的坐了起来，眼珠子转了两圈，小声问道“问什么你不杀了我？”
	“你希望我杀了你吗”
	“不！我只是好奇，当时就算你不杀我，沙奈也不会放过我的，为什么我还会活着！”银发女人表现得
很镇静，脸色有些苍白，淡淡地说道。
	“因为我要留着你，回答我几个问题！”苍穹嘴上挂着玩味的笑容说道。“你现在的命运掌握在我手上
，最好老老实实地回答！”
	“好，你问吧！只要我知道的，我都可以回答你”银发女人必上眼睛，泛起一丝倦容回答。
	“首先，你叫什么名字，在潘朵拉手下是什么身份”苍穹收起笑意，变得有些严肃的问道，眼睛直直地
盯着她。
	“我叫露琪亚，排名NO.67，我只是潘朵拉大人大人手下的一名普通修罗”名叫露琪亚的女人回答
道。
	“为什么没看到你和潘朵拉或是其他的修罗在一起？”
	“我们在穿越时都被能量风给吹散了，根本找不到其他人”露琪亚顿了一下，接着说道“不过就算我们
没有失散，也不会在一起的，光明界的资源丰富，我们没有必要再为潘朵拉效力了”
	苍穹半靠在身后的岩石上，想着艾琳曾说过的话，修罗的力量太过强大，到了其他界层，肯定会引起极
大的恐慌，事实也是如此，光是眼前的露琪亚，就在短时间内屠光了两个村镇，还不知道其他的修罗
会给整个光明大陆，带来什么样的灾难。照她这样说来，凝香也肯定是穿越到别的地方，和自己走散
了。“那你身边的怪物呢，那东西怎么看都不像是魔兽吧！”
	露琪亚手捂着左肩，往前靠了靠，苦笑道“说了怕你不相信，那东西是我捡到的”
	“捡到的？”苍穹提高升调，带着质疑的语气，你以为那怪物是垃圾啊，到处都可以捡？“你不是在骗
我吧！”苍穹目露凶光，盯住露琪亚。
	“的确是我捡到的，当时我掉落在河边，醒来后发现自己的精神力增强了不少，突然那怪物从河里钻出
来，想要吃我，结果我发现自己出现了新的能力，用精神力侵入到怪物脑部，误打误撞之下，吧那怪
物给收服了！”露琪亚诚恳的说道，唯恐苍穹不相信。
	“那后来呢？”苍穹继续问道。
	“后来那怪物主动带我到附近的村子狩猎，怪物只吃人的内脏，它的舌头可以很轻松地捕捉人类，却很
容易惊动其他人，于是我就用我新获得的能力，来控制那些人，让他们沉醉在自己内心最美好的幻景
中。”露琪亚淡定地说着，好像杀人和捕猎动物一样。
	“你的新能力，就是和我战斗时，是站在我身上的精神幻觉吧！”苍穹盯着露琪亚的眼睛，仔细观察她
有没有说谎，但露琪亚的眼中没有什么慌乱，很镇定的点点头，这就解释了为什么每具尸体都是一脸
欢愉的表情。“那些死掉的村民脑袋被掏空，也是你的杰作吧！”苍穹继续追问。
	露琪亚闭上眼睛，额头先出一条裂纹，“我是血族的一名突变体，普通的血族只是吸食鲜血，而我则必
须吸收人类的脑浆为生，所以我才会和怪物猎杀那些村民！”露琪亚的语气很平淡，显然人类在她眼
中只是食物，杀死一群人和杀死一群动物一样没有区别。
	“我知道了，最后一个问题，你为什么会使用雷系魔法！”苍穹眼中闪过一丝精芒，他这句话其实是有
深意的，他不问为什么露琪亚能在这魔法元素稀薄的光明大陆，使用雷系魔法，只问她为什么会使用
雷系魔法，这让她很容易理解为另一种意思。
	果然，露琪亚的回答也正按照这种思路在走“我是精神系和雷系的双重法师，当然会使用雷系魔法，不
过有种现象很奇怪，我在修罗界时，使出的雷网术威力，要比在这里的威力大很多”
	“的确如此，你的八级雷网术破坏的范围太小，可能是神之血核受到了影响吧！”苍穹半眯着眼睛，试
探性地问道，他现在最想证明的就是，他无法使用魔法是不是和他体内没有神之血核有关。
	“不，我体内的神之血核很正常，可能是由于界层不同，才使的魔法的威力相对减弱了！”露琪亚很肯
定的分析道。
	“好了，我的问题问完了！”苍穹看着露琪亚，眼中的精芒时隐时现，淡淡透着杀意，他想知道的已经
全知道了，现在露琪亚对于他来说已经没有价值了。
	“那现在，你打算怎么处置我呢？”露琪亚明显感受到苍穹的杀意，但没有把双方中间的这层纸捅破，
闭着眼睛问道。
	“你知道修罗之间的规则，是绝对不会留下俘虏的！”苍穹暗中运气，指尖略微可见一道蓝色气芒。
	“如果，我和你之间做笔交易，一笔你无法拒绝的交易，你是否能够放过我呢！”露琪亚故作深意的说
着。
	“什么交易”
	“难道你没发觉吗？在这个世界，精神力要比修罗界充沛的多，我在这个世界还领悟了精神幻觉这种以
前没有的招数，你的精神力虽然强大，但却没有好好的运用，就像你的精神力在我之上，可依然陷入
我的精神幻境一样，只要你不杀我，我可以教你如何更好的掌控精神力。”露琪亚面色惨白地说道。
不可否认她说得很对，在修罗中是黑少游精神系的法师，苍穹以前也没有对精神力过多的研究，尽管
它的精神力很强大，却还做不到运用自如的地步。
	苍穹走到露琪亚面前，压低身子，和她面对面问道“我凭什么相信你！”
	露琪亚咬破指尖，渗出一滴黑色的精血“你不必相信我，只要你接受我的精血，和我完成一个血契，我
就是你的奴隶，只要你心念一动，我就死定了！”
	苍穹杀气收蹍嘴角微弯，微笑着说道“成交！”
	血契，原本是一种人类与魔兽之间存在的一种契约形式的关系。据光明大陆流传的一些野史记载，血契
最先是从大陆上稀有的血族中流传出来的方法。
	签订血契，首先要确立主签方和被签方，主签方一般是魔兽等有智慧的魔物，在被驯服的情况下，从魔
核提炼出珍贵的精血，在被签方自愿的情况下，注入对方的体内。一旦确立血契关系，主签方的生命
就和被签方联系到一起了，如果被签方死了，那么它也会死，但如果主签方死了，被前方则完全没有
影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 毒门恩怨（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4783 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第40章 毒门恩怨（上）
	露琪亚现在已经将体内的精血提炼出来，以无偿签订血契的方式获得苍穹信任，露琪亚的决定是正确的
，不然苍穹绝对会杀了她，这是修罗的定律，弱肉强食。
	苍穹微笑的接受了血契，他没有理由不接受，一来苍穹的确很想好好利用自己的精神力，只是一直苦无
门道，在摸索中前行，现在有了露琪亚这个帮手，对精神力的掌控必会更加純熟。二来苍穹也很看好
露琪亚的能力，她的精神幻觉实在恐怖，自己也差点着了她的道，也幸好艾琳在临行前给了自己一个
神奇的念珠，否则后果不堪设想。
	露琪亚将精血射入苍穹眉心，苍穹放松心神让精血没入体内，果然在他的眉心处形成一个血形图腾，苍
穹意念一动，露琪亚立刻感觉头痛欲裂将要窒息，咬牙匍匐在地，颤声说道“主人，请住手……啊，
我不行了”
	苍穹闻声停住了动作，很满意的点点头，他已经确认这就是货真价实的血契。
	露琪亚松了一口气，重新坐回地上，苍穹将火堆上烤熟的两只火兔取下，递了一只给露琪亚，自己也拿
了一只，开始大口的吃起来。火兔是E级火系魔兽，在光明大陆比较常见，火兔的肉质鲜美，只是比
较难以捕捉，不过苍穹那行如鬼魅的身法要捉这灵活的火兔却没多大问题。
	这附近是山林，没有什么调料，只能吃些白肉，但即使如此苍穹依旧吃的香喷喷的，一点不讲形象，把
这和在修罗界吃得食物一比较，真的就好比天堂的滋味了。
	苍穹风卷残云似的立刻把一只火兔啃得只剩骨头，看那了看露琪亚，她却抿着小嘴，一口没动。“你不
吃吗？”苍穹指着她手上的火兔问道。
	露琪亚摇摇头说到“回主人，我们血族只以鲜血为食，而我是一名突变的血族，只吸食人类的脑浆，吃
不了其它食物！”
	苍穹虽然对血族也有一定了解，但从没听说过什么血族突变体，不过他也没有追问，反正这突不突变也
不关他的事。“你以后不要喊我主人了，听起来很奇怪，你就喊我公子吧！”苍穹不客气的把她手里
的火兔拿来，对着露琪亚说道，反正她也不吃这些。以前凝香总是喊自己公子，一时间没有听到凝香
的声音喊真是有些不习惯了。
	露琪亚应了一声，捂着自己还留着血洞的左肩，惨白的脸上有些为难的表情说道“主……公子，能不能
请您用尊贵的双手，施展光系魔法将我的伤势治愈”
	还在埋头猛啃火兔的苍穹停了下来，这下可让他犯难了，他体内没有神之血核，怎么施展光系的治愈术
。血族的体制异于常人，只要吸食新鲜血液，伤势很快就能恢复，可露琪亚是一名突变血族，需要吸
食的是脑浆，现在荒山野岭的上哪给他找个人让她吸啊！
	苍穹一口回绝了她，也不管露琪亚的表情，拍拍吃饱的肚子埋头睡到一边。反正现在她的小命在自己手
里，想让她死就死，不怕她耍花样。而且苍穹也对于她屠村的事有些芥蒂，虽然苍穹并不会去同情那
些被杀死的人们，只是对于露琪亚的做法不太满意，心中有点不愤罢了。苍穹虽然表面上是睡着了，
可他还保持着一份清醒，难保这银发妹不会施什么诡计。
	露琪亚也是有点不满，却也没多说些什么，谁叫你和他签什么血契呢！她叹了口气，忍痛盘起身体，干
脆冥想算了。
	苍穹见露琪亚冥想了，知道她一时半会醒不过来，自己便走到山洞外面，欣赏一下阔别已久的天空，天
空的半月泛着朦胧的光感，好像一位窈窕的少女，在身上披上了一层薄纱，惹人遐思。苍穹静躺在草
地上，欣赏月色，他不知不觉间又想到凝香，想起和她赏月的那些夜晚，眼睛渐渐开始疲倦……
	第二天苍穹把露琪亚三两下剥成一只大白羊，上半身未着寸缕，帮她简单的包扎了一下伤口。露琪亚不
明白为什么要这么麻烦，直接把她只好不就完了吗？不过苍穹不肯说，她也不敢多问，毕竟自己的小
命还捏在别人手里。苍穹倒是趁机好好欣赏了一下血族女人的身体，那肌肤要多白有多白，嫩的都快
挤出水了，滑不离手，摸上一把只叫人回味。
	苍穹决定先和露琪亚学会怎样更好的控制精神力，在启程去往南山，苍穹很想家，很想自己的亲人。但
他清楚什么更重要，已经离开家五年了，不在乎多耽误一两天。
	人类的大脑是身体上最神秘的部分，普通人终其一生也只能开发大脑的百分之五，而剩余的部分全都是
位置的区域，大脑会因为生物静电而产生一种独特的脑电波，人脑的未知区域开发越多，脑电波就越
强。精神力无非就是一种比较强力的脑电波。
	根据露琪亚所说，她领悟到的精神幻觉，无非就是仔细感受他人从体表散布的脑电波，把自己的脑电波
和想施展精神幻觉的对象同步，将自己的精神力渗透到对方脑中，让对方的记忆系统自动调出曾经见
过或期待见到最美好的场景，因为是大脑受到干扰，产生的幻觉一般很难分辨，除非是心智特别顽强
的人才有可能不受大脑的干扰。
	露琪亚的理论很简单，可实际操作起来却非常困难，因为一个人的脑电波非常复杂，要感受到体表散步
的脑电波必须相当专注，不能有一点分神，而且要想自己的脑电波与对方同步，就必须把脑电波掌控
到分毫不差的程度，这对一般人来说是不可能的。
	但露琪亚的体质特殊，是血族突变体，但这突变体到底是什么东西，有什么作用，露琪亚始终保留着没
有说。能够让人脑海产生幻觉的本领恐怕也只有她才能够使用。
	露琪亚的精神魔法是防御型的，而苍穹的精神魔法则偏向进攻性，因此也不适合学习精神幻觉。
	苍穹虽然不适合使用精神幻觉，但露琪亚的方法却使他朝着另外一个方向发展，精神领域！所谓精神领
域其实就是将原来基础上的精神网，进一步调配起来而已。
	苍穹原本使用的精神网，虽然探测效果极佳，不过他一直无法控制范围，只能保持在最大值，这样很消
耗精神力，而且精神网探测就像雷达一样，能够在脑海中成像，不过反应的速度较慢，而且精神力要
非常集中，不能有一点分神，不然精神力失控反噬，那你就等着变白痴吧！
	而精神领域一旦成功，就可以根据周围一切的电波传导，瞬间做出反应，高手过招往往是电光火石，如
果这精神领域可以成功，那苍穹的实力也会提升一大步。
	但露琪亚的方法很特别，按照她的方法来说，是要一次性透支体内精神力，将脑电波最大限度发挥到自
然环境中，以虚空的状态，来储存和记忆周围电波幅度。
	这样做法很危险，精神力一旦透支，也就意味着脑部静电活动停止，产生脑死亡，大脑可是人体的中枢
部位，一旦脑部死亡了，你的生命也就宣告结束。
	不过露琪亚却可以经自己的一部分精神力，以同步脑电波的形式输给苍穹，为他保证脑部正常，而苍穹
也同意了这种危险的方法，不是苍穹相信露琪亚，反而他还抱有一定的戒心，而他肯这样做，原因无
他，就因为露琪亚和自己有血契关系，一旦自己玩完了，她也活不成。
	精神力透支的痛苦非常人能够体会，苍穹第一次透支时，身体简直就像被人抽干了，全身无力，脑袋昏
烈一片空白。不过当他恢复过来后，感觉对精神力的驾驭明显增强，第二次恢复后，能清晰地感到那
无形脑电波的存在，随着次数的增多，苍穹感受到的脑电波就越明显，这样的训练一直持续了一个月
。
	直到一个月后，苍穹的精神领域算是初步完成，已经可以在一定范围内施展几秒钟，别小看了这几秒钟
，现在苍穹就算闭着眼睛，释放的精神领域也足以告诉他敌人下一步将从什么地方袭来，他会怎样的
应对。
	就在苍穹训练精神力的同时，整个光明大陆都不太平，大量到来的修罗，在全大陆到处作乱，一度引起
不小的恐慌。修罗乱世的局面逐渐形成，世事正一步步往预言之路前行！
	今夜无月，两道飞驰的身影划破长霄，暗淡的大地宁静安逸，身影在空中翻飞了好一阵子，终于停下身
影，降落在地面的一座矮林中，长长的舒了一口气。
	“小露啊！先在这里休息一会，等下再继续赶路！”苍穹降落到一颗平矮的果树上，做在树干上顺手摘
下两个水果，一边悠闲地吃着，一边对降落在另一颗树干上的露琪亚说道。不知什么时候，苍穹已经
开始改口称露琪亚为小露了！
	“是，……公子！”露琪亚正在整理在空中被风吹乱的银发，有些有些生硬的回答道，不管是苍穹得自
己的爱称还是她对苍穹的称为，都让露琪亚觉得有些别。
	苍穹的性格比较随意，不喜欢太多的拘束，而露琪亚却是个十分严谨的人，甚至有些不苟言笑，至少在
苍穹面前她都没有笑过。依照两人的性格本应八杆子打不到一块，可他们偏偏就签订了血契关系，这
个是改变不了的事。
	苍穹在接受了短短一个月左右的精神训练后，觉得小有成果，便迫不及待地往南宫山庄归去，见见那阔
别数载的亲人。苍穹在经过次元裂缝后，被传送到辉煌帝国西北部边境，距离南山有数千里的距离，
这么远的距离如果用上徒步行走，那谁知道要走到猴年马月去，就算骑着价格昂贵，数量珍稀可以日
行千里的独角马，最快也要半月时间。当然了这是在一匹独角马的情况下，如果中途可以在皇家驿站
不停的换马，那时间也可以大大地缩短，当然这是不可能的，因为他们并不是贵族，也没有独角马！
	好在他们还有魔法可用，虽然这个世界魔法元素少得可怜，就像露琪亚在这个世界冥想一晚上，聚集的
魔法元素还不到修罗界一个时辰聚集的多，在这里绝大部分魔法的威力都被压得很低很低。不过值得
庆幸的是，他们两人都是擅长精神魔法的法师，飞行术是一门奇特的法术，实战飞行术不需要借助魔
法元素，只用强大的精神力，造成一种反引力效果，也就是俗称的悬浮只要将身体变为悬浮状态，在
借助一点点的动力，就可以自由在空中飞行！当然这飞行的速度可不像前世的那些喷气式飞机那么夸
张，但和奔跑中的骏马相比，也慢不了多少。
	法师中也不是人人都可以施展飞行术的，想在空中飞行，你自身的精神力一定要够强大，就像飞机要有
足够的燃料提供飞行一样！普通的法师使用飞行术，飞行的高度只有离地二三十米，再好一点的，也
就离地五六十米，就算是魔导师级别的法师，一般升空的最大高度也只达到一百来米，而且那样还相
当耗费精神力。
	苍穹和露琪亚两人因为都是以纯粹的精神力为武器，拥有的精神力都相当惊人，可以保持在一百米左右
的高空，连续飞行两三个钟头，这在一般的法师眼中可是望尘莫及的。不过这里是光明大陆，很多人
连魔法的面都没见过，贸然非在空中恐怕会引起不小的震惊，所以他们两人选择在夜间飞行，白天休
息，省得到时候别人还以为超人降临六界了呢！
	露琪亚的伤势早在一个月前就好了，这血族的身体就是奇特，一个血洞放在那里怎么样都好不了，可是
跑去吸个人的血，噢不，吸个人的脑浆，一个血洞立刻长出新肉，新生的皮肤更加光滑诱人。对于露
琪亚必须吸食活人脑浆为食，苍穹没有反对，你做不能让她饿死吧！但前提是不可以像以前那样滥杀
无辜，至少要找些有选择性的目标。
	苍穹他们已经飞行了三天，照这样的速度再过个四五天就可以飞到南山了。苍穹他们降落的是一片果树
林，周围有人为开垦的迹象，在这附近肯定有人烟居住，所以他们不打算久留。
	苍穹靠在树干上，就近摘上几个熟透的红果，翘起二郎腿，在树上津津有味的吃起来，露琪亚则在一边
闭目养神，急速回复精神力，等两人休息好便继续上路。
	周围的夜晚宁静祥和，除了有些闷热，还有一些蝉鸣。
	就在这安静的夜色下，一阵急匆匆的脚步和静谧的夜晚形成鲜明对比，在不远处的一个小山坡上，两名
少女好像在躲避着什么，一边左躲右闪，一边迅速逃离。两名少女的步伐轻盈，很明显是练过武功的
。
	两名少女相互搀扶，急速奔走，脸上神色慌张，剧烈的喘息着。她们衣衫有些破损，身上带着几道明显
的血痕，渗出的鲜血散落在衣衫各处染出点点殷红。
	其中一名少女不小心脚下一绊，一个踉跄摔倒在地，从喉头涌出一口乌血。血色发黑，带有腥臭，少女
面色泛紫，眼脸青黑，明显是中毒的症状。
	与她一起奔逃的另一名少女，蹲下身子，面色惊慌的看着同伴，“小翠，你怎么样了！童涛这混蛋，竟
然对你下这种毒手！”
	名为小翠的女子，费力的撑起半个身子，对着她的同伴说到“小姐，我不行了，你快走吧！您绝对不能
落到那群叛徒手里”
	“不，我不许你说这种话，我们从小一起长大，要走就一起走！”这名少女带着哭腔说道，她的眼眶湿
红了，泪水在里面打转，可她的眼泪，一滴都没有落下来，忍咬着牙齿，坚决不抛弃自己的同伴。
	从她们的对话中可以知道，这两名少女是主仆关系，而且似乎在被仇人追杀。在小山坡的另一头，传来
了隆隆的马蹄声，听声音不下二三十匹马，骑马者手拿火把，将不远的天际染的红亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 毒门恩怨（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4824 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第41章 毒门恩怨（下）
	“小姐你别管我了，他们就要追来了，你快走吧”名叫小翠的少女焦急的喊道，显然她们是在躲避那些
骑马者的追捕。
	“不行，我说了一起走就一起走，你不许死在这里听到了没有！”旁边的小姐倔强的喊道，抬头望了往
四周，发现不远处有片树林“小翠，你再坚持下，我们先到那片树林躲起来，等他们一走我就帮你驱
毒！”说完便奋力扶起小翠，说什么也不肯丢下她，躲到不远处的树林中。
	当两名少女刚躲进果林没多久，数十名骑着马匹身材壮硕，全副武装的壮汉跃驰登场。这群人装束不一
，配置各异，显然不是什么军队中的骑士，看他们的气势应该是属于佣兵。在马群中还配备有两只斗
炎犬，看来是负责追踪气味用的。
	越过山坡，前面就是一片开阔地，左边是一片矮林，右边是一片灌木丛。马队停了下来，两条斗炎犬跑
到前方嗅了嗅，似乎发现了什么，上窜下跳，大声的吠了起来。
	一名马仔模样的小弟上前查探了一番，收回缰绳，往领头的一名疤面大汉走去，一脸献媚的表情说道“
老大，地上有血迹，应该是那两个小娘们留下的”
	疤面大汉哼了一句“小翠那个贱人，中了我的黑煞蛊，跑不了多远，附近只有那片树林，他们一定藏在
哪里，给我去找，一定要抓住杜莎那个小娘们”
	“老大英明啊，我对您的敬仰有如滔滔江水连绵不绝，如同……”探路的马仔一见到机会就把马屁拍个
不停，生怕错过了这献殷勤的好机会。
	疤面大汉怒瞪了他一眼，狠说道“你小子少他妈给我拍马屁，如果让那小娘们跑了，老子活剥了你！”

	这马仔似乎很清楚疤面大汉的脾气，反而一脸淫笑道“老大你放心吧！那两小妞跑不了，等捉到杜莎那
小贱人，逼她老娘交出谷主之位，那您就是尊者面前的大红人了，我们这些兄弟还要仰仗您发财富贵
呢！”
	疤面大汉冷笑一声，脸上的长疤挤得像条蜈蚣，恶狠狠地说道“当年毒王那老不死的把我和大哥逐出师
门，还废了我们一身武功，此仇不报我是不为人！”疤面大汉眼中闪烁着凶狠，说罢，缰绳一扬，超
矮林奔去，其余的佣兵也都纷纷跟在后面，将矮林包抄起来。
	在这漆黑的深夜中，天上聚集着乌云，遮住了暗淡的星光，大地无风，闷热而静谧的环境憋得人呼吸困
难。
	密而不深的果林中，两个少女猫起身子穿行，蹑手蹑脚的躲到一片灌木丛中。其中那名叫小翠的少女，
呼吸急促，时断时续，嘴角和鼻孔都渗出青黑色的乌血。与她结伴的少女将一切都看在眼里，可是仇
家尚在附近，危机迫在眉睫，她跟本无法在这关键时候为同伴驱毒。
	两人身前是一片低矮的灌木，身后是两颗粗壮环抱的果树，两人都费力的尽量往中间的夹缝处挤，这篇
灌木刚好只够掩护两人，她们使足力气，往里面挤去，生怕露出一片衣角，到时候被发现可就冤死了
。
	尽管她们猫起身子，很小心地躲藏，但在黑暗中，早有两双眼睛一直注视着她们的动作。
	在树干上，露琪亚朝苍穹投来一个询问的眼神，苍穹将一切看在眼里，朝她会意的摇摇头，示意她不要
行动。苍穹只想看看这场追逐接下来的发展，但并不打算插手此事，毕竟事不关己，没必要去多管他
人的死活，如果在没去修罗界之前，或许他还会出于强烈的正义感来帮着两个女孩一把，可是在修罗
界那严酷的环境中磨练出来后，他就明白一个道理，天下没有白吃的午餐，也不该有多管的闲事，如
果事事都保持着那所谓的正义感，那他在永远纷争不断的修罗界，早就因为多管闲事而死几百回了。
	就在他观察两个少女情况时，远方的佣兵已经驶近，手中的火把在马背飞驰的情况下，在黑夜里形成一
道道明亮的火线。这篇果林面积不大，周围的佣兵将这里围住，马蹄声咆哮，围着树林奔驰。躲在灌
木后的少女双手攥的青紫，看来她们的行踪已经暴露了。
	其实这附近的地形并没有太多掩护物，唯一可供躲藏的也就这片树林，显然这少女并没有什么江湖经验
，对于躲藏的知识还很缺乏。
	苍穹在树上一直注意追兵的动向，早在他们接近这里时，便已经放开精神网探测，从他们身上感觉到嗜
血的气息，应该是常年在死人堆里打滚的佣兵。这群佣兵共有三十二人，其中还有两只魔兽，全都会
武功，而且还有几名高手，根据他们的气来判断，武功最高的应该已经达到四品武者的等级，但苍穹
敏锐的六识告诉自己，从那四品武者身上，散发出危险的信息。
	众佣兵驻足，为首的疤面大汉朝手下的马仔扬了扬下巴，马仔眼睛转了转，然后龌龊的笑了笑，随即清
了清嗓子，朝果林里大声的叫道，“里面的人听着，你们已经被包围了，识趣的就赶快脱光衣服出来
投降，否则……”马仔的话还没说完，一只大手迅速伸过来，“啪”的一巴掌扇在他后脑勺上，把他
打得晕头转向。
	疤面大汉用一双牛眼怒瞪了他一眼，喝骂道“你他妈的吃撑了，在这乱喊些什么，老子要你进去搜人，
你他妈在这里喊些什么不三不四的东西”
	马仔自作聪明反而被教训了一下，正一脸委屈的看着疤面汉子。在他们身边的几名佣兵，都憋红着脸，
差点就笑出声来，这马仔平常就是狗仗人势，溜须拍马的典范，今天活该他自作聪明，终于尝到苦头
了。
	因为这果林低矮茂密，马匹无法进入，只能徒步进去搜索。马仔一边跃下马背，一边揉着发疼的脑袋，
嘴里还不满地嘀咕道“明明就是你没说清楚，还来怪我！”
	“你说什么”疤面汉子耳朵灵敏，对着马仔怒喝道。
	“没……没有，呃，我是说一定要把那两个小贱人抓到，好让咱们兄弟享受享受”马仔话锋一转，立刻
一脸淫笑道。“知道就行，还不快去！”疤面汉子喝到。
	马仔一面点头哈腰的带着一部分人往林中去搜索，还在心中暗骂，急匆匆往林中寻去。随身的两只斗炎
犬一进到林中，便发现踪迹，一阵狂呼，飞快的朝两名少女的藏身处袭去。身后的佣兵们知道斗炎犬
找到了猎物，迫不及待地跟了上去。
	两名少女惊呼了一下，没想到这群人这么快就找过来了，还带了魔兽斗炎犬，这样下去肯定无所遁形了
，两名少女对视一眼，军从对方眼中看出担忧之色，中毒的小翠对着她旁边的少女说道“小姐，待会
由我来引开他们，你趁机从另外一个方向逃脱，千万不要落在这群叛徒手里”
	另一名少女刚想拒绝，但她还未开口小翠便继续说道“小姐万物推辞，小翠万死难报谷主和夫人的养育
之恩，倘若今日小姐落在叛贼手中必定受尽凌辱，还会成为威胁夫人的筹码，望小姐明断啊！”另一
名少女低着头，她很明白自己落在这帮人手中会是什么下场，但她真的很难做到与看着一起长大的好
姐妹去送死，少女强咬着牙关，不语，小翠见状继续说道“小翠很高兴今生能够服侍小姐，但愿我们
来生再见！”
	小翠坚定地望着她，少女也终于下定了决心，向小翠坚定的点点头，两人同时朝同的方向跑开，小翠朝
进林搜索的方向跑去，试图阻挡追兵。
	“刷”的一声，几枚闪着寒光的铁刺划破空气，呼呼的前方搜索的佣兵袭来，几乎就在铁刺袭来的同时
，小翠提起随身的短剑飞身扑来。
	正在搜寻的佣兵没想到会被人反扑，几枚铁刺飞来，打乱了阵脚，还有两人被铁刺射中，不过这些佣兵
也是常年在死人堆里打滚的人物，被铁刺射中的两人只伤到臂膀，及时护住了要害，其余人则立刻反
应过来，直接拔出刀剑朝她攻击。
	领头的马仔被刚才的突然袭击弄得有些狼狈，拔出随身的战马到，气急败坏的叫道“杀了这个贱人”，
随后带头冲到前面。小翠虽然只是个侍女，却有一身好本领，她动作灵活一个闪身来到离他最近的马
仔面前，手中的短剑随着身影簪动，像毒蛇的利牙，疯狂的刺向马仔。
	小翠身中剧毒，还要拖住这群人的追捕，早就做好送死的准备，她完全放弃了守备的招式，招招拼命，
势要和眼前之人同归于尽。那名马仔是名长期作战的老手，身手不弱，此刻竟被这中毒的丫头压制的
抬不起头来，心中非常窝火。
	就在小翠找那马仔拼命时，旁边绕过来两名佣兵，一人给了一刀，狠狠的砍在小翠肩背上，小翠闷哼一
声，喉咙涌上一股热潮，动作为之一滞，马仔见机使足气力，重重地一脚踹在小翠胸口，伴随着胸骨
碎裂的声音，小翠倒飞出去，奔出一大口鲜血。
	鲜血撒在马仔脸上，他还一脸享受的表情，其与众人围了上去，将小翠制服。马仔一脸得意的走上前去
，看着地上奄奄一息的小翠，他蹲下身子捏住小翠的下巴盘问道，“小贱人，和你一起的那个小妞呢
”
	小翠狠狠地瞪着他，从口中吐出一口口水，夹杂着乌黑的血水喷到马仔脸上，马仔顿时怒不可遏，挥起
一刀，削去了她胸前的一块**，伴随着“啊”的一声渗透人心的惨叫声，传遍了整片山林，少女的
**何其娇嫩，被现在这样摧残，小翠当场就昏死过去，不过那下毒手的马仔并未打算就此放弃，还
特地一道真气，让小翠保持清醒，口中继续虐问道“小贱人，滋味不错吧！快说她在哪，不然老子把
你另一片**也切下来”马仔双目中闪出阴毒的目光，折磨人对于他来说简直是一种乐趣，不只是他
，就连周边的佣兵都在肆意的嘲弄，他们嗜血的特性表露无遗。
	可怜的小翠在身中剧毒的情况下收了重伤，还被人削去了女性最敏感的部分，现在还要继续被人玩弄，
她不甘的眼神中带着强烈的恨意，虽然没有力气说话，可眼睛还死死地盯住眼前迫害她的人。
	马仔脸上现出怒色，显然对于小翠的眼神非常不爽，提气刀，准备再来一次变态的行为，忽然空气中弥
漫出一股芳香，这种香味好象是采集万花之精华，脾人心扉，神荡九霄。募得马仔停住了动作，感觉
全身酸软无力，同时周围的十来名佣兵同时倒地，失去战斗力。
	远处树干上，苍穹皱起了眉头，唉叹一声说道“既然同伴都肯为你牺牲，为什么还要回来呢？你这样不
是白白的辜负了他对你的牺牲吗！”离他不远的露琪亚有些疑惑的看着苍穹，不知道他在说什么。
	“万花蚀骨散！”马仔倒地，松开了握刀的手柄，有气无力的叫道“可恶，被这小贱的人阴了一招”说
完竟然气绝身亡了。
	一道身影飞快的感到小翠身边，看到她被割去了女性最宝贵的器官，抱住浑身被血水浸透的她伤心欲绝
的哭喊道“小翠，这帮畜生竟然这么对你，我一定要帮你报仇！”
	小翠本来已经气力全无，听到最熟悉的声音，用生平最后的一口气，颤抖着嘴唇说道“小姐，你为什么
这么傻，小翠贱命一条，不值得你这样，小姐……咳咳”小翠话说到一半，咳出两口鲜血，这名小姐
对这血水完全不理，更用力的抱紧她，玲珑剔透的泪珠，顺着柔美的脸庞滴落下来，小翠继续说道“
小姐，算我求求你，快走，不要为我报仇，小翠今生能认识小姐，也就死而……”小翠话音未完，便
疲倦地闭上了双眼。
	小姐搂住小翠，紧紧的搂住，攥的青紫的十指指甲，刺破了手掌皮肤，小姐颤抖着嘴，在已经断气的小
翠耳边说到“对不起小翠，我不能答应你，今天我就是豁出性命，也要和这帮畜生同归于尽，不要问
我值不值得，在我心中你一直是我从小到大一起长大的好姐妹，我一定要帮你报仇！”小姐忍咬着牙
齿，擦干了眼中的泪水，爆闪出无比的坚定，不，她的眼中已经不再仅仅只是坚定，更多的是倔强与
坚毅，还有如铁般的坚强。
	苍穹看到这一幕愣了一会，虽然在这黑夜中很难看清那少女的脸，但她坚定的眼神似乎和自己眼中的神
情一模一样，不，还要更多出几丝连他都不明白的东西，这一刻苍穹似乎想到了些什么，转头对着露
琪亚说道“小露，待会如果出现状况，我们一定要帮助那女孩！”
	露琪亚越发觉得莫名，为什么苍穹的态度会转变的这么快，她是一名血族，同时也是一名在修罗界混迹
多年的修罗，在她字典里根本没有路见不平这些词语，起先她同苍穹一样，也不想插手这帮人的恩怨
纠纷，可现在苍穹却突然的转变，这令她一下子无法理清头脑，其实她当然不知道，苍穹就是被那两
名少女那真志不渝的友情感染，才会想插手这件事，虽然少女有些莽撞，有些倔强，甚至认不清形势
只是愚昧的白白牺牲，可她的心却将苍穹深深的感染。
	那名小姐轻轻的将小翠的尸身放平，走到马仔面前，拾起了他的钢刀，冷峻着脸庞说道“你这畜生，就
这样让你痛快的死了，这是便宜你了”说罢在那马仔身上狠狠的捅了几刀，尽管她知道自己只不过是
在折磨一句没有感觉的尸体，但还是难以消退她心头的怒火与满腔的悲愤，小姐回头看了眼小翠，脸
上带起淡淡的笑容说道“小翠，我的好姐妹，你等等我，我就算跟他们同归于尽，也绝不会落在他们
手里，我们很快便会再见。”说完此话后，小姐提刀便朝林外走去。
	苍穹在树干上灵巧的移动，保持距离跟在少女身后，以他逍遥身法那高深的轻功，根本就没让别人察觉
，露琪亚不懂轻功，但她是一名血族，也拥有很好的身手，轻松地跟在身后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 智破机甲
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4764 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第42章 智破机甲
	少女走出树林，早就守在外面围捕的人马，也都围了上来，将少女包围在中间，领头的疤面大汉看见少
女手拿着大刀，身后没有一个人跟出来，很快便明白了树林中发生了什么事。
	疤面大汉骑着高头大马，趾高气扬的对这少女，说道“呵呵，杜莎小师妹，怎么就一个人啊，是不是我
那群手下把你招呼的不好，自己一个人生气给跑出来了，等他们回来我一定要好好教训他们怎么待客
，你说是吧”疤面大汉露出狼外婆式的招牌恶笑，脸上硕大的疤面，竟由脸部肌肉的挤压，宛如一条
活生生的蜈蚣盘在脸上，看得直叫人反胃。
	“童涛，你这不要脸的叛徒，还好意思叫我师妹，当初我爹只将你们兄弟的武功废掉，还一念之仁的没
有杀你们，没想到今日你们兄弟还勾结邪魔外道，入侵毒王谷，企图侵占毒王谷百年基业，还杀死了
小翠，我真后悔当年没叫父亲杀了你！”那名小姐被称为杜莎，想来便是她的名字。
	疤面大汉怒哼一声，脸色阴沉道“他妈的，当年毒王那老东西不识好歹，硬说练蛊是遗害人间的的邪门
功法，发现我们童氏兄弟练蛊，竟然废掉我们一身本领，好在老天长眼，让我们找到靠山，重振雄风
。可惜毒王那老不死的，死得太你早了，不然老子就让他尝尝什么叫做真正的蛊毒”
	“狼子野心，今天我就是拼了性命也不会让你奸计得逞，住我回去威胁我娘”杜莎将刀横在胸前，表明
绝意。
	“哼，小贱人，这可由不得你了，如果你乖乖的从了我，我还会看在你长得这么标志的的份上，让你当
我的女人，舒舒服服的享福，哼哼”疤面大汉用淫荡的目光在杜莎身上扫视。
	说真的，杜莎的确长得非常可人，纤柔的身材，精致的五官，高挺的双峰和圆润的丰臀，无不显得美丽
动人，更为精巧的是，在杜莎的眼角处留着一颗泪痣，这个泪痣长得恰到好处，成为杜莎那白皙动人
的脸颊上画龙点睛的一笔。
	“哦，果然是毒王谷的人啊，喝，那更得帮忙了”苍穹在不远处一直关注着他们的谈话，其实就在刚才
杜莎使用万花蚀骨散的时候，苍穹就已经猜到了她的身份，这世上也就只有毒王谷才有这么厉害的剧
毒。在以前忠伯就和苍穹提到过，南宫世家一直和毒王谷有密切来往，如今碰上老熟人，自然要帮上
一把。
	“你做梦！”杜莎轻哼了一句，提刀便往前冲了上去。
	杜莎性格倔犟不屈，宁死也要牺牲自己为姐妹报仇，虽然她有些冲动，但正是这股冲劲深深感染了苍穹
。
	在苍穹身边的露琪亚用精神力与他交流，询问要不要立刻出手，但苍穹依旧摇头，示意先等等，有些事
必须让让当事人亲自解决，否则只会留下遗恨。
	“给我上，记住要抓活得”名为童涛的疤面大汉叫嚣着让手下出动，一名九品的武者就能徒手对付七八
个普通人，在他身边身下的二十名佣兵全都是好手，武功都在六品以上。
	童涛身边只留下两名手下，其余人纷纷下马捉拿杜莎。十来名身手高强的壮汉手中横卧着刀剑，将杜莎
为在中间，形成一个圆形的围阵，刃身上被注入的气劲发出嗡鸣。
	“要来便来吧！”杜莎不服输的叫着，朝其中的一名佣兵袭去，杜莎虽然练武，可看得出她并不善于用
兵刃，使刀的首发生疏，和她对打的那名佣兵从容不迫，很轻松的化解了她的杀招，其余包围的人并
没有急着出手，他们知道中间的任何一个人都可以很轻易的制服眼前的小美人，他们还一边把手中的
兵器在空中挥舞，还一边大声的叫好，好像是在看猴戏一般。
	杜莎打得很吃力，她无论将刀往哪个方向劈去，对手都能先一步抵挡掉，而且挡的很轻松，杜莎半眯着
美目，低吼一声，将手中刀身结出一层凛然刀气，一个去势从身体左下角切入，那名对手反应也不慢
，将刀反握横起身子，两刀正面交锋，“叮”的一声蹭出一长串火花。
	杜莎的刀被对手弹开，激烈的震荡让她娇嫩的手掌虎口深裂，杜莎倒退两步，接着又朝令一名佣兵奔去
，她的刀招同样被人轻易化解，还在身上留下一道很浅的伤口，接着杜莎继续朝其他佣兵攻击，都是
被对方一击击退，每次和对方一触即分后，身上都会增加几道很浅的伤口，杜莎好像完全不懂怎样和
人战斗，漫无目的的寻找对手，又不断地给自己增加伤势。
	围捕她的佣兵都像在耍猴戏一般，嘲笑杜莎那幼稚的进攻方式，若不是他们的领头要活捉杜莎，他们早
就把这个胡乱行动的小丫头当成手中的笑料，尽情地玩弄。
	童涛端坐于马背上，一直观察者杜莎的攻击行为，毒王谷一向是以用毒杀人著称，今天这毒王谷主的女
儿居然只是耍刀硬拼，还拼得这么不够水准，这里面一定有文章，不知什么时候空气中开始出现淡淡
的芳香，童涛眼中精光一闪，暴喝一声，从马背跃入场中，他的身手敏捷，身上爆出的气焰显然已经
进入四品武者的境界。
	童涛刚一落地手掌一挥，十数道绿气打入在场的佣兵体内，众人都还没反应过来发生了什么事，他便脚
下再度点起，回到马背上。
	“呵呵，杜莎，你耍什么心思，难道我会不知道吗！这万花蚀骨散虽然厉害，能杀人于无形，但我早就
有破解之法，哼哼，你故意逢人就打，就是要趁机在他们身上施毒，你以为我会看不出来吗？不要再
耍这些小心计，乖乖的束手就擒吧！”童涛蔑视地说道，看来杜莎的用毒攻略，根本不被他放在眼里
。
	杜莎停住了动作，美眸望向童涛，脸上闪过一丝嘲讽的笑意，好像有什么得意的事情，她扬起嘴角，灿
笑到“你刚才是用的噬毒蛊来消除他们中的毒吧”
	“哼，不错，老子的噬毒蛊已经用得出神入化，这种级别的剧毒不消一刻便会被我的蛊虫吞噬的干干净
净，你的毒攻在我面前根本不起作用，哈哈……嗯？”童涛刚笑到一半，忽然发觉事情不太对劲，拍
着脑袋大喊道“不好！”
	可惜他的话喊得太迟了，刚才被噬毒蛊侵入体内的众人忽然齐刷刷往后倒下，身体僵直，当场毙命。
	“哼，自作聪明的奸贼，我刚才用的是百花催蕴，这种毒药会驱使人体内的毒虫疯长，狂暴的攻击宿主
，你还自作聪明的用上蛊虫，真是可笑，你连我用的那种毒都分不清，还妄想染指毒王谷，简直可笑
之极！”杜莎似愤怒，又似讥讽的说道。
	“小贱人，你敢耍弄我，我要让你后悔为人”童涛面目狰狞的嚎道，他最为得意的毒蛊功夫，竟然被眼
前这个只有十七八岁的小姑娘戏耍，用来对付自己的手下，这事情如果传出去，他可以直接垫块豆腐
，把自己拍死得了。
	童涛愤怒地提起手中的长柄大刀，飞向空中，势要亲自出手，拿下这善于用毒的美少女！
	童涛最自豪的蛊术，竟然被贬得一文不值，他就像被踩了尾巴的猫，暴跳而起舞动大刀，胯下马背，身
上爆闪出强劲的气焰，他将内力注入手中的长柄大刀，刀身劲气勃发，与周围的空气搅拌在一起。他
将下身一沉，一双大手用上十成功力，“咻”的一声，大刀混杂着起气流，激烈的碰撞，产生一道道
锋利的风刃，朝向杜莎飞来。
	在光明大陆繁盛的众多武技中，风刃是一种比较常见，但却杀伤力十足的技巧，一名武者首先要将全身
的气运用自如，在内力的推动下，与空气摩擦形成气流，才能产生切荆斩棘，吹毛断发的无形风刃，
一般只有到一定级别的武者，才可以将这种威力强劲的武技发挥到很高的水准，童涛此刻从手中产生
的风刃，足够将一具血肉之躯，像切豆腐一样，切成一块块的。
	只是当他发出风刃后，才觉得不妙，这次他是奉他大哥之命，前来活捉杜莎，才能有与毒王谷交换条件
的筹码，如今自己一时冲动，要是失手将她杀死，那他自己完成不了任务，回去一定会被自己的大哥
给分尸的，童涛一想到自己那以虐杀人命铸成的变态大哥，他就有种汗毛倒立的感觉，如今他真想抽
自己一巴掌，怎么这么冲动，现在只能祈祷杜莎那小娘们能够躲开自己的杀招，别这么容易就死了。
	锋利的风刃呼啸而来，杜莎半转过身子，看上去是要做规避动作，不过风刃速度极快，飞行轨迹杂乱无
章，如果就这样闪躲，以杜莎目前的功力，绝对会被削成**。
	杜莎想和敌人同归于尽，但还不想就这样没意义的死掉，她出乎意料的往风刃方向跑去，竟然在风刃改
变轨迹前，从中间穿了过去，尽管风刃还是在她的身体上留下几道深可见骨的血红大口，从她娇柔的
身体上溅出一大漨血花，但幸运的是没有伤及要害部位。
	杜莎的身体出现几道大伤口，但这并没有停住她的动作，这部要命的小妞将悬在空中的身体，用力一扭
，脚下一使力，顺势往童涛方向撞去，快速移动的身形还在身后留下一长串的血迹。
	刚刚还在担心怕会失手杀死杜莎，可转眼间这小妞又要来杀自己，童涛一时反应慢了半拍，当杜莎晃到
了跟前，才本能的做出反应，他刚想再度横刀，可一想到不可以伤害她的姓名，童涛又有些畏首畏尾
，可杜莎却全然没有顾虑，她本来就是打算要和你拼命的，既然你不好意思打，那她自然要卯足了力
气，把你一起拉进棺材里，谁叫你是来抓人的，不能动我，我是来杀人的，不把你往死里砍，对不起
自己。
	就这样一个心存顾虑，一个毫无顾忌，两厢交锋下，自然优胜立盘。杜莎不顾尚在淌血的身子，狠狠的
一刀砍向童涛的下体，如果这一刀砍实了，那他也不用到处打杀，直接进宫报名当太监得了。
	自己的命根子受了威胁，这可马虎不得，童涛将手中大刀的长柄横于跨前，护住要害，杜莎反起刀背，
不要命的冲撞起敌首，童涛刚让珍惜的小鸟逃离刀口，脑袋又受了威胁，偏偏又不能致她于死地，像
这种窝囊的打法，一股无名火让他快要暴走了。
	杜莎两击落空，竟然还不退身，从身体中喷涌一股莫名芳香的彩色烟雾，“七花断魂烟！”童涛脑海中
闪出这毒烟的来头，七花断魂烟是毒王谷研制的有数的几种索命剧毒，这种毒烟可以从人体体表的毛
孔侵入身体，就算闭气也没有用，中此毒者，会神智混乱，产生幻觉，自残身体，最后从七窍和毛孔
中渗出毒血，涸血暴体死亡。
	杜莎在这种范围使用毒烟，明摆着是想和自己来个人鬼同途，童涛不再留手，暴喝起全身气劲，一掌重
击拍在上杜莎肩膀上，杜莎被拍到三丈以外，倒地昏迷。杜莎口鼻涌血，这下子真的生死难料了。
	童涛从算出了口鸟气，不过那毒烟还是有一部分侵入到身体里，他要赶紧坐下来，运用蛊虫，来运功去
毒。
	当他刚准备盘下身体运功，一道凌厉的剑气，以迅雷不及掩耳的声势袭来，童涛还没搞清楚哪里来的剑
气，胸口便撒出一片血水，他脸上青筋怒起，自己中毒不说，竟然还被暗算，真是窝火至极。
	苍穹不知何时出现在场中，只觉得他像一个幽灵一样，从空中飘荡出现，在他身后便是躺在地面上，将
要昏迷过去的杜莎。
	“是……谁，谁……的背影”杜莎在意识将要模糊之际，隐约觉得在自己身前有一个高大的背影，为她
撑起了天空，挡住了风雨。
	苍穹半回着头看了眼杜莎，口中轻叹道“看来我出手太晚了”苍穹的口气有些自责，其实他也没想到事
情发展的这么快，杜莎那拼命的架势恐怕连他自己也有些自愧不如。
	“你是谁，竟敢插手我的事”童涛捂着淌血的胸口，他的嘴角也流淌出了血水，想来是刚才被剑气伤得
不轻。
	“你不用管我是谁，我现在只想杀了你”，苍穹说完，抬手就是三道锋利的剑气朝着童涛刺去。
	这家伙手下损失了这么多，还差点老猫烧须，被这小妞给拖进棺材，现在又来了个狠手要自己的命，他
可真是倒霉透了。
	不过童涛并没有太大动作，但剑气快要击中他时，一直在远处马背上没有动过的两名佣兵出手了，但是
他们没有用武技，甚至没有下马，只是一人扔出一包东西，那包裹的东西飞在半空中爆开，竟挡去了
剑气的攻击。
	从包裹中出现的两道影子落在地上，还发出刺耳的金属摩擦声，但苍穹定睛看去时，瞳孔微缩了一圈，
隺然惊呼道“居然是神工机甲队！”
	在光明大陆有两位名闻天下，但却身份神秘的匠师，人们称他们为鬼斧与神工，之所以说他们神秘，是
因为极少有人见过他们的真实身份，但他们的名头却足以堪比大陆上声名显赫的英雄侠士，他们皆以
巧夺天工的奇妙发明，引得无数口碑。
	其中，神工鲁愚，以制造精巧的机关术数著称，神工行事比较高调，还组建了一支由操纵他所发明的机
甲为主要战力的私人武装，名为神工机甲队，队中人数不详，具体实力也无从知晓，神工机甲队不像
其余的武装组织组织，例如佣兵团，收取定金为他人完成任务。他们只听从神工鲁愚的调动，据传闻
每次只要是神工机甲队参与的战斗，几乎都会取得压倒性的胜利，这样一直战力强悍，身份神秘的战
斗队，一直是许多江湖人士口中谈话的焦点，苍穹在很小的时候都听过他们的故事，没想到今天会在
这里碰上两名神工机甲队的成员。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 与露琪亚的激情
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4847 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第43章 与露琪亚的激情
	刚才在暗中观察时，苍穹就发现一直在马背上还没有行动的两人，身上透露出危险的气息，虽然从他们
表面气的流动来判断，这两人武功并不怎么样，可敏锐的六识警醒自己，一定要对这两人小心。
	“快，给我杀了他”童涛捂着流血的伤口，催促马背上的两人动手。
	这两人名没有回答他，直接从马背跃下，头上戴着的大笠遮住他们的相貌，两人站与两角，他们身上没
有武器，只是将手掌在空中晃动两下，隐约可以看见他们手掌和袖口接洽处，闪着一点点黑色的光泽
，这时在苍穹身前挡住他剑气的两块铁疙瘩，表面抖动起来，开始出现间隙，接着就在原地变形，像
积木一样自动拼凑出一个新的形状，变形时发出的金属摩擦声十分刺耳。
	稍后，原本只有包袱大小的铁疙瘩，因为变形的关系，面积增大了一倍，变成扁平状，在侧面伸出四只
长敖，在顶部有一头突起，上面有两根可折叠式的弯刀，形如螃蟹，单从表面散发的金属气息，就表
示这幅机甲绝不好对付。
	虽然神工机甲队名头很响，可苍穹也绝不会退缩，在修罗界那么多场的战斗可不是白打得，如果看到强
一点的对手就被吓得退缩，那他也不会活到今日。
	“小露，照顾好她，先带她离开这里！”苍穹站在原地身形未动，表情严肃地说道。不知什么时候，在
他身后不远处出现了一个银发美女，她蹲下身子伏在倒地的杜莎面前，从口中吹出一口清气，杜莎身
体上淌血的大伤口，血液被暂时止住了。这便是血族的能力，可以将身体的血液快速凝结，虽然露琪
亚说过她不是普通的血族，和一般血族的体质有很大差异，不过这些能力还是有的。杜莎的血虽然止
住了，不过她身上的伤口还需要尽快处理，不然伤口感染，还是会小命难保的。
	露琪亚用精神魔法，让受伤的杜莎轻轻飘浮在空中，带着她远离战场。
	还在另一边的童涛见状立即，惊恐地喊道“你们是恶魔！快别让这两个恶魔把那小贱人救走了”那两名
机甲操纵者相互对视一眼，随即同时挥手，伏在地上的两台机甲螃蟹猛然从地上跳起，一台朝苍穹砸
来，一台向后方跳去，试图追捕杜莎。这两台机甲螃蟹速度极快，而且爆发力惊人，这一跃之下，竟
然可以跳到二十米的高度。
	不过苍穹的反应也不慢，运气逍遥身法，身体倒退飘荡，好像完全不受地心引力的影响，以诡异的弧度
轻易避过朝自己袭来的机甲螃蟹的同时，还飘到追向杜莎的那台机甲螃蟹背后，用力一脚把它揣下空
中，机甲的重量加上苍穹的运足内力的一脚，从这种高度落下地面结果只有一个，“哐”的一声，机
甲螃蟹被摔成一块块的残片部件。
	此时另一台扑空的机甲才刚刚落地，中间有完全没有停顿的朝苍穹袭来，同样是一记跳跃，不过这次不
是跳到高空，而是直接朝苍穹攻击。
	苍穹只用足尖在地上轻点一下，随即迎面接受机甲螃蟹的攻击，机甲螃蟹的弯刀锋利至极，一刀下来，
划破空气，苍穹没有硬接，而是以灵活的身法避过其锋芒，又用上近身搏击，从机甲没有保护的下腹
处一击直拳把它击飞，不过相应的，苍穹也付出了一点小代价。
	“嗷！”的一声惊天嚎叫，苍穹吹了吹红肿的拳头，刚才那一下硬碰硬可让他好受，“我日，这东西是
什么做的，居然比铁还硬！”苍穹的拳劲可以打碎长着青苔的岩石，就算和铁板硬打，也不会像这样
吃痛，显然这制造机甲的材料十分特殊。
	就在他还在吹着拳头的时候，忽然发出一阵危机感，苍穹出于本能下意识的弯下了身子，一道刀光贴着
他的头皮划过，还顺势割断了几缕头发。苍穹单手撑地，贴近地面往旁边游离开来。向他出手的竟然
就是刚刚被摔残的另一台机甲，难道这些东西会自我重组？
	在机甲不断攻击苍穹的同时，两名机甲队员也在不住的挥舞双手，每当他们的手势变换一次，那两台机
甲也相应的变换一种姿势，显然真正战斗的是这两个遥控机甲的人，只是他们两手空空，手中根本就
没有遥控之类的东西，而这一切苍穹都看在眼里。
	募得，苍穹躲过两台机甲的围攻，找到一个间隙，双手飞快射出两道深蓝色剑气，剑气飞舞着在空中穿
行，目标赫然就是那两名操纵机甲的人。
	那两人迅速回手，机甲英勇的把自己护在身后，将剑气挡掉，这机甲的材料特殊，连剑气都不怕，所以
苍穹一开始就选用贴身战斗，而不去浪费力气，把剑气不要钱的发送。
	现在苍穹显得有些被动了，这两台机甲不仅坚硬，而且被打散架后还可以重组，想攻击操纵者，这些机
甲又像不死小强一样，以身护主。苍穹背着被动的局面弄得非常不爽，他暗自闷气，如果一开始就在
远处用精神攻击这些家伙，那也不会如此被动了。忽然苍穹眼中精光一闪，照自己脑门拍了一下说道
“哎呀，对呀，精神力！”
	苍穹经过短暂逆境突然想到破解之法，这机甲是遥控形式操纵的，必然会有一个链接点，连接主人之间
的信息，只要找到这个接收点，就能找出它们的破绽。
	苍穹停止了移动，在原地暂定，瞬间在周身展开了一层精神领域，他的动作停止了，两台机甲螃蟹的动
作却还未停，又是一跳，张牙舞爪的袭来。
	苍穹紧闭双眼，仔细感受周围的种种波动，无论是活着的生物散发的脑电波，还是空气中的种种能量波
动，他都在全力搜索，两台机甲的攻击眨眼将至，危机迫在眉睫，苍穹依旧淡定自若，将意识沉到最
深处。
	一片黑暗中，接收到的种种杂乱无章的波动中，有一种波动尤为突出，正在以不规则的规律朝自己靠近
，苍穹将所用精力锁定在这波动上，募得睁开双眼，两台机甲已经贴近了身前，寒光闪烁的弯刀就要
切尽自己的胸膛。
	苍穹身影微微晃动，模糊了一阵，竟然就已经绕到了两台机甲的后方，他瞄准机甲螃蟹顶部的突起点，
两道剑气落下，机甲应声倒地，“咯吱”两声后就散落成一块块支架，变成一堆废铁。
	那两名操纵者都瞪大了眼睛呆呆的站在原处，他们没想到这近乎变态的机甲居然会败在眼前来路不明的
少年手中，以至于他们在保命的东西都没有了的情况下，居然忘记了逃跑，他们忘记了不代表苍穹也
忘记了，解决掉机甲后，他也懒得动手，一个人赏了一道剑气，但他们直接在地上躺尸了！
	一边的童涛也把嘴巴张大，一双牛眼都快瞪出来了，这机甲的性能他是知道的，就算是一名武圣，也不
见得能够轻易的把这机甲打坏，而眼前的青年居然同时派破坏掉两台，以他目前的功力来说这几乎是
不肯能的事情。
	童涛意识到大事不妙，想要起身逃走，可他忘记了，刚才他为了止血，把自己胸前的几道大穴给封住了
，有在原地用噬毒蛊来用蛊驱毒，现在他根本就没有逃跑的力气，苍穹也不会给他这个机会，斩草除
根的道理谁都知道，让他就这么逃走，只会给自己找来一大堆麻烦。
	苍穹飞身就是一脚，重重地踹在这其貌不扬的疤面大汉的面门上，他闷哼一声被踢得向后滚了三圈，脸
上沾满泥土，上下两排牙齿几乎全部报销了，来鼻梁骨也凹了进去，鼻血如泉水般喷涌。
	童涛刚刚摔稳，身子还未撑起，苍穹又上来补了一道剑气，击穿了他的肩骨，粉碎性的骨折声如悦耳的
音符传响四散，如果刚才那一脚把他踢蒙了，还没反应过来，连叫唤声都没有，那接下来的这道剑气
可就痛到极点了。
	一声凄厉的杀猪般的嚎叫声响彻山林，童涛像条癞皮狗一样，在满是泥土杂草的地面上左右滚动，肩骨
被粉碎的疼痛可不是像随随便便挨上两刀那么幸运，被击打成随便的骨头渣滓刺破周围的肌肉组织，
和静脉血络，稍微有点动作，那可就像是千针刺体般的刺痛啊。
	从鼻孔中不断流出的浓稠鼻血，和肩部涌出的血水将他的衣服全部浸湿，脸上，手上，身上全都粘乎乎
的血腥一片，童涛躺在地上粗重的喘息着，他的鼻梁骨被打断，连呼吸都有些困难，肩部的血洞还散
落出许多被绞碎的肉屑。
	苍穹的突然出手让他猝不及防，现在只能用平生吃奶的力气叫唤着，全然没有刚才捉拿杜莎的嚣张气焰
了，只能在地上疼的打滚，泥土混合着血腥让他显得肮脏不堪。
	童涛面部的肌肉紧绷的都快抽筋了，双手在身前虚抓了几下，惨呼道“啊……疼……疼死我了，求求你
放过我，嗷……”童涛痛得眼泪直冒，哭爹喊娘的叫道。
	“哼，没用的软骨头我只问你几个问题，你要老实的回答，如果敢耍花样，我就在你身上多开几个洞！
”苍穹对于这身材魁梧的疤面大汉如此表现显得非常不屑，恶狠狠地说道。
	“您……您说，我一定告诉您，只……只要您能……放过我”看来这家伙是真的疼的不行，连话都说不
清楚了。
	“说，你们是什么身份，为什么要抓那女孩！”苍穹半弯着身体，对着地上的童涛说道。他随手封起了
他肩头的几处穴道，减轻了他的疼痛。
	童涛像死了娘一样，哭死的表情说道：“我和我的大哥原来是毒王谷的弟子，后来我门偷练蛊毒被毒王
谷主给逐出了门户，后来我们遇到了一个大主雇，把我们收为手下，这次我是被我大哥派来，要抓得
是毒王谷主的女儿，把她作为人质，来得到毒王谷的控制权！”
	“你们的主顾是谁，为什么在你带领的人手里，会有神工机甲队的人！”苍穹紧接着审问道。
	童涛的眼睛忽然转了转，眼中闪过一丝阴笃，但他的阴笃却逃不过苍穹敏锐的双眼，他指了指自己的领
口说道“我们只是受了别人的雇佣，这神工机甲队的人也是雇主配备给我们的，我的衣服里有雇主的
雇佣信函，他的资料就在里面”
	苍穹并未出声，将手翻开童涛的衣领，他倒是想看看，这个疤脸男想耍些什么花样，就在他翻开领口时
，一团黑气突然从他衣服里冒出来，黑气出现不一会就消散了，好像什么都没发生。
	“哈哈哈，小子，论江湖经验你还差一大截呢！哼哼，你现在是不是感觉全身剧痛，连身体都快撕裂了
吧，告诉你，你已经中了老子的黑煞毒蛊，命不久矣！哈哈”童涛面目狰狞的笑道，他那间计得逞的
嘴脸，让任何人看到都想拿起板砖，狠狠的在他脸上拍上两下。更何况他的鼻梁骨都被苍穹踹断，整
个脸部都凹下去了，越看越像前奏的门板。
	苍穹突然起身重重的一脚踹下，只是这回出爱的不是脸，而是他的胯下，童涛惨叫一声，夸档里已经变
得红黄一片，粘腥恶臭，嘴里吐出黄水，这次他没有力气叫了，只是倒在地上呻吟，浑身颤抖。“怎
……么……会？”他已经连说话的力气都没有了，自己的命根子被人一脚断送，这场景是何其的凄凉
啊！
	“哼，你的蛊毒只能去骗骗小孩子，对于我根本就不起作用”苍穹把脚踩在童涛脸上，有些愤怒地说道
“就你这智商还敢来暗算我，简直望想！”
	其实苍穹在以前就吃过冰魄血灡，早已百毒不侵，当然不惧怕他的蛊毒了。
	“再问你一遍，你的主顾是谁！”苍穹加重语气，鞋底在他脸上狠狠的蹭了蹭，对于敌人的仁慈就是对
自己的残忍，这句话是苍穹一直信奉的原则，只是他一般不喜欢折磨人，不过这疤脸男的做法真的让
他感到不爽，他才会破例把他揉虐一番。
	“只有……我大哥才……知道”童涛几乎快要断气了，口中断断续续的回答道。
	苍穹看他这回再不似假装，收回了脚问道“好了，我再问你最后一个问题，你说我是恶魔是什么意思？
”他一本正经地问道，从刚才开始，他就对恶魔这个词很在意。
	不过童涛还没回答，就全身一阵抽搐，体表皮肤下的肉线在一条条的蠕动，他眼睛一瞪，一阵痉挛，呼
的一声，就断气了。
	他的皮肤开始迅速的溃烂，从体表下钻出一条条五颜六色的虫子，这是练毒的反噬现象，他修炼蛊毒，
结果失去了意志，被蛊虫给反噬了。他的尸体以肉眼可见的速度被蛊虫爬满，不一会连体变得皮肤都
看不见了。
	苍穹摇摇头，不理这爬满虫子的尸体，朝露琪亚的方向跑去。
	苍穹和露琪亚之间存在血契关系，所以苍穹可以随时感知露琪亚的方位。在离果林不远处有一间小木屋
，里面堆放着一些用来采摘果实的器具，应该是平时的果农们用来腾放工具的仓库。
	苍穹来到木屋时，露琪亚正在小心的照料受伤的杜莎，杜莎躺在一张草席上，她的衣服已经被露琪亚褪
掉，身上只留下一条粉红色的小肚兜，下身也只有一条浅色亵裤，杜莎的身材玲珑质美，皮肤娇嫩，
但就是在这白皙的胴体上，分布着几道血红长疤，真是被童涛发出的风刃造成的，风刃留下的伤口把
原本完美的肌肤增添了几处败笔。
	“小露，她怎么样了？”苍穹来到露琪亚身边，面朝昏迷的杜莎，关心询问道。
	露琪亚朝苍穹点头示意，轻声说到“她的血止住了，暂时没有性命危险，她的肩膀脱臼了，需要接骨，
这些都没什么大碍，棘手的是她身上的伤口，可惜我不会使用光系治愈术，对于这种外伤我没有办法
！”
	苍穹皱了下眉头，额间挤出一条黑线，沉吟了一会，目前的情况的确不容乐观，这几道伤口虽没有伤及
要害，但创面过大，如果不好好处理，她还是会有性命之愈。募得苍穹想起了什么，对着露琪亚说道
“小露，去把她随身的衣物拿来”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 武林大会（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4846 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第44章 武林大会（上）
	露琪亚没有多问什么，直接将杜莎的衣物递来，杜莎的外衫被鲜血染红，还破了几条大口子，除了衣衫
外，还有几瓶颜色不一的药丸，苍穹仔细查找，但从中间找到一瓶褐色瓶子时，他打开盖子一闻，显
出欣喜的表情。
	“就是这个！”苍穹把瓶子兴奋的摇了摇，从中倒出许多糊状物，这糊状物带有腥臭，闻起来像是闷热
的铁箱中放了一星期的死鱼，那种变质的味道。
	“公子，这是？”露琪亚对这味道很是反感，用玉手扇了扇药物散发的臭气问道。
	“待会你就知道了！”苍穹把糊状物均匀的涂抹在杜莎身体的各处伤口上，接着奇妙的事情发生了，将
糊状物涂开后，颜色变得透明了，原本的恶臭味竟然变得清香起来，而杜莎身上的伤口也在以肉眼可
见的速度结疤愈合，这药物的药效神奇，不消一刻就挥发无踪了。
	露琪亚也有些吃惊，这药物的能力丝毫不逊于治愈魔法，甚至比魔法更加简便。
	其实毒王谷在江湖中一直名头很响，威望很高，因为毒王谷不仅以炼制各种毒药闻名，谷中更出名的是
他们研制的灵药和精妙的医术。
	几十年前，那时候的毒王谷还不叫这个名字，那时毒王谷叫做药王谷，谷中住着名闻天下的国手药王，
无数疑难杂症在药王手中都能被彻底根治。药王的名声响亮，可他为人严谨，从不轻易收授弟子。
	药王晚年得遇一位医术鬼才，名叫杜木华，此人天赋异丙，自成一派，善走偏锋以毒攻毒之法救俞众多
病患，但因他脾气古怪，所以并不受人敬仰，一直默默无名，直到药王与他相遇，觉得此人虽然脾气
古怪，但为人却十分耿直，遂有意向收其为徒，并将药王都无法治愈的一种顽症交予杜木华破解，没
想到他竟然苦思三天三夜后，找到御毒治病的法门成功治疗这种顽症，药王大为欣慰，便将其一身本
领传授杜木华，还将自己的女儿下嫁与她。杜木华融合药王的正宗王道医法，和自己擅长的御毒去病
之法，终成一代名医，名动天下，后来将药王谷改名为毒王谷。
	南宫世家与毒王谷之间有着密切关系，以前家中的许多珍稀药品都是毒王谷的产品，这种糊状药物苍穹
以前就用过，所以这次正好派上用场。
	杜莎身上的伤口被涂了大半，但在她双峰的隐私部位还有些伤口，苍穹把要交给露琪亚让她来完成接下
来的工作，苍穹不是什么圣人，看见这美丽的娇躯也会产生反应，但她总不能直接扑上去把这受伤昏
迷的泪痣美人给就地正法了吧，所以转过身去干脆眼不见为净，省得胡思乱想。
	露琪亚解开了杜莎的肚兜，就闻到一股淡淡的幽香袭面，这香味和药物散发的香味不同，要幽深几分，
露琪亚对着也并未在意，但就在她干完成抹药的事情后，忽然觉得一阵酸软，全身的力气后向被抽空
了，手中的瓶子扑通一下掉在地上，露琪亚觉得一阵火热的感觉冲昏神智，浑身滚烫发热。
	苍穹察觉到异状，急忙凑到跟前说到“嗯？小露！你怎么了？”露琪亚没有回答他的话，只觉得四肢无
力，急促的娇喘着。苍穹凑上前去检查是不是出了什么状况，当他刚把脸贴近杜莎暴露在外的双峰时
，也闻到同样的一阵幽香。
	这香味很奇怪，味道有些类似于麝香，但是，很快苍穹居然也出现了跟露琪亚一样的症状，全身火烫，
燥热难耐。
	“奶奶的，这是什么？哈……好热，为什么……为什么我会这样？”苍穹保持着一丝清醒，他明明就是
百毒不侵的身体，应该任何毒药都对他不起作用才对。
	很快的苍穹意志开始渐渐变淡，下身自己了一顶高耸的帐篷，“妈的，原来是……烈性…春药！”苍穹
的意志变淡之际，才意识到自己中的不是毒药，而是春药！
	苍穹脑子一片空白，身体火热，他快速的解除掉身上的衣物，胯下的阳物早已昂首挺立。露琪亚也在一
边呻吟着，她被一种从来没有经历过的奇异感觉笼罩，恨不得用手拼命揉捏自己身体，想要撕掉身上
的衣服，偏又四肢无力，只能无力的在地上蠕动、呻吟！
	“啊……这是什么感觉，好难受啊！身体好想……好想被抚摸，拥抱，啊！我要烧起来了！”苍穹翻起
身子，压在同样意乱情迷的露琪亚身上，把嘴唇贴在她张开的红唇上，尽情地吸收她吐出来的火热气
息，这气息是如此的香甜，好想催情剂一样，更加深了苍穹的欲火。
	苍穹的脸涨得通红，粗暴的撕开了露琪亚的衣服，在一阵裂帛声中，露琪亚的衣服碎成布条，如漫天斑
飞的蝴蝶飞舞，很快露琪亚就被剥成了一只大白羊。
	露琪亚的肌肤及其水嫩，就算是婴儿的皮肤与她相比也唯恐不及，那滑嫩的质感，就像在抚摸一缎最上
等的丝绸一样，苍穹的手掌好像带有魔力，当指尖轻轻滑过嫩乳上那敏感的猩红时，露琪亚浑身好想
触电一般，一阵轻颤，从鼻中娇哼一声，发出一阵呻吟。
	苍穹随即把舌头伸入到露琪亚的酥口中，一阵搅动，用力地吮吸一番，露琪亚口中甜蜜的玉液香津被苍
穹尽数吸到嘴里。乖乖，这一吸之下，苍穹欲火鼎盛，直接拔开了露琪亚的双腿，把嘴贴上露琪亚双
膝间的幽谷深处，舌尖伸到少女身体中最神秘的桃源地，一股升天的快感冲上脑门，将臻首左右晃动
，不住的发出呻吟，银发在周身散乱。
	苍穹把嘴移开时，露琪亚的神秘花园已经泥泞一片，时机已经成熟，苍穹分开露琪亚修长的玉腿，腰身
贴合上去，龙首对准桃源洞府，一个猛烈的冲刺，坚挺的火热尽根没入，露琪亚怪叫一声，下身落出
点点殷红。
	苍穹结实的腰身猛烈扭转，不住的挺动，露琪亚在他身下，激烈的迎合着。一次又一次的激烈挺动将两
人都推向欲望的巅峰，淋漓尽致的快感弥漫全身，两具身躯在以人类最原始的方式一次又一次的相互
交合，不知挺动了多久，不知交合了多少下，只知道两人都在不断地重复着这种即单一，有消耗体力
，但却能给人带来升天快感的运动。
	苍穹的节奏越来越快，臀部起伏的幅度越来越大，露琪亚的身上香汗淋漓，深深幽谷中泛滥的欢液，随
着肉体的交合发出“啪啪”的声响，露琪亚在娇喘，在呻吟，她迷蒙中感觉自己一片混乱，好像很痛
苦，又好像很享受，自己就在这痛苦与享受的边缘徘徊，身体的感觉像在飞跃天际，又像一下从天空
跌倒深谷，然后再飞到空中，迷乱的刺激感已经击垮了她身体的最后防线，。
	山雨欲来，露琪亚觉得自己身体里享有东西要爆发出来，随着挺动的越来越快，这种感觉也越来越强烈
。苍穹也到达了欲望的顶峰，挺动的频率越发加快，募得，他爆发了，随着一声低吼，一股火热的元
阳龙精激射到露琪亚的玉道中。
	龙精撞击着娇嫩的花心蓓蕾，露琪亚感觉眼前一黑，三魂七魄直冲云霄，身体一阵阵抽搐从花心蓓蕾中
涌现大量的处子阴元。
	苍穹身体趴在露琪亚的胴体上，胸膛起伏着，两人已如此亲密的姿势相拥，累得沉沉睡去。
	苍穹的元阳之物还停留在身下露琪亚的玉道中，处子的鲜血和泛滥的春露浸湿了阳物末端的龙丸，在阳
物的顶端龙首，还在不断吸收着从花心地带涌出的阴元，这是阴阳合和奇功的顶级妙用，但苍穹醒来
后就会发现，这露琪亚的处子阴元，会让他获得多大的益处！
	清晨升起了第一缕阳光，照在大地上，世界又重新变得光亮起来，经过了这喧闹的一晚，世界又再度归
于平静。
	苍穹睁开双眼，首先映入眼帘的便是露琪亚袒露的玉体，露琪亚比自己更早的醒了，她伏在苍穹胸前，
手指在他胸口画圈，若有所思。从她口中浮出的清气温润香甜，露琪亚胸口的丰盈紧贴着苍穹那肌肉
匀称的手臂，感觉好轻，好软！
	露琪亚知道苍穹醒了，但她没有说什么，只是这样静静的伏在他的胸空，聆听着心跳的旋律。苍穹也未
动身，他呼出一口浊气，努力回想昨晚发生的事情，那阵幽香把他麻醉了，让他变得冲动，变得渴望
得到肉体上的满足，他的脑子当时懵的一片空白，自己的行为已经不受控制，完全是出自于人体最原
始的本能反应。
	苍穹不是圣人，不是那种六根俱断，处事超然的大贤，在某些方面来说他很普通，普通的和他这个年纪
的人一样，有冲动，有血性。不过他也有着别的青年没有的冷静感官，至少到昨天为止他还并不是完
全的信任露琪亚，对于不信任的人，他也绝对不会去和她们发生关系。
	可没曾想到杜莎身上竟然会有如此强烈的媚药，这猛烈的药性让她身边的两人都失去了理性，作出了不
应出现的疯狂行为，是的，昨夜的疯狂，昨夜的销魂，真是荡人心魄，沉醉迷离。
	但就是经过了昨夜那一晚的疯狂，在两人心中，渐渐有了一种十分懵懂，却又微妙到极致的感觉，悄然
形成。
	苍穹轻抚了一下露琪亚的银发，而露琪亚却好像只被吓倒的小猫一样，往旁边跳开，有些不知所措，又
有些难以言表，把眼睛看向一边，不敢和苍穹对视。苍穹苦笑一下，也并未多说什么，毕竟新的关系
是需要时间来适应的。
	苍穹盘起双腿，双手互笼，开始打坐运气，他的胯下龙阳，依然高耸指天，这便是修炼风逍遥留下来的
阴阳合和奇功的最明显特点，以往每次和艾琳缠绵后，他都要运气打坐，来消化通过龙阳之物，吸收
的少**元，不过这不练还好，一打坐之下脸上竟惊现骇然神色。
	苍穹直感觉从龙阳之中涌出大量阴性能量，以惊人的速度在体内穿行，不过这能量并没有让他感觉不适
，相反，这股能量伴随真气在全身游走一周天后，在汇集到丹田处时，直感觉全身一震舒爽畅快，好
像春日的凉风吹拂全身，酣畅淋漓，当苍穹继续运功，这真气行走的速度比平时还要快上数倍，运行
一周天要比平时节约不少时间。
	苍穹骤然睁开双眼，瞳中射出神采精光，全身轻松，精力充沛。仔细感受丹田内的气，变得十分活跃，
大量集结，把丹田充实的饱满极致，内力大增。这种情况是以前从来没有的，难道是露琪亚的体质特
殊，为他带来的好处要比同艾琳缠绵后的来的好处还多？
	苍穹起身，身上的气势丝毫不去掩饰，丹田涨得充盈，如果他估计得没错，现在他的气已经到达了三品
武仙的境界了，这可是一次质的飞跃，就在昨夜，他的武功等级顶多停留在五品到四品之间，今天一
下子就到达三品的境地，这是何等的奇遇啊。
	露琪亚也感受到苍穹不同以往的气势，有些诧异的说道“公子……您！”
	“我？我怎么了？小露啊！难道我脸上有东西吗？”苍穹故意做了个鬼脸，一脸调笑道。
	露琪亚面色绯红，娇咛道“没，没有，我是说公子今天的气势，有些不同了”
	“不同？我有不同吗？”苍穹故作深思状，脸朝露琪亚胸前凑了凑，露琪亚再次往一边跳开，他们两人
现在都是一丝不挂，这么近距离的接触，让露琪亚还一时适应不了。
	露琪亚脸上有些尴尬，有点害羞，娇嗔着说道“公……公子，您……下面”她的玉指指向苍穹依然坚挺
的龙阳，脸上已经变成一颗红透的苹果。
	“嘿嘿！”苍穹干笑两声，一运气收功，下身立刻恢复正常，这阴阳合和奇功实在奇特，可以任意收放
自如，这效果比前世的什么伟哥都还好用。“怎么样，小露啊！我厉害吧！”苍穹有些得意的笑道，
想想也是，这阴阳合和奇功不仅可以当作内功修炼，更可以把它当作固本培元，延阳养精的帝皇之术
，真是受用不尽，妙用无穷，光是那神枪不倒的效用，都可以让无数男性嫉妒到发狂，令无数女性舒
爽到痴狂！
	就在调笑间，杜莎的眼皮动了动，好似将要醒来，苍穹见状在不在于露琪亚调笑，赶紧穿上衣物，这身
体可是革命的本钱，春光外泄的话就不太好了，况且也不能让那位泪痣美女第一眼就看见自己面前有
个衣不蔽体的裸奔狂吧。
	苍穹先将体内充盈的真气尽数收蹍体内，这就是只有达到武仙级别才有的能力，可以将气完美的隐藏体
内，在普通状态下，可以隐藏的和一名普通人一样，只有那些品级比你高的武者，才能在普通状态下
，察觉你气得强弱！
	苍穹的动作倒是神速，将气息收蹍后，三两下就把衣服套好，可露琪亚却迟迟未动，她面有难色的看着
地上的碎布，口中有些难以启齿，苍穹在现场看了看，很快就明白过来，在一旁的农具中，找了一条
宽大的蔴布，为露琪亚裹在身上，露琪亚这才松了口气。
	苍穹有些好笑，这银发美眉平时看起来倒是挺有胆色，冷静沉稳的，可是一到男女之事，就如此害羞，
男怪一些老人常常教导后生晚辈说做人不能只看表面，看来这话还这不假，你不把她扒开来看看，还
真不知道什么叫做表里不一，想来说这话的也是挺有经验的过来人了吧！嘎嘎！
	杜莎睁开眼，肩部还有些於痛，眼前有一男一女，男的身材匀称，高大挺拔，但不知为什么一直背对着
自己。女的一头少见的银发，气质清冷的看着自己。
	“你们是谁？我为什么会在这里？”杜莎似有些警惕的询问道，但她刚想起身时自己身上出了一条亵裤
，其余部分竟然未着寸缕，接着又嚎出了基本上所有女性朋友的俗套反映：超级分贝噪音功！如果这
个世界有测试分贝的仪器，那么肯依肯定地说，杜莎发出的噪声，绝不小于一台波音大客机起步时的
声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 武林大会（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4771 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第45章 武林大会（下）
	现在可以肯定地说，苍穹绝对是预料到了这种情况，才把背及时地转过去，不然他的耳朵里也不会再没
人注意到的时候，塞进一团棉花了！
	噪声持续了片刻，世界终于平静了下来，露琪亚走到杜莎跟前，将她从草席上扶起来，杜莎也不顾肩部
的疼痛，双手紧紧的护在胸前，生怕走光了。
	“我的衣服呢？”杜莎刚刚叫完，便找露琪亚所要遮身之物，露琪亚则是丢给了杜莎一块和自己身上披
的同样的大蔴布，说道“你的衣服已经被血水染透，而且破损严重，已经不能穿了”露琪亚说着，还
指了指在一旁被划出数道大口子的血衣。
	杜莎的衣物除了她身上的那条亵裤外，全都已经被血水浸透，就连她身上也还残留许多血迹，经过一般
上的时间，残留在体表的血迹已经干成了一块块的血晶，而她的那些衣物则更惨，全都粘在一起，扯
都扯不动，全变成硬梆梆的一块了，这样子肯定是不能穿了。
	杜莎看到自己身上的伤口已经结疤愈合，往自己的体表闻了闻，其中淡淡的药性让她很快知道自己已经
上了药，才会恢复的这么快。“是你们救了我？药也是你帮我上的吗？”杜莎对着露琪亚继续问道，
她仍然还保有一丝警惕。
	“是公子救了你！”露琪亚指向已经占到屋外去的苍穹。这时杜莎也正好憋见苍穹的背影，她怔了一下
，这个背影和自己昏迷前看到的不就是同一个人吗？
	杜莎的肩上有伤，这蔴布不好裹身，露琪亚只好充当一回真正的侍女角色，她以前可从没服侍过别人，
虽然名义上被苍穹收做侍女，可苍穹也从没让她做过什么。要不是苍穹事先吩咐，露琪亚也不会去理
会杜莎，露琪亚好歹也是一名修罗，对于普通人的死活也是不会去关心的。
	“我的胸衣是你解开的吗？”杜莎对正在帮她把蔴布裹成一天大裙的露琪亚说道，露琪亚这不置可否地
点点头，没有多说什么。“那你们有没有……出现什么……奇怪的感觉？”杜莎又问道，只是这个问
题乍听起来有些没头没脑，当杜莎看见在一边地上的破碎衣物，以及那红白相间，已经干涸的污迹，
就已经明白发生什么了，杜莎虽然****，但也知道那些东西代表什么。
	露琪亚的脸上飞起一抹红霞，却也并没有说话，不过杜莎从她的表情也知道了答案。杜莎的亵衣里有一
种药物，一旦和治疗手口的药物混合，就会产生强烈的春药成分，所以她才会紧张的问问。
	苍穹来到木屋外，现在已经是清晨了，看来只有再等到天黑才能施展飞行术，离开这里，早晨的空气格
外清新，除了从远处果林里传来的血腥味，有些破坏了夏日清晨的氛围，昨晚走的太急，连战场都没
有去打扫。
	这时。杜莎已经走出屋外，来到苍穹身后，檀口微张，轻声说到“小女子杜莎多谢公子出手相救！”杜
莎将十指相扣，作出这个世界女人见礼的标准姿势。
	苍穹回头看到杜莎的伤并没有什么大碍，也就微笑地点了点头，说道“举手之劳而已，我看姑娘的伤势
已经可以自行调理，我们二人还要赶路，就此别过吧！”说罢他也准备离去。
	苍穹昨晚一时兴起所以才救了杜莎，现在的确没有再和她呆在一起的必要。于是便唤来露琪亚准备分道
扬镳。杜莎见状急忙上前说道“公子请留步！”
	“你还有事吗？”苍穹说道，不过这时候苍穹却突然冒出一个念头，这小妞不会是要像所有的英雄救美
情节一样，来个俗套的以身相许吧！
	“还未请教公子高姓大名，小女子出身毒王谷，若不嫌弃，请公子留下姓名，他日自当报答公子的救命
之恩！”杜莎感激道。
	“不必了，实不相瞒，在下还有要事缠身，不能久留，后会有期了”苍穹不打算留下姓名，因为他知道
杜莎没有对自己放下戒心，杜莎只说自己是毒王谷的人，而并没说出她是毒王谷主女儿的身份，而苍
穹早在昨晚的对话中就已经得知，她之所以要隐瞒，就说明她对自己不是完全的信任，对于不能完全
信任的人，苍穹也就自然不去多加理会。
	“公子和南宫世家有什么关系吗？”杜莎见苍穹要和露琪亚一道离开，突然开口问道！
	苍穹眼中闪过一丝精芒，流露出淡淡杀气，尽管很微弱，但杜莎却也注意到了。“公子别紧张，昨日我
将昏迷时，憋见公子使出一道剑气，这剑气是南宫世家的成名绝技，毒王谷与南宫世家有些来往，所
以我才猜想公子的身份！”
	“我只是在南宫世家学过几年剑气罢了，这有问题吗？”苍穹很淡定的回答，既然这个泪痣美眉都可以
隐藏身份，那自己又为什么不可以呢！
	“果然如此，那敢问公子，可认得南宫世家的剑尊，南宫成老前辈？”
	苍穹脑子飞快的转了转，这剑尊南宫成可不就是自己的亲爷爷吗！他怎么会没见过呢！难道这小妞知道
自己就是南宫家失踪五年的三少爷！苍穹半眯着眼睛说道“剑尊前辈的威名，武林之中谁人不晓，我
曾在南宫世家学艺，自然见过！”
	“实不相瞒，这次毒王谷遭到叛徒出卖，被奸邪势力攻打，索性毒王谷防备严密，才没让奸人得逞，不
过我们毒王谷却从他们中间抓到几名俘虏，盘问之下得到一个重大的阴谋！”杜莎神情严峻的说道“
近来整个光明大陆都时有重大的血案爆发，相比公子也有所闻吧！”
	苍穹点点头，其实他也预料到从修罗界逃来的修罗，一定会像露琪亚刚来时一样，在大陆上胡作非为的
，只不过后来露琪亚归顺了自己，才检点下来。
	见到苍穹答应杜莎接着说道“据说引发这些血案的是早在数十年前就被消灭的黑暗联盟，！”
	“黑暗联盟？”一边的露琪亚听到黑暗联盟这个词，神情有些怪异的叫了一声。
	黑暗联盟是早在三十年前就被光明大陆上的各方势力联手消灭的一个神秘组织，据说黑暗联盟链接了大
陆上数个代表邪恶势力的门派，还有在大陆边陲地区的各个少数种族，像精灵族，兽族，矮人族，血
族都是黑暗联盟的参与成员。
	黑暗联盟一共由十四股势力联合构建而成，各个势力在大陆各处的栖息地都有分舵，而黑暗联盟还有一
个联合总舵，设立在光明大陆西北部新月公国境内！
	新月公国紧挨着兽人族的栖息地，国内领土较小，却是所有血族的聚居最密集的地带，黑暗联盟中央机
构，由十四名核心代表成员组成，其中就有三个席位出自血族，可见血族的影响力在黑暗联盟中绝对
是举足轻重的。黑暗联盟始建于两千年前，那时由于光明大陆上发展到鼎盛的人类对所有少数种族的
歧视，压迫，导致这些少数的种族秘密组建一个联合的组织，来保护自己的权益。
	于是就形成了后来势力庞大，威风八面的巨大组织黑暗联盟！在黑暗联盟最兴盛的那段时间里，基本上
所有光明大陆的帮派组织都要看他们的脸色行事，其势力之大，足够控制一个国家，到黑暗联盟的全
盛时期，他们甚至拥有了可以与大陆第一宗教，光明教廷分庭抗礼的实力。
	不过再强盛的组织，也有它衰败的时候，黑暗联盟的辉煌历史已经渐渐的过去，后来大陆的形式又被重
新割据化，大陆渐渐出现了各种中等规模的帮派，然后慢慢的相互吞并，直到演变成现在大陆上赫赫
有名的六大帮派。
	在三十年前，六大帮派一致达成了一个协议，伙同当时以副盛名的，传说中的三剑客联手一起剿灭黑暗
联盟，当时已经成名的三剑客之一的剑尊为了家族利益，也参与了这场战斗，还有另外两名传说中的
剑客：一向行踪无定的剑侠，和脾气古怪，嗜武成狂的剑魔都一起被这场江湖大风暴给席卷进去。
	当时传说中的三剑客的威名，已经无人不知无人不晓，不说他们的武功已经天下无敌，但也说得上是罕
逢敌手了，再加上六大帮派倾巢出动，其中还不乏众多高手，当时恰逢辉煌帝国发生内乱，国家政府
无暇顾及这种超级规模的江湖火拼，所以一场惊天大战在新月公国内部，黑暗联盟的总部爆发！
	尽管黑暗联盟不复当年之勇，尽管六大门派加上三大剑客的实力惊人，饶是双方仍打得难解难分，平分
秋色，由此可见黑暗联盟一直以来，蕴藏着多么雄厚的底子。直到后来，光明教廷在双方的战争进行
到白热化的时候突然介入，帮助六大帮派一方，最终注定了黑暗联盟的覆灭。
	光明教廷本市宗教形式的集结教会，平时并不参与武林中的纷争，只不过黑暗联盟中，有许多的种族都
有自己的信仰，与光明教廷所宣传信仰的光明大神相冲突，这事关宗教的利益，光明教廷自然把黑暗
联盟视为眼中钉，欲除之而后快。
	光明教廷受到全大陆信徒的膜拜，财力雄厚，还培养了自己的私家军队，其中最出名的便是圣光骑士团
，每名圣光骑士都是由全大陆范围内的优秀精英组成，单兵作战能力强悍，组合起来一起冲锋，基本
上属于那种开了外挂，战斗力无限飙升的变态形骑兵团，就算拿辉煌帝国中，最精锐的甲胄化骑兵团
神风骑兵团与之相比，恐怕也难以企及他们恐怖的战力。
	当年光明教皇还亲自抵达新月公国，与当时的剑魔和黑暗盟主，混战与新月平原之上，剑魔性格乖张，
不谙常理，当时正在与黑暗盟主单挑，结果光明教皇突然加入，剑魔当然不乐意了，他不仅打黑暗盟
主，更连光明教皇一块打了。
	据说那一战打的是天昏地暗，日月无光，整个新月平原被烤成焦土，方原数十里之内寸草不生，整个地
面下陷了一尺，这破坏威力是何等的惊人，以至于这次经典的大战成为以后武林人士茶余饭后讨论最
多的话题。
	至于战斗最后的结果人们无从知晓，因为他们三名武功到达神话级别的人物，那一动起真格的来，你还
有命去看吗？只知道从此以后黑暗盟主失踪，剑魔避世专心练剑，而光明教皇则从此一直在圣地亚特
兰蒂斯里，不再出现在尘世。
	黑暗联盟的总部被摧毁了，势力基本上土崩瓦解，大陆的局势被重新洗牌，六大帮派虽然在这场战役中
损失不少高手，但也获得了丰厚的回报，原来黑暗联盟的大部分实力都被六大帮会蚕食，六大帮会得
到空前的发展。而那些原本依附在黑暗联盟旗下的各种势力和种族也都树倒猢狲散，从此隐蔽起来。
	这些武林往事，苍穹在很小的时候就经常听家族中人提起。露琪亚是血族的一员，自然也知道黑暗联盟
的事情，不过她的表现倒是有些怪异，仿佛对这消息感到很震惊。
	“你说黑暗联盟已经在数十年前就被消灭了，这是真的吗？”露琪亚极度震惊地说道。
	杜莎这是满脸疑惑的反问道“难道你不知道吗？这件事就算是普通的平民百姓也都知道啊！”
	“已经被……消灭了吗！”露琪亚的脸上，显现出一丝莫名的神伤，看来她一定和黑暗联盟之间有着千
丝万缕的关系。
	修罗体内拥有神之血核，已经有了常人不具备的长寿能力，一个普通的修罗都可以活上千岁，更何况本
身就是寿命长久的血族呢！从露琪亚的表现看来，她并不知道黑暗联盟已经被覆灭，也就是说她至少
是在三十年前就已经被选召到修罗界的，回到光明界后，听到这消息，自然也会感到震惊。
	苍穹将露琪亚的表现看在眼里，很快便明白露琪亚的表现是什么意思，于是帮她原话道“我的侍女常年
伴我左右，对这些江湖往事并不感兴趣，她不知道也是自然！”
	杜莎很聪明，她知道苍穹可能在帮露琪亚掩饰什么，所以也并没有追问，于是她继续说道“黑暗联盟虽
然已经覆灭，不过他们还是有少数的势力残留了下来，据说最近大陆各地都在发生的血案，就是黑暗
联盟的残余势力搞的鬼”
	杜莎边说边观察露琪亚的表情，不过露琪亚从听到黑暗联盟已经覆灭后，就没有再听她说话，只是低着
头，脸上充满愁绪。
	“你们为什么可以肯定，就是黑暗联盟的残余势力做的呢？”苍穹问道。
	“起初也有人怀疑黑暗联盟死灰复燃的消息，不过据一些血案的幸存者称，在到处作案的都是会使用奇
怪的法术，呼风唤雨，引火驱雷的妖邪怪人，他们可以随意操纵自然中的元素，还能变成面目狰狞的
怪物，现在大陆各处都成此类妖人为恶魔！”杜莎肯定地说道。
	苍穹表面上一直在听杜莎说话，不过他的脑子也转得飞快，从她说大陆各地的血案时，苍穹就已经猜到
那些作案的不是什么黑暗联盟的残余势力，而一定是从修罗界逃窜来的修罗，再加上先前童涛曾说过
自己是什么恶魔，这就跟肯定了自己的猜想。
	“起初恶魔只在四处胡乱破坏村镇，不过后来不知什么原因，恶魔竟然开始有目的的攻击武林中，各大
门派的据点，导致武林中也掀起了一股血雨腥风，所以这更让人肯定了，一定是黑暗联盟的残余势力
所为！”杜莎继续娓娓道来。
	“他们有目的的攻击武林人士？”苍穹好像察觉到不对劲，似不相信杜莎的话，惊讶地说道。杜莎看着
这一惊一乍的两主仆，也是奇怪的点点头。
	阴谋，苍穹嗅到了一丝阴谋的味道，修罗是绝对不会有目的的去攻击什么帮派据点，武林人士，可现在
却把他们和这些事件联系到了一起，这其中一定存在着不为人知的阴谋！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 风暴前夕
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4675 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第46章 风暴前夕
	杜莎看苍穹不再做声，继续说道“不知为什么，一向不理江湖事，安心只数香油钱的光明教廷近日兵马
大动，主动派出旗下武装力量去猎杀恶魔，这和他们一向天塌不理的作风相违背，尽管光明教廷在四
处猎杀为恶的恶魔，但是有关武林中的血案，仍然在频频发生。”
	“杜莎姑娘，你说的这些到底和剑尊有什么关系？”苍穹已经有些心急了，这修罗的问题他迟早要去解
决，不过这什么武林中的血案关自己鸟事，他可没那个闲工夫去管，现在苍穹只想知道自己的爷爷和
这些事情有什么关联。
	“公子莫急，我要说的就是这件事！”杜莎见苍穹已经有些不耐烦，便进入了主题说道“近日六大帮会
相约在上官堡举行武林大会，来共同商讨此事，同时还邀请了众多知名的武林人士，其中就包括德高
望重的前辈，剑尊南宫成！不过我毒王谷却从抓到的几名俘虏口中获得一个重要情报！根据我们的审
问得知，六大帮派中有袭击毒王谷的同一批人马的内应，他们想先夺下毒王谷，然后利用毒王谷的优
势，将六大帮派的人马一网打尽，其中也包括剑尊在内！”
	苍穹神情严峻，这消息可不是一般的大啊！如果是事实的话，那么必然会在当今武林中，掀起一股惊天
巨浪！“这消息可靠吗？”苍穹谨慎的问道，不是他不相信杜莎，只是这消息的内容的确事关重大，
如果是真的，那他的爷爷剑尊南宫成，恐怕也会有危险！
	杜莎回答道“那些人是被喂服了极乐升天丸以后招供的，公子认为还有假吗？”
	毒王谷中有两大奇药，一是能令人起死回生的奇药还魂散另一个就是就是让人求生不得，求死不能的极
乐升天丸，据说不管多么强硬如铁的人物，只要吃下一颗极乐升天丸后，那种非人承受的痛苦，就算
让他出卖亲爹，他也会照做的。一旦是经由极乐升天丸的审问后，犯人说出的话，都是百分之百真实
可信的。
	此药实在是居家旅行，杀人灭口的必备良药，在黑市上，毒王谷的两大奇药都被炒上了天价，但仍是有
市无价的局面。
	“你为什么要告诉我这些！”苍穹对杜莎质问道。
	“公子请放心，杜莎绝无恶意，只是想顺便做个人情罢了”杜莎微微笑道，杜莎笑起来的样子很好看，
这和昨晚那拼命三娘的架势，可这是判若两人呢，难怪圣人常说，千万不要惹女人发飙，看来这句话
还是有根据的。
	“多谢杜莎姑娘的提醒了，我们就此别过，后会有期了！”苍穹与杜莎道别，带着露琪亚纷纷走远了。

	杜莎望着苍穹远走的背影，眼中的神色阴晴难定，杜莎将自己随身的一个瓶子打开，从中放出一只紫色
的蜜蜂，蜜蜂一获自由，即刻朝远方飞走。这种蜜蜂叫做紫信蜂，是用来相互传递讯息所饲养的蜜蜂
，由于价格昂贵，一般只在上流社会中使用。
	当紫信蜂飞走后，杜莎便朝昨晚的战场方向走去，看到那已经被虫子啃光，只剩下一堆白骨的童涛时，
杜莎怒哼了一句“报应”，随即扬长而去。
	果林深处，小翠的尸体还在那里，杜莎走到身边，看着从小一起长大的玩伴曝尸荒野，各种滋味涌上心
头。
	募得，杜莎察觉到有东西在朝自己靠近，一转身赫然发现，是昨晚一起来搜寻的两条斗炎犬，当时这两
只畜生被杜莎的毒给弄晕了，没想到现在又跑过来找杜莎的麻烦，两只斗炎犬龇牙咧嘴，违者杜莎转
圈，而杜莎也提起了戒备，她昨晚失血过多，身体非常虚弱，要应对这两只畜生，可就不太容易了。
	两条斗炎犬同时超杜莎扑来，眼看到了千钧一发的时候，从远处射来两股毒液，正好撒落到这两只畜生
身上，毒液腐蚀性极强，两只斗炎犬没坚持一下，就应声倒地，身体再被毒液迅速腐蚀。
	杜莎惊喜的叫道“娘亲！”，果然从远方走来一个美若天仙的****，还有几名毒王谷的弟子，**
**来到杜莎身边，看她现在的模样，心疼地说道“莎莎，你受苦了，幸好我及时收到你的紫信蜂赶
来，是谁把你伤成这样，你告诉娘亲，若让我抓到他，定叫他不得好死”
	杜莎则是依偎在她的酿亲怀中，眼睛湿红疲倦地说道“娘亲，我累了！”
	“公子，您认为她的话可信吗？”远处，露琪亚对着苍穹问道。
	“从她的表现上来看，她应该没有骗我们！”苍穹靠坐在一棵树下，闭着眼睛说道。露琪亚正守候在他
身边问道“那我们就下来该怎么做？”
	“走吧！目标改变，去武林大会！”苍穹睁开双眼，眼中充满坚毅，淡定地说道。
	六月十五，正夏。一年中最热的节气，炎炎的夏日炙烤着光明大陆诺大的疆土，炎热的酷暑让人觉得焦
躁烦闷。
	许多有钱的富贵人家，都会选择这每年的个时候，去一些环境清幽的山庄湖泊，避暑消热。
	翠微山，东临碧湖，绿荫环绕，此地位于大陆偏东，常年有清爽的海洋季风吹过，四季凉爽，人杰地灵
，是许多人理想中的避暑胜地。
	翠微山中，一座独特的建筑成就了这里的一大亮点。由上而下层层叠叠的几幢复式壁垒，大气磅礴的亭
台院落，奢煌雅致的建筑风格，在翠微山腹地，构建出非凡的建筑：上官堡！
	上官堡已经兴建了数百年，其中居住着一个声名显赫的家族，上官一族。上官家的祖先原本是辉煌帝国
的武将重臣，在离朝后便迁居到这风景秀丽的翠微山，建立了这奇异的建筑。
	之所以说建的奇异，原因是这上官堡不仅可供居住，而且一旦到了战争时期，整个上官堡那层层叠叠的
壁垒可以有效的充作坚实的屏障，易守难攻，加之这里三面环山，可通江渠，进退皆可的独特地形，
只要再稍加改动，添置兵力，完全可以把这里变成一座军事化的堡垒。
	这也是上官家先祖别出心裁的设想。
	上官家族一直与武林中人保有密切来往，在武林中声望极高，而且当代家主上官海还是一位名满天下的
豪侠义士，加之其过人的本领，一向是武林中人公认的威望所在。
	今日的上官家热闹非凡，上上下下的家丁，佣人都在紧张忙碌，因为就在明天，上官堡即将举行汇聚天
下英杰的武林大会。
	为了这场盛事，上官堡早已忙碌了半月，将堡中该修葺的修葺，该翻新的翻新，将整个上官堡里里外外
装饰一新，今天只是在做最后的检查工作，饶是如此，仍把一班下人累得够呛。
	在上官堡的庭院中央，一名管家模样的人在指挥着周围忙碌的下人，自己却也只是站在中央，耍耍嘴皮
子。难怪平常人都要打破头去当个官做做，这官大一级压死人的道理，的确非常贴切，我比你大一级
，你就给我闭上嘴巴，要你往东你还敢往西，你去累个半死，我来耍嘴皮子，道理就这么简单。
	从远处走出一名中年长者，看他大耳阔面，须浓眉深，双目炯炯有神，闲庭信步的朝这边走来，一派上
位者的风范，从气度来看就知道这是个人上人的角色。
	中年人一路走来，一旁的下人纷纷点头侍应，管家看到中年人朝他走来，便也迎到跟前，微微举了个躬
，恭敬地说道“老爷！”
	这中年人便是上官堡的主人，一代大侠上官海，上官海平淡的看了一下周围的环境，淡声说道“阿全，
布置的怎么样了”，管家刘全则还是一脸恭敬的样子，说道“老爷请放心，上官堡已经全部按照您的
吩咐，重新排置了一遍”
	“恩”上官海满意的点点头，不过脸上却没什么太大变化，全省依然透露着一派威严的气势，“对了，
帧儿上哪去了？我怎么没在房间看到她！”
	“回禀老爷，小姐一早觉得精神不错，便和侍女一起到后庭花圃去描摹丹青了！”管家刘全回答道，作
为一个管家，必须把家中大大小小的事物细节，统统掌握，刘全是一名合格的管家，无论何时总能将
上官堡的日常事务处理得妥妥当当，这让上官海对他很满意。
	和管家说完话后，上官海便朝花圃方向走去，而刘全则继续督促现场，看到几个下人在搞小动作，偷懒
耍滑，刚才的恭敬态度便全然不在了，转而放开嗓子怒吼道“都他妈愣着干什么，还不快干活，都不
想吃晚饭了！”
	上官堡的后庭有一座规模浩大的花圃，当年这花圃是请了全大陆最有名的工匠，耗时数年修建才完工的
，其中不乏各种珍贵花木，修剪编排，资彩纷呈，堪比紫晶城中的皇族御花园！
	这花圃面积宽广，风格独特，有些类似于前世的欧式花园，可其中的花道廊亭却又清晰雅致，透着浓浓
的中华古典韵味。在这华丽的花圃中，如果没有熟悉此地的人带路，便很容易迷失其中。
	上官海步入这奇异园林中，步伐流畅，对这里的环境十分熟悉，一路左弯右绕，抵达花圃中最高处的一
个亭台。
	从亭台处可以观望整座花圃的风景，亭台中出现一个绝美的背影，那纤瀛的腰肢，垂顺的青丝，以及从
背影中透露的恬静美感，无不陶冶着心灵。
	从背影都可以看出这绝对是个脱尘的少女，少女手执妙笔，在一张画纸上勾勒出一道道完美的线条，姹
紫嫣红的繁木盈花，仿佛被转移到这白皙的画卷上，活灵活现的展开，把画定睛看去，仿佛置身于一
个已经更高，层次更深的位面世界，栩栩如生的画质美感，让人心神迷醉。
	一旁等候的几名侍女，目光都集结于这唯美的画卷上，但目光接触到画卷的一刹那，仿佛心神都被吸入
其中，这栩栩如生的妙笔，这似梦似幻的画面比之眼前真实的美景更加吸引人。
	上官海看到少女如此神乎其技的妙笔丹青，心中也在暗自感叹“这幅画，真是绝了！”
	这幅画在少女笔下变得如此的吸引人，以至于当上官海走到亭内时，一旁的侍女才反应过来，侍女们回
神过来准备行礼，但都被上官海止住，示意她们不要出声，以免打扰少女作画。
	上官海也是很有耐心的在一旁等候，良久，少女停下了画笔，将随身的一枚精美的印章，盖在这不世佳
作上，少女慧心一笑，将手中物件放下，松了松有些疲惫僵硬的筋骨。
	少女回过头来，发现上官海不知什么时候已经来到自己身后，脸上表现出一丝小小的惊讶，随即露出甜
美的笑容，用甘甜的嗓音说道“爹！您怎么来了？”
	这名少女便是上官海的小女儿，上官帧儿！
	如果第一眼见到上官帧儿，或许你会觉得失望，她长得并不出众，身材也很普通，乍看之下觉得就是一
名相貌平凡的普通女子。但同时你的心里也会产生一种莫名的冲动。
	上官帧儿身体瘦弱娇小，脸色比较苍白，加上天生柔弱的气质，显得楚楚可怜，让人忍不住有种想立刻
冲上去，把她抱入怀中，好好怜惜一番的感觉，这大概就是人们常说的病态美吧！
	这种典型的极品柔女，在她身上看不到惊艳，能看到的只是让你失控，出自本能的想保护她的冲动，可
以肯定地说，上官帧儿绝对是猛男杀手，只要有血性的男儿，都一定会为她天生惹人怜惜的气质所动
容，想把她拥入怀中，好好呵护一生一世。
	就算上官海每次看见女儿，都会出现一阵失神，当然，这失神只是他想起自己已经逝世的妻子，帧儿的
母亲。她们长得实在太像了，同样的柔弱，同样的让人心疼。
	“帧儿，今天身体好些了吗？”上官海对女儿关心的问道。
	上官帧儿轻点臻首，很有礼貌的回答道“多谢父亲关心，女儿今天觉得身体轻松了许多，所以来花圃临
摹一卷。”
	上官帧儿从小体弱多病，身体很差，基本上一天到晚都在房中，卧床静养，很少会到外面的庭院出来，
更别说走出上官堡了，她就是属于那种典型的大门不出，二门不迈千金小姐，这大概也是这个世界这
种时代的一种悲哀了吧。
	虽然上官帧儿的身体很差，基本上都是一个病秧子的形象，不过正是她的这种柔弱气质，才更让她惹人
怜爱。
	上官帧儿年方十八，在这个时代的女人到了这个年纪都已经出阁了，而上官帧儿更是早在她十四岁时，
就已经有人排成长队前来提亲，不过都让上官海给一口回绝了，原因是他怕别人不能好好照顾自己的
心肝宝贝，掌上明珠。
	事实上也的确是有很多人，看中上官家的权势来潘结这门亲事。上官海对女儿的爱护可谓无微不至，所
以绝不会让她成为权力的牺牲品，一定要给她幸福。
	“爹！您看女儿画得如何！”上官帧儿将刚刚完成的佳作送到上官海面前，让他点评一番。
	“呵呵，画得好，画得好啊！我女儿的画作可堪称天下一绝啦，呵呵！”上官海其实并不懂得欣赏画卷
，所以也只是用比较贫乏的词语，说画得好。
	但上官帧儿师承书画大家柳沾雨，尽得其真传，更青出于蓝，画功神乎其技，让人惊叹！
	上官海语词频惠，但也让上官帧儿慧心一笑，不过她没笑两下便簇起眉头，从胸口处传来一阵绞痛，上
官帧儿手捂胸口，脸色变得惨白。
	一旁的侍女见状，连忙上前扶她坐下，递给她一些热茶，缓和一下。上官海也上前，将一股真气输入帧
儿体内，让她舒坦了一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 六方会谈（上）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4670 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第47章 六方会谈（上）
	“帧儿，感觉怎么样，你好些了吗？”上官海紧张地问道。帧儿只是点点头，也没有再多说话了。“快
扶小姐回房休息！”上官海对一旁的侍女说道。
	帧儿向他父亲告辞，便被众侍女扶回房间，上官海心里很不是滋味，他从帧儿小时候起，便注意到帧儿
有种类似于先天性的心脏病，请便了天下的名医也无从医治，现在女儿的病情随着年龄的增长日益加
重，已经成为他心头最为揪心的事情了。
	是夜，上官海端坐于书房中，在他身有两名男子，一个大约二三十岁，长得倒是高大威武，不过观其眉
目可以发现，此人性情焦躁如火，为人虚浮。他便是上官海的长子上官石。
	在他旁边的另一人则一身的黑衣，是典型的藏在黑暗中，见不得光的人，这人是上官家族的情报搜集队
的队长，正在向上官海汇报种种情况。
	每个有实力的帮派或者家族都有自己的情报组织，上官家也不例外，作为武林中有数的家族之一，自然
也有不少的敌对势力，第一时间掌握精确的情报是必需的。
	“噢！六大帮派的人马已经在政治上驻扎下来了吗？”上官海对着黑衣人说道。
	黑衣人单膝半跪，回复道“是，主公，我们已经在山下的产业安排了暗哨，已经将近来聚集的武林人士
统统监视住了。”
	“恩，其中有什么异常情况发生吗？”上官海继续问道。
	“回主公，并无任何异常情况，只是近来二老爷那边添置了不少姬妾”黑衣人继续回答道。
	上官海脸上现出一丝不悦，黑衣人口中的二老爷便是他的弟弟上官方，一个不学无术，好吃懒做的啃老
族。如果不是看在一个爹妈生的份上，如果不是顾及上官家的颜面，上官海早就把他的米虫二弟给扔
出上官堡，让他自生自灭得了。
	“哼，除了女人，都不知道他还能干点什么！”上官海显然早就看他二弟不顺眼，也对，他是众人景仰
的大侠，弟弟却是个不学无术的废物，偏偏还留在自己身边当米虫，任谁都会不爽的。
	一旁的上官石则插话道“爹您别生气，二叔就那副德性，您别气坏了身子”显然上官石也是对他的二叔
相当的鄙视，语气中尽是不屑“依我看这次武林大会一定会办的顺顺当当的，这附近都是咱们的地盘
，根本就不可能有人来捣乱，您就放心吧！”上官石差点就把他的下巴扬到天上去了，在那一副拽样
。
	上官海是混迹江湖的老油条，听到自己的儿子如此骄傲轻率，不经暴怒喝道“你懂什么！要是都像你这
副德行办事，上官堡早就被别人灭了，你也别说你二叔，我看你比他强不了多少！”
	这上官石一向瞧不起他的二叔，在这个强者为尊的世界，弱者永远只会被别人欺负，鄙视。现在他老子
把他和他自己最看不起的二叔拿来相提并论，当然觉得憋屈了，何况现在还有下属在场，让他觉得脸
上无光，更是一脸的不服气，不过他也不敢当着上官海的面发作，他老子发飙的恐怖，他可是最清楚
的。
	上官海也不管他爽不爽，反正自己是他老子，他还敢有怨言。上官海吩咐黑衣人退下后，将一封密件扔
到身前的大案上，对着上官石怒哼道“自己拿去看看”
	上官石尽管不忿，不过还是照他老子的话做了，拆开密件阅读起上面的文字，不禁脸色大变，震惊的说
道“爹，这是真的吗？”
	上官海将儿子的表现看在眼里，处事不均，喜怒太过表象，完全不懂的什么叫处变不惊，不满的摇摇头
说道“上面的消息是毒王谷，用密药审问出来的结果，绝对真实可靠，现在你知道我为什么要派人盯
著六大帮派的人了吧！”
	上官石撇撇嘴，还是有些不甘的点点头，随后又想到什么说道“那爹，我们现在应该怎么办，如果让他
们来上官堡，这里岂不是……”
	上官海挥手止住了他儿子接下来要说的话，然后脸上露出一个老狐狸似的狡诈笑容“哼，他们耍的这些
小伎俩对我来说还构不成威胁，你只需要在近期保护好你妹妹，在她那里多加派些人手，别让她受到
打扰，明白吗！”
	上官石点头答应，上官海又道“你记住，这份密件只有我们两个人看过，你千万不要让第三个人知道，
懂吗！”上官石依旧点头，想说些什么不过欲言又止，最终还是没有说出口。
	随后上官海交代了一些事情，便吩咐他退下了。看到自己的儿子轻浮焦躁，完全没有继承自己的江湖经
验，而且武功也很一般，上官海真担心以后这上官堡交道他儿子手中，会不会从此一蹶不振，彻底没
落了。他摇摇头，继续看着毒王谷寄来的密件。
	但他不知道，除了他们父子以外，还有一个人知道这封密件的内容。
	在翠微山山脚的一处密林中，苍穹正在凝望着山上的上官堡，漆黑深邃的眼眸中，闪满了坚毅的神采！

	六月十六，炎热的太阳在清晨时分便已将大地烤的火热，在翠微山山脚的几座小镇中，近来涌入不少混
迹江湖的人士，其中以六大帮派居多，但也有不少的其他势力。包括许多规模大小不一的佣兵团，许
多特立独行的冒险家，还有想趁着盛事来猎取目标的赏金猎头人。
	总之这场云集武林中数个巨大势力的武林大会，就像是一块甜美的蛋糕，吸引了无数人马想来啃上一口
，其中也包括许多不怀好意，混水摸鱼的黑暗中的鼠辈。
	这纷纷涌入的大量人流，将翠微山镇的客栈统统住满，有些晚来的队伍没有地方居住，就直接到翠微山
脚的树林中去扎营，各种三教九流的人马混聚在一起，这里的形势也变得异常复杂。
	在暗地里各方势力也是相互监视，唯恐有人趁此时机偷袭，在这鱼龙混杂的地段，随时都有被人一口吞
掉的威胁。在镇上的各处客栈中，都被安插了上官家族的暗哨，将所用的局势统统掌握。翠微山脚下
的几条镇子，大部分都是上官家的产业，所以这里一早就被上官家给盯住了，一旦发生情况，上官堡
中的武装力量便能顷刻之间到达。好在这些天各方势力倒也安守本分，没有出现什么太大的事端。
	今日清晨，各方人马都已经开始涌动，前往山腹地的上官堡，参加武林中最大的盛事，武林大会。
	由于人数众多，所以前后山上的次序也不一样，山道上挤满了各色各样的队伍，手中还拿着代表己方实
力的旌旗，漫山遍野的旗帜加上拥挤散乱的人群，场面显得有些纷乱，但这纷乱的环境也提供了一些
便捷，俗话说得好，混水好摸鱼嘛！
	在山道旁的树林中，苍穹和露琪亚早就等候在此，猫身在树冠中。他们从毒王谷附近的果林出发，经过
两夜的追赶，终于来到这相隔数百里外的翠微山。
	昨晚苍穹曾到上官堡外围，原本想进去查探一番，没想到上官堡的守备犹如铁桶一般，各个明暗哨之间
相隔紧密，还有不少的陷阱，和系满铜铃的警绳，如果光是这样还好，以苍穹那已经掌握纯熟的逍遥
身法，加上他的精神探测，还是可以不惊动任何人，而悄悄潜入。
	不过没想到上官堡居然这么变态，在外围第一层壁垒处放置了十来条斗炎犬，一旦有陌生人靠近，它们
灵敏的嗅觉立刻就能闻到，并向周围的人发出警告。
	在外围的第二层壁垒处，又放养了几只烈枭，这E级风系魔兽——烈枭的夜视能力极强，还能分辨热源
物体，只要是活得东西，都逃不过烈枭的眼睛。
	还有第三层壁垒，里面放的是什么连苍穹也不知道，因为他也过不了烈枭这一关，那斗炎犬毕竟是在地
上，用些特殊手段就可以欺骗它们的嗅觉，当时苍穹就不辞辛劳的躲过各处明暗哨岗，将犬类绝对无
法抗拒的东西，一大堆新鲜的排泄物，扔给了斗炎犬。
	这方法果然奏效，本来非常警戒的几只斗炎犬，一闻到它们最喜欢的食物，就“汪”的一下，跑来低头
猛吃，还把尾巴竖起来左右乱摇。这斗炎犬虽是魔兽，不过说白点就是厉害点的狗，只要是狗它就改
不了吃屎，所以对付这些东西还是有办法地。
	不过第二层壁垒的烈枭可没什么特殊嗜好，而且你还不能靠太近，这东西的叫声可以瞬间响彻山林，只
要你稍微露出一点破绽，让烈枭发现，那这潜入也就白费了。而且从后方的第三层壁垒还不时传出沙
沙的响动，看来也一定不是什么容易对付的东西。
	从防备情况就能看出上官堡对这次的武林大会有多么重视，一般像斗炎犬，烈枭这种魔兽，虽然他们的
等级不高，不过却拥有极强的实用性，每一只都是价格不菲的，而且必须要向专门驯化魔兽的凌氏家
族购买，还经常有市无价。
	从这方面可以看出上官堡真的是下了血本，不过也从另一方面反映出，上官堡的实力也是绝对不容小觑
的。
	看到潜入无望，苍穹也只好悄悄退出来，毕竟他只是想进入上官堡探查一番，如果不能潜入，还有其他
办法混进去。就像现在，他们正在等两个倒霉蛋上钩。
	果然，从庞杂的人群中，正好有两个身形猥琐的家伙，脱离队伍来到树林中，又正好来到苍穹和露琪藏
身的树底下，为这自然绿化工程洒水施肥。
	从这两个家伙的装扮可以看出，他们是六大帮派中，飞星门的弟子。飞星门的人都是同一装束，不知道
他们是想追求时尚，还是想保持一点神秘感，竟然从头到脚都裹得严严实实，头上还要带个面罩，遮
住嘴巴以上部分，只把眼睛的地方挖两个洞，可以看清前方。
	我日，这么热的天气，居然还穿这么多，他们不怕中暑啊！苍穹在心里暗叹道。
	两个飞星门弟子解开裤带，两道长长的水柱标出，两人均长舒一口气，一脸轻松，好像很陶醉。苍穹轻
灵的树上跳了下来，猛不防给他们一人一个手刀，本来还在享受放水快感的两人，还没反应过来，就
被打昏了。苍穹三两下把他们的衣服剥光，只在身上留下两条裤叉。
	他将一套衣服飞快的套在身上，另一套扔给露琪亚。两人换好飞星门人的衣服后，便将原本的两个正宗
货给找个地方藏起来，不过为了保证他们不再图中醒来，苍穹便将这两人交给露琪亚，让她饱餐一顿
。
	处理好尸体，苍穹二人便装作若无其事，来到山道上，加入浩浩荡荡的人流中，融入到飞星门的阵营中
，通过了上官堡主入口处的盘查，顺利地潜入！
	上官堡内设立了一条专用通道，上官家的家卫分别站立于道路两旁，让庞大的人群队伍，通往堡内指定
的集结场所。上官堡的家卫持刀挺立，威武不凡，体现出了上官堡整体的实力水平，这既是给了众多
势力一个警示，说明上官家并不好惹，也是杜绝有人想趁乱混进上官堡其他地方，图谋不轨。
	苍穹二人混在飞星门的队伍中，好在飞星门的装束遮的够严实，倒是没有露出什么破绽。不过苍穹也总
觉得好像太容易了一些，上官堡周围的防备依然严密，唯独这正门入口只是对你简单的核实一下便可
通行，这和上官堡事事严密的作风可是大相违背的，虽然不知道上官堡想搞什么鬼，不过这并不关他
的事。
	苍穹在人流中观察许久，始终没有见到南宫家的人马，周围全是以六大帮派居多。
	六大帮派是以收受弟子，传授武技所成立的帮派组织，大陆上众多的佣兵团，冒险家，还有猎头人中，
有很大一部分都是出自六大帮派，或是曾在其中学艺。
	六大帮派不仅开馆授徒，而且也经常组成自己的帮派团队，参与接受佣兵公会所发出的赏金任务，而且
六大帮会旗下，也有很多的进行贸易，或者干脆进行偷运也就是俗称的走私。像国家政府专营的盐，
铁，茶，马等东西，他们暗地里也都有经营，而且许多地方豪强的私家护院，武装力量，也有许多，
是从六大帮会中聘用的。
	反正只要赚钱的事情，六大帮会应该都有参与一脚，毕竟每个帮会手下，都有数千乃至数万张嘴等着吃
饭，如果光是靠开馆授徒的那点钱，他们早就上街要饭了。
	而辉煌帝国，这全大陆实力最强大的国家，对六大帮派的行为，也是睁一只眼，闭一只眼。辉煌帝国建
国三千余年，早就经历过数次动乱和危机，朝廷政府早已腐败堕落，对于像这种行为，也就置之不理
，任其泛滥了。
	六大帮派都有各自成名的绝技，飞星门是六大帮派中唯一以使用暗器作为主要武学的门派。说起这飞星
门，就不得不提起飞星门的前任掌门，有大陆最强女性之称的千手蓝羽：孔千翎！
	传说当年孔千翎在世的时候，号称其武艺能与传说中的三剑客比齐，她的暗器功法独步天下，据说她只
在挥手之间，便可发射无以计数的独门暗器，往往在对手还未反应之前，便将其毙命，而且从来没有
人见过她使用的是什么暗器，因为见过的人都已经死了。
	当年孔千翎不仅暗器功夫独步天下，她的美貌也与同样名动天下，据说只要见过其真颜的男子，往往都
会相思成病，终身不娶，可见当年这实力惊人的美女，也是一祸水级别的人物。当年在孔千翎的带领
下，飞星门可为独霸一方，几乎成为六派之首。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 六方会谈（下）
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4633 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第48章 六方会谈（下）
	只不过在大约在十五年前，孔千翎就突然暴毙，飞星门传到了现任掌门赵子宿，一个视赌如命的赌徒手
中，其光辉岁月已然不在了。
	苍穹现在终于明白为什么飞星门的人，要把自己裹得这么严实了，因为在他们的衣服还有披风的夹层里
，都装满了大大小小的暗器，从小到只有寸长的钢针，到大到可以分折成四翼的铁风车，所有暗器加
起来有好几十斤重。
	试想一下，在这么热的天气里，被包裹的这么严实，还要背几十斤的铁器，弄个不好就直接躺地下中暑
了，想到这里苍穹不禁也对飞星门小小的敬佩了一把，同时也在心里把他们全家祖宗十八代，都给问
候了一遍。
	上官堡的前庭有很大的一个广场，足够同时容纳万人。大量的人群全都集中在这里。
	在这个世界只要你有钱，房子想做多大做多大，通常一个家族的住所抵得上前世的一个楼盘小区，而且
还是在风景秀丽的山地建造，住在这里甭提有多舒坦，要是放到前世，这里早就被开发商盯上，做成
高档别墅区卖钱了。
	上官堡的前庭广场已经明确的分好了四个阵营，在广场的正面前方有众多的上官家家卫守护，看来应该
是上官家族的阵营。
	在广场左侧和右侧，六大帮派分成两批，各站一边，每边三个帮派，六大帮派平均梅派带了上百人站立
于各派掌门代表后面，苍穹二人进入广场时，便被飞星门中一位管理级层的叫过去站到一边。
	还有剩下的一边则是安排给来凑热闹的各种江湖人士的区域，也是三教九流最混杂的阵营。
	上官家族的代表还未现身，不过在他们阵营的中间居然树立了一张巨大的椅子，足有三丈高，也不知道
是用来干什么的。
	在飞星门同一边的还有霹雳门和赤炼堂这两大帮派，而苍穹对这两大帮派也并不陌生，数年前南宫山庄
四大家族联合比武时，便有不少高手都是出自这两个帮派的。
	在他们阵营的对面便是六大帮会中的其他三个帮派，分别是风行派，巨岩帮和镜湖宫！
	六大帮派都有自成一体的武功体系，其中除飞星门以外，其余五大帮派都是以带有自然属性的真气，柔
和本门自身武技所用的独特武技。
	六大帮派的武功中带有自然属性元素，就像赤炼堂使用火系武技，霹雳门使用雷系武技一样，他们武功
中的自然元素纯粹是靠真气融合自然之力，以人为的方式修炼，而产生的属性效果，这点与魔法使用
精神力控制空气中的魔法元素是完全不同的。魔法威力的强弱受到环境的影响，空气中的魔法元素越
多，魔法的威力便越强大，而魔法元素稀薄的光明大陆，魔法的威力就被减弱了很多，像苍穹体内没
有神之血核，在这里更加不能使用魔法。
	而带有自然属性的武技则不同，只要体内真气充足，便可不受限制的尽情发挥，不过这也仅仅只是限制
在使用武技时，在自身散发的真气中，出现自然属性元素，却不能像魔法那样，从远距离发射纯粹的
元素魔法攻击。
	现场的人群基本集结已经完毕了，广场上所有的人数加起来足有三千人了，现在就等着上官家族的主角
登场了。
	苍穹则还在飞星门的阵营中仔细张望，他从来到广场第一刻起，便在寻找南宫家族的队伍，但好像并没
有南宫家的人出现，难道是杜莎骗了自己？南宫家族的人根本没有收到邀请前来？
	正当苍穹愁措时，噔的一声鸣锣钟响，从上官堡后台入口处出现大队人马，家主上官海赫然在列，还有
其子上官石和其他一众上官家族的人，其中还有一个脚步虚浮，面带浊气，一看就知道是长期沉迷酒
色的人，这人来到这样正式的大会，都不忘带个美女坐在自己大腿上，可见此人平时该有多荒唐，他
便是上官海的二弟上官方。
	募得，苍穹睁大了眼睛，因为他发现在这些人中间，南宫家族的人也在其中，而自己的祖父，剑尊南宫
成就坐在上官海旁边的座位，两位武林中极有分量的人物，并肩而行，还相互礼让上座，这些行为在
场的数千人都看在眼里。这不免引起各方势力的猜忌，难道南宫世家和上官家族联合了？
	本来人声鼎沸，十分嘈杂的大会场，因为主角的到来变得安静下来，一时间鸦雀无声，众人都纷纷将嘴
巴闭起来，等待接下来的谈话。
	苍穹满眼激动，祖父还是那么的硬朗，面色依旧红润，鹤发童颜。但不知为什么眉宇间却多出几分哀伤
，几分凄凉。
	上官海走到会场中央，双手抱拳，用平常的语气说道“感谢诸位江湖朋友远道而来，承蒙各位武林同道
看得起在下，在上官堡内举办这武林大会，上官海在此多谢了”虽然上官海的嗓门不大，但他说话的
声音却像洪钟一般在耳边震响，陆陆续续的雄浑内劲让人充分感受到上官海武功的强大，光从他说话
这方面就可以判断出上官海绝对是个炼气高手。
	“哈哈哈哈，上官家主太客气了，我们这次还要多谢你提供场地呢！应该是我们来讨扰了才对啊”从风
行派的阵营中，坐在主席位上的一名白面汉子灿笑道。这人便是风行派的掌门人张有风。
	上官海也是一口笑答道“呵呵，张门主太客气了，现金武林中血案频发，我上官堡作为武林中的一分子
，也有义不容辞的责任，又何来的打扰呢！”上官海依旧用客套的说话方式说道。
	苍穹推到飞星门的阵营后方，在暗中和露琪亚沟通，他们之间有血契关系，苍穹何以在心灵上与露琪亚
交流，这种隐秘的交流方式非常实用。“小露，我觉得事情不太对劲，等一回如果出现状况，一切按
计划行事！”露琪亚听到后便肯定地点点头，苍穹在实现便和露琪亚商定了几套计划。
	在和露琪亚交代了一些情况后，苍穹便以诡异的身法，悄悄消失在人群中，往四周去查探。苍穹没兴趣
去听这些混迹江湖的一个个老油条，在那里相互客套，从刚来上官堡时，他敏锐的六识便不断发出危
险的讯号，虽然不知道是为什么，但他的直觉一定不会有错的。
	上官海说了几句简单的客套话，往四周扫视了一遍，然后他的目光停留在了镜湖宫的阵营，脸上闪现一
丝疑惑，随即问道“敢问今日武林大会，为何不见镜湖宫主水森，水前辈呢？”
	各方势力都将目光转向镜湖宫阵营一方，“上官堡主有所不知，家师因身体不适，遂未能亲自前来！”
从其中走出一名腰系青峰长剑，面色白净，唇红齿白，长发飘飘，一看就是极品中的极品……小白脸
的男人，气定神闲地说道“晚辈是镜湖宫主水森的入室大弟子玄墨，这次是代表家师，前来参加本次
武林大会！”
	“哼！镜湖老怪好狂妄啊！我们其余五个帮会的掌门人全都到齐了，他就指派你这么个油头粉面的小白
脸来，未免太瞧不起人了吧！”，在赤炼堂的阵营中，一名红发红须的中年汉子，用打雷一样的嗓门
暴喝道。他是赤炼堂的掌门人杨炎，他还有个外号叫做杨烈火，因为他的脾气急得像烈火一样，暴跳
如雷，焦躁如火。
	玄墨毫不在意，反而一脸笑吟道“杨堂主说得好，我一个小辈的确没有资格代表镜湖宫来参加，那么在
下也就不便在此久留，告辞！”随即玄墨竟然带领门下众人开始离场！
	玄墨此话一出，众人皆是一脸惊愕，在场的人都知道赤炼堂堂主杨炎是个脾气暴躁的人，镜湖宫既然派
个默默无名的小白脸来，肯定以为会暂忍一时之气不理会杨炎，没想到他居然会说走就走，而且还是
带走了镜湖宫过百号人。
	镜湖宫主虽然没有亲自到阵，可是其阵营中也来了数位长老级别的人物，竟然任由这个小白脸号召，一
起离去，在场众人无不面面相嘘。
	“妈的，这个小白脸真他妈嚣张，老子要好好教训你！”杨炎被玄墨的行为激怒了，跳起来准备冲过去
和他干架。
	杨炎是出了名的急脾气，一旦说要打，便会真的和人干上的，上官海也被这莽汉给弄得头疼，这家伙不
管在任何场合，只要有人敢惹他，他就要冲过去和人拼命的。他要是和普通人打架倒也没什么，可人
家毕竟是代表着镜湖宫这个大帮会，如果让他们两个闹起来，必定会引起这两个大帮会之间的火拼，
这可是不得了的事情。更何况现在他们是在上官堡里，如果让他们闹起来，那上官堡也有连带关系。
虽然不明白个为什么派个不懂事的小子来做代表，不过他身为上官堡主，自然也不能让事态发展下去。
	“杨堂主，既然是个小辈，又何须跟他计较，既然他要走就让他走吧！我们继续这次的武林大会！”上
官海一副息事宁人的口气劝说杨炎。
	在另一边的巨岩帮里，走出一名身材魁梧的巨汉，用粗旷的嗓音说道“是啊老杨，凡事以大局为重，犯
不着和一个不懂事的小子较劲！”说话的巨汉正是巨岩帮帮主高石，一个出了名的老好人，作风保守
，沉稳耿直。
	“都给我闪开，我今天非要好好教训这个小白脸，谁也别劝我，不然别怪我翻脸”杨炎好像越说越来劲
了，额头爆出几根青筋，看来他发起飙来真是谁都拦不住。
	上官海也有些恼火了，他好歹也是上官堡的当家人，江湖中的成名大侠，这莽汉连自己的面子都不给，
上官海又不能当着众人的面把他制服，要是这样还不知道这家伙接下来要发什么疯呢！
	飞星门阵营中，门主赵子宿手中正在把玩着三枚晶莹剔透的水晶骰子，从骰子的质地来看，每一刻都价
值不菲。赵子宿一边玩骰子一边观察杨炎的举动，那眼神好像正在看戏一般，脸上的表情尽是嘲讽。

	离他不远处的霹雳门阵营中有个人朝他走来，看到赵子宿如此悠闲，便好奇地问道“找门主这么如此悠
闲啊？哟，还玩这么高级的东西，真是羡慕死俺了！”
	赵子宿瘪瘪嘴，似笑非笑地说道“雷掌门不也是这么悠闲吗！还有空来我赵某这里聊天，不如你也去劝
劝杨烈火吧”
	来人正是霹雳门的掌门雷震雨，霹雳门由于修炼雷系武技，身上时常残留有静电，所以他们的门下弟子
都有一个显著的特点，那就是统一的爆炸头！尤其是他们的掌门，头上就好象顶了一团蘑菇云，走起
路来左摇右晃，还用一口雷人的腔调说道“天要下雨，杨烈火要打人，俺也不是神，劝他要死人！”
此语一出即可引来雷声阵阵。
	赵子宿忽然面色一变，随即用一脸极其猥琐的表情凑到雷震雨跟前说到“雷掌门，如果待会杨炎要冲出
去找镜湖宫的人算账，你猜谁会赢！”雷震雨呃……的一声还没说话，赵子宿便又道“不如这样我们
来打个赌，看看最后谁会赢！”
	雷震雨脸部肌肉抽搐两下，早听说赵子宿嗜赌成性，没想到他这都要拿来打赌，不带雷震雨说话，赵子
宿便继续说道：“如果他们万一没打起来，我们来赌一下看看等会杨炎会照谁撒气！”
	“这……”雷震雨一阵无语了，对于赌徒还真是不能用常人心态来理解，看到这雷震雨半天不说话，赵
子宿便急道“别支支吾吾了，不然这样，堵住我们赌小一点怎么样，就一万金币吧，这堵注够小了吧
，放心大胆的赌吧，这小赌可以怡情，大赌可以修身，何乐而不为呢！啊！”
	看到赵子宿一脸淫荡的样子，雷震雨彻底无语了，原来赌博还可以这样，一万金币都叫小赌，看来这赵
子宿真的是病入膏肓，无可救药了。
	苍穹暗中离开广场后，便褪下了那身闷热的行头，将飞星门的服饰藏好，临走前发现其中有几样飞星门
的独门暗器飞火流星便将其带在身边。
	将东西藏好后，苍穹便开始在上官堡内搜索一番，想要寻找那一直令他不安的原因。上官堡内到处都有
家卫把守，恐怕他们也早已料到会有人像苍穹一样，趁机偷偷潜入堡内。
	苍穹用那强大的精神力构筑出一层精神网，将周围潜藏的明哨暗哨的位置统统掌握，再加上他诡异的身
法，这些防卫手段对他来说形同虚设，一路上倒也畅通无阻。
	苍穹天生六识敏锐，这敏锐的六识帮过他不少次，这次六识不断感觉到危险，他跟随自己的自觉一路找
到上官堡内一处别院内，这里在上官堡边缘比较偏僻的地方，透过墙头看去有几名身材玲珑的少女真
在里面做些女红细活，谈心交流。
	穹观察了一阵发现没有异常，便决定绕道别院后方看看，募得，那名正在干针线活的女人突然抬手，手
中的细针像一道闪电，直朝墙头飞去，“蹭”的一下，用于缝纫的小钢针竟然穿透了厚实的墙壁，射
中苍穹先前所站的位置。
	同时其余的几名少女都以快急的身手，转眼之间便跳到刚才的墙头处，不过却发现墙外什么都没有。刚
才射出细针的女人站起身来问道“怎么样？”
	其余的众女纷纷摇头，并未发现什么，那射出细针的女人皱了皱眉头，叹口气道“可能是我多心了！”
随即又转头对着其余众女道“都回来吧！记住要看好这里，决不能让别人靠近这所别院”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 宪天罡气
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4678 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第49章 宪天罡气
	“是，大姐！”其他的几个女人好像很听从她的话，说完便继续回到别院内，看似继续做其他事情，其
实是在看守着这座别院。
	“乖乖，这小妞好厉害啊！”苍穹在心中暗叹道，刚才真是惊出了一身冷汗，如果不是苍穹事先把精神
网打开，还真的避不开那一针，虽然已经将气隐藏的很好了，这小妞竟然还是可以发觉自己的存在，
“看来这座别院里真的不简单啊！”
	苍穹猫身在附近的一颗茂密的树梢上，将刚才这几个女人的表现看的真切，这几个女人全都是一等一的
好手，遂确定这里一定有问题，便又如同鬼魅般的移动，有了刚才的经验，现在苍穹行动的更加小心
。
	好不容易绕绕道别院的后方，在没人注意到的情况下，悄悄潜入到主屋内，一进来之后看到眼前景象，
苍穹不禁瞪大了眼球，口中喃喃道“原来这里有这么多，难怪了！”
	屋中摆放着大大小小的物件，这些东西他早就见过，只是没想到会有这么多，苍穹在这屋内转了一圈，
在震惊这不大的屋子里竟有如此多的东西外，还闻到一股淡淡的恶臭。
	苍穹照恶臭味的来源寻去，发现在书房里有一条秘道，秘道的入口被一排书架挡着，苍穹把书架轻轻一
推便能打开，往秘道深处走去，越往下走，腥臭气就越浓，秘道的一头连接着一间密室，浓郁的恶臭
气息几乎让人窒息。
	封闭的密室，昏暗的灯光，密室中，两条铁链锁住了一具尸体，铁钩穿透了尸体的琵琶骨，从尸体溃烂
的伤口上流出许多白浊浓稠的浆液，散发阵阵恶臭。
	苍穹淡淡的看了两眼，便要转身往回走，上面屋子里的东西比这具尸体可要重要得多。但苍穹刚一转身
忽然感觉到奇怪，忍不住又蹲下身多看了两眼，忽然他好像触电一般，身体颤抖了两下，随即脸上出
现惊愕的表情“竟然是他？为什么会在这里？难道……”
	广场上，杨炎依然不依不饶，众人都劝不住这个莽汉，忽然，坐在上官家族阵营中，一直没有开口的剑
尊起身说到“杨堂主，今日乃是众多武林同道商议大会，可否给老夫一个面子，先将私人问题放在一
边，等这次武林大会之后，在做解决”
	杨炎本来还是气势汹汹的，不过这剑尊毕竟是一位武林前辈，杨炎于是不忿的哼了一句说道“好，今日
我杨某就给剑尊前辈一个面子！”说罢，便回到座位上，挺身坐下。
	上官海长舒一口气，对于这野蛮的家伙，他还真是有些头痛。赵子宿则“切”的一声，满脸的失望，原
本还以为有好戏可看，顺便赌上两把，现在看来都泡汤了。
	言归正传，经过了一阵短暂的闹剧后，话题又重新回到中心，现场的五大帮会和上官堡的实力继续讨论
。
	“各位，从近来的种种迹象可以看出，整个光明大陆的动乱，都是黑暗联盟的残余势力在搞鬼，不知诸
位有何看法！”上官海重归话题说道。
	杨炎闻言怒哼道“哼，这帮余孽如果敢再出来，我赤炼堂必定将他们烧成灰烬！”
	一旁的巨汉高石也跟说道“不错，我们巨岩帮乃是正义之师，也绝不会任这股邪恶势力重出江湖”
	“两位掌门说的不错，我们即为正义之士，当然不能任这邪恶势力死灰复燃了”上官海淡然一笑，眼中
闪过狡诈之色“不过现在各方势力犹如一盘散沙，而那些余孽就这好在转这个空子，想到这里是在叫
人揪心哪！”
	在场的许多人都是一些老油条，一下就能听出上官海话中含义。
	“恕张某愚钝，敢问上官堡主认为该如何是好呢？”张有风页歪着嘴巴讪笑道，不过那笑荣一看就绝非
善意。
	上官海表现出死了娘一样的哭丧表情说道“唉！每当想起此番现状，我都觉得痛心疾首，所以现在当务
之急是推举一位有能力，有气魄的狭义之士，担任武林盟主，号召群雄，合力反击！”说这番话的时
候，上官海声色俱到，眉飞色舞，演技之出众，都可以去拿奥斯卡奖了。
	不过六大帮会的掌门人，虽然各有缺点，不过能坐上掌门之位必然都是狡猾过人的老狐狸，赵子宿一副
不咸不淡的口吻说到“原来上官堡主是这个意思啊！那接下来我们这几个帮会，是不是都该团结一致
，结成同盟，奉你为盟主，从今以后听从上官堡的号令？看来上官堡主的如意算盘打得可真精啊！”
	赵子宿的话语明显是针对着上官海说的，一旁的上官石却突然跳出来插话道“赵前辈这话就不对了，我
们上官堡论实力绝不输你们六大帮会中的任何一个，我爹又是当世成名的大侠，自然有做盟主的资格
了！”
	“哼，你算什么东西，我们讨论事情，那容得着你一个小辈插嘴，你以为你们上官堡有资格号令我们六
大帮会吗！”杨炎想来说话直来直去，从来不怕得罪人。
	虽然上官海也觉得他儿子做事太草率，完全不懂的掩饰，不过杨炎的话却也让他动怒了，“杨堂主说我
们上官堡没有资格，难道毕帮就有资格吗？”
	赵子宿则继续一旁煽风点火道“呵呵，我们几大帮会都还没有表示要结盟，上官堡主就像先过过盟主的
瘾了，这未免太急进了点吧！”
	“我只不过一心为了大局着想，不想让邪恶势力有机可乘罢了！”上官海脸色阴沉的说道。
	赵子宿不屑的哼了哼说道“我看是为了你上官堡的大局着想吧！先坐上武林盟主的位置，然后蚕食各方
势力，让你上官堡一家独大，我说的没错吧！”
	“赵门主，你这话是什么意思！你可以污蔑我，但绝不可以污蔑上官堡！”上官海顿时身上劲力蓬发，
体内强大的真气涌出，将地面硬生生踩出一个直径一米的大坑。痴等惊世骇俗的内力当真世上罕见，
这无疑是给了在场众人一个下马威。上官堡的家卫纷纷亮出了兵刃，进入全面戒备。
	赵子宿也从座位上跳起来，冷笑道“哼哼，谈不拢就像开打吗？这就是上官堡的行事风格啊！不过我们
飞星门也绝不会怕你！”说完，赵子宿也毫不掩饰体内的气焰，全力释放出来，飞星门一众全部都将
手收回随身的披风内，这是飞星门发射暗器前的标准姿势。
	双方剑拔弩张，露琪亚混在飞星门的队伍中也不好受，万一他们内部先开打起来，那和苍穹事先的计划
可就全都乱套了。在焦急之际，露琪亚也在心中急切的联系苍穹，“公子，公子……”
	苍穹在密室中，脑子转得飞快，“为什么他会在这里？广场上的又是谁？这一切到底是……？”正当苍
穹思索之际，密室外传来了声响，他放开精神网，发觉有人进入屋内，遂抽身迅速奔出密室。
	但他还没有走出秘道，秘道的入口就突然被一堵石墙封上了，这石墙密度极厚，任苍穹怎么推打都不管
用，这下可好，密室的唯一出口被封住了，难道注定自己要是在这个鬼地方！
	“奶奶的，谁他妈缺德丢堵烂墙在这里挡路啊！”苍穹怒吼道，运集全身内力，不断的发射深蓝色的剑
气，不过这根本无济于事。
	“这堵石墙是由石母所著，任你有千般能耐，也难以损其分毫。”这时从密室中响起一个凄厉悲凉的声
音。
	苍穹眼皮狂跳，面部肌肉狠狠抽搐两下，猛地咽了咽口水，僵硬的回过头，口中念叨“是……是谁……
谁在说话？”苍穹有种头皮发麻的感觉，在身后昏暗的密室中四处打量，可除了中间被铁链锁住的那
句尸体外，密室里空空荡荡没有半个人影。
	难道是那具尸体诈尸？就算诈尸也不可怕，苍穹也见过亡灵魔法，对于什么僵尸，骷髅什么的也有一定
的免疫力了。怕只怕是活人，因为这间密室并不大，如果有活人在这里，而苍穹竟然毫无察觉，那对
方绝对有能力秒杀自己。
	苍穹现在的实力已经不弱，不过仍然有大把的高手可以置他于死地。苍穹叫唤两声却没人回应，于是放
开精神网在密室里探查一边，不过除了那具死尸外，依旧没有半个人影。
	苍穹再把这死尸好好观察一边，突然，死尸睁开双眼，用沙哑的声音呻吟了一声。
	“啊！”的一声惊叫，虽然苍穹已经有了心理准备，不过还是被吓了一跳。
	“小鬼，你是南宫家的什么人？”死尸突然用那沙哑悲凉的声音说道。
	苍穹脸部再度狠狠抽搐几下道“你……你没死啊？”
	“废话，我现在和你讲话，当然没死，你还没回答我，你是南宫家的什么人？”
	苍穹有些郁闷，这年头怎么所有人都这么容易猜到自己的身份“为什么说我是南宫家的人？”
	“你刚才用的是纵横剑气吧！”死尸继续说道。
	苍穹点头道“有很多人都学过剑气，这有什么奇怪？”
	死尸冷笑道“的确有很多人懂得剑气，不过你使剑气的手法，是南宫家嫡传的，这点别人模仿不了，我
和南宫家的剑尊有深厚的交情，对于这剑气的区别还是看得出的”
	既然他能说出南宫家秘传剑气手法的不同，看来这个人是真货苍穹决定告诉他自己的真实身份。
	“不瞒你说，我的名字叫做南宫苍穹！”
	“南宫苍穹？你就是那个已经失踪五年，南宫家的三少爷？”死尸惊讶地说道。
	苍穹点头回应，死尸莞尔一笑，笑声中带着凄凉。
	“你为什么会变成这样？而且在上官堡的广场上主持武林大会的又是谁？”苍穹对这死尸好奇地问道。

	“武林大会已经开始了吗？唉……”死尸无奈的叹口气，“那人是我的胞弟！”
	“胞弟？，不对呀！我看到你的胞弟也在场啊！而且还在怀里坐着个女人呢！上官堡主，难道你有两个
胞弟吗？”苍穹疑问道。
	他眼前曾经以为是死尸的人，赫然就是上官堡主，上官海！
	上官海脸色复杂，有悲愤，有痛恨，有凄苦的说道“哼，我只有一个胞弟，而且就是这个畜生勾结奸邪
暗中谋害于我，还锁住我的琵琶骨，废掉我一身的功力，假扮成我，沦为奸人的走狗，妄图染指武林
，唉！真是家门不幸啊”
	“这么说，现在在外面的人，就是你的胞弟，那假扮成你胞弟的又是谁呢？”苍穹随即问道，不过就在
这时，露琪亚突然用心神联系自己。
	“公子，公子您听得到吗？”
	“小露，怎么了？”“公子，上官海想做武林盟主，现在准备和飞星门开打了，我该该怎么做？”
	“他们这么快就开打了？”苍穹脑子转了转，既然广场上的是冒牌货，那么现在上官堡一方也不可靠，
于是说道“小露，如果开打，你就趁机隐藏起来，不要介入任何一方，直到我出现，明白了吗！”
	“是公子！”露琪亚用心神回应后，便退向阵营边缘，准备随时隐蔽。
	广场上，飞星门与上官堡形成僵持局面，双方剑拔弩张，一触即发！
	那暴躁的杨炎也出来喝道“谈不拢就开打，原来上官堡就是这样结盟的吗！”
	上官海也怒声说道“今日我上官堡只是想团结各个帮会间分散的力量，只是各位掌门诸多刁难罢了，上
官堡虽然不比六大帮会，但也绝不是好惹的”
	杨炎可不是什么好脾气怒道“哼，你说我刁难你，好，那我今天还真要试试看，看上官堡究竟怎么个厉
害法”说着，杨炎深厚的众多赤炼堂弟子，也都纷纷亮出兵器，双方局势更加紧张。
	霹雳门的雷震雨耸耸肩，衣服无奈的表情，雷人地说道“怎么都像吃了火药啊？俺说你们就别打了，在
这样下去天就要打雷了，下雨了，俺还要回家收衣服呐！”
	众人皆长嘘一声。
	一直端坐于阵营中的剑尊对于今天上官海的表现，感到十分奇怪，这明明就不是他平时的行事风格，为
什么今天，如此激进呢？
	“诸位，先收起兵刃吧，我们这次是来商讨对策的，不是来进行内战的”剑尊义正言辞的说道。
	巨岩帮主高石也赶紧劝说道“大家先一人退一步，有时好商量嘛！”
	上官海脸朝向上官家族的阵营看去，在没人注意的一角，看到在那里抱着美女的上官方，得到一个眼神
后便立刻会转变态度，扬手说道“先收起兵器”
	上官家的家卫齐刷刷的收手，飞星门和赤炼堂的人马，在得到门主的命令后也都将兵器收回。
	看到三方暂时收手，众人总算松了口气。
	密室中，苍穹因为和露琪亚进行了心神联系，突然中断了和上官海的对话，令他有些费解。
	“南宫世侄！南宫世侄……”
	“恩？怎么了？”苍穹回过神来发觉上官海在叫自己，便出声回应道。
	“你刚才怎么了？为什么突然发呆啊？”
	“哦，是这样的，刚才我得知假冒你的人准备拉拢六大帮会结盟，并且他想做武林盟主！结果飞星门不
同意，双方都陷入僵持阶段，差点就要打起来了”
	“什么？这个畜生，野心还真是不小啊，上官堡难道就要断送在这个畜生的手中了？”突然，上官海愣
了一下，然后用疑惑的目光看着苍穹“对了，你人在这里，是怎么知道外面的情况的？”
	“呃……这个……反正我就是可以和我外面的朋友在心灵上交流！”
	“千里传音？你居然懂得千里传音，天呐，你才这么年轻就懂得这种高深的招式？这实在是太不可思议
了”上官海仿佛不敢相信，瞪着眼睛惊呼道。不过苍穹并没有去解释什么，他认为是就是吧！反正苍
穹可没承认。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 妖刀鬼刹
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4634 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第50章 妖刀鬼刹
	可能是由于太过激动，牵动了被铁链锁住的伤口，一阵疼痛让他的面部肌肉不自觉的扭曲起来。
	“你还好吧！”苍穹蹲下身来问道，不过他凑近一看发现在上官海体表还分布着密密麻麻的伤口，有的
还深可见骨，明显是受了酷刑所致，更恐怖的是在那些伤口的周围，还爬满了一条条的肉虫，有的还
钻到他的皮肤下面蠕动，体表下好像有一条条肉线不住的在上下起伏，肉虫爬动的地方纷纷溃烂流脓
，看上去怵目惊心。
	“蛊毒，你中了蛊毒！”苍穹一眼就认出这是救杜莎的时候，见过的蛊毒，没想到上官海也中了这样的
毒，而且看他的样子已经中毒很深了。
	“啊，那个畜生，昨晚趁我不备，暗下毒手，还在我身上施加了如此厉害的蛊毒，我真后悔当初没有把
他千刀万剐了”上官海咬牙切齿的说道“如果他不是为了得到我的武功秘籍，恐怕我现在就已经死了
”
	昨晚中的毒，现在就已经变成这样，这蛊毒的确是厉害非常。
	苍穹站起身子，在四周找了找，对上官海说道“上官堡主，这间密室还有别的出路吗？或者有没有特别
薄弱的地方”
	上官海摇头苦笑道“这间密室是那个畜生勾结奸人特别建造的，周围的墙壁全都是最坚硬的石母铸造，
普通人根本就打不破，除非……”
	“除非什么？”苍穹好像见到了希望，关切地问道！
	“除非你朝我磕三个响头，那你就有希望出去！”上官海郑重地说道。
	苍穹觉得上官海的话并不像开玩笑，不过这磕响头那不就是拜师了？难道上官海想收自己为徒？不管怎
么样磕三个响头也不会少块肉，苍穹倒是无所谓，就很干脆的照做了！
	“好，你再朝着通道方向磕三个响头！”
	尽管不知道上官海想干什么，不过已经磕了三个，再来三个也无所谓，于是又照他的话做了一遍。
	上官海倒是对于苍穹很满意，点头道“好了从今天起，你就拜入到我的门下，成为我气宗第三十九代弟
子了！”
	“气宗？三十九代弟子？那是什么？”
	上官海耐心的解释道“气宗是光明大陆上一个非常古老的门派轩辕门两大分支的其中之一，而我就是其
中的三十八代弟子，气宗绝学宪天功乃是练气功法的鼻祖淮师，宪天功共分为七重，分别是：御气，
护体，洗髓，炼魄，结丹，圆关，浩瀚七大境界，可惜我只练到洗髓，还未能将其完全掌握，否则就
凭这区区蛊毒又怎么奈何的了我！”
	“宪天功有这么厉害吗？”苍穹问道。
	“那是当然的，当年祖师爷凭借练到圆关境界的宪天功，打遍天下无敌手，整个大陆更是无人不知气宗
的威名，只可惜后来从没有人能够练到圆关境界，更别说炼成最顶层的浩瀚境界了！据说只要炼成浩
瀚境界，便可白日飞升，化身为神了”
	苍穹听后恍悟道“那刚才的响头不就是……”
	“不错，起先的三个响头是跪我的，那是拜师礼，然后的三个响头是朝向真东方的位置，那是祖师爷的
坟墓方向，你已经完成了拜师的礼仪，只要你有天分，能够在短时间内炼成宪天功，那你就有机会打
破石门出去”
	苍穹闻声后，扑通一下再次跪倒道“徒儿拜见师傅！”既然师都已经拜了，为了尽快出去，嘴上当然要
放甜一点啦！这是苍穹的人生哲理，至理名言啊！
	上官海到没料到这小子转变的这么快微征道“哦，好好，快起来吧！”
	“是，师父！”苍穹起身站定，只见上官海开始盘腿坐正，腹部开始微微蠕动，紧接着从喉头冒出酸水
，竟然开始干呕起来。
	“师父，你没事吧？”苍穹感想上前扶他一把，但见从上官海嘴里吐出一卷羊皮书卷，日！他竟然把这
一卷羊皮整个吞到肚里，这……实在是太强了，他竟然没有胃抽筋！苍穹暴汗想到。
	“来，把这卷羊皮纸打开，你先照着上面的运气方法将气运行一周天！”上官海对着苍穹催促道。上官
海很着急，因为这间密室是密封的，再过不久氧气就会耗尽，那么两人都要死在这里。
	苍穹打开那还沾着胃液的羊皮书卷，照着上面的方法很快入定，依照气息修行的口诀，感觉气流灵传全
身，自从和露琪亚的激情过后，苍穹体内的真气流动比以前要快上数倍，短短一刻之后便将真气游走
全身。
	刹时真气在苍穹身前形成一股气场，气场将全身包裹住，一种说不出的舒爽感觉悠然勃发，在气场的引
动下，丹田处的阴阳合和奇功真气，与宪天功的真气开始相互引动，相辅相成，最后竟然完美的融合
到了一起，形成一股新的庞大力量。
	苍穹周围气场斑斓，闪出流光溢彩，炫目华芒。苍穹被气场拖动，竟然凌空飘了起来，在周身的气场个
完美的圆形球体，气场在苍穹体内真力的引动下，变得密度纯厚，凛冽刚利，阵阵气流犹如利刀，划
破空气，发出尖厉的刺响！
	良久，苍穹收功散气，感觉身上清爽不少，精力前所未有的充沛，丹田被真气充满，感觉不比充实。苍
穹眼中精光阵阵，为这神奇的宪天功而吃惊不已，而且宪天功竟然能和阴阳合和奇功产生反应，相互
融合，这真是前所未有的奇事！
	感到吃惊的不只是苍穹，上官海也被震惊的长大了嘴巴“天……天呐，你竟然在这么短的时间里就突破
到护体的境界，我当年可是整整花了十年时间才炼成的，这……不可思议，不可思议！”
	其实苍穹也不知道是怎么回事，只觉得阴阳合和奇功好像能将宪天功内力推向更高的境界，形成庞大的
力量，至于怎么会有这样的效果，那恐怕还得问那个多年不见的风逍遥了吧！
	“快，你试着调动体内的真气，对空打出一掌”
	“是，师父！”起先苍穹还怀疑上官海是出于什么目的让他拜师的，不过现在这宪天功的好处他是确实
感受得到，于是也对上官海变得真的有些崇敬了。
	苍穹右掌凝气，蓄势待发，骤然全身引动，暴喝一声，一股凌厉的罡风随着掌力爆出，击打在那堵石墙
上，撞出剧烈响动，整座别院都不禁晃上三晃。
	强烈的气流在密室中呼啸，苍穹沉住身形差点被风吹到，当一切平静后，苍穹凝视着自己的双手，他不
敢相信，刚才那如同山海暴发之势的一掌是自己打出的，脸上的欣喜与兴奋流露其表。
	不过当他看向秘道出口，发现那道石门依然树立在那里，还是没有损坏分毫，看到此景，苍穹不禁觉得
失落几分。
	“苍穹，你过来！”上官海将苍穹唤来身边。苍穹走上身前，弯下身子道“师父，为什么还是不能将那
堵石门打破？”
	上官海不答反问道“你知道刚才那一掌的含义吗？”
	见苍穹不解的摇摇头，上官海继续说道“宪天功是上古流传下来的一门奇功，这卷羊皮纸记只载着其中
的部分内容，但如果能够好好理解，必定会妙用无穷。宪天功必须要将身心完全投入方可修炼，当宪
天功突破第一层御气时，便可将体内真气调集，产生只有宪天功才能产生的罡风，这种罡风有它的专
用名字，叫做；宪天罡气！”
	“宪天罡气？”
	“不错，就是宪天罡气！宪天罡气霸道非常，乃是众多炼气之人眼中的瑰宝！它的破坏力十分强劲，当
宪天功达到第二层护体时，宪天罡气便可将你重重保护，鲜少有人近身，当初我可是花了整整十年才
将宪天功练到第二层，而你才短短片刻便达到了这种境界，实在时百年难得一遇的奇才啊！”上官海
激动不已，好像自己捡到宝了一样。
	“你知道宪天罡气除了拥有强大的破坏力外，还有一种作用吗？”上官海故作深沉的问道。
	“还有一种作用？请师父明示！”
	上官海继续说道“这宪天罡气是集天地正气于一身的强硬气功，对于修炼者的要求非常严格，必须是心
地纯真之人，如果让那些心术不正的人修炼，那宪天罡气就会在他体内乱窜，最后经脉逆行，暴体而
亡！”
	听到此话，苍穹也不禁变了脸色，试探！刚才的一切都是试探！如果自己是心术不正之人，是被派来套
取他武功秘籍的人，那么早就被宪天罡气给反噬了，没想到这上官海还留有这一手，幸好体内有阴阳
合和奇功，不然还真说不定被这老家伙给阴了！
	不过随后想想，苍穹也就释怀了，毕竟自己没有让人相信的理由，被试探也是正常的。
	“怎么样，你现在是不是觉得我很虚伪，很后悔，觉得不配让你叫我师傅？”上官海对着苍穹当面说道
。
	“不，一日为师，终身为父，既然我已经拜你为师，就绝不后悔，况且我也没有理由让你相信我，不是
吗！”
	听到苍穹此番话语，上官海大感欣慰，随即“哈哈哈哈”的发出一阵狂笑，笑声由起初的悲凉，沧桑，
变得悲壮豪迈，仿佛笑看他这一生所做的种种成就，种种败笔！
	“一日为师，终身为父！呵呵，好！好哇！老天对我总算公道，让我收了一个这么好的徒弟啊！哈哈哈
哈！”上官海眼中水雾笼松，心中感慨良多。
	募然，上官海神情一凛，用毕生之力发出一声长啸，仿佛要诉尽心中的悲愤。“苍穹，我要你答应我一
件事情！”
	苍穹也同样严肃认真的说道“师父，您请说！我一定尽力而为”
	“事到如今，我把一切都看开了，如今我已经了无牵挂，但只有一个人令我放不下心，那就是我的女儿
帧儿，苍穹你要答应我，出去之后要找到帧儿，好好照顾她，不要让她受到伤害，更不要让她知道我
死了，你明白吗”上官海的口气好像就要生离死别，苍穹对于他的话没有多说什么，只有一个坚毅的
眼神，这眼神已经代表了一切。一个简单的点头，已经表示男人之间最重要的承诺。
	上官海欣慰一笑“好，你能答应就太好了，来，你把脸凑过来！”
	虽然不知道上官海又想干什么，不过苍穹依旧按照他的话照做，当苍穹的脸凑过来时，上官海突然一把
抓住了苍穹的肩膀，额头抵住了苍穹的额头。
	苍穹直感觉无比强大的真力源源不断的注入自己体内，身体的精华脉络全部都被打通，仿佛浩瀚的宇宙
之力贯通全身。上官海竟然将自己的所有本源真力通通的输往苍穹体内。
	“苍穹你听好了，我现在将我四十年的功力，统统转嫁到你身上，你能拿多少就拿多少，有了我的功力
，这间密室便困不住你了！”上官海与苍穹紧密相连，通过意识与他交流。
	“师父，不行，这样你会死的！”
	“我已经被蛊毒侵蚀了五脏六腑，本来就必死无疑了，我也不想我的一身武功就这样白费。我的功力会
帮你加快宪天功的进程，不过这门神功越到后面，便越难修炼，以后你能修炼到什么地步，全都靠你
自己了。你记住出去之后你一定要好好好好对待帧儿，一定要让她幸福！”
	“我南宫苍穹对天起誓，一定要找到上官帧儿，让她永远幸福！”
	两人的意识交流很短暂，可传功的过程却很漫长，不知过了多久，两人分开了。
	苍穹倒退出几步，身体内部那充盈的内力让他涨得难受，体表罡气疯狂涌现，而上官海却已经变成一具
真正的尸体，只是临死前他的脸上还带着半分笑意，和一抹泪痕，一代大侠，就此陨落！
	“轰”苍穹将体内乱窜的真力宣泄到掌上，夹杂着无与伦比的猛烈罡气，正面轰在那堵石门上，爆出惊
天巨响。
	霎时间地动山摇，整座别院塌陷大半，地表出现条条裂纹，从地下喷出一股风暴，一个人影丛中跃出，
震天的气势恍如天神下凡。
	“老子出来了！”随着一声暴喊，影响武林大会的关键人物，闪亮登场！
	广场上，除了六大帮会和上官堡的阵营，还有许多来看热闹的江湖中人，看到整个武林大会变成一出闹
剧，也不禁暗自发笑。
	上官堡一番的阵营中，一名家卫打扮的人凑到怀中抱着美女的上官方身边，在他耳边嘀咕些什么，上官
方和上官海一母同胞，长得非常相似，只不过他一直坐在角落，根本没人注意他。
	那名所谓的上官海看向上官方，从他那里得到一个眼神，嘴角浮现出阴谋得逞的笑意。
	突然从观看热闹的阵营中走出一个三十岁上下的人，这人脸色阴沉，一身的嗜血气息，显然是常年混迹
于刀口间的人物。此人突然开口道“哼，什么六大帮会，根本就是群胆小怕事的鼠辈，看这所谓的武
林盛事，根本就不过如此，别耽误老子时间了！”
	在场之中都不知道这家伙是哪里冒头的无名氏，一时间竟然鸦雀无声，没有反应。片刻之后杨炎突然火
山爆发了，本来镜湖宫突然冒出来的小辈就把自己弄得一肚子鸟气，后来又和上官堡弄得极不愉快，
现在又跑出个无名小卒来捣乱，杨炎正好找到个出气筒，还不发作一番。
	“妈的，你他妈算什么东西，敢来说六大帮会的事！”杨炎没见过这个无名氏，所以就懒得和他讲理，
直接飞起，一边咆哮着，手执赤炼堂镇帮之宝：赤炼如意，散出熊熊烈焰，如同陨星一般冲击过来。
赤炼堂可不会在乎多杀一个不是死活的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 黑暗七星
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4500 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第51章 黑暗七星
	杨炎的赤炼刀法闻名天下，武功已达武圣的境界，加上手中的上古神器：赤炼如意，使得威力增幅了数
倍，整个广场都因为杨炎手中散发出的火焰，变得焦热滚烫。
	这个突然闯出的无名氏好像早有准备，从身边抽出一把细长的尖刀，这把尖刀的形状十分普通，可从上
面散发出的森森寒气，以及刀身上那妖异的纹路，就知道这把刀绝不像它的形状那么普通。
	“叮”的一声脆响，爆出兵铁交鸣的音符，接着令人意想不到的事情发生了，形状普通的尖刀竟然挡开
了赤炼如意，刀身的寒气，将那熊熊烈焰尽数熄灭。
	几乎所有人都不敢相信，尤其是赤炼堂的人，赤炼如意是大陆上有数的上古神器之一，可以将火焰的攻
击强度提升不止一个档次，再配合上杨炎霸道的功力，几乎可以瞬间把对手的兵器化为铁水。不过这
柄看似普通的尖刀竟然把赤炼如意的火焰给熄灭了，这看上去实在是匪夷所思。
	剑尊眼尖，挺起身子，面容僵硬的道“妖刀鬼刹那把刀是被封印的妖刀鬼刹！”
	角落里的上官方略带深意的看了剑尊一眼，刚才从头到尾上官方的脸上都没有出现什么变化。
	剑尊此话一出，立刻惊呼一片。妖刀鬼刹是传说中被封印的凶刀，这柄刀是当年辉煌帝国，开国皇帝皇
无极的配刀，据说这把刀拥有不可思议的力量，同时，拥有这把刀的人最后都不得善终，当年皇无极
得到天下后不久，便突然暴毙，后世的几位君王也都使用过鬼刹，无一例外的都是惨遭横死。所以这
把刀早在数千年前就被皇室给封印，今天居然会在这里出现，还是在一个无名之辈的手中，所有人都
不禁暗暗猜测此人的身份。
	“岂有此理，竟然在我们上官堡用这种凶物，当我们不存在啊！来人……”上官石刚想让人动手，将无
名氏拿下，但上官海却提前喝令他别插手，上官石虽然不知是为什么，不过也不敢违背他爹的意思，
乖乖的没有作声了。
	上官海这样做令剑尊更加奇怪，他的印象中，上官海一向都是嫉恶如仇的，如果看到此凶物出现在自己
的地盘，一定会亲自出手的，为何今日却一改常态呢？
	杨炎也是十分吃惊，他吃惊的不只是妖刀鬼刹，还有那个无名氏的实力，这人刚才只出了一刀就挡开自
己，而且那一刀刚厉霸道，绝对是他在三十年前，黑暗联盟总部见过的黑暗三魔技之一。
	“霸狂刀意！”杨炎深吸一口冷气道，“快说，你到底是谁，和黑暗盟主是什么关系？”
	本来妖刀鬼刹重现人间都已经够让人惊讶的了，现在妖刀的持有者又和黑暗盟主扯上关系，大部分人的
嘴巴都变成了“O”形，现场的局势变得更加复杂化。
	在多年之前黑暗联盟中，有着令人闻风丧胆的三大魔技，其中最出名的莫过于只有历任黑暗盟主才能修
炼的霸狂刀意，在场的几位帮派门主中，除了飞星门主赵子宿外，其他的人全都参与过三十年前围剿
黑暗联盟总部的战役，对于霸狂刀意的恐怖，自然是再熟悉不过了。
	杨炎此话一出，其余众掌门齐刷刷的占到场中，将使用妖刀之人围起来，同时各个帮会今天到场的都是
精锐，也在第一时间将那人的退路全部截断。
	“原来，这就是所谓的名门正派吗！哼，看来这以多欺少的本事的确厉害啊”此人毫不胆怯，反而对六
大帮会讥讽道。
	“对付你这种余孽，根本就不用讲什么江湖道义，你最好老实交代你是谁，和黑暗盟主是什么关系，如
果你合作，我们还可以考虑给你一个全尸”张有风道，他在三十年前不过还是风行派中一名普通弟子
，不过那时黑暗盟主的恐怖实在给他留下了太深刻的印象，不只是他，几乎所有人都一样紧张。
	“老子行不更名，坐不改姓，天杀是也！你们一起上吧”叫天杀的男子将鬼刹横在胸前，刀身散发的森
然寒气已经表明了话意。
	“好狂妄的家伙，谁都别插手，让老子再来会你！”杨炎挡在其与众人身前，如果连个校长的小子都搞
不定，那他也就没脸再做赤炼堂掌门了。
	杨炎能坐上赤炼堂堂主的位置，又岂会是等闲之辈，随着内力的催动，丹田处，气海中的庞大真气被迅
速调集，大量滚烫灼热的真气被注入到赤炼如意中，绞起的火焰形成旋涡状，比刚才的体积足足大了
一倍，浓烈的火焰变得有些透明，火焰产生的高温掀起层层热浪。
	滚烫的热气浪层将地面烘出许多白雾，原本围拢的人群被滚烫的热浪硬生生逼退，其余四个帮会的掌门
也都要运功替康，在周身制造一重气场，把翻滚的热浪隔开。
	杨炎拖动赤炼如意，一个箭步飞身上来，转眼已经来到天杀身前，近乎透明的火焰猛然挥出，在空中恍
如一把火焰长刀，咆哮着吞噬烧中的一切。
	如果说天杀轻松的挡开了杨炎的第一次攻击，那么这一次就绝不会让他轻松。杨炎的实力已经到达武圣
巅峰，离进阶只有一步之遥，在他全力的一击下，任何人都不敢妄自托大。
	天杀将刀反握，脚底站定，上身扭转，双手紧握刀柄，猛然间划出，正面去接杨炎的火焰刀。
	两人口中同时传来一声暴喝“火舞昆仑”“邪月破天”只见天杀手中的鬼刹，幻化出万千怨灵煞气，铺
天盖地，与赤炼如意碰撞到一起。
	“碰”脚下的地面在震颤，“轰”一红一灰两道气浪飞啸天空。
	两股能量在四周激荡，不少立足未稳的人被气浪掀飞，四大掌门都被震退七八米远。
	天杀倒退数步，他的衣服上还残留少许透明的火焰，这火焰温度极高，而且附着力顽强，天杀毫不犹豫
，挥起鬼刹，将火焰与衣服巧妙隔开，分毫不差的将火焰熄灭。天杀感觉体内血气翻腾，强忍着吐血
的欲望，把一口乌血给咽了回去，饶是如此，他的嘴角还是流出一丝血迹。
	杨炎也不好受，他的虎口被震裂，阴寒的刀气侵入手心，他赶紧运功抵抗，心中暗惊，这个人顶多三十
出头，居然可以和自己六十年的功力硬抗。他的霸狂刀意虽然只有五六成活后，不过胜在年轻，此人
如果不趁现在铲除，将来必定后患无穷。
	杨炎打定主意，再次冲了上来，不过这次他没有像刚才那么夸张，简单的把赤炼如意用力一挥，一道火
焰刀气变成弧形向天杀划过来，同时脚下一点，横移到天杀侧面，简单有力的一拳打向他的面门。
	天杀反映不慢，在火焰刀气未近身前反向奔出，朝着杨炎正面迎来。天杀无论从那个方向闪避，或者正
面挡开火焰刀气，都会给杨炎机会，让他近身，杨炎胜在功力雄厚，和他近身作战便会失去兵器上的
优势，于是天杀出人意料，不退反进，主动出击。
	天杀身影连闪，对准杨炎的头部，和双膝间的破绽，挥舞出三道凌厉的刀气，三道刀气几乎是同时挥出
，飞到杨炎身前才散开往三个方向，诡异的弧度让人防不胜防。不管被任何一道刀气击中，都会使杨
炎被动挨打，威胁迫在眉睫。
	杨炎也算身经百战，对敌经验丰富，双手齐出，爆出火焰，赤炼如意和火拳挡住威胁双腿的刀气，最重
要的头部却露出空档。杨炎大口一张，居然从嘴里喷出火来，将危机化解。
	不过天杀的威胁近在眼前，杨炎的赤炼如意和妖刀鬼刹紧紧贴在一起，开始与天杀比拼内力。杨炎面露
得意，要论内力的深厚，天杀明显不及自己。
	杨炎看上去占了上风，火焰状的真气将刀身大部笼罩，众人皆以为天杀必败，殊不知杨炎已经中了天杀
的圈套。杨炎原本想用内力拖垮天杀，没想到从鬼刹上传来的森森寒气直透筋骨，邪恶的力量渗透骨
髓。
	杨炎脸色渐渐难看，偏偏又无法收手，这内力比拼一旦有一方的内力先被耗尽便会被另一方反扑，到时
候可就不是受点内伤就好的了的。轻则终身残废，总则经脉尽断而亡。
	四大掌门看到情况不对，全都飞身上来，想要分开二人。突然从观看的人群中飞出了五道身影，竟然直
扑四大掌门，和他们缴打在一起。
	双方一处即分，六大帮会的掌门人实力全都在武圣上阶，竟然无法从对方手上讨到丝毫便宜。
	剑尊从座位上飞起，手中一道深紫色剑气射出，不偏不倚，正好射在杨炎与天杀中间，两人被霸道的经
历分开。
	两道身形快速分开，双方都在喘着粗气，杨炎只觉得浑身阴冷，他本身修炼的是焦热的火系武技，被妖
刀鬼刹散发的邪气侵蚀体内，只觉得手脚冰凉刺痛，冷汗直冒。能令他这种级别的武者产生如此感觉
，可见妖刀鬼刹有多么恐怖。赤炼如意是上古奇兵，刚才与鬼刹一番交锋，竟也留下一道口子，而妖
刀鬼刹依然寒光闪烁，未损分毫。
	天杀虽然依靠妖刀鬼刹得了些便宜，不过他现在的状况也不比杨炎好过多少。毕竟在身后的功力面前，
差距还是显而易见的。火焰真气入体，五内如焚，天杀经过一番内力比拼后，也基本丧失再战的能力
。后来出现的五人挡在了天杀身前，将他围在中心。
	“你们是什么人，为何与这个奸邪之辈为伍？”高石挺出那高大的身躯，对这五人质问道。
	这五人高矮不一，男女各异。在天杀身前，一名身材不亚于高石魁梧的巨汉最为醒目，巨汉头发灰白，
留着散乱的胡渣，铜铃般的牛眼中十分明亮。身上的肌肉虽然不像气球那样，夸张的高高的隆起，但
匀称的线条配合上他高大的身材，让人觉得孔武有力。僵硬的脸庞面无表情的直视前方。
	在巨汉身边，有两名体形精瘦的男子，看上去只有二十多岁，干瘦的体形看上去身上都没有几两肉，一
双狭长的眯眼算是他们最明显的特点，这两个精瘦的男人长相竟然一模一样，明显是一对双胞胎。双
胞胎的手上戴着漆黑的袖套，完美的贴合着双手的形状，毫无光泽的质感，让人无法判别制造袖套的
材料，从上面散发的气息，却充斥着危险的讯息。
	还有一个脸上布满令人作呕的疤痕的男人，无数的疤痕遍及整张面孔，有因刀伤造成的，蜈蚣状长疤，
也有因为烫伤或烧伤形成的大面积疤痕，还有几处像是脓疮溃烂后产生的疤痕，总之密密麻麻的覆盖
住了整张的脸，甚至已经不能称为脸了，除了眼睛部分还算完好外，其余的地方可谓千疮百孔。不似
人形的脸面甚至判断不出他的年纪。
	五人中的最后一人是一个女性，嘴巴以上的部分，被一块有纯洁的暖玉做成的面具遮挡，无法看见面容
，不过年纪应该在三十岁上下，一头波浪状的金发，配合上三人猛吞口水的火爆身材，成为她最独到
的特点。
	这五个人虽然长相各异，不过他们却和天杀一样，身着黑色外衣，给人的感觉十分阴沉，从骨子里透着
嗜血的气息。
	这时，上官方怀中的女人突然起身，用力一瞪，整个人的身体好像长了翅膀一般，御风飞掠众人头顶，
一口气跨越数十丈的距离，来到天杀一众六人中。
	“黑暗七星！”一声响亮的口号从他们口中念出，简简单单的四个字，却引来一片惊呼。
	六大帮会到场的人中，有很多老资历的前辈，还有数位长老级别的人物，他们都曾参加过三十年前那场
大战，黑暗七星代表的是什么他们自然清楚，包括剑尊在内，无不显示出惊讶之色。
	“黑暗联盟的余孽吗？哼，今天你们居然敢当众现身，这里就将是你们的坟墓！”赵子宿不屑的说道。

	一旁的剑尊赶忙提醒“赵掌门不要轻敌，黑暗七星是代表黑暗盟主的直系势力，他们能在此出现，说不
定黑暗盟主也在附近”
	听了剑尊的话，其余老资历的一辈脸色青了一圈，黑暗七星和黑暗盟主的恐怖已经不是他们愿意回忆的
了。
	黑暗联盟的十四股势力代表中，包括黑暗盟主在内只有两位人类代表，种族的不同人类在异族中备受排
挤，黑暗盟主能够稳稳当当的控制着黑暗联盟，除了自身国人的武艺外，还有他强大的直系武力，其
中影迷最深，实力最强的，莫过于他手中的王牌力量：黑暗七星。
	三十年前，暗月之巅，当六大帮会的先锋部队攻入黑暗联盟总部时，除了那些能力怪异的血族外，给他
们造成最大损失，影响最为深刻的就是黑暗七星！
	只有七个人就将数千人的先锋部队牢牢的挡在门外，让他们寸步难行，这是何等的实力，要不是后来的
主力前来增援，还无法突破这七人的防线。黑暗七星作为黑暗盟主手下的牌，一直由黑暗联盟的最高
力量负责培养，每批黑暗七星的人选都是精英中的精英，平时从来不会离开黑暗盟主，有七星出现的
地方，黑暗盟主的身影也不会太远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 双尊对决
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：4788 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第52章 双尊对决
	如果说黑暗七星的实力叫做强悍的话，那么黑暗盟主的实力只能用恐怖来形容，那仅凭一己之力，力挫
六大帮会掌门，包括号称实力与传说中的三剑客比肩的飞星门前任掌门孔千翎在内，在六位强者的围
攻下，依然被打败的事实。如果不是后来那嗜武成狂的剑魔缠住了黑暗盟主，恐怕今天六大帮会的老
一辈都不可能站在这里了。
	现在的黑暗七星显然是一批新鲜血液，他们的出现不仅让人警觉，更让人猜测，难道那失踪数十年的黑
暗盟主重现江湖，带领黑暗七星卷土重来？
	收到关注的不只是着新一代的黑暗七星，还有上官家族的阵营，上官方虽然是上官家族的直系，不过却
坐在旁系座位的角落里，一直没人注意，不过黑暗七星中竟然有一个就是他刚刚怀中抱着的女人，注
视他的目光顿时增多。
	上官石见到七星之一就是上官方的怀中人，不由大怒道“你这个废物米虫，竟然勾结邪门歪道，我今日
要清理门户！”说着，便准备拔刀冲上前去解决他。
	突然，上官海闪到他面前，一柄匕首刺入他所谓的儿子的胸膛，上官石不敢相信自己的父亲会杀自己，
瞪大了眼睛，看着胸口不断涌出的血泉，不甘的问道“为什么……”说完便倒在地上，断气了。
	“哼，因为我就是你口中的废物米虫，你放心，很快你的死鬼老爹就会去找你的！哈哈哈”事到如今已
无需再掩饰，这个一直假扮上官海的人就是他弟弟上官方。伴随着狰狞的面孔，他的身份已经不需要
再掩饰下去了。
	而一旁一直扮演上官方的人，也走了出来，撕掉粘在脸上的人皮面具，露出真容。
	虎目鹰眉，面如冠玉，一双眼睛十分清澈，清澈中又带有强大的霸气，看上去是个大概四十岁左右的男
人，从他身上隐隐散发的气质，给人一种强烈的压迫感。
	剑尊身子忽然一僵，嘴唇一阵抖动，声音低沉几分，道“竟然是你！你居然没死？”
	“哈哈哈，我当然没死，说起来我们真是好久不见了！”虎目男子似在得意，轻轻走到上官家族的阵营
前说道。
	“剑尊前辈，你和他认识吗？”赵子宿道。
	“三十年前我曾和他交过手，他就是黑暗联盟十四代表中，除了黑暗盟主外的另一名人类代表，黑暗右
尊：里维斯！”剑尊面庞颤动几下，脸色极度难看的道“我在那次战斗中应该已经把他杀死了，没想
到他居然还活着”
	“可恶，黑暗联盟的余孽竟然还敢明目张胆的出现，给我灭了他们”杨炎功力深厚，已经从刚才的伤势
中回过气来，赤炼堂的一部分人手开始往上官家族方向包围，其他几个帮会也分出了一部分人包抄上
去。
	“哐当”的一声弹簧与钢铁碰撞的声音后“嗖”的一下破风声，一支铁质的弩箭穿过，射在跑在最前面
的一名赤炼堂弟子身上，螺旋状的箭头，没有羽毛的箭尾，加上强大的穿透力，一下就射穿了这人的
脑门蓬起大片血花，飞出身后二十多米后，整个箭头深深的嵌入地下，箭身上还残留有红白相间的脑
浆，可见箭弩的威力有多么强烈。
	上官堡的家卫原先就分布在整个广场的四周，此时他们的手中多出了一把把由纯铁制成的强弩，齐刷刷
的对准广场中心的人群，上官方高高抬起右手，只要他的手一放下来，强弩便会发出漫天穿透力强大
的弩箭。
	原本准备形成合围的人群被这突然改变的状况止住脚步。这些强弩可是实实在在的威胁，任你武功再高
终究只是血肉之躯，抵抗不了这些强弩铁箭。
	“现在整座上官堡已经在我的掌控之中，我劝你们还是不要轻举妄动的好”虎目男子气定神闲的道，显
然这一切局势的变化早在他的意料之中。
	剑尊眼中精光一闪，问道“里维斯，你们把真的上官海怎么样了？”
	虎目男子依旧淡定，仿佛胜券在握的说道“既然整座上官堡都在我的控制中，你认为我会把他怎么样呢
！”
	在场众人皆是脑袋精明之人，都能猜到上官海大概是凶多吉少了，不禁齐齐对视一眼，脸色如同金纸般
难看。
	虎目男子将众人表现尽收眼底，很平静地说道“还有，里维斯已经不存在了，从今天起叫我唯吾独尊！
”
	唯吾独尊！多么霸道嚣张的名字，眼前的男人竟然如此称谓自己，其雄厚的野心昭然若揭。
	广场的四周都是高墙，已经被上官堡的家卫围了个水泄不通，每人都有一把加强型的铁弩，对准广场中
央六大帮会和其他来看热闹的人群，形式非常不利。
	上官堡除了上官海这个堡主外，还有四名族中长老，不过从刚才上官石被杀，他们却无动于衷就能看出
，上官堡包括几名长老在内已经全部叛变了。
	“现在给你们两个选择，要么归顺与我的主人唯吾独尊要么，你们全部都要死在这里”上官方身份已经
败露，充分显示了走狗的特点，为它的主人叫嚣道。
	“我们暴熊佣兵团只是来看热闹的，不想介入六大帮会和你们之间的战争，我们要离开了！”在众多的
围观人群中，一名佣兵团的团长，想要带着手下离开。
	“嗖嗖”两声箭响，挡住了他们的去路。出口处众多的铁弩齐刷刷对准他们。
	“我说过是你们全部的人都必须归顺到我主人麾下”上官方似要扬眉吐气，兴奋的说道。
	原本也有置身事外的几批人马，刚想同那个佣兵团一起离去，不过现在这状况，他们想不淌这浑水都难
了。
	“别以为你们有弩箭，我们就会怕你，我们巨岩帮没有一个是怕死的，大不了和你拼个鱼死网破”高石
毫不畏惧眼前的威胁，他并不是莽汉，周边的弩箭数量虽多，但也只能同时对付一小部分人，更何况
巨岩帮本身就已护体硬功闻名，像高石的护体功力，就绝不会被这些强弩说威胁。
	“你们简直在做梦！现在的情势好像一场赌局，我们的人数占有绝对优势，如果不反抗，那不是让庄家
独赢，如果我们拼上一回，最后的赢家是庄是闲，还未可知”赵子宿用赌徒的方式分析这局势。虽然
这种比喻的方式不太恰当，但众人也都十分认可。
	那些一直观望的第三方势力中，也不乏经验丰富的老江湖，既然今天已经深陷其中，倒不如更六大帮会
站在一边，毕竟上官堡的人虽然持有利器，不过在场人数顶多只有五百人，而他们加上六大帮会的人
数却超过三千，拼一下或许会有伤亡，但如果不拼，可就要臣服于他人脚下了。权衡利弊后这第三方
势力与六大帮会结成同盟。
	众人的视线都集中到上官家阵营，擒贼先擒王。上官堡的人四面包抄，如果开打，必先捣毁他们的指挥
阵营，如果众人发起冲锋，上官堡阵营的百来个加为根本挡不住。
	杨炎回了口气，将体内的邪气压制下来，又恢复他那暴怒性格“赤炼堂的人听着，给我冲在最前面，把
他们烧成灰烬”赤炼堂的弟子大多受到杨炎的影响，爆烈的脾气陡现，准备奋不顾身的反扑，其余的
各方势力也准备纷纷效仿。
	“你以为——你们办的到吗！”一个浑然天成的声音在耳边响起，杨炎几乎是下意识的向后跌去，一个
熟悉的身影赫然闪现。
	周围的人脸上露出怪异，惊恐的表情往后退去，原本密集的人群中间，立刻出现一个圆形的空地，那个
自称唯吾独尊的人就在其中。
	所有的人，包括五名身手高超的掌门，甚至连同剑尊在内，没有一个人看清他的动作，就在刚才他还在
远处的上官堡阵营一方，转眼间已经来到此地。更恐怖的是，从始至终他都没有泄露一丝气息，如果
他不说话，甚至没人能够感觉到他的存在，这样的对手无疑是最可怕的。
	“混……混蛋，给我拿下他！”张有风最先反应过来，命令手下冲上前去。
	与此同时，另一边的黑暗七星同时身影一闪，下一刻便退开众人，将唯吾独尊围在中间，保护起来。
	赵子宿眼见目标就在眼前，此时不出手，更待何时。双手略微晃动一下，四道黑影齐出，在空中飞向四
个方向，形成诡异的弧度，同时袭向唯吾独尊等人。
	黑暗七星中，体型最高大的男人最先跃起，身上笼罩一层赤金光泽。两道黑影最先袭来，是两把高速转
动的铁风车，以赵子宿独特的手法，加上高速转动的速度，铁风车足以削金断石。铁风车绞起的利风
发出呼呼的咆哮。
	高大男人不闪不避，竟然选择硬接，“噌”，兵铁交鸣声响起，两把精铁筑炼的铁风车竟然碎成数节，
而那名大汉纹风不动，毫发无伤。
	不过，飞星门既然是以暗器为主，攻击手段又怎会如此简单呢！另外两道黑影，也是两把体风车，在接
近还停留在空中的大汉时，忽然四片铁叶脱落，两把铁风车散架成了八柄利刃，刃身上隐隐看见有一
根极细的铁线缠绕，一段连接在赵子宿的手中，八柄利刃在他的控制下，分八个方向刺向大汉身体的
死角。
	“噌”有时兵铁交鸣的声音，是不过这回有连续八声。
	一声大吼，身上的衣物全被震碎，赤裸的上身变成赤金色，与其说它是大汉，倒不如说是一尊罗汉。八
柄利刃接触到他的身体竟然蹭出了火星，然后全被震开，他的身体就好象是金属一样，连个印子都没
留下。
	不过赵子宿既然是飞星门的掌门，攻击手段又怎会如此简单，大汉发觉身体竟然被束缚住了，数根肉眼
难辨的极细铁线缠住身体，而铁线就是来自刚才八柄利刃上面。赵子宿赶忙将一个据此边缘的铁轮扔
向大汉，同时手中暗运功力，手掌出现一层荧光，从怀中掏出一个铁盒，取出一根通体银黑的五村长
针。
	铁轮高速旋转，发出巨响，飞进目标时，却突然从本体中自动分裂出无数小铁轮，全部攻向他的防御死
角，眼睛，耳朵，嘴巴，下体，脑门，心坎等人体最脆弱的地方全部成为目标，“噼里啪啦”数十个
小铁轮散落一地，居然全部被他的身体硬接下来，而且分毫未损。
	那枚铁轮叫做子母千影轮，是一种比较强力性地暗器，洞石穿金不在话下，可仍没能在他身上留下痕迹
，可见大汉的防御多么强横。暴喝一声“金刚不灭”大汉体表的赤金光芒更盛，将铁线全部挣断。
	赵子宿大惊，这些特质铁线的强度，足够吊起万斤巨石，竟然会被人力挣断，这几乎是不可能的事，那
名大汉明显是练了非常强横的护体硬功，刀枪不入。赵子宿不再保留，运集全身功力于掌中，指尖一
弹，那枚银黑色长针化为一道寒光。
	大汉全身何其刚硬，变态的物理防御几乎毫无破绽，但毫无破绽却又全身都是破绽。赵子宿使出的银黑
色长针，正是飞星门镇派法宝之一的“流川”。
	寒光在半空中爆成一团紫雾，紫雾带有强烈毒性，金身大汉第一时间后退避毒。流川爆开成数十道金色
毫光，穿透了他的防御，悄然印上了他的身体，钻了进去。
	大汉只觉得身上数处剧痛同时传来，以他神经的坚强，也不禁倒吸一口凉气，疼的全身一阵痉挛。以他
变态的防御身体，何时吃过这个亏，当下暴怒，强烈的怒吼令地面都为之震颤，发狂的向赵子宿袭来
。
	赵子宿心中大骇，流川的威力恐怖，一入身体便会随着血液遍布全身，破坏所有内脏器官。而那个金身
大汉居然凭借硬功，强行把流川停在体表，无法深入，这种等级的对手是最难缠的，赵子宿的暗器竟
然无用武之地。当下唯有边退便用暗器游斗。
	其他人也纷纷找到对手，黑暗七星中，带着暖玉面具的女人好像有极强的治疗作用，天杀在她手下光芒
一闪后，便又恢复过来，便有和杨炎对上去。
	风行派武功以速度见称，而张有风面对那两个精瘦的双胞胎兄弟竟然毫无办法，两人配合默契，四手互
助，千般手影，一时间竟把他压制的抬不起头。
	那名轻功卓越的女人竟然把高石这种巨汉弄得狼狈不堪，高石也是以强悍的护体强攻闻名，但面前的女
人轻功高明，身手敏捷，自己拿她毫无办法，而且，她还是罕见的妖精族，手中的荆棘藤蔓正好是自
己的克星。
	上官堡的强弩也都纷纷发射，一时间，血雾般飞，哀嚎连连，随之而来的是各派人马疯狂的冲锋，与杀
戮。所有的人都动了，开始加入到一场大战中。
	唯吾独尊在场中央，悠然自得的欣赏着双方的厮杀，陶醉在这杀伐的海洋。
	“里维斯，为什么你还活着？当年我明明确定你已经断气了”剑尊与他面对面的说道。
	唯吾独尊淡淡说道“当年的里维斯的确死了，所以今天出现在这里的不是里维斯，而是唯吾独尊！”
	“你的野心一点都没有改变，看来今天我也只有再度出手”剑尊悄然调动身上的气势，武神级别的威压
在周围凝结成强大的气场。
	唯吾独尊一声淡笑“我也想看看，过了这么多年，你是不是还想当年一样，那么厉害”唯吾独尊身上的
气同样慢慢的展现。
	强者的威压无与伦比，原本散乱的人群被两股绝强的气势迫到十丈之外，整个上官堡的空气仿佛瞬间凝
固，强大的压迫感让人喘不过气来，所有人都感觉脚下像灌了铅一样，举步艰难。
	以剑尊为中心，周围空气剧烈的扭曲，一层紫光成半圆形展开，形成直径约有五十米的巨大光罩，把剑
尊和唯吾独尊整个的笼罩。
	这便是传说中只有武圣级别的强者才能领悟的；武神领域！所有人都不禁分神一下，剑尊这种传说级的
强者竟然一上来就用出最强的招数，令所有人都为之震撼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 千钧一发
        
            小说：异世之六界人生 
            作者：昙花无限 
            字数：6506 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第53章 千钧一发
	武圣与武神只有一个等级的差别，但实力上的差距确是天差地别，整个大陆的武神屈指可数，其自身恐
怖的实力令人胆寒。
	锋锐的剑气从剑尊周围激烈涌动，摩擦着地面产生深陷的沟睿，耀眼的紫光气势盖天，仅仅是武神领域
出现的一刹那，无形的威压让人望而生畏。
	与剑尊释放武神领域的惊艳相比，唯吾独尊身上则十分平静，好像并没有发生改变，只是他的体表淡淡
的泛着金色的光辉，深遂内敛的金光让人丝毫不敢轻视。
	剑尊微微诧异，好像看到什么令他不敢相信的东西，后背不经意的出现一丝冷汗。
	一声低吼，剑尊身形未动，双手一台，数十道深紫色的剑气在整个领域中盘旋，速度之快，犹如电闪，
带着惊天动地的威势，将唯吾独尊的气机牢牢锁定。
	唯吾独尊同样未动，简单的抬起双臂，身上的金光呈波浪状抖动，周围的空气扭曲到极点，只听到铛的
脆响声音不断传来，所有的剑气竟然连他的衣角都没占到就被荡开。
	众人一阵惊呼，剑尊更是心惊，“怎么可能，在我的领域中，我的剑气可以增幅百分之四十，速度增幅
一倍，剑气可以从任何死角攻入，在这里我几乎是无敌的，居然会被你一下子给破掉了？这真是难以
置信”
	唯吾独尊淡淡一笑道“我和你说过，我早就不是三十年前的里维斯了，现在我是唯吾独尊！三十年前的
东西对我已经不管用了，拿出你的真正实力吧！”
	要知道，刚才的剑气绝非普通，以剑尊如此修为的剑气，在场根本没有人敢硬接，更何况还是在可以增
幅的武神领域中，刚才的攻击就算是别的武神，也不可能全身而退。从唯吾独尊的表现来看，似乎完
全不放在眼里。
	剑尊神色凝重，不再保留，直接将南宫家剑气的真正威力展现出来。剑尊食指与中指并拢，双手交叉，
气海中的真气疯狂调动，浓郁的紫气凝结全身，汇集成两条颜色深沉的紫线，集结到两只手的指尖。

	指尖的颜色越来越浓艳，深紫色中渐渐出现点点金光，变成了绚丽的金紫色。剑尊费力的将双手抬起，
两手的指尖已经完全变成金紫色，从中泛出的耀眼光芒，光芒虽然只有两点，但从中透出的浩瀚能量
却令整个双关报都微微震荡。
	剑尊额头的汗珠像脱线般不住的落下，全身的气力全部集结在这两点上，此招一发，必定神鬼色变。唯
吾独尊负手而立，没有做出任何对应，但如果仔细观察，他周围的金光也在缓缓聚集。
	剑尊的瞳孔也变成了金紫色，没有任何爆发性的前奏，双手齐发，两道金紫色的剑气发出，直指唯吾独
尊。
	没有任何花巧，唯吾独尊举起右手，身上金光集结，覆盖整条右臂，直拳挥出，金光闪耀的右手陡然增
大数百倍，好像巨人的手掌，与两道高纯度的剑气碰撞到一起。
	剑气撕开巨大的金色手臂，如同金刚钻头像内推进，由神秘的金色能量凝结的手臂被迅速钻开，形同摧
枯拉朽。
	金紫色剑气光芒闪耀，不断深入，但随着距离的加深，速度也越来越慢，终于到了离唯吾独尊不到半米
的距离，被硬生生的停下。
	剑尊见势不妙，双手齐晖，两道剑气如同有生命般向后倒飞，飞出唯吾独尊身前距离，在领域上空盘旋
。
	金光闪没，唯吾独尊那巨大的金色手臂消失，取而代之的是他的全身都被金光覆盖，金光灿灿的身体向
领域中心的剑尊冲过来。
	剑尊双手合十，身上金紫色的光芒乍现，上空盘旋的两道剑气回到本尊，渗出华丽光晕。剑尊变成金紫
色的瞳孔将唯吾独尊的金身锁定。身上真气提至巅峰，整个人被金紫色剑气包围，脚下轻点，如一柄
利剑贴合上去。
	剑尊的身体好似流星一般，右手出指，指尖直接点在唯吾独尊的金身上，高纯度的强大剑气在零距离内
轰出，造成的破坏效果无疑是恐怖的。两股空前强大的力量激烈碰撞，刺耳的爆鸣震撼的冲击，整座
翠微山都在隆隆做响，仿佛正经历一场中型地震。
	金紫色的剑气将唯吾独尊的金身完全粉碎，围绕在周身的金光快速消退，露出真实的本尊。但这个结果
却让剑尊大吃一惊，原本以为如此强度的剑气，足够将唯吾独尊完全粉碎，可是他的实体却安然无恙
。
	唯吾独尊和剑尊近在咫尺，双尊对决必有一伤，唯吾独尊在金色的真气被震碎的情况下居然还有余力，
左手凝结金光，一击猛烈的直拳，毫无花假，全部轰在剑尊胸前。
	剑尊毕竟是武神级的强者，虽然以进攻性的剑气为主，但护身罡气同样不弱，但这看似平常的金色拳头
，竟然将他的胸口大的凹陷先去，留下一个清晰的拳印。
	喉头一甜，一口鲜血夺腔而出。剑尊倒退数步，稳住身形，咬牙挺起身子，勉强保持站立，可身体却在
不住发抖，背后被冷汗浸湿，呼吸粗重短暂，眼前场景急剧晃动，口里喃喃道“怎么可能，你居然…
…居然突破了！”
	唯吾独尊道“这个世界没有什么是不可能的，我说过，我早已不再是三十年前的我，我是唯吾独尊，主
宰一切的唯吾独尊！”
	剑尊握紧颤抖的拳头，眼中闪过决绝之意“今天，我就算是平山一条老命，也要和你同归于尽！”
	整个武神领域开始晃动，周围空间急剧旋转，变成一个巨大的漩涡，领域中的紫气全部凝结成剑气，漩
涡中心开始坍塌，不住的收拢，眼看两人都要被剑气漩涡绞的粉碎。
	唯吾独尊身上的金光再度出现，并且瞬间胀大数倍，与周围的剑气群激烈对抗。耀眼的光芒伴随着爆炸
性的能量在广场中心爆烈，无数的房屋建筑，人群身影被统统吹飞。
	广场中央，紫色与金色两股空前霸道的能量互相碰撞，整个上官堡，整座翠微山也都同时在颤栗，周边
比较薄弱的山体甚至开始大面积的垮塌。
	与此同时，上官堡边缘的别院中，同样产生一场小型地震，周边的房屋联同地面都开始塌陷，从中喷出
一股凛冽的风暴。长啸声中，一个人影悄然降落。
	“啊，好难受！为什么会这样？”苍穹随着激荡的气流终于冲出了禁锢，但他并没有因为重获自由而感
到高兴，反而身体正在承受着前所未有的痛苦。
	上官海事前将他一生的功力传输到苍穹体内，这样不仅能够冲出困境，还能令自身修为大增，就好像一
个凡人突然间得到一笔宝藏一般，整件事看上去对苍穹有百利，但上天是公平的，凡事有利就有弊。

	功力虽然庞大，但苍穹自身的承受能力是有限的，功力的传输固然令他内力倍增，相当于走了一条捷径
，可中间对身体的修炼过程却被直接跳过，身体的适应程度无法弥补。
	无论人体内的气还是内力，都是一种能量的转换形式，这些能量都来源于自己的细胞当中，每一个细胞
都相当于一个储物柜，每个细胞都有存放能量的最大值，随着品级的提高，这个数值也跟着变大。
	上官海给予的能量明显的超过了苍穹现在的身体所能承受的最大值，体内的细胞全部都被胀满，无法被
装进细胞的能量在体内乱窜。宪天罡气的能量霸道非常，充斥着体内的各大经脉，巨大的能量把经脉
撑到了一个极其恐怖的程度。如果强行把承受不了的注入体内，最后只有两个结果，其一，就是承受
不了能量的负荷，直接暴体而亡，其二，便是等待奇迹的降临，如果可以将超过极限的能量承受住，
那只能解释为奇迹！
	随着能量越来越急速的运转，苍穹那原本已经超过极限的容量还在一点点的扩大，照理说正常人到这种
地步身体早就被撑爆了，但苍穹依旧一点一滴的默默承受着，无论体内的经脉还是细胞，都没有丝毫
的破裂，甚至还凭着坚韧的韧性，在缓缓收拢。
	超过承受极限的痛苦几乎摧垮了苍穹的神智，身上痉挛的幅度一次比一次剧烈，面庞因为极度的痛苦而
扭曲变形，豆大的汗珠从全身各处冒出。体内仿佛正被火焰灼烧，灼热的痛感让喉咙发不出一丝呻吟
，剥皮拆骨般的痛楚几乎让苍穹意志崩溃，但自身强大的精神力却又让他格外清醒，每一分疼痛都能
全部感受。
	“不，我不能放弃！我还没找到凝香，我还要帮助爷爷摆脱危机，我还要回到南宫山庄去见我的亲人，
我不能死，我不能死！”疼痛让苍穹意识变得模糊，当他想要放弃时，亲人的印象在他脑海一一闪过
。苍穹咬紧牙关，在这紧要关头他一定要挺过去，来到这个世界，他还有太多东西没去体会，他决不
能就这样死在这里。
	一是红光突然闪过，苍穹感觉到漆黑的意识海中闪出那熟悉的红光，渐渐的，红光将整个意识海全部笼
罩，一股清凉感弗遍全身。苍穹仔细寻找红光的源头，竟发现这红光正是由一颗圆滑，布满黑色条纹
的果实散发，这果实的样子，苍穹一辈子都不会忘记，那就是他曾经服用过的冰魄血灡，红光不止出
现在意识海中，连苍穹的体表都散发着红色的光泽。
	红光出现，苍穹的痛苦明显减轻，这时那陌生又熟悉的的声音再次回想耳边“你不应该被束缚，你不应
该再逃避，打开自己的欲望，疯狂吧，杀戮吧！用鲜血洗涤着污浊的人间，来吧，伙伴！让我们踏上
万骨大道！把一切施加在你我身上的痛苦，百倍偿还给世界！”
	不知为什么，苍穹顿时产生一种抗拒的情绪，他声音还在耳边重复回响，却令他再也克制不住暴戾的冲
动！
	“滚！”愤怒的吼叫终于爆发，强大的精神力将能量慢慢挤压，慢慢推进到身体各处，分散均匀。
	红光消失了，声音不见了，体内的力气好像被抽空了，苍穹整个人好像是从水里捞出来的，全身被汗水
浸透，躺在地上大口大口喘气，体内的能量开始渐渐收敛，他成功挺过来了。
	如果不是苍穹曾经服用过冰魄血灡，如果不是他的精神力如此强大，或许苍穹已经被这股能量反噬了，
或许能够顺利的挺过来，运气也占了一大部分，不过能够用意志战胜那份痛苦，才是奇迹出现的原因
。
	忽然奔出数道身影，苍穹费力的抬起眼皮，看到来的正是守护在这座别院周围的女人，想必自己被困在
密室也是出自这些女人的手笔。
	来的几名女子看到苍穹互相惊愕的对视一眼，随后恢复镇静，拔出随身利剑，剑尖直指苍穹。
	苍穹躺在地上，体力透支，哪里还有力气再战，不过他刚挺过了如此惊险的一关，难道甘心死在这几个
女人手中吗！
	苍穹双拳紧握，刚刚消失于无形的能量再度涌现，化为霸道的罡气流转体表，罡气与周围的空气飞速摩
擦，形成锋锐的罡风，苍穹的身体被罡风托起，凛冽的罡风将他护在中心。
	一阵搅动，凡是被罡风碰到的物体都化为斋粉，苍穹大吼一声，罡风朝四周扫去。那几个女人还没弄清
楚是怎么回事，只觉得身体被无数风刃切割，闷哼一声，倒飞出去，鲜血洒落。
	原本周围的废墟，被罡风吹成了一片空地，接触之物均化为斋粉。苍穹在罡风环绕的中心，此时才知道
这宪天罡气何其霸道，当罡风收回，手中许久未动的戒指突然闪现一丝光莹，但仅仅只有一瞬间便不
再有反应。
	经过一阵短暂的虚脱后，苍穹觉得气力回复不少。他走到被掩埋的密室口，磕了三个响头，眼中升起一
丝悲伤。随后起身，当他看向广场方向，不由得一惊，那金色与紫色相交的庞大能量正在慢慢消散，
而原本在存放在别院的那些东西也已经不在了。
	“不好”苍穹暗惊，急速朝广场方向奔去。
	巨大的爆炸过后，现场只剩下点点金光，坚硬的花岗岩铺成的广场被炸出了一个大坑，坑洞直径将近五
百米，大半个广场都被炸飞，由此可见武神领域的爆破有多么恐怖。
	被炸飞的不只是广场，还有广场上众多的人群都被气浪掀飞，等级在四品以下的武者全都口吐白沫，两
眼一翻当场晕厥过去。
	在大坑的中心，一个人影被包裹在金光之中，身上衣袖无风自动，悬浮其上，恍如天神下凡下凡般的气
势，让人敬畏交加。“哈哈哈哈”一声狂笑，伴随着让人窒息的威压，唯吾独尊激动地说道“终于打
败你了，三十年了，我等这个结果好久了，从今以后，天下不再有剑尊，有的只是我唯吾独尊！”
	离他不远处，剑尊依然屹立着，但他此时已经完全像个风烛残年的老人，口鼻渗血，身体微微颤抖，脚
下有些虚晃，搞不好随时都有可能摔倒，剑尊用仅剩的力气艰难的说道“真没想到，你已经到了这种
等级，我败了，败的彻彻底底”
	唯吾独尊一笑凛然“从今天起，我便要成为天下的最强者！”接着唯吾独尊伸出一只手，张开成巴掌，
竖在自己身前“五成，刚刚我只用了五成功力，今时今日再也没有人能威胁的了我”
	剑尊仰天长叹一声用沙哑的声音说道“或许你现在很强，但你也绝不可能成为最强，你太自大了……”
说完这句话，剑尊终于颓然倒地。
	骤然，唯吾独尊感到一股霸道的劲气在体内横冲直撞，从胸口处升起一团紫气，赫然就是刚才剑尊在零
距离内轰出的最强的剑气，剑气乱窜，好像要将此身体撕开，唯吾独尊不敢大意，当下收敛心神，聚
集那耀眼的金光，将紫气镇压。
	周边，功力表较深厚的人挣扎着爬起来，六大帮会中都是一流的高手，还有许多人都还抱有战力，看到
唯吾独尊暂时无法行动，自然不会放过这大好时机。
	“杀了他！”不知是谁先叫了一句，周围过百名还能动的都纷纷响应，杀了唯吾独尊固然能够化解危机
，更重要的是，他打败了武林泰斗剑尊，谁能杀了他，谁就等于能够扬名立万，这种好机会自然有不
少人都不会放过。
	“刷刷”七道身影挡在唯吾独尊面前，赫然就是黑暗七星，不过现在只有他们七个，而周围却有过百人
，虽然都受了创伤，但人数还是绝对的优势。
	“别管他们，杀了带头的，擒贼先擒王”周围的人群靠拢，显然已经以经不顾一切了。
	就在他们向前冲击时，又有数十名穿着一致的黑衣人将这边围拢，这些黑衣人十指全都戴着漆黑的指环
，双手上下律动，从他们身后跳出数十台金属怪物，咯吱作响的超人群众奔袭。
	“糟了，是神工机甲队”这些跳动的金属怪物，赫然就是苍穹以前碰到过的机甲，只不过那次只有两台
，而这次不下四十台，机甲的结构及其坚固，如果不知道它们的弱点，就算武圣也拿它们没办法。
	本来以为看到希望，谁知道半路杀出了神工机甲队，受伤的人群哪是这些金属怪物的对手，一台台机甲
如同虎入羊群，一排排惨叫声接连响起。
	唯吾独尊金光收敛，把紫气强压入体内，但脸色还是很难看。“看来我还是太小看你了”唯吾独尊站起
身子，眼睛憋向了已经倒下的剑尊，对着身边的人喝道“将他们统统拿下！”
	风行派一向以轻功卓越见称，张有风见情势不妙，率先命令门派众人撤退，凭着敏捷的身手，躲过了机
甲的追击，正准备率先离去时，一道亮影挡住去路，然后撒出一片银光，张有风闷哼一声倒退飞出。

	“让你们讨回去可就伤脑筋了，还是乖乖的躺下吧！”阻挡他的，是一个模样精瘦，头发花白，但双眼
明亮，浑身散发着森然杀气的老人，原本还有数人都逃出了机甲阻挡的范围，可是被这神秘老人硬生
生的挡了回去。
	另一边赵子宿也被这老人打飞，当看到他的面孔，不禁失声大叫“碟血鹰王！”
	“认得出老夫就好，你们都快束手就擒把，省得让老夫动手”老者双手负在背后，气势如同巍峨山岳，
给人一种无法撼动的感觉。
	其余准备强行突围的人都带着惊恐的的眼神不敢接近老者，因为碟血鹰王四个字代表什么他们都很清楚
，这个世界上唯一称得上杀神的人，就是那头发花白的老人。
	前方的退路被一个恐怖的家伙挡住，后面又有机甲追截，形势危急，千钧一发。
	正在这时一声高亢，一个青年以诡异的身法冲入有众多机甲组成的强大包围圈，双手抬起，朝操纵机甲
的人射出数十道深蓝色剑气，谁都没想到会在这是突然出现一个不明人物，来人正是苍穹。
	苍穹扫视一圈，发现了躺在不远处的剑尊，当下脸色铁青，一把冲上前去，突然，他感到背后一凉，周
围的空气仿佛瞬间凝固，一种冰凉刺骨的寒意将全身笼罩，这是杀气，是让人心惊胆寒的杀气，苍穹
还从未遇过如此强烈的杀气。一片银影将他笼罩，苍穹看到祖父倒地，心急如焚，当即一声暴喝，从
身体里涌出一股暴烈的罡风，破开了杀气的锁定。
	对他释放杀气的，就是被称为碟血鹰王的老人，护体的罡气被强行催动，变成极具破坏力的罡风朝四面
波动，老者不敢大意，双手一阵虚幻，绞起漫天爪影，轰然巨响中倒退。
	破开了锁定的气机，苍穹毫不犹豫，毫不保留的转身使用一阵精神攻击，无形无色的精神锥扫出，硬生
生将碟血鹰王抱头跌退，饶是他实力惊人，精神受创业不是一下就能好的。
	苍穹没有犹豫，飞快的跑到祖父身边，才发现祖父胸口受创，气息微弱，命在旦夕！苍穹双眼赤红，看
见鼠年未见的祝福竟然被伤成这样，当他没有发疯一样去报仇，因为祖父现在还有气，如果能及时把
他救出这里或许还有救。
	但别人似乎不会给他这个机会，黑暗七星蜂拥而上，一瞬间围拢过来。
	“小露，精神力全开！”苍穹抱起剑尊的同时飞快闪开，并且疾呼道。
	早就隐藏在暗处的露琪亚出现，然后空气中产生了不同寻常的波动，附近几乎所有的人同时精神一片恍
惚，产生了幻觉。
	露琪亚的精神幻觉市长的恰到好处，一瞬间全部中招。
	仅仅一瞬间的失神，便是一个良好的机会，苍穹起身轻点，将逍遥身法运用到极致，联通露琪亚一起，
消失在这混乱的战场。
	当所有人回过神来后，他们早已消失的无影无踪。
	数天后，光明大陆的平衡关系被打破，武林中突然被一股不明势力大乱，面临大洗牌的局势，十三公国
中，也开始爆发大规模骚乱。
	在辉煌帝国南部，南山上脚下，百含香盛开的时候，一名青年和一名银发少女迈着艰难的步子，托起一
个老人回到了这熟悉的地方！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
