
        第1章 穿越成王子
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第1章 穿越成王子
	“没有所谓命运这个东西，一切无非是考验、惩罚或补偿。”在郭凡提双手沾满了众神的血液后，终于
明白了这话的意思。
	当第一缕阳光，照射在了郭凡提的脸上，郭凡提终于从睡梦中醒了过来，睁开眼睛一看，好像没有在家
里，也没有在自己温暖的床上。
	吃惊，绝对的吃惊！他发现自己被一个苍老的人抱在了怀里，下面还有许多人，恭敬的跪在大殿上，这
样的场景，像极了前世时在电视上看过的中世纪电影，特别是那些人的穿着，更是与中世纪欧洲人的
穿着无二。
	抱着他的人满脸的喜庆，可是在听到屋内的一个老头说过的一句话后，脸色瞬间就阴沉了下来。
	“丞相，孤王的家务事你也要过问吗？元妃为孤王诞下王儿，这可是大功一件，孤封她为后，难道也是
有失国体，哼，你们这些大臣们心中想些什么，你以为孤王不清楚吗？”
	听抱着自己的人说的话，郭凡提可以肯定的是，这个人肯定就是这个国家的国王，而且是刚刚又得到了
一个儿子的国王，现在自己被他抱在手中，那么如果自己不是做梦的话，自己肯定就是穿越了，像那
些书中写道的一样，穿越了……
	大殿中站着的那个老头又说话了，听刚才那个自称孤王的人所说的，这个老头应该就是这个王国的丞相
了，大官啊，很大的官啊。
	“陛下，微臣只是为我兰西王国考虑，绝无任何私心，如果陛下因为元妃诞下小王子，就立她为后的话
，恐怕会受到整个罗兰大陆耻笑的……”
	此人正是兰西王国的丞相，奥利安。尼古拉斯维奇。兰西王国是位于罗兰大陆西北的一个王国，这样的
王国在大陆上有很多，但是在罗兰大陆上仍然存在着一个庞然大陆，那就是占据了罗兰大陆上大部分
土地的罗兰帝国。
	“耻笑，哈哈，谁敢耻笑孤王，罗兰帝国的皇帝奥古拉斯？他可也是年过六旬的老头了，比孤还小了十
来岁，有本事他也生一个小王子出来给孤王看看，我倒要看看是谁耻笑谁，好了，这件事不用再议了
，孤王已经决定了，定要立元妃为后，丞相，你就放心吧，元妃的家族可没有你们尼古拉斯维奇家族
势力大，就算是元妃为后，对你们尼古拉斯维奇家族，也是产生不了什么威胁的……”爱德华三世说
道，说完低下头慈祥的看着郭凡提，脸上全是喜悦的笑容。
	郭凡提只感觉自己像是一件玩具一般，不禁有点伤感，心中更是腹诽道：“想我郭凡提一世英名，竟然
两次沦为别人的玩具了，为什么是两次，前世一次，这一世，虽然穿越了，可是身体也变成了一个刚
出生的婴儿，这不是又得沦为一次玩具吗？”
	郭凡提想到这里，心里更是泛起一丝悲伤之意，想起自己在睡觉前，终于鼓起勇气像那个自己暗恋了很
久的女生表白，刚表白完，还没来得及牵牵她的小手，就稀里糊涂的穿越了，不由得就哭了起来。
	他这一哭可不得了，抱着他的爱德华顿时就慌了，又是哄又是摇的。
	“哟，我的王儿，我的心肝，你这可是怎么了，饿了？想睡觉了？乖，不哭，有为父抱着你了……”
	一听这话，郭凡提入被雷劈一样，为父？有没有搞错，这个在前世就完全可以当自己爷爷的老头，现在
竟然是自己的父亲。
	一想到这，郭凡提顿时觉得有点不对了，他是自己这一世的父亲，又是这个什么劳什子兰西王国的国王
，他自己是他的儿子，那么也就是一个王子了，不过好像是最小的那个，而且，刚才听他和大臣们的
争论，似乎就是要封刚生下自己的元妃为王后，也就是说自己的母亲就是即将成为王后的元妃了。
	顿时，郭凡提只觉得自己心里是喜忧参半，悲的是自己莫名其妙的穿越了，喜的是穿越后的自己竟然有
这么一个显赫的身份，这世界的事情还真是谁也说不准，昨天自己还是一个刚表白成功的普通人，一
觉醒来就成了一个异世界大陆的王子。
	穿越？莫名其妙的穿越？郭凡提又发现了什么不对，仿佛自己穿越的好像并不是那么奇妙，昨天为了庆
祝表白成功，和一帮子兄弟朋友去胡吃海喝了一番，然后自己喝的醉醺醺的，就往家中走去，然后突
然就开始下雨，自己好像还被雷劈了一下。
	而且没被累劈死，在一个森林中还遇到了一个老头，那个老头还有个很霸道的名字，跳大婶？然后还给
自己了两本武功秘籍，说什么修炼成功就可以成为大陆上最顶尖的强者，然后就让自己走了。
	自己刚走，老头却追了出来，把自己狠狠的折磨了一番，让他受到了从来没有受过的痛苦，还十分兴奋
的对他说，要他记住自己的名字杜维。罗林。鲁道夫，还说他以后肯定会感谢他，再然后他就什么都
不知道了，一觉醒来，就出现了刚才的那一幕。
	郭凡提琢磨了很久，也没有从这几件事中琢磨出什么蛛丝马迹来，索性就不想了，毕竟古人说的好，既
来之，则安之。
	想想以后的日子怎么过才是好的，自己是最小的儿子，也就是说这一世的父亲，他也不知道到底改叫父
亲，还是父王，或者像前世一样叫老爸，毕竟对于这个世界的认知，现在也就只有刚才听他们说的话
明白了一点，这个大陆叫罗兰大陆，不是前世的欧亚大陆，这个国家叫作兰西王国，也不知道现在是
出于奴隶社会，还是封建社会。
	不管怎么样，这个王位铁定是和自己没有任何关系，刚才他也听到了，他的国王父亲都说过了，自己母
亲的家族势力实在不怎么样，自己想要登上王位，不仅需要朝中大臣的支持，还要外戚的力量，外戚
当然就是自己母亲所在的家族。
	朝中的大臣就不用说了，连封自己的母亲为王后这样的事情，他们的反应都是那么强烈，更别说让他们
支持自己当国王，外戚的力量也不用想了。
	看来自己和王位是注定无缘了，不过当个贵族应该不错，自己是王子，自己的靠山可是国王啊，没事的
时候上街当个欺男霸女，欺行霸市的贵族，想必也没有谁干招惹他，这倒是个不错的想法。
	想到这里，郭凡提不由得笑了起来，爱德华见状，也终于送了口气，笑呵呵的看着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 沦为鱼肉
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第2章 沦为鱼肉
	郭凡提很坦然的接受了自己穿越了这件事，毕竟他不接受也没办法，事情已经摆在了眼前，成了定局，
他穿越了已经实实在在的发生了。
	再次过着婴儿的生活，郭凡提倒是觉得蛮惬意的，衣来伸手饭来张口的生活，也真是蛮不错的，就连拉
了屎，还有人给他擦屁股，这样的生活在前世的时候真是求都求不来，只是这段时间太嗜睡了，这他
倒是可以理解，现在自己的身体还是婴儿嘛，婴儿本来就是特别的嗜睡。
	通过这段时间来听身边的人说话，这个叫罗兰大陆的异世界，在他脑中也有了个基本的了解。
	整个大陆的所有国家，现在用的社会体制都差不多，有点像是封建社会，但是仍然有奴隶的存在，不是
前世了解到的那些地位低下的仆人，而是真正的奴隶，没有任何的身份地位所言。而且整个大陆对于
奴隶的买卖也是以一种合法的形式，给予保护。
	不过郭凡提对于现在这个照顾自己起居饮食的那一帮子奶妈宫女，倒是不是十分的满意，因为自己用各
走各表情传递出的信号，这些个奶妈宫女很难完全的接收到。
	往往自己想撒尿，一哭，她就以为自己是饿了或者困了，结果迫不得已，这段时间来，一天总会不停的
尿湿裤子，尿裤子的事情，郭凡提倒是不怎么在意，小孩子哪有不尿裤子的了，可是最让他受不了的
就是，自己有的时候明明很想撒尿，可是她却将一个奶瓶塞进了自己的嘴里，然后又是哄又是逗的。
	当然，这一些都是小事情，郭凡提那颗幼小但是却十分坚强的内心，完全可以承受。
	这几天郭凡提一直听到身边的人都在议论一件事情，那就是自己的洗礼，在罗兰大陆上，每一个小孩子
都会接受洗礼，这摆在平常人家，是十分普通的事情，去教廷找一个神职人员，很简单的就能够完成
。
	就算是贵族家新生了小孩，洗礼的时候顶多也就是找一个高级点的神职人员。可是他这一次似乎却有了
很大的区别。
	好像是说，光明教廷和黑暗教会这两个罗兰大陆上，最大的教会都要给他洗礼，而且是两个教会的老大
，光明教廷的教皇，和黑暗教会的教宗，这两个一天吃饱了饭没事干的老家伙，亲自来给他洗礼。
	而且双方争执不下的情况下，就将这个难题推给了他的父亲，爱德华三世老爱德华来解决，老爱德华也
实在想不出什么办法，就听了丞相奥利安的建议，让他们两家一人一半。光明教廷和黑暗教会对这个
提议，竟然是出奇的满意，都答应了下来，两家共享，一家一半。
	也就是说，郭凡提这次洗礼，不仅是给他洗礼的人特殊，而且洗礼的方式特殊，光明教廷和黑暗教会一
人一半，从中间破开，一家一半，谁都不会吃亏，谁也都占不了任何的便宜。
	郭凡提只觉得自己仿佛成了案板上的肉，两个人都要买这块肉，而且谁都不让谁，结果两人争执不小，
就问老板这肉要卖给谁，结果老板也楞了，两人都是大户，他一个也开罪不起，只有弱弱的问上一句
，要不你二位一人一半吧？
	这一问，问题倒是解决了，两位大户客人都是欣然同意，三方都是皆大欢喜，可是案板上的肉却不乐意
了。可是肉不乐意有什么办法啊，还不只有被宰成两份的份。
	郭凡提想到这里，只觉得越想越伤感，越想越难过，怎么自己刚穿越过来，好死不死的就遇上这档子事
了，你说这黑暗教会和光明教廷争不下来，两家就开战啊，谁打赢了谁就来洗礼，输了的多就回家哭
去，实在想不通就在洗礼的时候再来抢，只是别把他伤到就行了，如果不愿意抢了，那就来当个观众
，捧个场也行啊。
	还有这黑暗教会和光明教廷，这两家不管是那本书里的死对头，什么时候就突然变得这么好说话了，难
道他们忘了光明和黑暗不能够共存的道理吗？
	郭凡提郁闷了，郁闷着，郁闷着就睡着了……
	画面回放倒郭凡提出生后的第二天。
	兰西王国，大殿中。
	爱德华三世，坐在大殿上方的国王宝座上，一脸威仪的看着殿中的群臣们。这气氛沉寂的有点过头了，
所有的大臣都埋着头，不敢抬起来一点点。
	“诸位爱卿，想必也都知道了孤王今天叫各位爱卿来的原因吧，都别低着头了，都说说看这事情怎么解
决吧，现在光明教廷和黑暗教会都要给孤王的小儿子洗礼，这摆在以前，有一家都是天大的荣耀了，
可是现在一下来了两家，孤王却只有一个王儿……”老爱德华终于打破了这沉寂的气氛，他知道，如
果他不开口，这满朝的大臣，别看这么大一屋子人，估计让他们跪在这一天装哑巴，他们都做得出来
，“丞相，你说说看，你可是当今国舅爷，这小王子也算是你的外甥，现在你的外甥遇到了这档子事
，你就给个主意吧……”
	丞相奥利安一听这话，只觉得一瞬间的功夫，头上就全是大汗了，他是国舅没错，已经过世的前任王后
正是他亲妹子，可是前任王后在诞下大王子后不久就去世了，要说外甥，这一大堆王子中，也只有大
王子才算是他的外甥啊，现在倒好，老爱德华一句话，他就又多了个便宜外甥，还是个王子。
	“陛下，微臣也实在没有主意啊，这光明教廷和黑暗教会，两家都是大陆上地位超然的存在，就算是罗
兰帝国，想必也是不敢扫了任何一家的面子，现在是拒绝谁都不行啊……”奥利安举起袖子，擦拭了
下额头上已经布满的汗水，终于鼓足了勇气说道。
	“丞相，你这不是废话吗？难道我不知道这两家的任何一家，我们都不能拒绝，如果能拒绝，我随便拒
绝一家就是了，还用得着召集满朝文武官员来议事吗？”老爱德华白了奥利安一眼，他也知道丞相奥
利安是在和他打马虎眼。
	“陛下，要不就让两家一家一半算了……”奥利安突然来了主意，脸上闪烁着高深莫测的笑容说道。
	“放屁，一家一半，你当小王子是什么，他可是孤王的老来子，你以为是……”老爱德华大声的训斥道
，突然话语停了下来，脸上完全是恍然大悟的神情，大笑一声说道，“老狐狸，丞相，你可真是只老
狐狸啊，好，就叫他们一人一半，我还不信他们两家会同意这个提议，他们把难题交给我，我就不能
把难题向他们退回去吗，哈哈，好了，丞相拟诏吧……”
	就这样，一人一半的想法就这样产生了，出奇的是两家都是欣然同意，根本没有想象中那样，谁也不让
谁的打起来。
	事实上，光明教廷和黑暗教廷之间，因为信仰的差异而导致的圣战，在最近的三百年内就没发生过了，
两家都是你布你的道，我传我的经，谁也不影响谁，反正是一团和气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 到底是谁给谁洗礼啊
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：4041 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第3章 到底是谁给谁洗礼啊
	而在经过了近一个月的忙碌准备后，兰西王国终于迎来了这次的贵客们，光明教廷的教皇陛下和黑暗教
会的教皇陛下以及罗兰帝国的皇帝奥古拉斯，还有许多其他王国公国的国王大公们，以及无数的随从
护卫队等。
	顿时整个兰西王国的国都诺森德城比以往更加的繁荣，城中的人至少多了一半，本来偌大的诺森德顿时
也显得异常的拥挤。城外更是连绵数百里的驻扎着两大教廷和各国的护卫军团。而还有更多的人在这
一天疯狂的涌入了这已经人满为患的诺森德城。
	诺森德城处处更是张灯结彩的一派胜景，早在一月之前就开始为迎接这一天的到来做着各种的准备。而
对于王城治安队来说，这段时间过的生活简直是地狱般的，每天睡得比鬼晚，起的比鸡早，甚至连吃
饭和上厕所的时间可能都会被安排在一起。一队队的王城治安队的士兵不停的从大街小巷中穿插而过
。
	“他妈的，这些狗崽子们就不能消停一会吗？”兰西王国王城禁卫军暴风军团军团长罗德里格斯正十分
郁闷加烦恼的对着下属们发泄着，这一段时间以来，自从大陆上各地的人们陆陆续续的涌入了兰西王
国的都城诺森德以后，诺森德的治安情况就越来越混乱，每天打架斗殴的最少也得发生上百起，而诺
森德和周边几个较近的城镇的大牢也因此而人满为患。可是却没有任何因此而减缓的趋势，反而愈演
愈烈。
	罗德里格斯也正为此混乱的治安情况而异常的头痛，这次涌入诺森德的可谓什么样的人都有，特别是那
些常年游走在生死线上的佣兵和盗贼们，更是让罗德里格斯的头大了一圈。这次可是整个大陆数百年
来难得一遇的盛事，全大陆包括光明黑暗两大教廷和罗兰帝国以及所有其他的国家的帝王和不少大臣
都聚集在了诺森德，这次可谓整个大陆上空前的一次高层大聚集，所以治安方面容不得半点的疏忽。
而这个重担就压在了罗德里格斯的肩上。
	上午十点正，伴随着太阳缓缓的升上了高空，兰西王国国王陛下爱德华三世和光明教廷黑暗教会的两位
教廷首领以及其他到来的帝王权归们缓缓的步入了诺森德的中心广场烈焰大广场，烈焰广场早已变成
了人的海洋，所有人都满怀期待的等着这次主角的到来，想看看兰西王国的小王子到底有什么不同之
处，使得整个大陆都为之疯狂。
	这次的主角郭凡提也经过一番浓重的打扮后被带出了宫门，来到了烈焰广场。让所有人感到闹心的是，
这次的主角，他们前来关注的目标，兰西王国的小王子却一直的哭个不停。
	郭凡提此时也是非常的郁闷，他很想撒尿，可是抱着他的那个还算年轻漂亮的宫女姐姐却完全没领悟到
他的意思，如果没这么多人，郭凡提肯定直接尿裤子算了，可是现在当着整个大陆所有的高层尿了裤
子的话，以后传出去他想也想得到会成什么样子，那么以后他不管走到哪里，人们都会说起这件事情
，呃，这就是当初在受洗的时候还尿了裤子的兰西王子吗，天啦……郭凡提想到这里，一阵暴寒，为
了以后的一世英名，他只有忍着，并尽量的通过哭泣来传递想撒尿的信号，希望抱着自己的那个可爱
的宫女姐姐能够领悟得到。
	可是最终还是让他失望了，这个年轻漂亮的宫女姐姐仿佛是从来没照顾过小孩，完全没领悟到他要表达
的意思。这也难怪，这次爱德华为了国家的形象，从宫女中找出了这么一个又年轻又漂亮形象气质俱
佳的宫女来抱着自己的小王子出场，可是疏忽的是这个宫女从来没照顾过小孩子，可怜的郭凡提……
	爱德华三世和两大宗教首领此时正坐在看台的正上方，爱德华颜色一片的黯然，与之形成巨大反差的是
两为教宗陛下都是一脸的笑意注视着越来越近的郭凡提。
	爱德华此时别提有多郁闷了，和两位教宗陛下谈起小王子受洗事情的时候，一家一半的意见两位教宗毫
不犹豫的就答应了，而且两方似乎也没有为之争吵起来，让他有从中渔利的机会。可是在这节骨眼上
，他想反悔也是不可能了，如果现在为了自己的老来子拒绝了两大教廷的要求，可能在第二天，全大
陆都会派出足够的兵力踏平自己的王国，无奈之下，爱德华甚至做出了牺牲小王子的决定，谁叫他儿
子多了，就算是最喜欢的小王子在国家的利益之下牺牲也不是不可以的。最重要的是不能让教廷和其
他国家找到理由发动战争，只要保住了自己的国家，说不定通过自己的不屑努力再生一个甚至几个儿
子也不是不可能的。
	相通了这一点，爱德华脸上的阴霾也渐渐的消散了。
	伴随着音乐声的响起，抱着郭凡提的漂亮宫女终于踏着优雅的步伐来打了广场的正中心，随即以一个排
练了无数次的优雅动作站立在了那里，等待着洗礼仪式的到来，可是郭凡提却哭的更带劲了。
	爱德华三世和两大教宗以及全大陆唯一的帝国罗兰帝国的皇帝奥古拉斯分别致了冗长的词，听的全场的
人都昏昏欲睡，却又无可奈何，这样的大事情总得有点排场吧。
	终于洗礼真正的开始了，抱着郭凡提的宫女将郭凡提放在了广场中心的一个特别为此次洗礼设计的高台
之上后，再次踏着优雅的步伐离开了。而随即从广场的左边走出了十名穿着红袍和百名白袍的光明主
教，从右边走出了十名穿着黑袍和百名灰袍的黑暗祭祀。光明教皇和黑暗教宗也纷纷的走下了高台，
向着郭凡提所在的高台走去。
	郭凡提楞了，怎么也没想到一次次小小的洗礼会出动这么多的人，而且通过自己读小说多年的总结，那
些穿红色和灰色衣服的是光明教廷的红袍大主教和黑暗教廷的黑袍大祭司，而那些白袍和灰袍的也是
有着主教和祭祀头衔的，都是教廷的高层啊。
	等到所有的主教和祭祀都就位后，由两百多人的吟唱开始了，左边广场时越来越亮，无数的光元素迅速
的聚集在了一起，幻化成了无数的小天使的样子不停的在空中跳跃着，让广场上所有的人都感到无比
的舒服和愉悦。
	而黑暗教会所在的右边在同一时刻无数的黑暗元素也被迅速的聚集了起来，幻化成了一个个小恶魔的样
子，可是这些恶魔都带着恶魔似的招牌微笑，让人感觉并没有那么的可怕和也不像传说中形容的那么
暴戾，同样的让人们感到很宁静安详。一边充满了光明，一边充满了黑暗，而正好以郭凡提所在的位
置形成了一条华丽的分割线。
	无数的小天使和小恶魔在广场不断的聚集着，最终汇聚成了两个实质性的小天使和小恶魔，只是悲伤的
翅膀都由原来的两只变成了现在的八只。
	在小天使和小恶魔最终形成实质的一刹那，两百多名主教和祭祀都同时跌坐在了广场的第三，额头上不
停的渗出了汗水，而十名红袍大主教和十名黑袍大祭司也不听的一边喘着粗气一边擦拭着额头上的汗
水。
	光明教皇和黑暗教宗两位互相对看了一眼，微微的点了点头，一起开始走向了高台，分别站在了郭凡提
的两边，而此时郭凡提也正十分迷茫的看着走上台的两个老头，刚刚的阵势让他大吃了一惊，他没想
到的是第一次看见魔法就是这么的大规模的，光明魔法的确让人感觉很舒服，可是黑暗魔法却并不像
小说中写的那么的只会去腐蚀和让人恶心，反而同样十分的舒服，如果说光明魔法师春天里的阳光，
那么黑暗魔法的感觉就是夏日的凉风。
	两位教宗走上高台后，分别举起了手上的权杖，开始了漫长的吟唱，两边的光元素和暗元素更是越来越
浓郁，由光元素聚集的小天使的身体也更加的具有实质，同样由暗元素聚集成德小恶魔也变得更加的
晶莹剔透，仿佛散发出了些许黑暗的光彩。
	两位教皇的额头上不断的渗出了汗水，而他们吟唱的声音也越来越响亮，随着小天使和小恶魔背上的翅
膀逐渐的变成十二只又重新变成两只的时候，两位教皇的吟唱也终于停了下来，魔法终于结束了，而
此时的小天使和小恶魔的背上的唯一两只翅膀却是更加的巨大，每一只上面还各有一个金色的六芒星
阵。
	全场的人，包括爱德华三世都被这场面震惊了，郭凡提这一世的生母，兰西王国的王后，也终于停止了
抽泣，被爱德华抱在了怀里一边擦着怎么也忍不住的眼泪，一边满怀关切的注视着台上的儿子。
	这时小天使和小恶魔都飞向了台上尿急的郭凡提，只见小天使和小恶魔慢慢的靠近了郭凡提一个一边的
将郭凡提拖了起来，缓缓的升上了空中，两位教皇看见这一幕都同时的松了一口气，他们的事情做完
了，两位教皇同时跌坐在了地上，将代表着无比尊贵的地位和身份的权杖随手扔在了一边，像两个老
朋友一般靠在了一起，看着被小天使和小恶魔缓缓拖上了空中的郭凡提长长的出了一口气。
	郭凡提这是如果不尿急的话，那么一定会觉得十分的舒服，就像是烈日下突然一股凉风迎面吹了过来，
就像是劳累了一天突然泡进了温泉里面，舒服，真的很舒服。终于这个世界清静了，郭凡提停止了哭
泣，而两位教皇陛下只感觉头顶上一凉，郭凡提憋了很久的一泡尿完全的尿在了两位尊贵无比的教皇
头上，在教皇头顶撒尿在整个大陆的历史上可是第一次。
	这一幕一出现，在场的所有人都愣了，在教皇头顶撒尿这对于光明教廷和黑暗教会这两个大陆上地位超
然的庞然大物来说是多么大的耻辱。所有的人都为了这个刚接受了洗礼的兰西小王子捏了一把汗，两
百多位光明教廷和黑暗教会的主教和祭祀们更是没想到会上演这么一幕，当然想罗兰帝国的皇帝奥古
拉斯以及其他的一些人来说却十分乐于看到这样的事情发生。
	不过这对于兰西王国的所有人来说却像是一个噩耗一般，所有人都把嘴张成了鸡蛋大小，完全无法想象
刚才的那一幕竟然真的发生在了自己眼前，爱德华三世此时整张脸都成了紫色，如果这两位一发怒的
话，那么踏平兰西王国完全就和玩一样，而且还有那么多像狼一样渴望吞并并瓜分到一块领土的国家
。
	两位教皇也是一愣，脸色变的十分的难看，环顾了四周一转，此时所有人都连大气都不敢出，两位教皇
的胸膛剧烈的起伏着，随后让人不可思议的一幕发生了，两位教皇艰难的挤出了一丝笑容挂在了脸上
，似乎还不断的努力使笑容显得更加的真诚。
	而空中，小天使和小恶魔将郭凡提拖到了半空中后，突然缓缓的开始了分解，变成了无数的光元素和暗
元素，最终在郭凡提的背上形成了一只黑色一只白色的两个翅膀，翅膀上仍然各有一个六芒星阵。
	一切都结束过，在最后一丝光元素和暗元素都汇集到了郭凡提背上的翅膀上后，随着翅膀轻轻的扇动了
几下，郭凡提又缓缓的降落了下来，在落地的一瞬间，两只翅膀都消失的干干净净，仿佛从来就没有
出现过一般。而此时郭凡提却又深深的进入了梦乡。
	两位教皇和在场的所有人都没想到本来是给兰西小王子的洗礼，却让两位地让超然的教皇被小王子的童
子尿给洗礼了一次，而更让所有的人都匪夷所思的是两位从来都是高高在上的教皇这次竟然忍了下来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 杜杜鸟忧郁的童年生活
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2567 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第4章 杜杜鸟忧郁的童年生活
	洗礼闹起的风波在洗礼结束后没过多久就平静了下来，整个兰西王都诺森德城又回到了以往的样子，繁
荣但不拥挤，罗德里格斯军团长也终于回到了以往神仙般的日子。
	而让爱德华和他的大臣们担心了很久的战争一直没有像想象中那般的到来，整个兰西王国在小王子洗礼
后更是一度的成为了大陆人们口中的焦点，特别是把尿撒在了两位教皇头顶的小王子。
	而郭凡提也在这个异世界里开始了又一个童年生活，让他郁闷的是这个世界中他的名字却被光明教皇仿
佛恶意报复般的给起了个杜杜鸟，杜杜鸟。爱德华，而在他五岁那年经过他的强烈要求、乞求甚至哀
求之下，郭凡提这个在所有人看来都异常奇怪的名字被当成了他的小名，而在公共场合和正式场合都
必须是使用杜杜鸟。爱德华这个名字。
	郭凡提别提有多么郁闷了，不知道光明教廷的教皇到底安的什么心，是故意报复自己还会是怎么的，非
得给自己取了个鸟的名字，而且是已经灭绝了的鸟的名字，而且这个名字将会伴随着自己的一生，就
算是以后结婚的结婚证书上签下的也是杜杜鸟这个名字，而不是郭凡提，呃，貌似这个世界结婚不用
办结婚证吧。
	“可恶的老头，就算那时把尿撒在了你头顶也不用这么整我吧，我靠……”郭凡提此时无聊的坐在花园
里，看着一群和他差不多大小的小孩子玩的不亦乐乎，同时一只手不停的在地上画着圈圈诅咒着光明
教皇。
	而那一群小孩子就是从朝中大臣家里招进来专门陪杜杜鸟小王子学习玩耍的，可是郭凡提却丝毫的不领
情，这让王后也就是郭凡提这一世的母亲和爱德华国王陛下都是十分的头痛，这可是他们的心肝宝贝
啊，可是作为王子的杜杜鸟在他们看来却似乎十分的不合群。
	“我靠，让我和一群小屁孩玩到底让不让人活啊，难道说我前世今生加起来活了将近三十年的人还要和
一群小屁孩玩过家家，玩老鹰捉小鸡，玩躲猫猫吗？”郭凡提无奈的想着，手里继续画着圈圈，此时
也不知道是在诅咒谁了，也许就是中午吃饭时抢了他一个鸡腿的丞相家的胖小子，按照辈分来算的话
那胖小子还是他的外甥，因为那胖小子就是丞相奥利安。尼古拉斯维奇的小孙子，而奥利安的妹妹却
是嫁给了爱德华三世的已经去世的王后。
	郭凡提看着那帮玩的不亦乐乎的小崽子们，唯一感到的就是头痛，他已经不止一次的听到宫中多嘴的宫
女向自己的母亲打关于自己的小报告了，如果继续这样下去的话，郭凡提很担心自己会被当成怪胎或
者是有病而被宫中那个总喜欢用那些怪名怪眼的东西喂小白鼠的老家伙当着试验品，尽管那个老家伙
是他的父亲爱德华特聘来的宫廷御医，而且还是位十分伟大的炼金师，可是让郭凡提畏惧的是每个星
期从那位炼金师的校园中收拾出来的死掉的小白鼠会装上一大口袋。
	郭凡提也希望自己能够努力的表现的不正常一点，至少多多少少的像个五岁的小孩子，可是当他看见那
一帮小子做的荒唐事之后他彻底的打消了那个年头，总不能让他和那些小家伙们一起去脱了裤子比谁
尿的远吧，或者撒泡尿在地上把土弄湿后来捏成小动物，还满脸满身都是尿泡过的泥……
	这些都可以不算，可是最让他受不了的却是每次给他洗澡的那个漂亮宫女，在每次给他洗澡的时候也总
是喜欢把自己脱得光光的钻进澡盆里，一具活生生的充满着青春和活力的身体就在自己的面前，而且
不用伸手就能触及得到，奈何现在的身体却只是一个刚满五岁的小孩子，每次想推倒眼前的美人的时
候却发现根本就是力不从心。
	从那时起，洗澡对于郭凡提来说就不再是享受而变成了煎熬，从那一刻起他终于明白了那些性无能患者
的痛苦了，放在嘴边的肥肉却吃不到，是多么的痛苦，而他更佩服传说中坐怀不乱的柳下惠了，尽管
他一直认为柳下惠是中国历史上记载最早的性无能病例。
	唯一让郭凡提能提起兴趣的就只有每天几个小时的学习时间了，至少在这个时候那帮小家伙不会来烦他
，呃，小家伙，貌似他现在也只是个五岁的小屁孩。
	每天的皇家礼仪课、魔法基础课、武技基础课以及文化课的启蒙教育基本就是他现在每天生活必须的一
部分，加起来差不多八个小时的学习时间，如果放在前世，一个五岁的小孩子每天都必须花八个小时
来学习的话，应该算是高负荷运载了吧，可是在郭凡提的眼里看来，如果能把必须和那些真正只有五
岁的小家伙们玩的时间也用来上课那就更好了，并不是他多喜欢这些课程，而是他觉得在上这些课的
时候不用装出天真的样子和那些小家伙们脱了裤子比谁尿的远，比谁尿的高，也不会有一双刚玩过用
尿泡的泥的手在自己身上和脸上乱抓。
	而每天最让人郁闷的是，自己的父亲，王国的国王爱德华陛下，还给自己增加了一项额外的功课，那就
是每天早上和晚上在爱德华满是皱纹的脸上亲上一口，而且脸上还必须要有天真外加纯真的笑容，尽
管爱德华是他这一世的父亲，可是他仍然不愿意，这也让他感到十分的欣慰，至少他觉得自己的性取
向完全是正常的，而并不向自己的那些哥哥中有几个是完全的双刀男（两性通吃那种）。
	在郭凡提七岁那年终于学会了第一个魔法圣光术后，尽管这个魔法实际上没有半点的作用，他终于知道
了从自己出生就被挂在自己脖子上的一个戒指是在整个大陆上都十分稀少的空间戒指后，兴奋时不用
说的，至少他可以肯定的是空间戒指在整个兰西王国不会超过十个，每一个的价值都可以比拟一个中
等的城市，自己突然之间就有了一座城市的资产，让他狠狠的兴奋了一个晚上，虽然这和整个王国比
起来根本是微不足道的，可是他十分的明白，在十几个兄弟对他们老子的国王宝座虎视眈眈的情况下
，国王的宝座肯定是与他无缘的。
	他的老子爱德华就曾经一边抚摸着他的头一边又是心痛又是爱恋的对他说过：“小四啊，如果你在大一
些该多好啊，那我这个位置传给你问题也没有多大了，在我这么多的儿子当中，就只有你能够让为父
开心，那些小兔崽子们小的时候谁有你这么聪明伶俐呀，一个个的都恨不得老子早点死掉，好坐上我
的位置，为父能给你的就只有一生的荣华富贵了……”
	在爱德华给郭凡提说这些话的时候，郭凡提感觉得到这个昏庸的国王至少在给自己当父亲方面还是有那
么一点点的合格的，至少多多少少的给了自己一点父爱，这让郭凡提狠狠的感动了一吧，至于为什么
自己的父亲会叫自己小四，郭凡提也很是郁闷了一阵，自己的排行明明是十五以后了？这只能怪爱德
华虽然有十几个儿子，可是他能记住名字的就只有四个，而郭凡提恰好就是第四个他记住名字的，尽
管除了郭凡提以外那些王子的名字都是爱德华亲自给起的，而郭凡提的杜杜鸟这个名字还是光明教廷
和黑暗教会的两个教宗老头给安上去的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 离开诺森德
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2776 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第5章 离开诺森德
	每天波澜不惊衣食无忧的生活让郭凡提缓慢的成长着，让郭凡提松了口气的日子终于来了，在他十二岁
那年那帮以前总是喜欢脱了裤子站成一排比谁尿的远的小子们，在今天终于在尿急的时候各自跑的远
远的了，而在洗澡的时候那个仍然年轻漂亮的宫女姐姐也不会把自己脱的光光的钻进澡盆。
	只是仍然稳坐在国王宝座上的爱德华越来越衰老了，朝政也基本交给了自己的大哥打理，这也算是给满
朝的文武大臣们传递了一个信号吧，自己确实老了，要让位了，而下任的国王就是自己的大儿子，尼
尔。爱德华。
	“儿臣参见父王！”郭凡提恭敬的给自己的父亲老爱德华行了个礼，这是他每天必须要做的事情，早晚
各给父亲请按一次，不过让他放心的是爱德华自从自己满了十二岁后就再也没有让他亲吻面颊了。
	“小四啊，你来了啊，都给你说过多少次了，见我的时候不要来那些朝中的虚礼，这样只会让咱爷俩显
得生分了，来来，到我身边坐……”爱德华使劲的支撑了一下身子，看着眼前和自己年轻的时候有七
分像的儿子杜杜鸟，不由得又回想起了自己年轻时候的那些英勇事迹，所谓十个老头七个好汉，尽管
在大多数人看来爱德华三世这个国王实在只能用碌碌无为来形容，可是毕竟作为国王不管怎么样也有
着几件能让他在晚年为之自豪的事情吧。
	“嗯，父亲！”郭凡提应声坐到了爱德华的旁边，拉起了老爱德华干枯的手，心中不由得泛起了一阵的
伤感，尽管在他心里在开始的时候并不怎么认同这一世的父母和家人，可是人总是有感情的，这么十
多年下来，郭凡提在心里也慢慢的认同了这一世的一切，包括眼前的老父爱德华三世。
	“给我说说看你今天又学到了些什么东西？”爱德华习惯性的问了一句，这个问题从郭凡提五岁的时候
第一天上学后到现在从来没有间断过。
	“今天艾森老师讲的是《大陆通史》中罗兰帝国的成立，我今天的魔法测试也通过了四级的测试，真正
的成为了中级魔法师了，武技还是只有一级的样子……”郭凡提十分耐心的给老父讲着这一天在学习
和生活上的点点滴滴，“那帮臭小子们也不会站一排比谁尿的高尿的远了，而且昨晚洗澡的时候玛莎
也没有再钻进我的澡盆……”
	“哈哈哈……我的小儿子也终于长大了，玛莎？就是你的那个贴身宫女吧，不知道你有没有吓到那了，
嘿嘿，好好好，果然不愧是我的儿子，嘿嘿……”爱德华突然兴奋的笑了起来，似乎听见了什么好玩
的事情，“魔法师在你这样的年纪达到四级虽然不能说是千年难得一遇的魔法天才，可也是相当的不
错了，这传出去也足够让那些自视为魔法天才的蠢材们吃惊不小了，至于武技嘛，够强身健体就行了
……”
	“明天你就和你母亲一起搬出王宫里去你的封地吧……”爱德华沉默了一会终于开口说道，语气完全淡
的就像是和陌生人说话一样，话语中更是带着一丝丝的寒意，“虽然按照法律来讲，王子要到十六岁
成年后才可以到自己的封地去，而在此之前就必须留在王宫，不过现在这样的局势你还是回封地去吧
，在有我活着的一天，在这森严的王宫我可以保你一生无恙的过着富贵的生活，可是如果哪一天我不
在了呢？如果你去了自己的封地，就凭着你黑暗教会和光明教廷这两大教廷教子的身份，那些有着野
心的家伙明着是不敢动你丝毫的……”
	说到这里，郭凡提也猜出了些什么，恐怕自己眼前这个老父亲的日子真的不多了，不然眼下不会有这样
的安排，虽然现在给满朝文武传递的信号时自己要传位给自己的大儿子，可是这皇位交接的问题自古
都离不开流血与战火，郭凡提明白现在父亲让自己带着母亲离开国都诺森德是真正的要保护自己啊。
	“好了，你回去吧，明天一早就和你母亲一起离开这里吧，明天就不用来和我告别……”爱德华说道这
里就不再说些什么，微微的闭上了眼睛。
	郭凡提向着自己的父亲深深的拜了三下，亲亲的离开了爱德华的书房，只是脸上挂着了几颗不易让人察
觉的泪水。
	在郭凡提刚回到自己住的院子的时候，一个太监就传来了国王爱德华三世的旨意，大概意思就是让郭凡
提明日离开诺森德去封地，并且将自己的母亲现在的王后娘娘削去了王后的头衔，并且到郭凡提的封
地养老。
	母亲听到这个消息表情也是很平淡，仿佛早就预料到了会有这么一天到来一样，自己默默的回到了房间
就再也没有出来过了。
	一夜无眠，毕竟明天就要一大早就要离开自己生活了十二年的地方，而且很可能这么一走就再也见不到
自己的父亲了，淡淡的伤感不由得油然而生，很快的占据了郭凡提的心里。
	第二天一大早，载着满满的几车行李年幼的小王子杜杜鸟和自己的母亲，曾经的王后娘娘走出了王宫。

	“参见元妃娘娘，参见小王子，末将是暴风军团军团长罗德里格斯，奉陛下令，保护娘娘和小王子前往
封地……”刚走出王宫，一个身着轻甲的中年人从马背上翻身下来，单膝跪在了郭凡提和母亲的前面
说到，他的身后还有一千王国暴风军团最精锐的骑兵。
	“将军免礼，有劳将军了……”元妃透过马车的窗帘淡淡的说道。
	罗德里格斯重新翻身上马，分出几十骑亲自带着队伍走在马车的前面，而其余的骑兵也随着马车缓缓的
前进着。
	暴风军团是整个兰西王国最精锐的军团，里面的每个人都是百里挑一的最优秀的士兵，有着拱卫王都的
重任，而这一千人更是整个暴风军团里面最精锐的，每一个至少都有着中级武士的称号。足见爱德华
对这个只有十二岁的小王子的重视。
	队伍缓缓的通过烈焰广场前方的大道，慢慢的向着城门离去。此时整个王都的街上几乎没有人走动，除
了那些一大早就起来为生计而忙碌的平民们，其他的都还深深的做着美梦。
	刚出城门，郭凡提就扶着母亲走下了马车回头深深的晚了眼诺森德，元妃悄悄的抹去了脸上的泪水，轻
声的叹了口气又和郭凡提回到了马车上。
	这时又有几辆马车驶了过来，从车上走下了二十多个人，向着郭凡提和母亲所在的马车走了过来。
	罗德里格斯手一挥，一千骑士迅速的向着马车靠拢，围在了马车的四周。
	“来者止步，敢问阁下是何人？”罗德里格斯骑着马来到了最前面，在和那些刚下马车的来人相距二十
多米高声的喝问道。
	“想必将军就是暴风军团的军团长罗德里格斯阁下吧，我们是光明教廷派来的特意护送我们光明教廷教
子陛下向往封地的，我是光明教廷的红袍大主教米修斯，这位是黑暗教廷的黑衣大祭司兰德尔先生，
这是教皇陛下的亲笔手信……”站在众人前方的一个穿着红袍的老者和一个穿着黑色斗篷的老者缓缓
的走了上来，分别将一封信交到了罗德里格斯的手里。
	罗德里格斯接过信，连忙递到了被团团护卫着的郭凡提的手里，周围的骑士们却丝毫没有半点松懈的意
思，仍然杀气腾腾的警戒着。
	郭凡提接过信拆开一看，两封信的内容都差不多，说的都是些慰问的话，并说明了派这些人的来意，纸
上淡淡的黑暗和光明气息是不可能被伪造得出来的。郭凡提看罢，低声的吩咐了两句，四周围着的骑
士又迅速的散开，变成了原来的队形。继续前进，只是队伍中又多了几辆马车。
	这次光明教廷和黑暗教会分别派出了一名红袍大主教和一名黑衣大祭司以及主教祭祀各十名。
	随着太阳缓缓的升起，整个队伍离兰西王国的都城诺森德越来越远，只留下一路升起后又消散的尘土。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 初到封地
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2569 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第6章 初到封地
	经过一个多月的缓慢的行进，郭凡提一行人穿过了兰西王国大半的土地终于来到了他的封地，位于兰西
王国的极西之地的艾泽拉斯行省。
	一路上是出奇的平静，连一波不开眼的毛贼都没碰到，让郭凡提很是郁闷了一把。至少没能让他圆了他
行侠仗义的梦想，如果有人敢打劫有一千精锐的士兵护送还不算那几十名两大教廷的高手的队伍，那
真的就是嫌命长了。
	这样一路到时平静，兰西王国一大半领土的风景和各地不同的风情更是让郭凡提领略了一把，心里一直
叫爽。
	“还是贵族好啊，像前世，当个普通的小市民，哪有这样的机会去进行大范围的旅游……”这是郭凡提
一路以来最感慨的一句话。
	而他整个旅程想的最多的还是关于到达领地后成为一个行省的领主的遐想，一个有着一等公爵头衔并且
作为一个行省的领主，整个大陆无数除了那些老的世家贵族外基本没有多少有一个行省的封地，当然
那些公国不能算在里面，尽管那得一等公爵的爵位要等到十六岁成年后才能正式受封。
	兰西王国是一个坐拥二十多个行省的比较大的王国，而整个大陆唯一的帝国罗兰帝国的行省有五十多个
，领土面积几乎是兰西王国的两倍，而大陆上其他的王国也在十五个到三十个之间，只有那些领土面
积达到四十个以上的才能被称为帝国，而十五个以下或者更小的就只能称为公国。
	这些所有的王国和公国都主要分布在罗兰帝国的西北和东南两个方向，在东北也有着几个大小不一的公
国。这就是整个大陆现今的局势，从来未曾真正的被统一，分裂和战争自从有历史记载的那一天起就
从未停止过。特别是在大陆的西北东南和东北这些地方更是战火连绵，混乱的程度几乎让所有的人胆
寒。
	而对于爵位，在整个大陆都是通用的一套体制。公侯伯子男一级在公爵上面的亲王和郡王一级男爵下面
的勋爵，亲王和郡王，只有帝国的王室才能受封，而勋爵更多的只是一个荣誉性质的爵位，没有任何
的贵族特权和封地。另外公侯伯子男这五等爵位又分别分为一二三等共三个等级。一等最低，二等次
之三等最高。
	郭凡提在成年后的爵位也就是一等公爵，公爵里面最低的那种。而此时他正站在自己领地的首府艾泽拉
斯行省的斯巴达城。
	艾泽拉斯位于兰西帝国的西北部，整个行省几乎有百分之八十的土地都是被沙漠所覆盖，另外百分之二
十有水源或者绿地的地方却有相当大的地方是大量魔兽和危机共存的迷失森林，迷失森林更是被评为
大陆十大禁地之一，其危险程度不言而喻。
	而让郭凡提郁闷的是，整个艾泽拉斯行省只有斯巴达这么一座城，要知道艾泽拉斯行省的面积在全大陆
可是排在前几的啊，面积可以比拟五六个小的行省。
	而郭凡提就站在斯巴达城前，低矮的城墙和沿路过来见到的那些城市比起来显得异常的简陋，也许简陋
两个字还不能形容这斯巴达城的城墙，因为斯巴达城的城墙只是在两米高的土垒成的城墙垛上加了一
圈简单的木质栅栏。和其他城市完全用巨石砌成的城墙比起来，更是显得寒酸。
	而斯巴达城的城市面积也只有那些富裕的地方一个大点的镇那么大，所以与其说斯巴达是一个城，还不
如说是一个大点的镇更加的形象一些。
	斯巴达城东南方就是整个艾泽拉斯行省唯一的水源贝加尔湖的所在地，紧靠着贝加尔湖就是高耸入云的
天山，至于天上的另一边则没有人能说得清楚到底有些什么，因为从来没有人在去过后还能回来，流
传在人们中的说法是天山的另一边住着强大的龙族。那些高傲的龙族特别不喜欢其他种族的打扰，当
然也包括不欢迎人类。
	此时，艾泽拉斯行省的总督早已带着艾泽拉斯全部的贵族早早的守候在了斯巴达的城门口，全部身着盛
装恭恭敬敬的跪在那里，看着越来越近的队伍。
	“拜见王子殿下、元妃娘娘！”总督菲利普斯和贵族们齐齐的跪倒在地上，行了个最标准的礼。菲利普
斯更是一脸的笑意，因为他期待这一天已经很多年了，自从被在艾泽拉斯行省上任总督的第一天起，
他就一直期待着有这么一天的来临，希望帝都能派一个新的总督来继任，或者是派一个领主来，这样
子他这个实在不怎么名不符实的总督至少可以回家养老，或者运气好点的话去到一个比艾泽拉斯富裕
十倍甚至百倍的地方去当一个总督，在他看来当艾泽拉斯行省的总督还比不上一个其他地方的官员，
只因为艾泽拉斯的油水实在太少了。
	“嗯，各位都起来吧！”郭凡提扫视了众人一眼，淡淡的说道。
	“王子殿下，总督府已经摆好了酒宴，为王子殿下和元妃娘娘洗尘……”菲利普斯恭敬的说道，心里的
喜悦很明显的摆在了脸上。
	郭凡提淡淡的点了点头：“还是先去公爵府吧，我和母亲也很累了，想要先好好的休息一下，还请总督
大人前面带路吧……”
	“是”菲利普斯回应道，陪在郭凡提的旁边，一边向着城内走去，一边向郭凡提讲述着关于艾泽拉斯的
点点滴滴。
	斯巴达城如果说要是一座城实在勉强了一点，城内道路还是不怎么平整的土路，并不宽阔的街道两旁散
落着低矮的民居，街上的行人也是服饰各异，偶尔甚至还能看见些其他种族的人类，比如说来自遥远
的精灵之森的精灵，或者来自阿尔卑斯山脉的矮人，或者是从风雷峡谷来到这里的兽人。反正只要在
大陆上存在的种族，在斯巴达这座小城里就能看见。
	而在这里的人除了少数是定居在这里的原住居民外，很大部分都是去迷失森林猎杀魔兽的佣兵，或者来
历练的武士和魔法师，总之斯巴达这座小城的形势是相当的复杂和混乱，治安从来就没好过。
	经过小半个小时的缓缓行进，郭凡提和母亲在一行人的陪同下来到了他的新家，位于斯巴达城中心的公
爵府。
	当看见刚修建起的公爵府的时候，郭凡提的心顿时沉入了谷底，如果说他在城门口还有点期待的话那么
就是对自己的新家公爵府还有些许的期待，而此时眼前的公爵府把他最后的意思幻想都给很直接的破
灭了。
	现在摆在郭凡提眼前的只是一个比较大的院落，和他以前在王都诺森德看到的那些豪门贵族住的地方相
差的不只是一点点，可是就这座比较大的院落却是整个斯巴达城里最豪华最奢侈的建筑。
	至少公爵府的建筑还用了不少的石材，在整个大陆的建筑都比较接近于哥特式，很少甚至基本不适用木
材，而斯巴达城里的不少建筑更是直接用土垒砌成的。眼前的公爵府却是用到了不少的石材，在这沙
漠中找到沙子不难，可是找到石材却是相当的难。
	菲利普斯看着郭凡提脸上阴晴不定的表情心里不由得大乐，他当初刚到艾泽拉斯的时候的表情和眼前这
个年少的王子殿下那是太相似了，特别是看到总督府的时候，而如今他终于可以走了，终于可以离开
这个让他离开这个鸟不生蛋的鬼地方，菲利普斯突然觉得这个世界时从来没有过的美好，甚至连眼前
的一切都是那么的可爱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 结成纨绔
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：3427 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第7章 结成纨绔
	经过一夜的休息，第二天在见识到总督府的寒碜后，郭凡提的心里总算找到了一点的平衡感。只因为总
督府和他的公爵府比起来是更加的简陋。
	而罗德里格斯带来的三道老爱德华的旨意更是改变了三个人的命运，一道是给他自己的，一道是给小王
子杜杜鸟。爱德华，也就是郭凡提的，剩下的一道却是给原来的总督菲利普斯的。
	给他自己的那道，是去掉了他和手下一千士兵的军籍，编入了郭凡提的私军之中，王国的法律赋予了贵
族拥有私人武装力量的权利，而编制也是按照爵位的高低来决定的，郭凡提现在一等公爵，可以拥有
三千人的私人军队。也就是现在郭凡提就拥有了一千最精锐的士兵。
	给郭凡提的那道可谓是用意很深，十年内禁止郭凡提前往王都诺森德，即使是国王的旨意也可以完全不
必理会，就算是老爱德华自己挂掉了，郭凡提也不能去诺森德奔丧，这可谓是老爱德华用心良苦。
	而给总督菲利普斯那道却让原本心情大好的菲利普斯的心再次沉入了谷底，任命他继续担任艾泽拉斯行
省的总督，而且是终身制的那种，即使国王的旨意或者郭凡提本人都不能罢免他，也就是说只要他菲
利普斯或者的一天，他都必须担任艾泽拉斯的总督，这样看来，菲利普斯想离开艾泽拉斯行省唯一可
能的就只是在死掉后由别人把他的尸体运出艾泽拉斯。
	在整个大陆，领地是受封的领主的私人财产，在领地内，领主可以制定法律，拥有对领地内任何一个人
的生杀大权，更是对领地内的所有官职有着任免的权利，实际上大陆上任何的领主都是这么做的，在
前往领地后做的第一件事情就是和以前官员的权利交接，然后将自己的亲信安排在那些位置上。
	菲利普斯原本以为这次有新的领主来到后，自己肯定可以离开这个鸟不生蛋的地方了，可是却很悲剧的
被永久性的钉在了这里。要知道那现在还正值盛年啊，要到明年才满四十岁。
	郭凡提倒是无所谓，不管是任免谁当总督对于这么一个贫瘠的行省都是一样的。更何况如果菲利普斯离
开了，他还真没有合适的人选去担任这个“肥缺”。而至于以后想换掉眼前这个可爱的大叔的时候，
那直接整死他不就得了，反正他也只是自己刀下的肉，在自己的地盘上想整死他简直简单的没办法简
单了，那简直就是和玩似的。郭凡提坏坏的想着，当然也只是想想而已，至少他现在还很需要菲利普
斯这样的人才来管理者偌大的艾泽拉斯行省，郭凡提一边想着还不忘了一边不停的打量着就像是吃了
一大盘苍蝇的菲利普斯。
	菲利普斯更是一阵胆寒，明明眼前这个公爵小王子只有十二岁，可是他却感觉到了一丝不安，更是从这
个年幼的公爵脸上看到了一丝的阴谋。菲利普斯很无奈的接旨了，并且痛苦的表达了将全心全力的管
理好这偌大的艾泽拉斯行省云云。
	“放心吧，在将来的某一天你会为今天所作出的决定而自豪的，呃，不过这一天或许有那么一些遥远，
不过终究会到来的……”郭凡提拍了拍菲利普斯的肩膀，一脸戏谑的说道。
	菲利普斯则是沉默不语，他也不知道此时说些什么合适，一个小屁孩拍着你的肩膀对你说，放心吧，跟
着我混事不会错的，呃，你会相信这些话吗？菲利普斯当然不是傻子。
	帝国历1326年五月，伟大的兰西王国小王子、小公爵杜杜鸟。爱德华，小名郭凡提，来到了艾泽拉
斯行省的首府斯巴达城。也许在N多年后的史书上会这样记载一笔，也许还会这样记载：年仅十二岁
的伟大的小公爵杜杜鸟。爱德华拍着年近半百的总督大人菲利普斯的肩膀说，跟着我混吧，我不会亏
待你的。菲利普斯脑中不由得冒出了这样的想法，不由得更是一场恶寒，那在后人看来自己无疑会和
白痴画上等号。
	在郭凡提和母亲元妃离开诺森德的第二天晚上，国都诺森德城内的丞相府内，老丞相奥利安闭着双眼坐
在椅子上，不停的抿着手中的茶，一个胖胖的少年一声不吭的站在他的旁边。
	“你明天也启程去斯巴达城吧，家族在那里也有一些产业，你也十二三岁了，也该熟悉家族的产业了，
就从那里做起吧……”奥利安缓缓的说着，他旁边的那个胖子就是他的嫡孙，马克。尼古拉斯维奇。

	“呃，可是爷爷，家族在整个艾泽拉斯行省的产业也只有一间小小的杂货铺，根本不需要怎么管理啊？
”马克学着他爷爷老奥利安的样子摸了摸光溜溜的下巴，满脸的不解。
	马克作为老奥利安的嫡孙，如果一切顺利的话，整个尼古拉斯维奇家族在以后都是他的，而现在却让他
去一个全王国乃至全大陆最贫瘠的艾泽拉斯行省管理一个小小的杂货铺，他实在是想不通。而且他也
是实在舍不得诺森德这花花世界，至少在他的了解中斯巴达城市连饮水都困难，还随时得担心魔兽的
入侵，马克一想到这些就觉得头痛。
	“混账！”老奥利安将手中的茶杯，狠狠的摔在了地上，马克杯这一下吓的不轻，完全不明白平时异常
和蔼的爷爷为什么今天会发这么大的脾气。“现在国都诺森德内可谓是暗流涌动啊，连你爷爷我都是
朝不保夕，虽然今天咱们尼古拉斯维奇家族在整个兰西王国来说不论是声势还是地位来说都是响当当
的，可是自古这王位承接的时期都是多事之秋，那一次没有几个大的家族覆灭，说不定这次就轮到了
我尼古拉斯维奇家了，哼，我总得想办法给家族留下一颗火种吧，至少有光明黑暗两大教廷的支持下
，不管是谁当了下任国王都还没胆量动斯巴达城，我也不和你多说了，毕竟你也还只是个孩子，明天
你就带上两百的家族精锐去艾泽拉斯吧，凭着你和小王子小时候一起撒过尿的交情，他是不会不收留
你的……”
	此时，老丞相奥利安没有半点在朝堂上时的猥琐样，眼神也是异常的精明，仿佛是一只修炼了数千年的
老狐狸，狡猾已经不足以来形容他了。
	“嘿嘿，但愿这次我尼古拉斯维奇家族没有站错队伍吧……”老奥利安等马克走出屋子后，望着离开的
马克的背影自言自语的说道，眼中更是闪过一丝精芒。
	而马克在郭凡提离开的第二天就带着两百的家族精锐去了艾泽拉斯行省的首府斯巴达城，而当他到了斯
巴达的时候才知道小王子还在来的路途中。而这次马克更是在离开的前一夜，跑遍了帝都的大部分豪
门世家，拉上了所有和他有过一起撒尿的交情的兄弟们。于是原本两百人的队伍瞬间就扩充成了两千
人。
	郭凡提正在总督府享受着异域的风情，一手抱着一只刚烤好的羊腿，一边流着哈喇子看着本地流行于贵
族间的由来自黑风大草原上的游牧民族的少女们表演的舞蹈。
	菲利普斯则是一脸的郁闷，他实在想不明白，年仅十二岁的小王子为什么对女人的兴趣会比他还大。
	“好好好，哈哈，简直太好了，哈哈……”郭凡提咬了一口羊腿，顺手擦掉了嘴角的油，两眼直直的盯
着跳舞女郎那浑圆的臀部和胸部。
	“小色狼……”菲利普斯悄声的骂了一句，虽然他流的口水也不少。
	当郭凡提离开总督府时，仍觉得意犹未尽，只是那些跳舞女郎实在没有半点力气进行表演郭凡提才作罢
，他本来打算把这群跳舞女郎要回自己的公爵府的，可是一想到自己不管怎么说在这个世界的年纪仅
有十二岁，而且带回去被母亲知道了也会被骂不务正业，郭凡提也只好作罢。
	刚走到总督府门口，只见一群少年向着他跑了过来，而其看样子那些少年还是十分的兴奋。
	“我靠，不会才来一天就得罪了什么地头蛇吧，现在的孩子胆子也真的够大的，不管怎么说我也是王国
的王子啊，还刚刚从总督府出来，啧啧，这个世界还真他妈的不是一点点的疯狂……”郭凡提看着那
些小屁孩们不由得想到。至于安全问题没有必要他担心，至少总督大人还在身边了。
	在那些少年还没靠近的时候一对士兵就冲了过去，把他们拦了下来。
	“误会误会，王子殿下，我是马克啊，爷爷叫我来投靠你，我现在只有跟着你混了，看，我还带了一大
帮的兄弟过来……”跑在最前面的就是一身肥肉的马克。
	“哦，原来是你们啊！”郭凡提应道，挥挥手示意士兵们退了回来。郭凡提此时原本大好的心情瞬间又
沉入了谷底。尽管那个胖小子马克按照辈分来说还是他的外甥，不过在离开诺森德时他唯一觉得是件
好事的就是可以不再和这群小屁孩们一起玩了，没想到这帮臭小子现在竟然像冤魂一般的跟了过来，
说不定哪天这帮臭小子心血来潮又拉着自己和他们站成一排比谁尿的远，这也是太有损形象的事情了。
	“是啊，就是我们啊，殿下看见我们是不是很开心啊，嘿嘿……”马克是一点都没理解到郭凡提此时郁
闷的心情，仍然沾沾自喜的说着。
	“竟然你们都来了，那我的计划可以提前实行了……”郭凡提郁闷的说道，不过话语中也有着一丝的激
动，“我要组建一个纨绔一族，你们以后就是会员了，从明天开始就和我一起在这斯巴达城欺男霸女
，欺行霸市……”
	众人沉默了，菲利普斯更是楞的不知道该说什么好，谁都没想到，作为王国的王子，拥有者一个行省的
公爵大人竟然要做这种欺男霸女，欺行霸市的小混混。
	郭凡提此时却开始兴奋了，因为做一个欺男霸女，欺行霸市的小混混是他曾经未曾实现过的梦想，而这
个梦想即将就要实现了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 出师不利
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2868 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第8章 出师不利
	第二天，郭凡提带着他那帮一起撒过尿的小弟们很早的就出现在了斯巴达并不宽阔的大街上。
	而这时斯巴达的街道上已经有了不少来来往往的行人，摆摊的小贩和那些店里的伙计们也开始了一天的
忙碌，而在郭凡提他们一行人出现在街道上时，顿时引起了不少人的微观，甚至把原本就不扩阔的街
道给堵了过水泄不通。
	只因为，郭凡提和他的这一帮小弟们此时的穿着打扮实在只能用怪异来形容。一套短衫，虽然显得干净
利落，可是在短衫上却多出了不少的小口子，明眼人一眼都能看得出来，这些小口子是故意给划上去
的，因为那些衣服还完全是新的。裤腿上还被剪除了不少的须须，一走起来在腿上不停的左右摆动着
，更拉风的是，这一群人在胸前和头上都还各插着一朵鲜花，嘴里一根草根不停的咀嚼着，可是一直
都还是那么长。
	这是郭凡提按照自己前世所知道的小混混的造型亲自给设计的，至于胸前和头上插花，那是因为他曾经
看过一本唐人演绎故事，里面讲的唐初军神李靖出道前在洛阳当小混混时就会在胸前插上一朵花。所
以他们这一群人头上就多了这么一朵花。
	“各位父老兄弟，小弟和兄弟们初来宝地，囊中羞涩啊，实在是惭愧至极啊，为今之计我和我的兄弟们
也粗懂一些武技魔法，想来能够保一方安定，从今天起这条街，就是我们兄弟罩着的了，当然，我们
兄弟给各位提供了安全保护，各位也只需给我兄弟们提供一些饭钱，哈哈，很公平吧……”郭凡提向
四周拱了拱手，学着前世在古惑仔电影中学到的套路，讲出了这么一番话。
	“公平个屁，不就是收保护费嘛，说的那么复杂……”一个饭店的老板脸上明显的不悦，刚听郭凡提说
完就大声的呵斥道，：“你们这些小兔崽子嘴角连毛都没长出来也想学着别人收保护费，靠，你他妈
的当着斯巴达城是你们家后院啊，来脱了裤子让爷爷瞧瞧看你们几个小兔崽子下面长了几根毛了……
”
	“大胆……”马克明显不高兴了，在他们看来这整个艾泽拉斯行省都是郭凡提的，而且这整个王国都是
爱德华一家的，这艾泽拉斯从地图看说是爱德华家族的完全也没错，而且让他感到犯憷的是这个明显
不知道天高地厚的饭店老板竟然说是他们的爷爷，连国王都只是郭凡提的老子，在这个大陆上除了已
故的爱德华二世外还有谁敢自称是小王子郭凡提的爷爷。“你们这些不知道天高地厚的家伙，就凭你
刚说的那几句话就足够掉好几次脑袋了……”
	“呵呵……大叔别生气嘛，我和兄弟们竟然敢站在这里向各位收保护费，当然是有些手段了，不然各位
想必也是不服吧……”郭凡提制止了马克继续说下去，他可不想暴露了身份，不然就太没意思了，虽
然在进城时高调了一把，可是今天连衣服带发型的都换了，他自信没有几个人认得出自己就是这儿的
领主杜杜鸟。爱德华。
	“服？服个屁，爷爷活了这么多年就没服过谁，更何况你们这帮连毛都没长的小兔崽子了，哼，爷爷就
提你们父母好好的教育下你们这帮不知天高地厚的兔崽子……”饭店老板挺着长满了肥肉的大肚子向
着郭凡提等人走了过来。
	马克不能忍了，在国都诺森德生活了这么多年来，什么时候有人忤逆过他的意思，身为王国丞相最疼爱
的嫡孙，王国数一数二的大世家的尼古拉斯维奇家族未来的继承人，什么时候受过今天这样的气。除
了郭凡提外，其他的那些从小被捧在手心长大的权贵少年们都爆发了。
	马克带着一帮半大小子们就围了上去，把胖胖的饭店老板给围了起来，这一伙贵族少爷们也是从小就开
始学习魔法和武技的，只是在整个大陆上能学习魔法的人实在太少了，就算有最优秀的老师教导，可
是自身没有魔法天赋，那也是白搭，很不幸的就是这些少年中没有一个有魔法天赋，不过武技倒是都
通过了三级武士的测定，至于马克那个小胖子更是达到了四级，成为了一个名符其实的中级武士。
	被围在中间的胖老板脸上仍然是挂着一丝的冷笑，只见他两手齐动，没几下就把围上去的进十个少年扔
的远远的，而自己碰都没被碰到一下。
	郭凡提一看这情形，顿时知道坏了，这斯巴达城果然是藏龙卧虎之地，一个小小的饭店老板随意的几下
就把自己这边的进十个三级武士给扔出去老远，这实力怎么着也得达到了六级啊。
	“靠，看来想当地头蛇还真是他妈的难啊，连一个小小的饭店老板都没办法放平，找谁收保护费去啊…
…”郭凡提闷闷不乐的想到，被扔出去的那些少年们也一个个爬回了自己面前，不停的揉着身体各处
，直呼疼。
	“好了，都别嚷嚷了，一个个的像什么样子……”郭凡提制止住了那些不停嚷嚷的臭小子们，“贵地果
然是卧虎藏龙啊，我和兄弟几天在这里算是栽了，我们走……”
	“哈哈……小兔崽子们还是快滚回家去多吃点奶吧，这斯巴达城可不是你们玩的地方……”胖老板眼里
还是那么的不屑，这种眼神让郭凡提和手下的一帮贵族少爷们感觉很不是滋味。
	伴随着人们的嘲笑之声，郭凡提带着手下那帮有着一起撒尿交情的小弟们灰溜溜的从人群中走了出去，
像着总督府的方向走去。就这一身打扮，郭凡提可不敢回家，要是被母亲知道了自己跑去街上当小混
混玩，估计母亲在被自己气死之前会先把自己给打死。
	微观的人倒也不为难郭凡提等人，毕竟在他们眼里那些明显还只是孩子。一个个的在一边谈笑中一边各
自走开去做自己的事情去了，这波小的插曲对斯巴达城根本没起到任何的影响。
	“靠，我说老大，我们今天可是载到家了，怎么第一次出来就遇上了这么狠的角色，如果这斯巴达城里
人人都是这么硬的的点子的话，我们怎么在这斯巴达城里混啊……”马克一脸的郁闷对同样一脸郁闷
的郭凡提说道，在昨天夜里，郭凡提就已经交代了他们在出来的时候不准叫自己王子殿下或者公爵大
人什么的，就叫老大，这让郭凡提很是有当小混混的感觉。
	“混个屁……”郭凡提狠狠的骂了一句。
	“呃……”马克一脸的惊愕，“我说老大，虽然咱们这次出师不利，可是也不能就这样放弃吧，当一个
出色的小混混可是老大你的毕生目标啊，兄弟们赴汤蹈火，粉身碎骨也得让老大实现愿望啊……”
	“我说亲爱的马克，你真的是继承了你们家族的优良传统了，更是得到了你爷爷那老家伙的真传啊……
”郭凡提拍了拍马克的肩膀，亲切的说道，脸上更是一脸的赞赏之色。马克一听这话乐了，这明显是
夸他的话啊，要知道他从小就把自己的爷爷王国丞相奥利安视作了自己偶像。
	“多谢老大夸奖，老大果然是天生慧眼啊，这都被你看出来了，我还真有点不好意思，嘿嘿……”马克
又是一个马屁送了过去，将头扬的高高的，一脸的喜色可是郭凡提后面的一句话却让他刚升起来的喜
色消失的无影无踪了。
	“别急，你听我说完啊，我的意思是你出了拍马屁外简直就是一个毫无脑子的废物，看吧，马克，我没
说错吧，嘿嘿……”郭凡提摆出一脸怜悯的样子对正沾沾自喜的马克说道。
	“哈哈……”众人都哈哈大笑了起来，马克摆出了一副无奈的样子，“哎，老大，你就拿我开心吧，能
让兄弟们高兴，也算是我马克的出息，嘿嘿……”
	“好了，都别闹了，说正事吧，这次我们出师不利完全是因为事先对情报的不了解，根本没想到这不大
的斯巴达城竟然连一个小小的饭店老板都是达到了六级的武士，走，下一站，总督府，找菲利普斯打
听情报去……”郭凡提此时终于明天了一点情报的重要性，而至于去总督府，打探情报只是一个方面
，另外一个很重要的原因就是他脑袋中一直还惦记着那几个来自黑风大草原的身材相当惹火的跳舞女
郎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 贝加尔湖的比目鱼
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第9章 贝加尔湖的比目鱼
	总督府内，郭凡提同样一边津津有味的吃着羊腿，一边眼珠都不转的盯着跳着全身直穿了一层薄薄的轻
纱的跳舞女郎，这是他的要求，而且服饰也是按照他的要求连夜赶做出来的。
	嘴角流出的哈喇子实在不知道是因为羊腿的美味还是其他的什么，而一同带来的小弟马克和其他的几个
则是索然无趣的吃着烤全羊，而对于大厅中央翩翩起舞的美女们实在提不起什么兴趣，尽管美女们很
美，尽管美女们身上的春光显露无疑。
	马克将求救的目光投向了总督菲利普斯，可是菲利普斯的注意力同样集中在了美女们身上，对于他发出
的求救的信号完全没有空领会。
	而郭凡提难得的抽出了宝贵的时间走了过来，拍了拍马克的肩膀，一本正经又满怀同情的说道：“孩子
，你们还小，还不懂得生活的美好，再过几年你们也会和我们的总督大人一样表情的欣赏着全世界最
美丽的舞蹈的，我向你们保证……”
	“我小？如果不论辈分单论年龄的话我还比你大半岁了，我靠，这个世界真他妈的疯狂……”马克不满
的嘀咕道，郭凡提却装着没有听见，继续欣赏眼前的这门独有风情的艺术。
	一曲舞罢，待美女们都撑着浑身乏力的身躯走进后堂的时候，郭凡提终于擦干了嘴角流出的口水，使劲
的清了清嗓子。
	“我说，睡觉的都给我起来，我们今天来总督府是有正事要劳烦总督大人的，靠，马克，你小子还给我
睡，快点给我起来，不然我把你丢进贝加尔湖去喂比目鱼去……”郭凡提依次叫醒了正在熟睡的小弟
们，也不知道打扰了多少人的美梦。
	而总督菲利普斯一听才明白，原来小公爵杜杜鸟大人是有事要来劳烦自己，不由得一个头两个大了，经
过了这么两天的相处，菲利普斯也基本得出了个结论，眼前这个仅有十二岁的王子殿下，公爵大人完
全就是个人小鬼大的闹事天才，早上发生的一切原原本本的传进了他的耳朵。
	“靠，这帮贵族小子们也真是运气，还好没被人打死，他妈的，这都是什么事情啊，堂堂的王子殿下却
偏偏喜欢当小混混，连小弟还全都是大贵族家出来的子弟，这阵容也太豪华了点吧……”菲利普斯小
声的咒骂着，突然觉得一道有点冰冷的目光射了过来，连忙闭上了正不停抱怨的嘴。
	“王子殿下，有什么需要下官去做的事情，只需吩咐一声便是，下官定是上刀山、下火海，粉身碎骨，
万死不辞，这劳烦二字，下官实在是不敢当啊……”菲利普斯一副大义凛然的样子，坚定的说道，可
是心中却是不停的向所有能听见他祈祷的神祈祷，希望不要真给自己什么要命的差事。
	“总督大人不要紧张，更不要激动嘛，来来，喝口茶先，总督大人竟然这么有心那以后有什么上刀山下
火海的事情我一定第一个想到总督大人，没想到总督大人是如此的衷心啊，我真是太感动了……”郭
凡提一副十分激动欣慰的样子，跑到总督菲利普斯的身边，拉起菲利普斯的衣服就往脸上抹，不过是
在擦眼泪还是擦口水就只有他自己知道了。
	菲利普斯一听这话，后悔的肠子都绿了，这他妈的不是自己给自己使绊子吗？似乎自己还真的嫌命长了
。
	“老大，快说正事吧，我都又要睡着了，艾森老师说过的，我们现在正处于发育期，每天必须要保证充
足的睡眠，不然会影响身体的正常发育的……”马克揉了揉眼睛一本正经的说道，其他的几个半大小
子们，也是一脸同感的样子，使劲的点着头。
	“狗屁，艾森老师明明是教大陆历史的，他什么时候给你么说过睡眠不充足会影响发育的，再说了，你
们自己看看你们的个头，我靠，大陆上还有几个人比你们高了，你们还发育期，发育个屁了，都给我
一个二个的拿出精神来，谁要是再敢给我睡，我就把他丢进贝加尔湖喂比目鱼去……”郭凡提没有好
气的说都。
	“是的，老大，可是艾森老师的确说过睡眠不好会影响发育的……”马克战战兢兢的说道，至少他还是
有那么一点的担心老大真会把他丢进贝加尔湖去喂比目鱼。
	“总督大人，比目鱼现在正在产仔吧……”郭凡提一本正经的问道。
	菲利普斯嘿嘿一笑，使劲的点了点头，还深怕郭凡提没看见似的，一直点着。
	“老大，还是说正事吧，比目鱼是不会喜欢我身上的味道的……”马克决定为了自己的安全，还是把话
题扯到了正事上去。
	“说正事，总督大人，我们今天来找你，还真的有事情，需要你帮忙……”郭凡提看着脸色渐渐变得阴
沉的总督菲利普斯，“当然，这件事情对于总督大人来说只是一件微不足道的小事情……”
	菲利普斯终于松了口气，脸色也渐渐的恢复了正常。
	“我们需要关于斯巴达城的一些资料，比如有些什么高手啊，比如原来在这里收保护费的小混混是什么
来头啊，比如悦来客栈的老板的资料什么什么的，当然是越详细越好，这件事情对于总督大人来说，
是相当的好办吧”
	悦来客栈就是揍了郭凡提一行人的胖子老板的客栈，对于这个异常熟悉，在这个世界又十分特别的名字
，郭凡提只用看了一眼就深深的记住了。
	“好办，这些事情很好办，我这就派人去整理资料，最多两天时间就派人给王子殿下送到府上去。”菲
利普斯彻底的松了口气，这件事情对于在艾泽拉斯做了进十年总督的他来说简直就是微不足道的小事
情。
	“那好，我们就不打搅总督大人了，你忙你的，我和兄弟们还有事情，不用送了……”郭凡提说完就招
呼那些一脸白痴相的小弟们离开了总督府。
	“老大，我们现在干什么去啊，要不要咱们带两千兄弟过去踩平那悦来客栈……”马克一脸的兴奋说道
，其他的小弟们也直呼支持。
	“马克，你能不能学着用用脑子，带上两千兄弟去踩平他们就是你能想出来的主意，看来你那脑子里装
的东西实在比浆糊强不了多少，出来混就要靠自己，你们一个二个的都给我滚回去用心的练武，达不
到六级武士的就别来见我了，省得给我丢脸，就这样吧，半年后，达到六级的就来找我，没达到的就
自己回诺森德吧……”郭凡提说完头也不回的就走了，在这个强者为尊的世界里，自身没有强大的实
力，那简直是寸步难行，至少眼前要成为一名十分成功的小混混需要强大的实力作为后盾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 魔法莫法
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：3263 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第10章 魔法莫法
	和一众小弟分开后，郭凡提径直去了光明教廷位于斯巴达城的分部。光明教廷原来在整个艾泽拉斯行省
是没有分部的。而现在的分部也是在红袍大主教米修斯带着十名白袍大祭司护送郭凡提来到这里后才
开设的，也可以说这个分部是为他这个光明教廷的教子而建的，而比较滑稽的一幕就是，光明教廷分
部的对面就是同样才设立的黑暗教会的分部。
	眼前的光明教廷分部正在加紧的建设中，不过限于材料，一向以宏伟的哥特式建筑风格为主流的教廷，
这次也不得不节俭了一把，不论是建筑的规模还是其他的什么，都比不上自己的公爵府。
	“教子殿下，欢迎你的到来，光明神与你同在！”一个白袍主教看见前来的郭凡提连忙迎了上来，按照
教廷的礼节向郭凡提问候道，不过看见郭凡提此时一身奇特的打扮不由得皱起了眉头，“我想我有必
要提醒下教子殿下，身为神的孩子，教子殿下在着装上必须谨慎一些，不然……”
	“我知道了，光明神与你同在！我这次前来是有些事情要与米修斯主教大人商量一下，还请带路……”
郭凡提直接说明了来意，而对于着装问题倒是丝毫没有解释的意思，难道对他说自己这身打扮是要去
当小混混的？如果真那样说，估计眼前这位白袍主教会和自己拼命也说不定。
	经过建筑工地，在白袍主教的带领下郭凡提来到了后面一栋已经建造完成的小楼里。
	“教子殿下，主教大人就在里面！”白袍主教恭敬的说道。
	“嗯，多谢，我自己进去就行了，你去忙吧！光明神与你同在！”郭凡提说完就走进了房间里，此时米
修斯正坐在书桌前聚精会神的看着手中的书籍。
	“哦，神的孩子，可爱的杜杜鸟，你能来我真的是太高兴了，哈哈，来来，来尝尝这新采摘的雪峰茶，
这可是茶中的极品啊……”米修斯看见走进来的郭凡提，一脸笑意的说道，还特意为郭凡提泡了一杯
茶。
	雪峰茶郭凡提是知道的，这种茶是整个大陆最好也是最昂贵的一种茶。只有王室或者老牌的贵族世家才
能得到很少的一点，而这茶无异被视作了珍宝。
	郭凡提接过了茶杯细细的品了一口，回味了下茶中的淡淡清香，一副很陶醉的样子。
	“不对不对，你这样喝茶时糟蹋了这么美好的茶，喝茶可是一门艺术，首先要……”
	“停，老头，我这次来是真的有正事要找你的，我刚只是口渴了才那么喝的，至于喝茶的艺术我们改日
再谈吧……”郭凡提连忙打断了正要大谈茶道的米修斯，这真要是让他开始讲了，郭凡提敢保证今天
一天什么别的事情都别想做了。
	“那好吧，我就知道你肯定会有事情才会来找我的，我说的对吧，杜杜鸟，你说吧，有什么事情”米修
斯喝了一口茶，满脸的陶醉。
	“我想找个好点的魔法老师指点我的魔法，你是知道的，就算又在高的天赋，没有一个好的老师的指点
，在魔法的道路上会多走许多的弯路，而有了一个好的老师又有我这么高的魔法天赋，我想在半年内
成为六级魔法师是没有一点问题的……”
	“你是说你是要在半年的时间内达到六级，成为六级魔法师？”米修斯放下了手中的茶杯，一脸严肃的
看着郭凡提，“你是在开玩笑吗，我亲爱的杜杜鸟殿下，你也是一名魔法师，应该明白魔法的提高时
需要很长的时间来积累的，可不是一朝一夕就能完成的，要在半年的时间内提高两级基本是不可能的
事情……”
	大陆上不论是魔法还是武技都有着详细的分级，达到了一定的等级并且通过了该等级的相应考核就能领
取到由官方发放的证明实力的徽章，虽然大多数的人对于这些是不屑的，但是这套分级的体系还是得
到了所有人的承认。
	一级魔法师和一级武士是最基本的，在往上面直到九级，一到三级为初级魔法师，四道六级为中级魔法
师，七到九级为高级魔法师，武士的级别也与魔法相对应的，相差不是很大。而在九级上面就是大魔
导师和剑圣了，整个大陆上都只有那么很少的一些人，每一个无疑不是大陆上名声显赫的传奇般的人
物。
	而在大魔导师和剑圣上面是什么，就很少有人知道了，因为已经有三百多年没有人达到那个高度了，也
许有，但是没有人知道。
	“你认为我像是在和你开玩笑吗？”郭凡提同样收起了平时的嬉皮笑脸反问了一句。
	“不像，不过我真的没什么办法，不过对面的也许会有办法也说不定……”米修斯只感觉头大，半年时
间连升两个等级，在大陆上可从来没出现过那样杰出的人才，至少这最近的三百多年没出现过了。
	“好吧，我到对面去问问！”郭凡提说完，有喝了一大口雪峰茶，直看的米修斯心疼，“我一会再回来
，这茶味道不错，记着多泡点……”
	米修斯听见后面的一句，惊的下巴差点就掉了下来，然后起身以最快的速度把本就不多的那点雪峰给藏
了起来。
	郭凡提信步走出了米修斯所在的小楼，通过建筑工地，去到了对面的黑暗教会的分部。黑暗教会的分部
和光明教廷的比起来显得就要宏伟的多了，至少主题建筑都早已建设完成了，只差了点外观的装饰。

	直从三百年前，整个大陆的局势发生翻天覆地的大变化后，人们的信仰就不再受到限制了，信仰自由也
得到了所有国家的支持，黑暗教会也展示出了崭新的一面，一改以往低调的作风，更是肃清了教会中
败坏了黑暗教会名声的败类们，这一举动顿时赢得了许多人的支持。
	而现今大陆上受到人类官方承认的教会也就是光明教廷黑暗教会，以及自然神教，不过自然神教太过隐
秘，而且主要是流传于精灵和兽人之间，虽然也得到了大陆上人类国家的承认，但是招收的人类信徒
一直很少。
	“参见教子殿下，黑暗神与你同在！”郭凡提刚走进黑暗教廷分部的大厅中，就受到了一个灰衣祭祀的
接待，不过对于郭凡提此时的穿着也是稍有不悦，这可是教会的教子啊，怎么能这一身打扮，被人认
出来的话，夜未免太有损形象了。
	“黑暗神与你同在！”郭凡提回礼道，不过心里却冒出了一个念头，“如果黑暗神和光明神都与我同在
，也就是黑暗与光明与我同在，那算是什么啊，到底是白天了还是黑夜了？这明明就是个无解的问题
”
	“兰德尔大祭司正在书房中休息，这边请……”灰衣祭祀倒是直接，毕竟自己还顶着一个教子的身份，
地位甚至比黑衣大祭司还高那么一点点，虽然这个教子的身份在这十二年中没有起到过什么实质性的
作用，不过现在既然有需要了，也当然要好好的利用下了。
	“老头，在看什么呢？我都站了这么久了你也不理我一下……”郭凡提刚到门口就嚷了起来，对于兰德
尔和米修斯他是相当的熟悉了，至少自己在每年过生日的时候两人都会亲自来送礼物，而两人更是在
自己成为教子后就长期住在了他们各自的教会在诺森德的分部里。
	“呃，我亲爱的杜杜鸟，你怎么有空到我这里来了，哈哈，真是欢迎啊，小家伙不错啊，才几天不见啊
，仿佛又长高了那么一点点啊……”兰德尔知道郭凡提刚到，不过这些都一点不重要。
	“你老家伙真没有一点新鲜感，从我认识你那天起每次见到你你都是这么一句，真是不带劲啊……”郭
凡提走了过去随意的坐了下来，笑嘻嘻的说道：“我这次来可是有重要的事情找你帮忙的……”
	郭凡提将在光明教廷说过的话又原本不动的背了出来。
	兰德尔的表情和米修斯才听到的时候一摸一样，两个人似乎商量好的还排练了多次一样，都是先一愣，
然后一脸的严肃，最让郭凡提受不了的是两个人说话的语气和说的内容都几乎一致。
	“你是说你是要在半年的时间内达到六级，成为六级魔法师？”兰德尔一脸严肃的看着郭凡提，“你是
在开玩笑吗，我亲爱的杜杜鸟殿下，你也是一名魔法师，应该明白魔法的提高时需要很长的时间来积
累的，可不是一朝一夕就能完成的，要在半年的时间内提高两级基本是不可能的事情……”
	“也许对面的会有办法的，你不妨过去问问……”兰德尔在说完后，又补充了这么一句。
	“靠，你们是不是商量好了的，对面我已经去过了。他也是这么和我说的，而且你们说的内容都是一模
一样，我真的怀疑你们是不是商量好了的……”郭凡提满是无奈的说道：“这样子吧，我们一起过去
找米修斯那老家伙吧，他那里还有上好的雪峰了，我想你会感兴趣吧？嘿嘿”
	“上好的雪峰？这老家伙藏的还可真深啊，看来他们光明教廷的待遇实在是比我们黑暗教会要好的多，
我想我应该考虑一下跳槽的问题了？”兰德尔一听有上好的雪峰，两眼顿时一亮，嘴里不停的吞着口
水。
	“呃……你是说你跳槽，哈哈，黑暗教会的大祭司要跳槽去光明教廷，我真的想知道你如果过去了，光
明教廷的教皇老头会让你去养马还是扫地……”郭凡提直接一个白眼就扔了过去，却被兰德尔直接无
视掉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 只有这样做了
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第11章 只有这样做了
	光明教廷分部，米修斯的那栋小楼里。
	此时，兰德尔正捧着一杯新泡好的雪峰一个劲的闻着，满脸的陶醉，而米修斯每看到兰德尔闻一下，脸
上就抽出一下，他还在为他那本来就很少的一点雪峰肉疼了。
	本来就只有二两不到的雪峰，就在刚才被郭凡提和兰德尔一人敲诈走了一小瓶，总共一两的样子。这还
不算，被敲诈走一些后，现在两人正喝的还是自己剩下的那点。
	“好了，米修斯，别那么一副要你命的样子了，不就是一点雪峰嘛，有那么心疼吗？我那还有点上好的
黑影茶，待会我回去就差人给你送二两过来怎么样？”兰德尔美滋滋的说道，整个人仍然陶醉在雪峰
的茶香中。
	“黑影？嘿嘿，那还差不多……”米修斯一听顿时露出了一丝的喜色，这黑影虽然比不上雪峰的名贵，
却是仅限于黑暗教会内部供应的，根本是不外销，不管有多少的钱财也买不到半两。
	“别把我给忘了，我也要二两……”郭凡提连忙叫了起来，这关键时刻怎么能有半点的含糊，不然稍微
慢一点可能这好事就没自己什么事了。
	兰德尔一听这话顿时觉得全身冒冷汗，一人二两，这一下就出去半斤，自己虽然是黑衣大祭司，可是一
年供应的也就那么点，经过这么一折腾，自己后半年的恐怕就没有喝的了。
	“不对，杜杜鸟，你也是黑暗教会的一员，啊，而且似乎每年分到的比我还多点吧……”兰德尔突然想
到郭凡提可是黑暗教会的教子啊，这分配到的似乎是要比自己多那么一点点。
	“我那点够什么用啊，宫里是一大家子，父王母后那里，还有一大堆的叔伯婶娘，哪个不孝敬点啊，哎
，谁叫咱是晚辈了？”郭凡提作出一副可怜样，把手上的空间戒指使劲的捂着，深怕被眼前这两个眼
睛里都冒出精光的老家伙给抢了去。
	米修斯和兰德尔都是一脸的不相信，可是真要他们去抢他们还做不到，毕竟他们两都是有身份有地位的
人，而且郭凡提教子的身份还是实实在在的。
	“说正事吧……”郭凡提连忙把话题从茶上扯了过来，“现在你们都在这里了，我想没必要再叫我去对
面了吧……”
	“呃……还有个地方你可以去，其实在这斯巴达城还有个自然神教的联络点，你可以去他们那里问问，
也许他们那里能想到办法也说不定……”米修斯皮厚的说道，一脸的不在乎。
	“好主意，那我是不是应该去问问自然神教愿不愿意收我当教子了，如果他们真的愿意的话，我就去他
们那里算了，省得看着你们两个老混蛋恶心，听说自然神教里面的精灵个个都是大美女啊……”
	郭凡提到时无所谓，这些可让米修斯和兰德尔着急了。
	“别别，你可千万别这样，我们想办法还不行嘛，这办法嘛，说没有还真没有，说有嘛还真有那么一个
，不过就怕你受不了……”米修斯一脸痛苦加为难的表情，如果真让郭凡提丢里光明教廷教子的身份
跑去入了自然神教，他可不敢保证教皇的怒火会不会直接把他给烧成灰。
	“那到底是有没有了？来直接点，别给我打马虎眼……”郭凡提一听米修斯刚说了，顿时觉得心情大好
，至于受不受得了，那根本就不是问题，自己在被那个干瘪的变态老头折磨死掉的时候受到的痛苦可
是让他至今都感到后怕的，他可不相信会有什么痛苦会比那个更难受。
	“有，不过那个方法我建议你还是不用的好，毕竟这痛苦还真不是常人所能忍受的，当然没有任何的生
命危险……”兰德尔思考了一会，一脸严肃的说道。
	郭凡提只觉得兰德尔后面的那句简直是废话，他可不相信这两个老头敢把有生命危险的方法拿出来让自
己去用。
	“那就那么办吧，不就是一点皮肉之苦嘛，咬咬牙就忍受过来了……”郭凡提满不在乎的说道。
	“那好吧，待会我向教皇陛下，请示下，如果陛下同意了，那么明天这个办法就可以用了……”米修斯
说道。
	“我也需要向教宗陛下请示，我就先回去了……”兰德尔说完就起身告辞。
	“那我也就回去了，明天如果还是没办法的话，我就去自然神教……”郭凡提说完后喝掉了最后一口雪
峰也离开了。
	米修斯看着郭凡提的身影，无奈的摇了摇头，脸色却是有那么一点的难看。这次郭凡提还真是让他们感
到了为难，不止是他，甚至连黑暗教会的兰德尔也感到了头痛。
	郭凡提再次去到了总督府，逗留了一会，换了一套衣服后就回家了。
	而此时黑暗教会和光明教廷的分部里正发生着一件比较相似的事情。
	兰德尔和米修斯都通过设在各自的分部里的魔法阵，与所有的高层进行着会议。
	“米修斯，你是说杜杜鸟那小家伙真的一定要在半年内将魔法等级提升到至少六级？他到底是为了什么
需要这么去做了，难道有三千精锐的士兵以及二十名高级魔法师和二名大魔导师的保护还是让他觉得
没有安全感吗？”光明教廷的教皇米诺斯。保罗正对着手下的一帮主教和远在万里之外的斯巴达城的
米修斯喷着唾沫星子。
	“不是的，杜杜鸟殿下今天带着一帮来自诺森德的贵族少爷们去当小混混，结果实力不如人，被赶了回
来，所以殿下要求能够在半年内提高实力……”米修斯捡重点说了下，他可不敢直接说郭凡提等人是
被揍了回来，如果那么说的话，估计他这红袍大主教的位置也做到头了。
	“胡闹，简直是胡闹！堂堂的教子殿下，身份可比拟一国之君了，竟然跑去这样胡闹……”教皇米诺斯
。保罗，满脸的愤怒，这可是关系着整个教廷形象的大问题，他怎么能不生气了。
	“陛下，请息怒，教子殿下此事虽然胡闹了一些，但是毕竟教子殿下还只是个十二岁的孩子，小孩子胡
闹一下也是正常的，而且有我们护着教子殿下，殿下的安全是决计不会有任何问题的……”米修斯连
忙又是保证又是包票的说道，这事情本来就是可大可小的，如果教皇真怪罪了下来，首先倒霉的就是
他自己。
	“哼，如果杜杜鸟出了什么问题，我首先拿你是问……”米诺斯平息了下由于过去激动而剧烈起伏的胸
膛，“就这样吧，我们在商量下，我也得找克拉托斯那老家伙谈谈了，这事情真让人头痛……”
	克拉托斯就是黑暗教会的当代教宗，在给郭凡提洗礼的时候，郭凡提就是把尿撒在了他们两的头上。
	而黑暗教廷里也正进行着几乎相同的一幕。
	郭凡提回到了公爵府中，陪母亲说了一会话，自从离开了国都诺森德后，母亲就一天比一天瘦弱，一天
天的憔悴了下去，郭凡提把这一切都看在眼里，可是没有丝毫的办法。
	具一同过来的贴身宫女玛莎说，母亲这段时间还常常在房里抹眼泪。郭凡提不得不为这事情担心。母亲
还十分的年轻，生自己那年才十八岁，现在也才刚好满三十。
	“难道，母亲就要这样一个人生活一辈子？”有着前世经验的郭凡提丝毫不反对母亲再嫁一次，可是母
亲的身份在那里，就算母亲愿意嫁估计也没人敢娶，“这可真是个让人头痛的问题啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 开发潜力
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2484 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第12章 开发潜力
	第二天，一大早郭凡提就跑去了黑暗教会的分部，至于为什么是去黑暗教会，那是因为他还记得昨天兰
德尔说过的要给他二两的黑影茶。
	刚到黑暗教会门口，就感觉今天的气氛似乎有那么一点点的不对劲，周围实在是太安静了点，安静的有
点让人感觉不正常。几乎没有任何的行人，而且一队黑暗神殿的暗影侍卫紧紧的看守着，里面更是有
很多人不停的忙碌着，仿佛是在准备着什么重要的事情。
	郭凡提刚走进大厅里，就更是被眼前的一切更愣住了，光明教廷的米修斯和其他十名白衣主教也在这里
，而对面站着的就是兰德尔和十名灰衣祭祀，两边的人都是一脸的严肃，仿佛是一言不合就有开打之
势。
	“靠，难道这两对老冤家又翻脸了，这翻脸也太不会选时候了吧，兰德尔还欠我二两茶叶了，昨天还说
给我想办法提升实力，看来这下又泡汤了，得，看这情势我还是先走为妙吧……”郭凡提脑子高速的
运转着，稍微分析了下眼下的气氛就做出了三十六计走为上的决定。
	郭凡提刚转过身子，才将一只脚迈出了们，就被叫住了。
	“殿下，你来了，我们都已经准备好了，你做好准备了吗？”兰德尔不带一丝感情色彩的说道，话语中
冷冷的，郭凡提只感觉到一股寒气直接侵入了心脾，浑身不住打了个激灵。
	“哦，准备？准备什么？我只是路过来看看，你们先忙，我还有点事情，等回头有空了就来找你们啊，
你们忙，不用送了，我就走了，再见……”说完这些郭凡提撒腿就往外面跑。
	“黑暗束缚！”兰德尔轻轻的挥动了手上的法杖，郭凡提只觉得全身仿佛失去了控制能力，再也不能向
前迈进一步，身体就这样被定格在了那里。
	“呃，教子殿下，仪式已经准备好了，如果你已经准备好了，我们就可以开始了，教皇陛下也已经对我
们昨天说的办法给予了批准，你还有什么问题吗？这个仪式举行后你的魔法等级可以在半年内提升到
至少六级，甚至到达八级的高级魔法师也是有可能的……”兰德尔解释道。
	“哦，早说嘛，看你们严肃的样子我还以为你们又要开打了，那就开始吧，十二岁成为八级魔法师我他
妈的真是天才啊，不过这和仪式有什么关系，难道你们……”郭凡提微微的松了口气，突然想到了前
世中看过的武侠小说里面写到的一些比较老套的场面，一个被追杀的家伙跳下了万丈悬崖，不但没有
死反而遇见了一个隐居在这里的老怪物，老怪物有着一生的好武功好内力，敲好老怪物又是垂暮之年
，就那么一两天的命了，于是不容分说的就把全身的武功给灌进了这个掉下悬崖没有死的小子的身体
里，从此后就遇神杀神，遇佛杀佛，郭凡提想到这里又开始担心了起来，“你们不会是要把你们的一
身魔法给灌进我的身体里吧，那我们还是不要进行这个仪式了，虽然你们两个老头平时是有那么一点
点的讨厌，可是总的来说对我还是满不错的，我还是慢慢练吧……”
	“呵呵……”兰德尔露出了些许慈祥的相容，挥挥手解开了郭凡提身上的束缚术“你说的那个只有魔兽
和修行死灵魔法的邪恶的魔法师可能那么做，魔兽可以通过吞噬其他魔兽的魔核来增强实力，死灵法
师是吸取生魂之力段时间内迅速的增强实力，我们可没打算让你成为一名全大陆追杀的死灵法师……
”
	“嗯……”米修斯点了点头，接过兰德尔的话说道“你在满周岁受洗的时候，获得了光明神和黑暗神一
起的洗礼，那是分别来自光明神和黑暗的一些神之力，不过一直封印在了你的身体里面，要到你满了
十六岁成年后才会缓慢的解开，到那时你的实力就会一日千里的进步着，最终肯定会超越圣级的，当
然现在提前解开虽然没有什么副作用，也不会影响到日后的发展，但是却是要受到很大的痛苦的，本
来完全解开这封印需要至少十名大魔导师的联手，可是这里就我和兰德尔了，大概能够解开两成，剩
下的就只有靠你自己了…”
	郭凡提越听越觉得不可思议，虽然在自己洗礼时，自己记得有东西钻进了身体里，让自己感觉很舒服，
可是那也就是那么一会的时间，从那以后那种感觉就再也没有出现过了，他简直没想到会是只限于传
说中的神之力，这个世界难免也太疯狂了点吧。
	“在此之前我建议殿下服用少量的冰浆果，那样可以减轻痛苦……”兰德尔待郭凡提从思考中回复了过
来后说道。
	冰浆果在大陆中是被普遍使用的一种药物，少量使用有着减轻痛苦的功效，可是让冰浆果受到欢迎的原
因却是冰浆果在服用了后会让人产生幻觉，有着飘飘欲仙的快感，在贵族中冰浆果是特别的受欢迎的
，而且被大量经常的使用。
	在郭凡提看来这和前世知道的鸦片几乎是一个功能，只是这个世界没有把冰浆果提纯制取高纯度毒品的
工艺，不然他确定自己肯定可以成为这个世界最大的一个。
	“冰浆果就算了，一点痛苦罢了，咬咬牙就忍受过去了，现在需要我怎么做？”郭凡提拒绝了兰德尔的
提议，他的原则就是毒品和赌博坚决不沾。
	“那请到这个魔法阵中心坐下吧，进入冥想的状态就行了……”
	郭凡提走入了地上早已绘好的魔法阵中心坐下，兰德尔和米修斯带领着二十名主教和祭祀也围了过来站
在了魔法阵的周围。正要开始吟唱魔法，突然郭凡提站了起来。
	“等一下，给我个毛巾行不？我怕待会一不小咬掉舌头……”
	片刻后，郭凡提将毛巾塞进了嘴里后，又坐在了魔法阵的中心，向兰德尔和米修斯点点头失意可以开始
了。
	洪亮的魔法吟唱声传进了郭凡提的耳朵，光明元素和黑暗元素他也感觉聚集的越来越多，越来越有实质
感，紧接着那非常有实质感的魔法元素开始不停的往皮肤下面钻，就像是一把把刚被冰冻过的刀子不
停的在身上割，然后再全汇集到了背部，然后又开始不停的在全神流转着……
	郭凡提现在的唯一感觉就是痛，大粒大粒的汗珠从身上的各个毛孔冒了出来，瞬间全身都被汗水打湿了
，郭凡提此时只想骂娘，这叫一点点的痛苦，一个词蹦进了郭凡提的脑中，凌迟，对就是凌迟，郭凡
提只感觉自己此时正是被施行着凌迟酷刑的囚犯。
	魔法的吟唱声还在继续，原本像天籁般的魔法吟唱的声音在郭凡提此时听来就仿佛是为自己敲响的丧钟
，而施行的侩子手正伴随着这钟声正一刀一刀的割着自己身上的每一块肌肤，每一块肌肉，直到每一
根骨头。
	终于魔法吟唱停止了，撕心裂肺般的疼痛也被满身的清爽而取代。
	“舒服啊……”郭凡提仿佛是一对烂泥般的瘫坐在了地上。
	二十名主教和祭祀也是坐在地上不停的喘着粗气，脸上的汗水根本就没有半点力气去擦拭，兰德尔和米
修斯要好些，不过脸上也是一阵的苍白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 半年苦练
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第13章 半年苦练
	仪式完成后郭凡提在地上坐了一会，感觉身上恢复了点力气，站了起来，从嘴中扯出了毛巾，之间毛巾
上留下着几个牙洞，郭凡提也不管毛巾上残留的口水，拿着就擦了擦脸上还在继续留着的汗水，擦完
后又递给了还瘫坐在地上的那些主教祭祀们。
	“殿下，你感觉怎么样？”兰德尔此时基本恢复了正常，苍白的脸色也红润了许多。
	“舒服，真他妈的舒服啊……”郭凡提深深的吸了一口气说道。
	米修斯和兰德尔都是眉头一皱，没想到郭凡提会这样回答。
	“我是说，你现在感觉精神力和魔法等级方面有没有什么变化……”兰德尔无奈的做出了解释。
	“呃……抱歉，现在的感觉真的是全身都太舒服了，这样的感觉可是从来没有体验过的……”郭凡提说
道，不过在他看见兰德尔和米修斯的眉头几乎要皱成了川字的时候连忙闭上了眼睛仔细的感觉了下周
围魔法元素的波动，“精神力方面提升了许多，至少是以前的十倍不止，至于魔法等级嘛，我也不知
道，不过应该已经突破到五级了，乖乖，这还真不错，有空我们再来几次，那样我可能就直接成为大
魔导师了……”
	一听这话，兰德尔和米修斯脸色完全都是一黑，旁边仍然瘫坐在地上的那二十名祭祀主教们几乎都是要
命的表情，再来几次？估计再来一次就得要了他们的老命。
	“我亲爱的杜杜鸟殿下，你就饶了我们这些老骨头，我们可是都老了，实在经不住这样的折腾……”米
修斯哭丧着脸半似哀求的说道。
	“哈哈，我只是和你们开个玩笑了……”郭凡提可没有真的打算再来那么几次，刚才凌迟般的酷刑他这
一生都不想再尝试了，那种罪简直就不是人受的，尽管这样可以尽快的提升实力。“你们休息着，我
出去溜溜，对了，兰德尔老头，那二两黑影茶我下次再来拿，你可给我留着啊……”郭凡提说完就走
了出去，他想要找个地方验证一下自己的实力到底达到了什么样的程度，五级不过是他保守的说法，
他可不会认为那些所谓的光明神黑暗神就是什么好鸟，留个心眼总是好的嘛，说不定到时和光明教廷
或者黑暗教会发生了什么冲突自己还可以给他们一个意外的惊喜。
	不管是前世还是今生，郭凡提都不喜欢被人掌控，所以他不得不选择凡是都要给留一手，相当于是给自
己留条后路。
	郭凡提在城里绕了几圈，直到确定身后没有任何跟踪自己的人的时候，晃身进了一家布艺店，随便选了
一套衣服套在了自己身上，才悠然的走了出来，向着城外走去。
	在这段时间，郭凡提一直觉得不管自己做什么事情，都会有几个影子般的人跟着自己，不过到底是谁他
不确定，也许是总督菲利普斯的手下，也许是光明教廷或者黑暗教会派的人，也许这三方面都有。不
过在他看来这些影子保护他的可能性要大些，至少从现在的形势看来，他和这三方面没有任何的利益
冲突。
	到了城外，郭凡提找了一处没有人的地方，随手扔了几个四级的魔法，如果这被其他的魔法师看到的话
，肯定会大吃一惊，瞬发四级魔法可是要八级以上的大魔法师才能做到的，而且以这么快的速度瞬发
四级魔法，就算是八级的魔法师也会觉得费劲。
	“嗯，不错，比以前施展魔法的速度快了不止一倍，而且精神力也强大了不少……”郭凡提自言自语的
说道，对现在的魔法实力相当的满意，至少以前在使用四级魔法的时候虽然也是瞬发，但是最多使用
一两个之后就会感到精神疲惫，需要通过冥想来恢复。
	这也算是郭凡提的一个秘密，那就是他使用魔法从来都是瞬发，而且他的魔法天赋是光明和黑暗两种，
不过他在人前展示的从来只有光明系的魔法，他确定自己有着光明和黑暗双属性的体质是不可能瞒得
住黑暗和光明两大宗教势力的。
	郭凡提又试着使用了几个五级的魔法，同样一口气扔出去了几个，然后又是六级，还是那样，直到在使
用七级魔法的时候，扔出去两个后就有了疲惫感。
	“看来，现在暂时只达到了七级了，进阶到八级还有段不小的距离……”郭凡提抿了抿嘴，淡淡的一笑
，对自己现在的状态还比较满意，“还得苦练啊，不然这以后要是发生了什么事情，一个七级的魔法
师还不得一下就完蛋，靠，我咋就这么缺少安全感了？难道他们穿越过来的都一样没有安全感，那些
小说中写的那些穿越同志们每一个混的不都是风生水起的吗？哎，可恶的次玄……”
	郭凡提又随意的在贝加尔湖边上逛了几圈，四月底的艾泽拉斯已经有了一丝的暑意，本来干燥的西风在
贝加尔湖上带起了一丝水汽吹拂在脸上，有一种春雨后的凉爽的感觉。
	远处的沙漠中，不时的有武士魔法师打扮的人进进出出，那些都是进去猎杀魔兽的佣兵或者独行客，那
些进去的人看着从里面出来的人眼睛里明显有着一丝的贪婪，从迷失森林里面或者出来的身上多多少
少都有些战利品，不过在整个大陆有个不成文的规定，进入迷失森林的人不能相互杀戮，如果杀了别
人抢了别人的战利品，不被人发现了也就罢了，否则将面临的就是整个大陆的追杀，半年的时间说快
也不快，说慢却也不慢，在郭凡提看来时间永远是一种奇妙的东西，当你向前看时，你会觉得他过的
很慢，可是当你回头看时却又觉得过的很快，往往也就是那么一眨眼的功夫原本以为很长的时间不经
意就过去了。
	半年的时间里，郭凡提明里暗里的联系着魔法，尽全力提升着自己的实力，终于在十月底秋风萧瑟的季
节里达到了九级魔法师的能力。
	“一个十二岁的九级魔法师，如果说出去恐怕没几个人相信吧。”郭凡提感觉自己终于有了点自保的能
力，九级魔法师可是高级魔法师中顶尖的存在啊，当然如果面对的是已经突破进入了圣域的大魔导师
，那么九级魔法师也只有被秒杀的份，毕竟通过兰德尔和米修斯那里他了解到圣域是一个完全不同于
其他魔法师的存在，进入了圣域和还没有进入圣域是有着天与地的区别，这种情况对于武士也是一样
，“不过没人相信也好，如果闹的满城风雨那玩起就没啥意思了，要的就是这样的效果，嘿嘿……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 横行街头
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2976 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第14章 横行街头
	六个月的时期一到，郭凡提早早就等在了总督府里，看着那些他怀念的半年的美女们的舞姿，一手拿着
羊腿一手抹着口水的招牌动作，只让总督菲利普斯觉得提心吊胆，特别是每一次在郭凡提狠狠的咬着
手上的羊腿时菲利普斯就觉得双腿有一种抽搐的感觉，仿佛拿在郭凡提手上的不是羊腿而是他自己的
腿。
	“哎呀呀，总督大人这半年小日子过的滋润嘛，这才多久又胖了这么多，怪不得以前总听人说那些封疆
大吏一个个都是富得流油，原来说的就是总督大人这样的啊，啧啧……”郭凡提双眼根本不离舞池中
的美女们，特别是那藏在薄纱下若隐若现的双腿更是深深的吸引了他的目光。
	“王子殿下明鉴啊，小官从来都是为官清廉，从不敢动有任何违法乱纪的行为，生活也只是靠那些许微
薄的俸禄……”菲利普斯一听这话不由得大急，这话明显是说者无意可是听着有心啊，在菲利普斯看
来郭凡提这话明显就是说他为官不正，干着贪污受贿的勾当嘛。这事情作为封疆大吏自然是无可厚非
，谁都免不了的，可是被这样明摆在了台面上说，那搞不好就是一个抄家灭族的大罪，容不得菲利普
斯不急啊。
	郭凡提一见菲利普斯的那慌张加焦急的表情也知道自己说错话了，连忙打着哈哈说道，“呵呵，总督大
人别着急啊，我也只是随口说说罢了，这艾泽拉斯除了总督大人外我还能指望谁帮我治理好着偌大的
行省啊……”
	不大一会，郭凡提那帮一起撒过尿玩过泥的小弟们也陆续的来到了总督府里。
	“嗯，不错嘛，一个二个的都壮的像牛犊了，不错不错，果然没让我失望，没有一个人回诺森德里去，
看来这个冬天贝加尔湖里的比目鱼又得饿肚子了……”郭凡提依次拍了拍眼前这九个半大小子们，菲
利普斯看着郭凡提拍那些小家伙的肩膀简直就觉得好笑，这些贵族少爷们最矮的也达到了一米七五，
而郭凡提却连一米六五都没有，特别是马克已经高达一米八五了。
	“靠，你小子是吃什么长大的啊，怎么长这么高，以后和我走一起的时候头低着点，腿弯着点，别给我
制造压力……”郭凡提也觉得异常的纳闷，眼前的这些小子们一个个的都比自己高的多了，而且除了
脸上残留的一点稚气外，其他的和成年人都没什么区别了。
	马克无奈的咬着牙点了点头，这让他弯着腿他还能做到，可是作为一个武士要是总是低着头那还叫什么
武士啊，不过一想到完全有可能被扔进贝加尔湖给比目鱼做过冬的口粮，也只有强行的点点头，他现
在只期待老大早点长高点，什么时候能够超过自己就对了。
	“很好，臭小子们，我很高兴在今天你们都还没有成为比目鱼的美餐，恭喜你们都达到了六级武士了，
那么从今天开始我们就要把这斯巴达城的每一条街变成我们的地盘，为这个伟大的目标一同奋斗吧…
…”郭凡提实在不太会鼓励人，想了半天也就只想到了这么一句。
	“呃，老大，有件事我想给你说下，那个那个我已经达到了七级武士，所以我是高级武士了，呃，这个
老大你不要瞪眼啊，我知道错了，你老人家别生气，比目鱼是不会喜欢我身上的味道的，把我丢进贝
加尔湖只会引起水污染的，对就是水污染，艾森老师说过的，不能往水里面乱丢东西，特备是会腐烂
的东西，不然……”老实的马克战战兢兢的说道，不停的观察着郭凡提的反应。
	“呃，马克，我真的有点想不明白到底是我是老大还是你是老大了，你看现在你的身高和实力都比我强
，让你给我当小弟是不是太委屈了点你啊，我还真是过意不去啊……”郭凡提笑嘻嘻的看着马克，直
看得马克心惊肉跳的。
	“不，这坚决不行，能成为老大的小弟是我一生的荣幸，从和老大第一次比撒尿的时候我就已经认定了
这一生都只跟随老大……”马克一本正经的说道，那坚定的眼神看的郭凡提浑身的都不自在。
	“呃……”郭凡提无奈的点了点头，和因为比撒尿输了而决定追随一个人，这说出去可会被全大陆耻笑
的，到时是笑自己还是笑马克那就没有人知道了。“总督大人，你刚才什么都没听到对吧，我们就先
出去溜达溜达了……”
	“是的，殿下，下官刚才什么都没听见……”菲利普斯竭尽全力的让自己脸上的笑意不要表现得那么的
夸张。
	郭凡提白了马克这根脑袋里少了根筋的粗线条一眼，语重心长的说道，“马克呀，那些小时候的事情你
记在心里就行了啊，老大知道你衷心还不行吗……”
	菲利普斯收集到的情报在半年前已经送到了郭凡提的手里，那些小贩虽然都有那么点实力，但是在郭凡
提现在看来并不是什么大的问题，毕竟三四级的实力在他们现在看来实在是微不足道。唯一有点棘手
的也就是悦来客栈的那个胖子老板，胖子老板叫雷傲，是一个拥有着七级实力的狂战士，如果狂化后
可以达到八级。
	那些来来往往的佣兵、冒险者则没被考虑进去，那些长年游走在生死线上的人除非危机到他们的利益，
他们才懒得管这些破事，顶多当一场好戏看罢了。
	郭凡提首选的目标就是悦来客栈这座有着前世古典色彩的饭店。店中有几个武士打扮的佣兵正一边互相
吹嘘着这次进入迷失森林的收获一边大口大口的喝着酒。
	雷傲此时也是一个人坐在柜台边上，手中抱着一个酒瓶，兴致勃勃的听着那些佣兵们说着的故事，听到
兴致处还不时的叫一声好。
	“胖子，我们又来收保护费了，这次你认为我们又资格在你这里收保护费了吗？”郭凡提刚走进饭店的
大堂就冲着胖子老板雷傲嚷了起来。
	“哟，几个小家伙不错啊，这才多久居然都有这实力了，不错不错，对嘛，至少要有这样的实力来收保
护费才像个样子嘛，啧啧，不用说了，这保护费我交，这里的安全以后可就交给你们了啊……”雷傲
往嘴里狂灌了一口酒后大声的说道，仿佛是遇上了什么求之不得的事情一般。
	那些佣兵们一听这话顿时大感失望，原本以为会有一场好戏看的，结果却是这样的结局，不由得唉声叹
气，大声的骂着雷傲没骨气什么什么的。
	胖子雷傲对这些话充耳不闻，笑嘻嘻的对郭凡提说道：“你看这保护费多少合适，两成的收益怎么样？
”
	这下轮到郭凡提楞了，他从没见过遇到收保护费竟然这么配合的人，至少象征性的反抗一下嘛，难道有
阴谋？
	“两成，你当我们是什么，乞丐吗？三成……”郭凡提故意找着茬，本来他心里想的有一成半都已经不
错了，可是胖子雷傲实在太配合了让他反而觉得有那么点的不对劲。
	“行，三成就三成，这个月的我这就去取给你，你稍等啊……”雷傲继续往嘴里灌着酒，然后将酒瓶往
柜台上一放，就痛快的答应了下来，从柜台里拿出了十几个金币亲手交到了郭凡提的手里。
	在大陆上，一个金币相当于一百个银币一万个铜币，而一个银币已经足够一个五口之家一个月的生活费
了。
	郭凡提将手中的金币递给了身后的马克，马克接过金币后狠狠的咬了一口后对郭凡提说道，“老大，这
金币是真的……”
	“那你就收着呗，马克，你要什么时候才能有点出息啊，我真的有种把你丢进贝加尔湖去喂比目鱼的冲
动了……”
	“老大，我，我……”马克根本不知道在哪里又做错了事情惹老大生气了。
	“算了，我们走吧……”郭凡提也懒得和马克计较这些小事，没办法，谁叫马克他脑袋里面的东西实在
比浆糊强不了多少了。
	“以后常来啊，到我店里吃饭喝酒给你么八折优惠，嘿嘿……”在郭凡提等人刚走出店门的时候，背后
又传来了雷傲那粗的没办法再粗的声音。
	“嘿嘿，花十多个金币看场好戏还是不错的……”胖子雷傲在郭凡提等人走出饭店后笑嘻嘻的低估道，
脸上的横肉也随着摆动着。
	这次收保护费和上次完全不同，一个上午郭凡提等人就走遍了整个斯巴达的街道，偶尔几个不开眼的在
被教训了一顿后也都同意了一个月两成收益的保护费。
	郭凡提终于觉得自己迈出了成功的第一步，至少现在成功的成为了一个拥有一座城的地盘的小混混，尽
管这座城就只有那么几条街道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 强抢民女
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2230 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第15章 强抢民女
	作为一个成功的小混混，不仅需要属于自己的地盘外，还需要的就是做些欺男霸女、欺行霸市的恶行，
至少郭凡提一直是这样认为的。
	而在昨天成功的统领了斯巴达的所有店面和小贩外，他觉得今天该做的就是欺行霸市，欺男霸女，不然
还叫什么小混混呢。
	同样一身标准的小混混的打扮，只是这个标准是他自己定的而已。头顶和胸前的鲜花，嘴里的草根，破
烂的衣服，这就是他的标准。
	无聊的在街上闲逛了一会，郭凡提终于确定了今天下手的目标，一个十一二岁的小姑娘，小姑娘基本还
没怎么发育，胸膛和屁股也都还只是平平的，两条小辫子加上一对水灵灵的眼珠，显得十分的可爱，
看穿着郭凡提可以确定这个小姑娘是平民。
	贵族欺负平民在这个世界时天经地义的事情，郭凡提也一直这样认为，不然怎么凸显出贵族的特权呢？

	“小妹妹，你叫什么名字啊？今年多大了？怎么一个人出来了，你家大人了……”郭凡提走了上去，站
在了小姑娘的对面，学着前世从古惑仔电影中学到的模样，嬉皮笑脸的说着。
	手下的一般兄弟也围了上来，在国都诺森德的时候，欺男霸女的事情他们这些贵族少爷可没有少干，现
在干起这些事情自然的就是熟门熟路了。
	“我，我叫爱丽丝，十一岁，我没有家人……”爱丽丝战战兢兢的说道，出于本能的往后退了几步。
	“呃，没有家人啊，那以后就跟着哥哥吧，哥哥保证你吃香的喝辣的，哈哈，怎么样……”调戏仍在继
续。
	周围迅速的围了一圈人，不过都是抱着膀子看热闹的。
	“我，我……”爱丽丝四下的看着周围，眼中尽是哀求之意，可是所有的人都是无动于衷，在他们看来
能有一场好戏看何乐而不为了。
	“小妹妹，你觉得怎么样啊，要不就跟哥哥走吧……”
	“你是个恶魔……”爱丽丝骂道。
	“恶魔？”郭凡提突然觉得被这样称呼很舒服，而且似乎也十分渴望的成为一个恶魔，可是看见爱丽丝
无阻的眼神却心中有了那么一丝的不忍，“对，我就是恶魔，嘿嘿……”
	“混蛋，你们这些该下地狱的魔鬼在做什么，快点让开……”这是一个十分气愤的声音瞬间打破了这种
场面。
	郭凡提不觉想到了前世中所看过的电影，那些恶俗的套路总是那么写的，当纯洁的少女被坏人欺负的时
候，总会有一个英雄似的人物赶走坏人救走即将陷入魔掌的坏人，很老套的英雄救美。
	只是今天的情况发生了些许变化，扮演坏人的是郭凡提，而想英雄救美的却是另有他人。
	“呃，你能告诉我一个放开她的理由吗，如果你能说服我，说不定我会放了她的……”郭凡提看着冲上
前来把爱丽丝护在了身后的一个少年很是不屑的说道。
	少年约莫十六七岁的样子，长相嘛用前世的话来说就是属于帅的掉渣那种，手上一把长剑指着郭凡提。

	“报上你的姓名吧，我要用属于骑士的方式和你决斗，如果我赢了，那么你们就不许再欺负这个小姑年
……”少年说道，收回了手中的长剑，扬起了高傲的头说道。
	“用属于骑士的方式和我决斗？抱歉，我不能答应你，我是一名魔法师，没办法用属于骑士的方式和你
决斗……”郭凡提无奈的摇了摇头，似乎十分的惋惜，“不过我的这些兄弟们可能有愿意陪你玩玩的
……”
	郭凡提说完王后退了一步，对身后的马克等人说道：“陪他玩玩就是了，如果弄死了我就把你们丢进贝
加尔湖去喂比目鱼，明白了吗……”
	“好勒，放心吧，老大如果把他玩死了，不用你扔我自己跳进贝加尔湖去喂比目鱼算了……”马克将手
中关节捏的啪啪响，满不在乎的说道，走到了那个自以为很英雄的少年面前，“小子，就是你要管我
们老大的闲事吗，嘿嘿，看你长的细皮嫩肉的，我一看就知道你小子也不是什么好鸟，报个名吧，哥
哥我不欺负无名之辈……”
	“哼，我就是……”少年轻轻的捋了捋前额垂下的头发，可是话还没说完，只听啪的一声，马克斗大的
拳头就落在了鼻子上。顿时两行鲜红的血液从鼻子中流了出来。
	“你……”少年往后踉跄了两步，重新站稳了脚跟。
	“你什么你……”马克迎上去又是一拳，这一拳打在了少年的脸上，原本英俊的脸庞顿时变青一块红一
块的，被打的那边脸肿的老高，“兄弟们上，好好的招待一下这个喜欢英雄救美的小帅哥，都给我勤
快点，把这位小帅哥都给我伺候舒服点，不然不用老大说话我就要把你们丢进贝加尔湖去喂比目鱼去
……”
	马克刚说完，那帮早已准备好的小弟们都从郭凡提的身后拥了上去，围着少年就是一顿拳打脚踢。
	“你们别大了，我……”爱丽丝见状大叫着想阻止马克等人，可是马克等人完全是充耳不闻，反而招呼
的更加勤快了。
	爱丽丝将求助的眼神递到了郭凡提那里，两行眼泪顺着脸颊流了下来，直看得郭凡提心软。
	“好了，都停下吧……”郭凡提挥手让马克等人停了下来，走到了躺在地上的少年面前踢上了一脚“小
子，还活着的话就哼一声，不然我的兄弟们还没过瘾了……”
	马克等人很配合的将手指关节又捏的啪啪响。
	少年连忙哼哼了两声。
	“很好，还活着就好，我还真担心兄弟们就这样把你给解决了了，记住哥哥这句话，想英雄救美是好的
，可是在此之前先称量下自己的斤两，不然情况就是这样子的，记住了吗？”郭凡提很是和善的对还
躺在地上直哼哼的少年说道。说完又走到了爱丽丝的面前，“小妹妹，现在可以和我们走了吧。哥哥
向你保证以后天天吃香的喝辣的，嘿嘿……”
	爱丽丝含着泪水点了点头，看了眼还躺在地上的白衣少年跟在郭凡提的身后走出了围观的人群。
	回到了总督府，马克和那帮小子开始了互相的吹嘘，而爱丽丝则被总督府的侍女带到了后面去梳洗去了
。
	不大一会，侍女们领着一个少女走了出来，正是爱丽丝，不过梳洗了一番，换了套干净的衣服后，显得
更加的可爱了。
	郭凡提大量了爱丽丝一会，满意的点了点头，“好了，今天就到此为止吧，都回去吧，明天还是这里集
合啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 遇上地头蛇
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2825 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第16章 遇上地头蛇
	待手下的一帮兄弟都离开总督府后，郭凡提满怀深意的看着总督菲利普斯说道：“总督大人难道就没有
一点公务需要去做吗？这样清闲的总督似乎从没有见到过啊……”
	“呃，对了，王子殿下这一提醒我到想起来了，我还有许多公务要做了，下官就不陪王子殿下了，下官
失陪……”总督菲利普斯很识相的连忙告辞而去。
	刚被带到了总督府，爱丽丝就明白了这一群在街上当小混混的人不是普通的小混混，可是那始终都想不
明白为什么身为贵族的他们会在街上干着这种当小混混欺男霸女、欺行霸市的坏事。而且在听到刚才
总督菲利普斯叫郭凡提王子殿下的时候，她就更加的迷茫了。
	“你心里肯定有很多疑惑吧，特别是想不明白为什么身为兰西王子的我会干这种坏事吧……”郭凡提首
先打破了沉默的气氛。
	爱丽丝点了点头，眼里满是不解。
	“其实这个很好解答，答案就是当一个成功的小混混是我的理想，那个胖小子你还记得吧……”
	“你说的是马克？”
	“对，就是他小子，他就是当今兰西王国丞相奥利安的嫡孙，尼古拉斯维奇家族的继承人，而其他的那
几个小子也分别是户部大臣的儿子，礼部大臣的孙子，总之都是王国的大家族里面的贵族少爷，而我
也正是兰西王国的小王子杜杜鸟。爱德华……”郭凡提越说到后面爱丽丝的眼睛瞪的也越大，不可思
议的看着眼前这个穿着破破烂烂的王子殿下，“不过一般我喜欢别人叫我的小名，郭凡提，你了就叫
我哥哥吧，至于抢你来的原因了主要有两点，一点是关于你的，一点是关于我的，你想要听哪一点？”
	“我……”爱丽丝还没说完就被郭凡提打断了。
	“算了，还是我直接告诉你吧，关于你那一点就是看见你一个小姑娘一个人在这斯巴达城里溜达，这斯
巴达城可是蛇鼠一窝的地方，从来不缺少大奸大恶之人，虽然我是个小混混，可是真正的为非作歹的
恶事还是做不出来，至于我一点嘛，我母亲元妃娘娘现在整天都是愁眉苦脸的，俗话说女儿是母亲的
贴心小棉袄，也许把你带回去你能够哄她开心也说不定……”郭凡提解释道。
	“那你在街上可以直接说啊，干嘛还把那个好心的人给打了……”爱丽丝不解的问道。
	“拜托，在街上我的身份是小混混，你见过说话很客气很讲理的小混混吗？而且那个小白脸是自己找打
的，自己本身就不是什么好鸟还没实力就想学别人英雄救美，也不称称自己够不够斤两……”郭凡提
耐着性子解释着，“好了，现在你决定吧，和我回家了，以后就是我的妹妹，或者自己出去，是死是
活我也懒得管……”
	爱丽丝犹豫了一会还是点了点头，“我还是跟着你吧，你也并不像想象中那么的坏……”
	“那行，你等我一下，我换身衣服就带你回家，我想母亲一定会喜欢你的……”
	回到家，郭凡提将爱丽丝带到了母亲面前说是从外面捡回来的，正好可以多陪陪母亲。元妃一听慈祥的
笑了笑就拉着爱丽丝一句长一句短的聊了起来。
	这才知道，爱丽丝的家人在来斯巴达的路上遇到了马贼，只有她逃了出来，而她的所有家人都死在了马
贼的弯刀之下。
	说道悲伤处，元妃将爱丽丝搂进了怀里一起哭了起来。
	聊着聊着元妃更是将爱丽丝收成了义女，郭凡提也乐意见到这样的情况，至少现在自己在外面混的时候
在家也有个人能够陪母亲说上话。郭凡提也十分愿意多个妹妹，这也是他一直以来的一个心愿。
	第二天，郭凡提等人一大早在总督府换了标准的混混打扮后，又开始了新一天的混混生涯。
	“老大，我们今天做点什么啊，要不要给贝加尔湖的比目鱼找点过冬的口粮，毕竟要有足够的食物给比
目鱼吃，我们明年才能有比目鱼吃啊，我看昨天的那个小子细皮嫩肉的比目鱼肯定喜欢那种食物……
”马克建议道。
	“这个主意不错，不过马克啊，如果比目鱼是吃那种垃圾长出来的肉，你还有胃口吃比目鱼吗？我光想
想就觉得恶心啊……”郭凡提边说边做出了欲呕吐的样子。
	“还是老大英明啊，比目鱼如果吃了那种垃圾，估计原本鲜美的鱼肉也会变得和垃圾差不多，我看还是
直接丢进迷失森林喂魔狼得了……”马克想了想说出了一个更具有建设性的思路。
	“那种垃圾估计魔狼也只会不屑一顾的……”
	“是啊，我觉得，还是弄去喂老鼠算了，老鼠最喜欢的就是垃圾”
	小弟们一人一句的讨论了起来。
	“抱歉，打搅一下，你们说的垃圾是我吗？”在郭凡提和小弟们讨论的正兴奋的时候一个不和谐的传了
过来。只见对面站着一群人，都穿着武士劲装，十多个的样子，而站在前面说话的那个就是昨天想英
雄救美却被郭凡提等人收拾了一顿的少年。
	“呃，这位兄弟，你很面熟诶，我们是在哪里见过面吧？你的造型好奇特啊，能告诉我你这造型是怎么
来的吗？”郭凡提一本正经的看着眼前的少年说道。
	“靠，小王八蛋，少给我装蒜，看清楚了，免得连怎么死的都不知道……少年咬牙切齿的说道，恨不得
能够把郭凡提等人撕成碎片一口口的吃掉，”小子，记住爷爷的名字，爷爷叫拉风，这斯巴达是爷爷
兄弟几个地盘，靠，才出去一趟，竟然敢从爷爷们口中抢食，你几个小子活得实在是不耐烦了吧……
“”拉风……“郭凡提仿佛有点影响，似乎在菲利普斯给的资料上出现过这么个名字，似乎就是斯巴
达原来的地头蛇，郭凡提此时终于明白悦来客栈那个叫雷傲的死胖子那么痛快的就答应了交三成的保
护费，原来是等着这出好戏看啊，”没听说过，原来你就是拉风啊，久仰久仰啊，果然是见面不如闻
名，闻名不如见面啊，我对阁下的敬仰有如滔滔江水连绵不绝啊……“郭凡提一边说着一边往后退，
手背在后面正不停的给兄弟们做着手势。
	“拉风大哥，你真是太帅了，那鼻子，那眼睛，无一不是神的杰作啊，想必拉风大哥已经迷死了千万的
少女了吧，啧啧，真是让小弟羡慕啊……”马屁仍然在继续。
	拉风和他身后的人越听越觉得舒坦，更是哈哈大笑了起来，就在这时，马克等人都拥了上去，郭凡提就
是几个黑暗系的负面魔法扔在了拉风等人的身上，然后一个个六级魔法扔了过去，瞬间就扔了十几个
。
	马克等人更是趁着魔法效果冲上去就是一阵的拳打脚踢，特别是拉风更是受到了特别的照顾。
	马克一边踢着一边大骂道：“叫你丫的嚣张，叫你丫的猖狂，叫你丫的给在我们老大面前牛，靠，我踢
死你丫的，踢死你这个死狗崽子，踢死你个王八蛋……”
	“好了兄弟们，教训下就是了，给这些自以为是的家伙们留下点刻骨铭心的记忆也就是了，还是那句话
啊，谁要是弄出人命了，我就把他丢进贝加尔湖去喂比目鱼……”郭凡提笑嘻嘻的说道，同时又丢了
几个伤痛加深的负面魔法过去，对那个叫拉风的还很特别的照顾了下。
	马克和一帮小弟们在拉风等人痛苦的叫声中踢的更欢了。
	郭凡提挥了挥手召回了小弟们，走到了拉风的身边，顿了下去亲切的说道：“哥们，我觉得你真是满悲
剧的，连着两天都犯在了我们兄弟的手上，而且还这么不长记性，真不知道是怎么混的，哎，下次长
点记性啊，记住了……”郭凡提说完，丢下躺在地上的拉风等人，转身以很潇洒的姿势走了。
	“兄弟们，这些天都多注意点，这伙人不简单，到时可别栽他们手里那就丢脸了，看来这个菲利普斯对
我并不是想象中那么的衷心啊，真以为我好骗吗？”郭凡提叮嘱了一番，又仿佛是自言自语的说道，
菲利普斯给他的情报出入好像太大了点，斯巴达的地头蛇不是稍微有点实力就可以当的，直觉告诉他
拉风那伙人不简单……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 江湖事江湖了
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第17章 江湖事江湖了
	总督府内，郭凡提一边看着总督菲利普斯一边喝着手中的茶，眼神不停的在菲利普斯身上游走着。
	菲利普斯直感觉气氛又点不对，和以往的差距实在是有点大了，至少这次郭凡提来没有叫出那些美女们
跳肚皮舞，而且同样来自国都诺森德的那帮贵族少爷们也出奇的安静，只是视线都是落在了自己的身
上。
	“总督大人，认为我是小孩子吗？或者你是认为小孩子比较好骗？”郭凡提抿了口茶深深的吸了口气首
先打破了这沉静的让人窒息的气氛。
	“殿下明鉴，下官对殿下从来都是忠心耿耿的，哪里敢欺骗殿下一点半点的，就算是借我一个胆子我也
不敢啊……”菲利普斯战战兢兢的说道，仿佛是为了表明自己的底气，还说的十分的坚决。
	“忠心耿耿？你真当我是小孩子就好骗吗？”郭凡提将手中的茶杯摔在了地上，鲜红的茶水就像血液一
样在地上流着，马克和其他的几个小弟也气冲冲的站了起来，“你他妈的给我的什么资料，难道那就
是你作为总督的能力？斯巴达的地头蛇的实力就像是你给我的资料上写的那样，区区的几个六级武士
？总督大人，我想这斯巴达城里的水有多深你不会不了解吧，这到底是你无能呢，还是你故意欺骗我
呢？”
	“我，我……”菲利普斯的脸上一阵青一阵红的，可是却只是支吾了半天什么话都说不出来。
	“这样说来，即使你无能也是你故意欺骗我了？”郭凡提走到了菲利普斯的面前压低了身子，看着脸上
阴晴不定的菲利普斯，细声的说道。
	“殿下恕罪，下官知罪了，只希望殿下能够将我的尸体送回南方老家，殿下的恩情下官只有来世再换了
……”菲利普斯一脸的苍白，瘫坐在了地上，额头上的汗珠不停的留了下来。
	郭凡提刚才释放出了些许的精神力，压迫在了菲利普斯的身上，菲利普斯顿时整个人都崩溃了，毕竟九
级魔法师所释放出的精神力不是什么人都能抵抗的。精神力外放也只有达到了九级的魔法师才能做到
。
	“哈哈，总督大人，你就这么渴望离开这诺大的艾泽拉斯吗？想必总督大人不知道你的所有家眷现在也
在前往艾泽拉斯的路上了吧，这可是父王对你的莫大恩宠啊，别的封疆大吏哪一个能和你菲利普斯一
样呢，嘿嘿，这偌大的艾泽拉斯我可没办法治理下来，还得有劳总督大人你了……”郭凡提收回了精
神力，对着菲利普斯说道。
	“谢陛下，谢殿下恩宠！下官誓死为殿下尽忠！”菲利普斯恭敬的跪在了郭凡提的面前说道，既然没办
法离开艾泽拉斯，那么家眷能够前来和自己团聚，也算是莫大的恩宠吧。
	“好了，我的总督大人，起来吧，现在可以把那个叫拉风的小子的资料告诉我了吧……”菲利普斯回到
了座位上重新坐了下来，重新端起了一杯茶，细细的喝了一起来。
	“斯巴达城原来的地头蛇是一个叫作黑龙佣兵团的佣兵组织，前段时间接了给护送的任务去了罗兰帝国
一趟，前几天刚返回斯巴达城。黑龙佣兵团差不多有五百人吧，算是个中等规模的佣兵组织，其中中
级武士一百人左右，其他的都是初级武士，而这黑龙佣兵团共有一正二副三名团长，那个叫拉风的就
是这个组织的一名副团长……”菲利普斯恭敬的说道，并且一边观察着郭凡提的反应，只是郭凡提眼
睛却是一直闭着的，脸上表情从始至终根本没有变过，“而黑龙佣兵团的团长是一名八级的高级武士
，另外一名副团长是一名七级的死灵法师，拉风的实力稍微比不上这两位团长，只有六级的样子……”
	“呃，一个六级武士能够成为一个拥有五百人的中等规模的佣兵团的副团长，呵呵，总督大人似乎还隐
瞒了些什么吧……”郭凡提缓缓的说道，话语中带着不容置疑的确定。
	“殿下明鉴，微臣后院一个小妾正是拉风的姐姐，所以……”菲利普斯重新跪在了地上。
	“呵呵，原来还是总督大人的小舅子啊，我就说了，就凭一个小小的六级武士也能够爬上那样的位置，
原来是有总督大人的特别关照啊，啧啧，起来吧，照顾下小舅子乃天经地义的事情，不过现在……”
郭凡提故意说了一半就停了下来。
	“那个狗东西冒犯了王子殿下自然是罪该万死，以前若不是看见他姐的份上，就凭他这几年在斯巴达城
做的丑事，就算把他千刀万剐也都是他自找的，怨不得谁……”菲利普斯狠狠地说道。
	“哈哈，总督大人此举实乃大义灭亲啊，这黑龙佣兵团我看也不是什么好鸟，就当是送给总督大人的一
个功劳吧，有了这个功劳说不定总督大人头上的爵位能够升那么一级半级也说不定，我在这里就先祝
总督大人马到功成了……”郭凡提看着总督菲利普斯笑嘻嘻的说道，说完对着一帮正纳闷的兄弟们说
道：“好了，兄弟们，我们就不要打扰总督大人了，相信明天总督大人就能给我们带来一个很好的消
息，对吧，总督大人？”
	“殿下放心，过了明天黑龙佣兵团将永远的在大陆上除名……”菲利普斯连忙说道。
	郭凡提也不多说什么，出了总督府。可是马克和一帮小弟们都是闷闷不乐的样子，仿佛受了什么气一样
。
	“老大，我真想不明白，菲利普斯那老家伙明明对老大你不忠心，为什么还要留着他，而且老大不是经
常给我们说江湖事要江湖了嘛，这次怎么……”马克非常郁闷的说道。
	“马克啊，菲利普斯虽然对我不忠心，可是现在的情况下还有谁能帮我管理好这偌大的艾泽拉斯，哼哼
，艾泽拉斯的水深着了，虽然艾泽拉斯是大陆最贫困的行省，可是仍然夹杂着各方面的实力，你认为
现在的形势下还有谁能够管理得好这艾泽拉斯行省？难道让你这榆木脑袋去当总督？”
	“我自然不行啦，可是就这样放过那只老狐狸，我实在不甘心啊……”马克嘟着嘴，很是气闷。
	“那你今晚带几个兄弟上总督府门前泼几桶屎消消气吧……”郭凡提说道，他可没真想要马克晚上真来
这总督府门前泼屎，“江湖事江湖了，这个是没错的，可是现在却是菲利普斯那老家伙的家务事了，
我们还管着就不怎么对了，拉风可是菲利普斯的小舅子呢，嘿嘿……”
	“呃，我明白了，老大……”马克那永不开窍的脑袋仿佛真有那么一点点开窍了，郭凡提终于感觉有那
么一点点的欣慰，可是马克的后半句却让这刚冒起来的一点欣慰的苗头又瞬间消失的无影无踪，“今
晚泼屎哪些愿意参加的，愿意来的自己提桶屎来这集合啊，就在半夜吧……”
	郭凡提彻底的无语了，真不知道说什么，看来今晚总督府时难逃噩运了。
	“我……”
	剩下的几个小弟全都报了名，还生怕会被落下似的。
	“还真是一帮没脑子的家伙，这事还较真……”郭凡提无奈的摇了摇头，回家了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 混在江湖
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2608 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第18章 混在江湖
	第二天，郭凡提再次到总督府的时候，刚到总督府的门口，就看见一群仆人正清理着门口，一股臭味还
不停的刺激着他刚呼吸过新鲜空气的鼻子。
	“看来，那几个小子昨晚还真来这忙活了一转……”郭凡提想到，也不多少说什么迈步走进了总督府内
。
	此时菲利普斯早早守候在了大厅中，见郭凡提刚进门就连忙迎了上来：“参见殿下，事情已经办妥了，
黑龙佣兵团共计五百零六人，当场绞杀三百一十二人，俘虏一百九十三人，只有那个死灵法师侥幸逃
脱，另外共计查获赃款三十万金币，两箱珠宝和一些其他的东西，现在正在登记统计，整理完了就送
到殿下府上去……”
	“嗯，总督大人这次做的很好啊，我今晚就写折子为总督大人请功，那些珠宝你就给你那小妾挑几件吧
，毕竟人家刚死了弟弟，难过着了……”郭凡提随意的说道，他倒不担心菲利普斯有胆子敢私下里放
走那个叫拉风的家伙。
	“下官替贱妾谢过殿下，不过此次剿匪，小官实在不敢居功，这都是王子殿下的功劳，下官只是从旁协
助罢了……”菲利普斯连忙跪在了郭凡提面前，坚定的说道，可是表情却并没有因为菲利普斯要给他
请功而感到有多高兴。
	“行了，别动不动就跪了，你不烦我还烦了，我说怎么办就怎么办吧，你实在不想要那功劳就给你儿子
留着，过几天总督大人你一家子也得团圆了吧……”
	郭凡提和菲利普斯闲聊了几句，可是菲利普斯谨慎恭敬的样子，实在让郭凡提没什么继续聊下去的兴趣
，还好这时马克和一帮小弟们也都到了。只是马克和这一帮小弟们脸上都是盯着两个乌眼圈，走一步
要打几个哈欠，十足的没睡醒的样子。
	“瞧你们这一个个的熊样，都像什么样，一个个的都给我拿出点精神来，我可告诉你们，贝加尔湖里的
水可凉着了，想里面泡一泡的就给我继续打哈欠啊……”郭凡提看见马克等人的样子，就觉得有点上
火，真不知道这群小子昨晚是不是就在总督府外面守了一晚上，事实也是那样，一群人都怕一觉直接
睡到天亮去了，压根就抱着个粪桶早早的等着半夜的到来，等泼屎壮举一完成，一个个的又激动的没
有了半点的睡衣，就这样在兴奋中折腾了一夜。
	马克和有几个正要打哈欠的一听郭凡提要把打哈欠的丢进贝加尔湖提神去，连忙把这不用呼就要出来的
哈欠给憋了回去。
	走到街上，很多人都议论着同一件事情，就是昨晚发生在城外的血战。
	“据说，昨晚血战是因为黑龙佣兵团得罪了总督菲利普斯啊，这打的也够激烈的啊……”
	“屁，据说是黑龙佣兵团的团长拐走了总督菲利普斯的一个小妾，总督大人气不过，所以就……嘿嘿…
…”另一个人说到这里停了下来，用大家都明白的眼神看着周围正听得兴奋的人群。
	“才不是了，据说是因为黑龙佣兵团和菲利普斯一起抢了一个商队，结果分账的时候就打了起来……”
另一个人说道。
	“你们这都是从哪听来的啊，我告诉你们吧，黑暗教廷和光明教廷刚刚发布了消息说黑龙佣兵团竟然有
死灵法师，所以就应该剿灭，而且两大教廷已经发出了对那个死灵大师的追杀令了……”这个人说的
稍微有点靠谱，引来了不少人的赞同。
	郭凡提坐在悦来客栈里，兴致勃勃的听着这些人的揣测，而胖子老板雷傲却是笑嘻嘻的看着他，仿佛他
什么都知道样。
	“死胖子，大爷画个圈圈诅咒你……”郭凡提嘀咕了一句，说完还像雷傲比了根中指。
	混混的生活，让郭凡提很是舒坦了一吧，前世的愿望之一总算是达成了，每天穿着标准的混混制服，带
着手下的一帮兄弟们收着保护费，偶尔做点欺男霸女，欺行霸市的事情。
	而且原先只有十分的队伍，现在扩大到了一百人。郭凡提允许手下的九个小弟们每人收了十个小弟，这
样加上原来的他们十分就变成了一个一百人的小队伍。
	不过郭凡提在队伍扩大后却制定出了三条十分严格的规矩，不准欺负善良的好人，不准欺负老人，在调
戏少女或者妇女时必须适可而止，严禁动手动脚。凡是犯了这几条的下场只有一个，那就是被丢进了
贝加尔湖成为了比目鱼的口粮。用郭凡提的话来说，就算是做恶魔也要做一个有人性的恶魔，不然只
能算是畜生不如的东西，至于到底是什么东西，他挠破了头皮也说没说上来。
	在第一个触犯规矩的人被丢进了贝加尔湖喂了比目鱼后，所有新进的成员就再也没有敢违反这三条规矩
的，但是平时和佣兵们打架那肯定是少不了的。
	而这新进的九十人也跟着自己的直属老大练着武技，加上平时打的不少的架，这么一年多下来，倒是长
进不小。
	而在这一年多下来，郭凡提也终于突破了九级魔法师达到了圣级成为了一名大魔导师，光暗双属性的大
魔导师，武技方面也难得的达到了三级武士。不过他在人前表现出来的也只是一个光属性的完全不会
武技的八级魔法师，不过他的三级武士的身份和八级魔法师比起来实在是不值得一提，完全可以忽略
不计。大陆上高级的武士虽然比较稀少，可是低级武士甚至中级武士绝对是一抓一大把。不过让郭凡
提郁闷的是，自己的过头怎么长都要比马克那家伙矮上一个头，尽管自己现在也差不多有一米七五了。
	马克也顺利的突破到了八级武士，其他的几个小弟也达到了七级武士成为了一名高级武士，在郭凡提看
来，现在自己身边的力量还真有那么点不容小觑了，而那九十个新进的混混也普遍达到了四五级的样
子。
	“还真是武士提升速度快啊，见鬼，为什么我练武就不能想这些小子一样，这速度简直就赶上坐火箭的
速度了……”郭凡提感叹道，那些新招的小弟们，进入自己的组织开始混混生涯的时候大多都是不会
武技的，有些会的也只是一个一级武士的样子，毕竟郭凡提在招收小弟的时候把年龄严格的控制在了
十三岁以下，十二岁以上，也就是只要十二岁的聪明伶俐的。
	现在郭凡提对巡街已经完全没有了刚开始当混混时那么强烈的兴趣，可是马克那家伙对此却一直是乐此
不彼。郭凡提也乐得清闲，就当起了幕后的掌控人。
	“当幕后掌控人的滋味还真不一样啊，啧啧……”郭凡提此时就呆在家里，看着正陪着母亲聊天的妹妹
爱丽丝，一边想着马克下午要来向自己汇报工作进展，乐呵呵的笑着。
	爱丽丝在公爵府也待了一年多了，这一年来，有爱丽丝的陪伴，原来经常在房间抹眼泪的元妃也多了许
多的笑容，郭凡提看着母亲又重新焕发出了青春的风采，心里也是感慨万千啊。
	“看来当时把这小丫头抢回来还真是明智的选择，这小棉袄还真是让老妈贴心啊，嘿嘿……”郭凡提瞧
了瞧笑呵呵的爱丽丝，爱丽丝这一年也脱了不少的稚气，原本平平的胸膛也隆起了两座不太高的丘陵
，脸蛋也越是清秀的多了，隐隐有了一丝少女的风采，郭凡提可以肯定爱丽丝长大了以后肯定是个绝
世美女，郭凡提一想到这里不觉有点后悔了：“当初带这丫头回家的时候干嘛不说是带回来的媳妇了
，干嘛非得说是带个妹妹呀，哎，真是够笨的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 停尸不顾束甲相攻
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第19章 停尸不顾束甲相攻
	帝国历1328年四月，郭凡提终于满了十四岁了，按照前世的说法，他终于突破了少年阶段成为了一
名青年。
	这也是郭凡提来到艾泽拉斯的第三个年头了，艾泽拉斯五月就开始变得异常炎热干燥的气候让郭凡提很
是不爽，却又是无可奈何。
	郭凡提无奈的坐在院中的一颗老树下，一边摇着蒲扇一边嗑着瓜子，生活那是相当的惬意。
	可是就在此时，国都诺森德却发生这一件大事。
	老国王爱德华三世，正躺在自己寝宫的床上，全白的头发和胡须更是衬托出了他的苍老，一双昏暗的眼
睛仔细的扫视着跪了一屋子的人。仿佛在寻找着什么，仔细的扫视了两圈后却又紧紧的闭上了眼。
	“父王，你醒醒啊，父王，你不能丢下儿臣就这样走了啊……”大王子尼尔痛苦的哭了出来，已经年过
六旬的他此时却真的挤出了几滴眼泪，老泪纵横仿佛就是说的他现在的样子。
	“父王……”
	“陛下……”
	所有跪在大殿上的人都哭着呼唤着。特别是殿中的几个王子那悲嗷的简直就是听者伤心，闻者流泪啊，
这些王子真有那么爱他们的老父亲爱德华三世，那真是大错特错了，只因为老爱德华虽然在两年前交
出了大权让大王子尼尔监国，但是到现在为止仍然没有留下什么明确的关于继承人的诏书，在任何的
场所对继承人的问题也从来是闭口不提。
	只有老爱德华自己心里明白，他在盼着自己的老来子，那个两年前被自己赶到了贫困的艾泽拉斯去的杜
杜鸟。郭凡提，那个自己七十高龄才得到的宝贝儿子，在他看来，也许只有郭凡提才是他的儿子，也
只有郭凡提才有资格继承自己国王的位置。
	而他现在心里期盼的也是自己的这个宝贝儿子现在就能够来到自己的面前，以强悍的实力压过其他那些
狼子野心的家伙们，那么自己的国王不是就能交到自己这个宝贝儿子的手里了吗？
	老爱德华又睁开了眼，盯着门口，视线就再也没有移开过门口了。
	“老四，老四，老四你回来了啊，来来，快到父王身边来……”爱德华昏暗的眼中突然闪烁出了一丝的
精芒，干枯的手努力的伸向了门口处，仿佛是想要抓住什么，空荡的门口仍然空空如也。
	屋里跪着的一个王子听见老爱德华叫老四，连忙双膝挪动跪到了爱德华的床边，伸出手紧紧的握住了老
爱德华干枯的手，眼中一丝满足的笑意深深的藏在了脸上还没干的泪痕下面。
	“父王，儿臣在这里……”此人正是老爱德华的四王子，安德烈亚。爱德华。安德烈亚紧紧的握住了老
爱德华的双手，一丝兴奋瞬间笼罩了全身，仿佛手中握住的不是老父的手，而是兰西王国的国王宝座
。
	老爱德华用尽全身力气将手从安德烈亚手中抽了出来，又伸向了门口，口中一直呼唤着：“老四，快过
来……”
	“父王，儿臣就在这里啊，父王……”安德烈亚再次握住了老爱德华的双手，撕心裂肺的哭喊着。
	“老四……”老爱德华呼唤了最后一声，两只昏暗的眼睛死死的盯着门口，渐渐的失去了任何的光彩，
一对瞳孔也不断的扩散着。
	安德烈亚伸手试了下老爱德华的鼻息，全身突然后仰，瘫坐在了地上，一边痛哭了起来一边悲嗷道：“
父王驾崩了……”
	此话刚一出，满屋子的人都大哭了起来。
	“咚咚”的钟声瞬间传遍了整个国都诺森德，这是国王驾崩的讯号。
	丞相府外，一个衣着华丽的中年人刚下马车就连忙向府内赶去。老丞相奥利安坐在厅中正端着一杯茶才
喝了一口，从王宫方向传来的钟声瞬间打乱了他的思绪。
	“父亲，陛下驾崩了……”来人正是兰西王国的现任丞相罗伦。尼古拉斯维奇，前任丞相奥利安。尼古
拉斯维奇的儿子，马克。尼古拉斯维奇的父亲。
	“知道了……”奥利安波澜不惊的应了一句，就闭上了眼，脚下刚打碎的青花茶杯还残留着未流尽的茶
水，仿佛就是茶杯渗出的泪痕。
	奥利安自从两年前就从丞相位置上退了下来，毕竟他也已经是七旬高龄的老人了，而接任他丞相之位的
也正是他的儿子。
	奥利安听着仍然悠悠传来的钟声，闭上的眼睛又再次睁了开来，两颗泪珠不停的在眼中打着转。
	“父亲，还请节哀……”罗伦连忙劝解道。
	“准备丧服，备车，我也改送送陛下的最后一程……”奥利安站了起来，看了眼地上仍然散落了一地的
青花茶杯，两颗泪珠再也在眼中藏不住，瞬间滚落了出来，两道泪痕深深的印在了脸上。
	这茶杯正是年青的时候老爱德华给自己的，现在算起来已经陪伴了自己五十年有余了。一丝年青时的回
忆涌上了奥利安的心头。
	“父亲……”罗伦连忙扶住了老奥利安，轻轻的呼唤了一声。
	“备车吧……”奥利安叹了口气，用干枯的手捋从怀中掏出了一方手帕，擦干了脸上的泪痕。
	城中，所有的人都在门口和肩膀上扎起了黑带，整个大陆都是这样，一个国家的国王驾崩，举国哀悼。

	奥利安乘着马车缓缓的进了宫门，这也是在奥利安卸下丞相之任后老爱德华给他的特权，乘车入宫，佩
剑上殿。
	王宫内已经布置好了祭台，老爱德华的身躯就被摆上再大殿的中央，一屋子的人都悲嗷着，呼唤着。这
些都是爱德华三世的子女孙辈或者后宫妃子。
	按照大陆风俗，大臣要在第二天才能上殿祭奠，可是对于老奥利安的到来却没有人发表什么反对的意见
，毕竟在朝五十余年，在丞相之位上也待了二十多年，而且是老爱德华的大舅子，也还是算皇亲国戚
，整个兰西王国首屈一指的人物，在兰西王国很是有影响力，这些王子们想要继承王位能得到这个老
丞相的支持，那基本也是板上钉钉的事情了。
	可是老奥利安对于下任国王的问题上依旧是十分的暧昧，从来没有明确的表示过支持谁，就算是自己的
亲侄子大王子尼尔问他的时候他也只是含糊的搪塞了过去。
	一众王子宫妇见老丞相奥利安来到了大殿，都哭的更卖力了，奥利安走到了老爱德华的身体前，仔细的
注视了会，伸手合上了老爱德华还睁着的眼睛，两行热泪又流了出来。
	第二天，朝臣都身着丧父跪在停放在大殿中央的爱德华灵柩前，所有的人都有个共同之处，那就是脸上
挂着两行热泪，那些有心争夺王位的王子们更是卖力的表演着他们的悲伤。
	奥利安却是平静了不少，虽然同样哀伤，可泪水再也没有打湿面颊。
	大王子尼尔，见朝臣大臣都已经到了便站起了身，走向了大殿了王座前，眼中隐藏的一丝贪婪之色丝毫
不落的落尽了奥利安的眼里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 谋国
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：1264 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第20章 谋国
	“诸位臣工，先王新逝，然国不可一日无君，眼下先帝在世时并未立储，今大位空缺实乃有误国家社稷
大事，还请各位臣工能够公举贤君……”大王子尼尔掷地有声的说道。
	“殿下所言极是，先王在世时，大王子殿下受命监国，想必先王意中王位继承人非大王子殿下莫属……
”户部大臣连忙把话接了过来，与大王子一唱一和之间搭配的甚是完美。
	“微臣以为，大王子德才兼备，又监国多年，从古至今王位交接无非立长立贤，殿下乃先王之嫡长子，
又有治国之才，大殿下接替王位实乃名正言顺，不容他疑啊……”工部的一名大臣继续说道。
	奥利安冷冷的看着这说话的二人，眼中满是讥讽之意，这二人都是大王子一派的人，这套说辞想必也是
准备了许久了。
	“殿下，微臣有异议……”另一位大臣起身说道。
	“呃，不知大人有何异议……”大王子尼尔撇了眼刚站起来的这位大臣，此人是四王子一派的人官居吏
部主管，以前虽然也耗费了许多钱财美女去拉拢此人，可是丝毫没有任何的成效。
	“昨晚先王将逝之时，喊出的乃是四王子，想必先王是有意立四王子殿下为储君吧，各位臣工都在场，
想必都听得清清楚楚吧……”吏部大臣慷慨激扬的说道，仿佛有指点江山激扬文字之势，“论才德，
四王子殿下稳稳在大殿下之上，这王位也只有四王子殿下继承才是我兰西王国之福……”
	奥利安还是一副事不关己的样子，跪在先王的灵柩前，两行热泪又从眼中流了出来。
	大殿的朝臣和王子们的争论更加的激烈了，开始都还保持着一定的风度，随着矛盾的激化，完全成了一
场争吵。
	朝臣主要分为两派，一派支持大王子，一派支持四王子，偶尔还有几个跳出来支持其他王子的却被其他
的大臣狠狠的批驳了回去。
	“各位臣工，我们不妨问问国舅的意思吧，先王身前与国舅较好几十年，想必国舅定知道先王的心意…
…”尼尔制止了还在争吵了众位大臣，走到了奥利安的面前俯身说道，“舅舅，这国不可一日无君，
还请舅舅能明示先王之意……”
	老奥利安抬头看了看身前的尼尔，面前这个须发也白的差不多的大王子殿下，自己的亲侄子，长大后就
再也没有叫过自己舅舅的王子殿下，今天竟然叫自己舅舅了，奥利安觉得十分的好笑。
	老奥利安双手撑在地上想要站起来，可是跪了太久的双腿却有点麻痹了，起身后身体不住的摇晃了几下
，尼尔连忙伸手扶住了老奥利安，轻声的问道：“舅舅，不知先王有没有留下立储的旨意，有的话还
请舅舅能够公布于天下……”
	老奥利安站稳了身子，挣脱了尼尔的搀扶，深深的吸了口气，一步一步的慢吞吞的向着大殿外走去。丞
相罗伦连忙跟了上去扶住老奥利安。
	“你还是回大殿吧，先王刚逝，有许多事情还需要你这个丞相去做了……”老奥利安向罗伦交待了这么
一句后，继续向殿外走去。
	奥利安走出殿外，看着天空飘下的丝丝细雨，他觉得这是上天的悲泣，为兰西王国悲泣。
	“停尸不顾，束甲相攻……”老奥利安突然想到了这个词，二十多年前听大陆的大学者艾森说起过这么
一个故事，讲的就是很久以前一个十分有威望的帝王死后，他的几个儿子在他的尸体前就开始了王位
的争夺，直到几个王子们争夺出了新王后才收敛这个帝王的尸体入葬，“停尸不顾，束甲相攻，这说
的不就是现在的这个样子嘛……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：928 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第21章
	奥利安缓缓的走出了宫门，心中甚是感慨万千。
	“丞相大人，老夫可是等你多时了啊……”奥利安刚出宫门，一个文士打扮的老者就躬身迎了上来。
	“艾森先生，许久不见了啊，不知先生今天等我有何要事？”来人正是名满大陆的大学者艾森。
	“先王昨日驾崩，想必今天那些王子大臣们正在先王的灵柩前争夺王位吧……”艾森捋了捋下巴上长长
的胡须看向宫门深处淡淡的说道。
	“先生说的正是，停尸不顾，束甲相攻，这帮畜生们还真能做得出来，可笑可笑啊……”奥利安惨笑一
声，指着王宫说道，话语甚是悲愤。
	“丞相还请不要过度哀伤，身体要紧，所谓逝者已矣，丞相不妨屈就到在下住处一谈，顺便共饮薄酒几
杯，解解心中的闷气……”艾森语气平静的说道，仿佛把什么事情都看开了的得道高僧，仍是多少红
尘也破不了他的禅心。
	冷风冷雨悄悄的吹拂着诺森德，给接近夏天的诺森德带来了一丝本该属于冬天的寒气。
	奥利安和艾森同乘一辆马车向着城外驶去，车后刚腾起的一阵尘土，被风吹散，又被雨带回了路面上。

	出了城马车又行驶了一会，来到了一座小院前。奥利安和艾森走下了马车。
	“先生果然好兴致啊，寻了这么一处山清水秀远离凡尘之地，哎，和先生比起来老夫不过凡尘之人啊…
…”奥利安看着眼前坐落在这山青水秀的小院，仿佛不带半点尘世的喧哗，心情也随之开朗了许多。

	“丞相大人过谦了，老夫不过一山野草民，和丞相比起来是远远的比不上啊……”
	两人哈哈一笑，携手走进了小院中。小院不大，显得比较简陋却十分的整洁，带着一份儒雅的气氛。
	艾森吩咐仆人端上了备好的酒食，挥退了仆人后和奥利安席地而坐谈了起来。
	“现今先王新逝，可是先王生前一没立储二没留下传位之遗诏，这王位如今空缺非国家之福啊，不知丞
相意中有无合适人选？”一边吃着酒食，艾森和奥利安聊了起来。
	“先生此话怎讲，老夫现在也只是闲云野鹤之人，这朝中大事又岂能由老夫妄言……”奥利安打着哈哈
说道。
	艾森微微摇了摇头，端起手中的酒杯，轻轻的喝上了一口。
	“丞相多心了，丞相与老夫同朝数载何时见过老夫做过争权夺势的事情……”艾森说道，言语仍然彷如
清风吹过，“先王在位五十余载，虽然比不上先祖，未有开疆扩土之功，然作为一个守成之君也不失
英明二字，至少这几十年我兰西国力也是日渐昌盛，人民生活也算是衣食无忧了，不过……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 风雨欲来
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：1142 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第22章 风雨欲来
	艾森顿了顿，看着满脸不可思议的表情的奥利安。
	“先生真一趣人啊，先王一生十全武功没有一件，生活上更是荒淫无度，怎么在先生眼里就成了明君了
，先生说笑了吧……”奥利安反问道。
	“哈哈，丞相大人果然无愧先王所赐老狐狸封号啊，如果说别人不明白我还相信，如果是丞相大人不明
白那老夫说什么也是不相信的，先王说丞相大人是老狐狸，可是在老夫看来丞相大人却是大智若愚…
…”艾森哈哈一笑说道。
	奥利安也不辩解，至少在他看来老爱德华比起那些为了自己在史书上留下重重的一笔而穷兵黩武的帝王
来时候英明多了，当如此大陆局势，老爱德华也实在做不了什么大事情，开疆拓土更是休想。
	“不过，先王身前却是做错了两件事情啊……”艾森饮了一口酒，叹了声气，缓缓说道。
	“先生说的可是在位过久和久不立储这两件事情……”奥利安问道。
	艾森点了点头，继续说道，“先王在位五十余载，纵观古今也是少有啊，想当今大王子殿下已经是六十
余岁的老人了，心中必然生嫉恨之意，父子关系自然疏远，暗中积蓄实力以作夺位之需，二则从不谈
立储之话，这样就使得其他的王子心有所图，利之所图，难免铤而走险，于是几个有希望成为厦代国
王的王子都是暗中积蓄实力，这样使得大王子心怀不安，怨恨更深，父子关系南辕北辙，以至于此啊
……”
	“先生所言甚是，先王的权利之心实在是重了一点，开始想要其他的王子牵制住大王子，可是在两年前
身体不行的时候放权给大王子也是希望他的实力能够超过几位王子，一旦山陵崩，大王子继承王位的
时候也可以压得住几位有心夺位的王子，可是实在太晚了点……”奥利安说道，此时哪里还有半点朝
堂中庸臣的样子，“先王心中一心想传为给小王子，可是小王子实在太过年幼了，为了保护小王子也
只好送到了艾泽拉斯去，四王子那蠢货听着先王叫老四海以为是叫他，简直是愚不可及啊……”
	“小王子实乃聪明可造之才，为人也是机警，假以时日必是良才，可惜太过年幼了，罢了罢了，如今之
势，不知丞相大人有何妙计，不然我兰西王国危矣……”艾森曾经教导过郭凡提，郭凡提给他留下了
很深的影响，在他看来如若郭凡提大一点必定是治国的良才。
	“如今又能有什么妙计，大王子两年时间连整个国都诺森德都没能完全控制下来，还比不上年幼的小王
子，哼，此等庸才，怎么当得上一国之君，当得上也就罢了，可是其他几位王子的实力太过均衡了，
没有一个能有压倒性的优势，我兰西王国免不了一场内乱了，只怕到时候罗兰帝国和其他周围几个虎
视眈眈的国家举兵来犯，到时恐怕免不了……”奥利安说道，心中满是愤恨，恨先王太过注重权利，
恨几位王子都是狼子野心，恨小王子郭凡提空有才智却太小也缺乏磨练。
	“是啊，古语有云，盗钩者诛，盗国者诸侯，我兰西王国危矣，只希望到时候小王子殿下能够力挽狂澜
吧……”艾森也是无奈的摇了摇头，和奥利安喝起了闷酒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：1275 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第23章
	远在艾泽拉斯的郭凡提此时对国都诺森德这边发生了事情还是一无所知，此时的他正兴致勃勃的听着马
克汇报着道上的事情，不时的给出了些建议，也增加了些规矩。
	“阿嚏……”郭凡提也不知道这是今天打的第多个喷嚏了，反正不小十个吧，“也不知道哪家的姑娘在
想我，我靠，人帅了真是没办法，前两天东街布艺店老板家的闺女才来示爱，今天又是谁这么惦记着
我啊，哎，长的帅也是一种错啊”
	郭凡提扬起了嘴角，兴奋的笑了笑，对于自己这一世的样子他满意多了，虽然现在才十四岁，不过看轮
廓，隐约间也有了几分大帅哥的本色。
	“也不知道老头子在诺森德过的怎么样呢，这么两三年下来还是满想他老人家的，哎，这老家伙从小也
是对我不薄，什么时候弄点这的特产回去孝敬孝敬他……”郭凡提想着想着，又有了打喷嚏的冲动，
“阿嚏，我靠，这到底是谁家姑娘啊，哥虽然长的这么帅也不用想成这样子啊，这不是故意要我受罪
嘛，靠……”
	“估计是感冒了，这还真难得，魔法师竟然也感冒了，说出去还真够丢脸的……”郭凡提耸了耸鼻子想
到，又回头对马克说：“抱歉啊，兄弟，这事情你可别说出去，要是让别人知道了作为魔法师的我竟
然感冒了，那我的形象就彻底毁了，我的形象毁了不要紧，我可不想把我最好的兄弟拿去给比目鱼当
口粮，呃，刚说道哪了，我们继续……”
	马克坚定的点了点头，实在想不明白，老大为什么对比目鱼那么的照顾，时刻都想着要给比目鱼找点口
粮，难道老大和比目鱼是亲戚，这个疑问存在他心中已经两年了，可是他可没胆子问，因为他知道如
果问了这样的问题，就算老大和比目鱼不是亲戚，那自己也逃不了被丢进贝加尔湖去喂比目鱼的命运
了。
	几天的争执，并没有定下来王国的下任继承者是谁，几个王子仍然是谁也不服谁的互相攻讦着。所有的
王子在出行或者做其他事情的时候，身边都带着大量的卫队守护着，深怕一个不小心就丢掉了性命，
他们多年来暗中经营的实力也慢慢的浮出了水面，一队队的士兵被调集到了诺森德的城外，做着最后
一拼的打算，很快诺森德外就聚集了超过四十万的大军，其中官方正式的军队没有超过十万人，其他
的全是这些王子这么多年暗中经营出来的。
	看着城外的大军，诺森德原来驻扎在城内的暴风军团瞬间紧张了起来，谁知道事态万一恶化这些名不正
言不顺的私军会不会大举攻打诺森德，虽然暴风军团是整个兰西王国最精锐的军队，虽然他们有全王
国最高最坚固的城墙作为防守，但是面对四十万大军一直以来充满着优越感的暴风军团的士兵们也难
免胆怯了。
	而且暴风军团虽然是直属于国王陛下的，其他任何的王子都没有权利调动他们，可是现在国王已经驾崩
，新的国王还没有选出来，下任国王是谁鬼才知道，说不定属于下任国王的军队也在正在城外待着了
，这要是打了国王的私军，可没有好果子给他们吃的。
	接任罗德里格斯军团长位置的现任暴风军团军团长温格瑞安此时正站在城墙上看着城外密密麻麻的军队
骂着娘：“靠，他妈的，这他妈的是什么世道，老子们是只对国王负责的军队，可是也得告诉我们谁
是国王啊……”
	世界上有些人就是那样，脑袋里就只有一条筋，认准的事情说什么都不会改变，也不知道变通，认准了
就算是前面是一堵墙也会拼了命的撞过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 四分五裂
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2464 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第24章 四分五裂
	温格瑞安就是这种，这两年来不知有多少的王子想方设法的去贿赂他，希望他能够加入自己的阵营，可
是这家伙不管财宝还是美女什么的全都照收不误，可是回应的时候依然是那么冷冷的一句，“我们只
对国王陛下负责，能调动我们的也只有国王陛下，等王子殿下成为了国王，我们自然会听他的命令，
为他办事情……”
	各国派出的吊唁团也纷纷来到了诺森德，不少人为诺森德紧张的气氛悄悄的捏了一把汗，而更多的却是
希望这些窝里反的家伙们能够打得死去活来，好让自己的国家能够乘机得到一些利益。
	在匆匆的把老爱德华安葬后，除了大王子和几个与他亲近一直支持他的王子外，其他的王子都在葬礼一
结束就急匆匆的带着自己的军队离开了诺森德，毕竟在国都诺森德他们的实力和大王子比起来都有那
么一丝的逊色，而更主要的原因是态度不明的王城禁卫军暴风军团这几天以来都一直在城墙上虎视眈
眈的看着他们，这让他们心里都是很没底。
	而如果一旦回到了自己的封地那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，那时候再某大事也是不迟。
	四王子安德烈亚此时刚走出城门，把玩着手上一个黄布包着的东西一脸的喜色，对着身边的一个谋臣说
道：“你小子还真是有办法啊，这主意都能被你想到，没有了这玩意，我看我那大哥怎么当这国王，
哈哈……”
	“王子殿下才是天命所归的人，这东西自然应该由王子殿下掌握才是，大王子庸碌无能，如果他当了我
兰西王国的国王，那我兰西王国离王国也就不远了，嘿嘿……”这人正是四王子安德烈亚最心腹的谋
臣多罗雷斯，一个留着一溜小胡子，长的十分像是只老鼠的人，可是就是这个家伙在这些年来在四王
子的领地为四王子筹备了近十万的军队，很是得到安德烈亚的器重。
	等自己的那些同样有争夺王位的野心的兄弟们都回到了自己的封地后，大王子尼尔迫不及待的坐上了国
王的宝座，至于到底是不是名正言顺，他丝毫都不关心，要知道这个位置从他懂事那天起他都开始盼
望着，这一盼望就是四五十年，而今天他多年的愿望终于达成了。
	黄袍加身的尼尔坐在大殿上高高在上的宝座上，满心的欢喜，这比起两年来监国的时候站在这宝座的前
面要舒坦的多。
	今天是他第一天坐在国王的宝座上主持朝会，看着大殿上恭恭敬敬站着的大臣们，尼尔心里说不出的舒
坦。
	“启奏陛下，陛下初登大位，理应减赋税，免牢狱，微臣已经替陛下起草好了榜文，陛下如果满意即请
陛下用玺，发放全国，以示陛下的仁慈和皇恩浩荡……”说话的正是吏部大臣。
	尼尔一听来了兴趣，这减赋税，免牢狱的事情在给一个刚继承王位的君主都会做的，可是眼前首先提出
者事情既然是头两天还支持四王子的吏部大臣，莫非这老家伙这么快就转了性子，改投自己这边了。

	可是看着吏部大臣和另外几位原本就属于四王子一派的大臣似笑非笑的样子，却又感觉到有点不对劲，
仿佛他们是故意要看自己笑话一般。
	“爱卿此言甚是，这减赋税，免牢狱之事孤王准了……”尼尔也不管这是不是让自己出丑的局，不管怎
么样这减税赋，免牢狱的事情是必须要做的，大陆上虽然没有任何的法律规定要这样做，但是也是一
个约定俗称的管理，更是当权者博取民心的一种手段。
	一边侍候着的太监连忙走下大殿呈上了吏部大臣拟好的奏折，尼尔草草的扫视了一边就拿起了摆在身前
桌案上用黄布包好的玉玺，刚一解开黄布，尼尔脸色顿时变得一片苍白。
	“混账，这……这是谁吃了豹子胆，竟敢偷走了传国玉玺，混账，来人，传令下去，赶快追查此事，不
然孤王要了你们的脑袋……”尼尔怒视着属于四王子一派的大臣，眼中尽是愤怒之色，这哪是这些老
家伙们改了性子，投到了自己这边来，这明明就是这些老家伙设好的局，等着看自己笑话，没有传国
玉玺，即使自己现在坐在王座上，也称不上国王，至少是名不正言不顺。
	“老四啊，老四，你这招果然够狠的，哼，咱们走着瞧……”尼尔心中暗念道，看着殿中似笑非笑的几
位属于四王子一派的大臣，心中就明白了这玉玺现在在谁的手上。
	追查盗窃玉玺的公文很快就被发了出去，不过这一切都是在暗中进行的。尼尔也很明白，玉玺是没有可
能追查回来的，而现在他要做的就是通过各种手段尽快的将玉玺找回来，只有拥有传国玉玺，那才能
算得上国王，那才是名正言顺。
	如果四王子将传国玉玺公布出来的话，那后果尼尔还真是不敢想，到时候在百姓看来谁更名正言顺还真
是很难说，一个是长子，一个拥有传国玉玺，而且其他的兄弟也很有可能会闹腾起来，尼尔一想到这
些事情就觉得头痛，没有传国玉玺，那现在就算是坐在国王的位子上也觉得心里不踏实了，而更严重
的是，很多事情都没办法实行，甚至那十万王家禁卫军他都没办法调动。
	各位王子很快的回到了封地，他们所展现出来的实力，彻底的让人不可小觑，这些一下子展现出来的实
力让罗兰帝国都有点瞠目结舌。
	很快，一丝风吹草动让整个王国的人都察觉出了异常，整个王国的军队都开始了频繁的调动，诺森德方
面所发出的各种命令也根本没有办法实行下去，大王子尼尔现在所管辖的势力范围实际上也就只有诺
森德周围的六个行省，其他的十几个行省对于王都诺森德方面发出的所有号令都毫不理会，偌大的兰
西王国现在在实质上已经四分五裂了。
	最先按耐不住的就是盗走了传国玉玺的四王子安德烈亚，刚回到封地就忙着扯起了大旗，自立为王，更
是像世人展示出了传国玉玺，称自己才是名正言顺，而大王子篡位弑父，大逆不道理应当诛云云。
	这传国玉玺就成了四王子安德烈亚手中的一张王牌，全国上下顿时议论纷纷，信的有，不信的也很多，
毕竟这传国玉玺很少有人见过，这是真是假，都是很难说的事情，而大王子尼尔却受到了很多人的指
责，四王子传出他篡位弑父的事情大多数人倒是相信了。
	在人们的理解中，大王子尼尔多年来都呆在王子的位子上，这盼望国王之位已经是四五十年了，现在也
已经成为了年过六旬的老人了，这做出篡位弑父的事情也不是没有可能发生的，反而这发生的可能性
还非常的大。
	很快，除了四王子外，七王子、九王子、十二王子等一众王子也纷纷效仿四王子拿出了一方有模有样的
传国玉玺自封为王了。这传国玉玺就像是市场上买的萝卜一样，那些有点野性的王子们几乎人手一个
了，就连大王子尼尔很快也弄出了一个，试图驳斥那些王子们，可是效果却几乎没有一点半点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 你当儿子的回家替我尽孝吧
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第25章 你当儿子的回家替我尽孝吧
	这时国内的百姓也纷纷议论开了，这原本只是大王子和四王子中可能一个是忠一个是奸的问题，转眼就
成了一大堆王子中挑选出一个忠的，而这些王子中到底哪一个是忠的却是让百姓们糊涂了。
	而原本完完整整的兰西王国，在一夜之间就变得四分五裂，自封的王有如雨后春笋般的冒了出来，而每
一个都自称是正统的。
	这时，远在艾泽拉斯行省的郭凡提也收到了来自国都诺森德和各方面的消息，父王老爱德华的过世，让
他很是悲伤。
	可是听见王国内自己几个兄弟斗纷纷拿出玉玺自封为王时，简直让他感到无比的愤怒。
	“这他妈的怎么都是一帮猪脑子，一下子出来十多个传国玉玺，还真当是市场里的萝卜啊，马克，明天
给我去买几十个回来，我们也人手一个玩玩，靠，蠢材，全是他妈的一群蠢材，全都该丢进贝加尔湖
喂比目鱼去……”郭凡提听着总督菲利普斯传来的消息，大声的骂着，直听得菲利普斯两眼一愣一愣
的。
	“殿下，现如今我们……”总督菲利普斯瞧了瞧郭凡提并不好看的脸色，想说什么最终却又将到嘴边的
话给咽了回去。
	“总督大人，你有什么要说的话就说吧，别吞吞吐吐的……”郭凡提没有好气的说道。
	“殿下，现如今整个王国都陷入了一场夺位的危乱之中，那些纷纷自封为王的王子们都是谁都不服谁，
恐怕战乱很快都会来到啊，不知殿下有何良策可以应对眼下的危机……”总督菲利普斯刚说完就有点
后悔了，眼下的郭凡提也只是个刚满十四岁的小孩子罢了，能够有什么好的计策，现在这样问了倒是
自己有点卖弄和故意讽刺的嫌疑了。
	“有个屁的良策，总督大人你手里最多能够筹备出多少的兵力，最多两万人吧，加上我手下的三千私兵
，总共不到两万五千人，我们能守住这块地方就不错了，而且就算着两万五千人都是能征善战可以以
一当百的精锐，可是后勤粮草兵器马匹等补给，总督大人可有办法筹备得到？”郭凡提仔细的盘算了
下，反过来问了问菲利普斯这样一个问题。
	“艾泽拉斯行省素来贫困，而且人口稀少，光是这两万人的守备军团都是好不容易筹备起来的，而且军
饷补给方面还得国都方面想办法筹备供给，如果这样一闹起来，恐怕这两万多人的军饷都够艾泽拉斯
吃紧的，更别说粮草兵器和马匹了……”菲利普斯无奈的摇了摇头，对于艾泽拉斯行省，他做了十多
年的总督时最有发言权的，而且他说的每一句都是实话，就连郭凡提手下的三千私军的一切用度也是
国都诺森德方面提供。
	郭凡提手中的三千私兵，由原来的罗德里格斯带来的一千暴风军团精锐和马克等一帮国都纨绔少爷们带
来的总共两千人构成，马克他们刚到斯巴达见过郭凡提后，他们手下的家族给的护卫精锐就被郭凡提
编进了自己的私军里面。
	按照郭凡提的说法就是，连马克他们都是自己的小弟，那么小弟手下带的私兵也该是自己的小弟，而且
这里除了自己有爵位外，马克他们带私兵违反了王国法律云云，反正就这样，总共两千人就被郭凡提
这样连哄带骗的从马克他们手里要了过来。不过马克他们倒是无所谓，跟着老大混，受了欺负只要一
句话，老大难道会不管？这样想来，有没有那几百家族派给的护卫武装差别也就不大了。
	“哎，这真是个让人头痛的问题啊，但愿那些蠢材们，能够尽快的决出雌雄，就算找个草包当国王，也
比现在的形式强，怕就只怕这拖得久了其他的国家趁乱而来，那就危险了……”郭凡提叹了口气说道
，突然发现总督菲利普斯一直看着自己，脸上带着若有若无的笑意，“我靠，总督大人，你可别这样
看着我，这国内的形式已经够乱了，就算我对这国王宝座有心，可是我那些兄弟手下谁没有十几万的
军队啊，我们这两万多人压根就不够看啊，而且对当国王那种苦差事我还真没兴趣，你就别这么看着
我行不行啊，我可不是双刀男，要不我写封信给我大哥尼尔，说不定他会对你有兴趣……”
	对于国内的局势，郭凡提想破了脑袋也实在找不出什么好的办法，至于下任国王是谁，他都没意见，因
为他这一世的那些兄弟们他还是有那么一点点的了解，基本上除了吃喝嫖赌他们比较擅长外，对于治
国安邦可以说没有一个拿手，所以不管是谁当国王，区别都不大。
	而且眼下整个大陆的局势，就算是一个十分无能的庸才当了国王，只要不穷兵黩武想效仿先祖那样去开
疆拓土，那么就算是昏庸一点也无所谓，至少老爱德华就不能称为一个有作为的君王，不过就是那份
无作为倒是让兰西王国的百姓享受了五十余年的安乐生活。
	所以郭凡提此时唯一担心的问题就是现在手下的两万多的军队，如果一旦国都方面停止了供给，那么要
怎么去把这两万多人养活，如果单靠艾泽拉斯的那点税收，那是远远不够的。
	而此时对于刚刚登上王位的尼尔来说，却没有了登上王位时的那种兴奋了。他实在没有想到自己的那些
只会把精力消耗到女人肚皮上的兄弟们怎么想到了这么一个办法来和自己玩的。其实他也差不多，不
过还会把精力消耗在男人的背上，也许这就是他自认为比其他兄弟强一些的地方吧。
	尼尔现在正呆在宽阔的书房中，这对于他来说是一件十分难得的事情，在此之前他甚至根本不记得上次
进书房是什么时间。
	书房中悬挂着一副兰西王国的地图，地图上用几种不痛的颜色表示出了五个比较大的区域和几个小一些
的区域。
	“陛下请看，这里也就是国都诺森德周围的六个行省现在还实际控制在我们的手中，我们所发出的一切
政令，在这些地方依然有效并且得到很好的实施，不过东方的五个行省已经完全的投向了四王子，北
方的五个行省被七王子所控制，西北的三个行省在十二王子手中，而西南的四个行省则是被九王子所
掌握，最西边的艾泽拉斯行省仍然是小王子的封地，而其他还有一两个行省的土地被其他的王子共同
占据着……”此时向尼尔介绍着当今形式的正是尼尔最宠幸的丞相布里奇特，原来的丞相奥利安的儿
子罗伦。尼古拉斯维奇和许多大臣都在尼尔登上王位后的第二天以各种借口被罢黜了。
	在被罢黜的人中大多是其他王子一派的，可是罗伦也被列在了被罢黜的人当中，这让奥利安在得知此时
后也倍感震惊。在知道接任罗伦丞相之位的正是布里奇特后，老奥利安也瞬间明白了此事的原委。
	没错，布里奇特正是当王子尼尔最宠幸的男宠，而就在尼尔登上王位后，布里奇特就向尼尔提出了想当
丞相的要求，而尼尔经不起布里奇特的软磨硬泡，竟然就答应了下来。于是罗伦就被随便早了个借口
给罢黜了，而这个借口更是让人哭笑不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 谁他妈的敢动我老婆
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第26章 谁他妈的敢动我老婆
	罢黜罗伦的诏书是这样子写的：兰西王国爱德华四世陛下令，孤闻卿之老父年逾八旬，在朝五十余载，
侍奉先王，兢兢业业，与社稷有不世之功，孤身为卿之父之亲侄矣，未能尽为人侄之孝道，实乃无颜
面见于舅父，更觉愧对于吾弟，然孤实乃分身乏术，卿乃孤之表弟，望替孤尽孝于舅父，特升爵位一
级，加为二级公爵，封加德纳行省为封地……
	说的直接一点就是，你老爸今年八十多岁了吧，在朝中当官也是五十多年了，更是当的是朝中最大的官
丞相，当官的时候辅佐老爱德华，用心的很，对国家的功劳没有人比得上了，我是你爸的亲侄子，但
是从来没有尽过什么作为亲侄子该尽的孝道，真的觉得没有脸去见舅舅啊，更是在你这个表弟面前觉
得惭愧啊，但是我身为国王实在分不开身去赡养照顾舅舅他老人家，既然你是我的表弟，那么我就只
有希望你这个表弟能为我这个当国王的分下忧了，那你就不要做这个丞相了，回家去替我向你老爸我
舅舅尽尽孝道吧，你老爸的爵位我也给你升一级，加德纳行省就作为你们的封地……
	就是这样一个荒唐的旨意就把罗伦给罢免了，而给他们尼古拉斯家族的新的封地加德纳行省实际上却是
在四王子掌控的势力范围，而且四王子在自封为王后更是把加德纳行省的加德纳城定做了新的国都，
这样一下子，尼古拉斯维奇家族以前的封地被尼尔收了回去，反而将一个他实际上根本指挥不动的行
省给了尼古拉斯维奇一家。
	“丞相，可有什么妙计击破这些乱臣贼子们吗？”尼尔深情的看着眼前的布里奇特，手不停的在布里奇
特的屁股上抚摸着。
	“回陛下，微臣还没有什么好的主意，不过那些乱臣贼子们这次肯定是铁了心的要和陛下作对，古语有
云，先下手为强，陛下何不趁早出兵，杀他们那些乱臣贼子一个措手不及了？”布里奇特向着尼尔的
怀中贴去，本来还比较刚硬的脸上多出了一丝的阴柔之气。
	“杀他们一个措手不及？丞相此计甚妙啊，可是眼下实在没有此等先可去征讨的良将贤才啊，哎……”
尼尔叹了口气说道，手上的动作仍然没有停下，“如果暴风军团的温格瑞安肯向我效忠，那孤王也没
有必要天天如此担心了……”
	“陛下，温格瑞安的妻儿可都在国都里了，陛下何不将他的妻儿都请进王宫里来，到时传道旨意给他，
还怕他不奉命行事吗……”布里奇特说道，眼中带着一丝的妖娆，直看得尼尔晃了神。
	“好好，爱卿真是孤王的心腹啊，哈哈，有爱卿相助，孤王还有什么事解决不了，能够得到爱卿真是孤
王的三生有幸啊……”尼尔哈哈大笑着说道，突然觉得心情大好，手上的动作更是勤了，布里奇特更
是殷勤的配合着尼尔的动作……
	温格瑞安此时正手中抱着个酒坛子坐在诺森德的城墙上晃着两条双腿，前段时间一直担心着那些王子们
带的军队会在争夺王位的时候大举攻城，可是担心的事情丝毫没有发生这让他很是不解，不过这些都
不重要了，重要的是他在这次王位变更的过程中还有幸的活了下来，有这个想法的不止他一个，几乎
暴风军团中所有的士兵都是这么想的。
	在尼尔登上王位时，温格瑞安心中虽然对尼尔是个双刀男的事情有着那么一丝的反感，可是这并不影响
到他为国王尽忠的决心。
	但是很快变故又产生了，一夜过后已经被温格瑞安认定为国王的尼尔却成了篡位弑父的逆臣贼子，而且
兰西王国上一下子又多出了十多个国王，要他命的是这十多个国王全都是姓爱德华的，这一下又让温
格瑞安不知道该向谁效忠了。
	“报，将军，艾森大学者想见你……”一个小兵快步的跑到了他的面前大声的喊道，这一下差点让真烦
恼着的温格瑞安跌下城墙去。
	“混蛋，你他妈的小声点不行啊……”温格瑞安两手扶住了城墙，从上面跳了下来，大声的冲着小兵骂
道，同时两手不停的揉着耳朵，“哪个艾森大学者啊，我他妈的不认识，妈的一个只会读书写字的找
老子有什么谈的啊……”
	“就是全大陆闻名的艾森大学者，他在整个大陆都是很有名气的，而且曾经在先王在世的时候被封为宫
廷大学者，教导过多位王子和贵族家的子弟……”
	“混蛋，难道我不知道艾森那老家伙是谁吗？还需要你来告诉我，走吧，希望那老家伙的事情不是太多
，不然肯定得会被他给烦死，他现在在哪啊……”温格瑞安没有好气的说道，对于艾森他是又敬又怕
，曾经和他打过几次交到，他唯一的感觉就是艾森那老家伙长着一张可以把死人说活的嘴。
	“大学者知道将军在城墙上，就特意在城墙下等将军你……”
	温格瑞安满心郁闷的走下了城墙，刚下城墙就看见永远是那身儒者打扮的艾森站在那里，眼神也永远是
那么的安详祥和，温格瑞安此时真有一种抓起一把沙撒过去的冲动，也许那样会让眼前这个老家伙改
变一下这个一成不变的样子。
	“老夫见过将军，妨碍将军公务还请多多包涵……”艾森恭敬的说道，脸上的笑容更是让温格瑞安觉得
有些厌恶了。
	“老先生有事找在下派个人传个话就是了，何必亲身前来了，这可真是折杀在下了，哈哈……”温格瑞
安虽然很是讨厌很是怕眼前的艾森，可是还是做出了一副十分恭敬的样子，连温格瑞安自己都搞不明
，自己连王子国王的面子都敢驳，可是在眼前这个手无缚鸡之力的干瘪老头面前却是提不起半点的脾
气。“老先生还是请到府里说话吧，这里人多耳杂，怕是多有不便……”
	“如此老夫就叨扰了……”
	温格瑞安找了辆马车来让艾森坐了进去，而自己依旧骑着马，如果要是让温格瑞安坐马车说不定温格瑞
安愿意把马车给拆了也会骑马，更何况是和艾森同乘。
	穿过几条街道，来到了诺森德西城区的一栋小院处，小院的装饰温文典雅，和温格瑞安的形象丝毫不想
符合，倒想是文人雅士的住所。
	“将军不好了，不好了……”温格瑞安离小院还有一两百米的距离的时候，只见一个人急匆匆的一边大
叫着一边跑了过来。
	眼见就要装在了马头上，温格瑞安赶紧拉紧了手中的缰绳，可是那个人仍然头也不抬的跑着同时口中不
停的呼喊着：“将军不好了，不好了……”
	温格瑞安顿时气就上来了，来人正是他家里的下人，现在自己就在他的眼前他还跑。顿时一马鞭就扔了
过去。
	“你给我回来，急急忙忙的像什么话，什么将军不好了将军不好了，老子好的很……”温格瑞安叫住了
来人，大声的呵斥了一番。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 温格瑞安的血性
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第27章 温格瑞安的血性
	“将军，真的不好了……”来人是个二十多岁的年轻人，轻盈的躲掉了袭来的马鞭，定睛一看站在眼前
的不正是自家的将军还是谁啊，顿时一边喘着气一边说道，“夫人，夫人和公子……”
	“你他妈的快点给我说清楚是怎么回事？不然老子现在就活剥了你……”温格瑞安举起马鞭正要抽，这
一下仆人气也喘了过来。
	“将军，夫人和公子被人带走了，来人是好像是王宫里来的，说是要请夫人和公子进王宫住一段时间，
我们没能拦住，他妈还打伤了我们好几个人……”
	“什么，夫人和公子被人带走了，还打伤了你们，他妈的……”温格瑞安一听这话顿时暴跳如雷，回头
对着已经走下了马车的艾森说道，“老头，你先进我家坐坐，我去去就回，有什么事情等我回来了我
们再慢慢聊……”
	不等艾森答话，温格瑞安就狠狠的抽了马屁股几鞭子，向着城门驰去。
	到了城门，刚刚带信给温格瑞安的小兵一件将军这么快就回来了连忙走上前去想要替温格瑞安牵马，可
是人还没到温格瑞安的马鞭就先甩了过来，温格瑞安在马上大吼道：“都给老子让开，谁他妈的耽误
了老子的大事，老子回来活剥了他……”
	众人一听，连忙让的开开的，更是把城门口的行人给遣散开来，让温格瑞安过去了才让他们继续进出城
。
	温格瑞安快马加鞭的驶出了城，直奔城郊的暴风军团营地。
	“参见将军……”门口的守卫见温格瑞安来营，连忙行礼。
	“免礼，马上召集众将士，点将台集合……”温格瑞安说完就向着点将台所在的方向去了，而这时军营
里响起了通天的鼓声。
	军营里所有的将士一听到这鼓声连忙都拿起了武器，穿戴好了铠甲，骑上了战马向着点将台方向去了。

	顿时整个军营鼓声和马蹄声混合成了一片，颇为壮烈。
	来到点将台，众将士见温格瑞安已经手持长枪站在了点将台上。
	“参见将军……”众将士齐声大吼，声音如滚滚轰雷，久久没有停歇。
	温格瑞安向着台下的众将士摆了摆手，顿时整个点将台变得完全的安静了。
	点将台就是一个十分大的场地，暴风军团的训练演习都是在这里举行，这个场地完全可以容纳暴风军团
十万人同时进行训练。而今天这里除了轮值守城门的两千人外，剩下的九万多人都在十分钟内赶到了
这里，而且穿戴整齐的列好了队形。
	“老子今天也不多说什么了，老子的老婆孩子都被尼尔那狗日的弄进了王宫里去，愿意跟着我去干这抄
家灭族的事情的就应一声，不愿意的也没人会笑话他，毕竟这是老子的私事……”
	“愿为将军效死命，万死不辞，杀死尼尔……”点将台下人人拼命的呼喊着，手中不停的用腰刀撞击着
长枪，没有一个人退出。
	“好，那今天咱们也做一会这大逆不道的事情，兄弟们请受本人一拜……”说完温格瑞安躬身向场中的
人鞠了一躬。
	“原为将军效死命，万死不辞……”场中仍然是吼声如轰轰响雷。
	温格瑞安手一挥，率先骑着战马向着城内驶去，十万人的大军紧跟着温格瑞安向着城内飞驰而去，刚到
城门口，就自动的分出了五万人上了诺森德的城墙，同时关上了四周的城门，剩下的五万人继续跟着
温格瑞安向着王宫的方向行驶而去。
	待到到了烈焰广场，五万人很快的就在烈焰广场中重新排好了阵型，王宫的宫廷卫队一件这情形连忙关
闭了宫门，烈焰广场的南面正对着的就是王宫的宫门。
	“你们给老子传过话进去，谁他妈的敢动我老婆，老子就要杀了他全家……”温格瑞安走向宫门，对着
宫门喊道，“把尼尔那混蛋给老子叫出来，十分钟不把老子老婆孩子送出来，老子就攻城……”
	“杀杀杀……”吾王暴风军团的将是齐声大吼杀声，整个烈焰广场尽是一片肃杀之气。
	“来者何人，速速报上名来……”宫门城墙上一个全身穿戴着铠甲的将领大声吼道，此人正是王宫守卫
师团的师团长布伦达盖尔，而他的另一个身份就是当今丞相布里奇特的弟弟，不过从他略微发抖的双
腿上可以看出他实在是有点底气不足，这也不能怪他，现在站在宫门外面的可是全王国最精锐的暴风
军团，足足有五万人暴风军团，而他手下收为王宫的不过一万人而已，而且他们这一万人起到的装饰
性作用远远大于实战的能力。从他们腰间佩的细长的剑就可以看出，这种剑多用于喜欢炫耀的贵族，
如果真正的实战起来根本抵不住对方手中的一次劈砍。
	“你他妈的王八蛋，少在这里跟老子扯淡，难道你不认识老子是谁，快去叫尼尔那混蛋把老子老婆孩子
都好好的送出来，要是少了根头发老子也要他完蛋……”温格瑞安大声吼道，满胸的怒气在五万暴风
军团将士的吼杀声更是体现的淋漓尽致。
	“温格瑞安，你想要干什么，你这是要造反吗？陛下待你不薄，难道你就不怕抄家灭族吗？”王宫城墙
上的王宫守卫师团的统领布伦达盖尔鼓足了勇气训斥着温格瑞安。
	温格瑞安也不多说什么，从马上顺手取下了弓箭，拉弓引箭。只见被射出的弓箭带着一阵火红色的光芒
，夹杂着丝丝风声向着宫门的城墙上飞去。
	“砰……”一瞬间的功夫弓箭飞奔上了城墙直中站在前方的布伦达盖尔的档下，然后弓箭整个爆裂开来
，一团火花迅速的在布伦达盖尔的裤裆上燃烧开来。
	烈焰广场上的众将士也纷纷拉弓引箭，只待温格瑞安的一声命令就誓将城墙上的守军射成马蜂窝。
	“你……你……”布伦达盖尔连忙扑灭了着火的裤裆，可是仍然被烧的连裤头都没有剩下。
	“你他妈的少给老子放屁，老子提醒下你，还剩八分钟老子再见不到老子老婆孩子被送出来的话，老子
下一箭直接要了你的狗命……”温格瑞安说完就从马背上再次取出了支箭搭在了弓上，眼睛眯成了一
条封，看着在城墙上暴跳如雷的布伦达盖尔。
	布伦达盖尔也是慌了神，他万万没有想到这温格瑞安竟然有如此大的胆子敢率军包围了王宫，至于温格
瑞安包围王宫的缘由他是清楚的，就在刚才正是他请命带着手下一干人闯进了温格瑞安的家中，强行
带走了温格瑞安的老婆和孩子。
	“快快通知陛下……”布伦达盖尔见无数的弓箭已经瞄准了自己，吩咐了左右一句，然后刚想迈步离开
城墙，这时温格瑞安的弓箭已经射了过来，刚好落在了他刚迈出的一条腿的前方半步的样子，布伦达
盖尔连忙收回了刚迈出去的腿，站在城墙上一动都不敢动。
	一个士兵连忙跑下了城墙连滚带爬的向着王宫里面跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 艾森的建议
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-02 23:54:25
        	第28章 艾森的建议
	“什么？温格瑞安那混蛋竟然带着暴风军团包围了王宫，他是吃了雄心豹子胆了他……”尼尔和布里奇
特正坐在书房中谈论着刚带回来的温格瑞安的老婆，尼尔一见到温格瑞安的老婆竟然是如此的如花似
玉直接就是色心大动，正美滋滋的想着怎么去享用那一方香泽的时候就见到一个小兵连滚带爬的跑进
了书房，一问情况才知道是温格瑞安已经在宫门外做好了攻打王宫的准备。
	“丞相，你快给孤王那个主意啊，如果这温格瑞安真的攻打进了王宫，那你我都没有活命的可能了……
”尼尔焦急的说道，刚一听到温格瑞安在十分钟之后就要攻城他一颗心顿时就悬了起来，而且这么一
折腾，估计也没剩下几分钟了。
	“陛下，眼下还是得稳住温格瑞安那家伙才是上策，陛下何不亲自去说明只是把他的夫人和儿子请到王
宫只是前来做客，并无他意……”布里奇特说道，两只眼睛细溜溜的转着，闪过了一丝狠毒。
	“好，如今也只有这样子了……”尼尔说完叹了生气，也觉得是别无他法。
	尼尔和布里奇特急匆匆的出了王宫，刚到王宫的城墙下面就听见了阵阵的喊杀之声，一股腥臭的气味直
让他恶心。
	“奥格瑞安，你是要造反嘛，好啊，你简直是吃了天大的胆子，竟然敢攻打王宫，你就不怕孤王灭了你
九族……”尼尔在身边士兵顶着盾牌的掩护下走上了城墙，大声的骂道。
	而此时宫廷里的宫廷魔法师也终于赶到了城墙上，撑起了魔法护盾，护卫着尼尔和布里奇特。
	“哼，尼尔，你这老狗竟然派人抓走了我的老婆孩子，还打伤了我的家人，我不来找个这条老狗要人去
找谁要人去……”温格瑞安挥手阻止了手下将士的继续攻城，“而且你名不正言不顺，算不得国王，
我这是不是造反你我心里都清楚，今天就算是造反老子也得把老婆孩子给弄出来……”
	“杀杀杀……”烈焰广场上的暴风军团将士齐声低吼着，这吼声传到了尼尔的耳中更是让他觉得犯憷，
尼尔简直没有想到，一向死忠的温格瑞安今天竟然会做这攻打王宫的举动。
	温格瑞安大手一挥，又是一轮箭雨飞上了城墙，无数的士兵和十多个实力不济的宫廷魔法师也倒在了箭
雨中。
	“尼尔，你这老狗，快点把老子老婆孩子都送出来，不然老子屠尽你全家老小……”温格瑞安大声的吼
道。
	“温格瑞安你这混蛋，你……你……”布里奇特刚说话，就被温格瑞安一箭直接破开了魔法盾射爆了头
颅，一股腥红的像是豆腐脑一样的东西夹杂着些许血液全部喷在了旁边尼尔的脸上。
	“哼，这抓我老婆孩子的主意肯定是你这厮出的罢，老子就帮先王陛下杀了你这个误国的奴才……”温
格瑞安毫不犹豫的拉弓射杀了布里奇特，就像刚才射杀布伦达盖尔一样，直接一箭射爆了头颅。
	“你……”尼尔摸了把脸，看着手上沾染的脑浆和血液，顿时大口大口的呕吐了起来，“罢了罢了，放
人，放人……”
	很快，宫门被打开了，一个十分貌美的年轻女子牵着一个五岁大的孩童从宫门里走了出来，温格瑞安连
忙跑了过去，来人正是温格瑞安的老婆和儿子。
	温格瑞安深情的抱了抱妻子，然后抱起孩子走向了烈焰广场。
	很快，温格瑞安带着暴风军团迅速的从烈焰广场撤离，刚到城门口，就见到了全家老小带着行李等候在
了城门口处。而艾森也是一脸的赞赏之意的看着他。
	此时，尼尔仍然瘫坐在城墙上，看着头颅都不完整的布里奇特的尸体，哭成了泪人儿。
	“这是怎么回事，怎么大家都在这里？”温格瑞安看着一大家子的人全都背着行李，而府中那些如花似
玉的侍女也全都站在那里，一脸仰慕崇拜的看着他。
	温格瑞安的府中的侍女随便拿出去一个也能算得上是倾国倾城了美女，偶尔有那么几个甚至可以达到祸
国殃民的地步。那些都是这些年来朝中的那些王子大臣们为了拉拢他而当做礼物送过来的，温格瑞安
是不论人还是钱财都是照收不误，可是却是一点事情都不办。
	而这些被当做礼物送到他府上的美女们则被留在了府中做了侍女，按照他夫人的话来人说就是，都是一
群苦命的人，如果拒绝了那些王子的好意，这些年轻貌美的姑娘们也很难逃出被另送他人的命运，还
不如就留在府上，以后有了合适的人家嫁过去也至少算是给她们寻了个好去处。
	“将军，这是艾森先生安排的，艾森先生说了，将军这次为了救夫人，干了这样的事情，是万万在国都
诺森德没办法待了，所以就让我们收拾好了行李，随着将军寻个其他的去处……”管家吉利斯恭敬的
说道，温格瑞安府中的管家是个四十多岁的中年人，只看长相属于忠厚老实那种类型，可是在管理家
中事务方面却是异常的精明，有他管理家中琐事，倒是让温格瑞安这根粗线条从来没有为家中的事务
担心过一点二点。
	“嗯……”温格瑞安点了点头，走到艾森面前恭敬了鞠了一躬说道，“多谢老先生的提点，这国都我们
确实是没办法继续待下去了，倒是难为了这一大家子人都要跟着我劳苦奔波一阵子了……”
	“将军严重了，将军能为了妻儿有如此作为倒是让老夫万分的敬佩，这里终究不是说话的地，我们先到
了军营再为将军细作打算吧……”艾森说道。
	“那就先到军营吧……”温格瑞安说完率先骑着马向着城外的军营方向而去了。
	到了军营，温格瑞安带着一众家人和几个高级的将领一级艾森一起走进了属于他的中军大帐里。
	“将军今后有何打算了？”艾森含笑问了温格瑞安一句，一脸高深莫测的笑容。
	“我的封地和老家都在大王子尼尔的地盘上，封地和老家怕是回不去了，哎，眼下也实在没有别的去处
了……”温格瑞安苦恼的摇了摇头，对于眼下的去处他还真是不知道该何去何从了，“只是这一众家
人却没有办法能够妥善的安置……”
	温格瑞安扫视了遍大营中的几十个仆人侍女，这二十多人跟着他长的十多年了，这短的也就是这几年来
被当做礼物送到他府上的侍女。
	“将军到哪里，我们也跟着到哪里，如果没有将军，估计我们现在都不知道是个什么样子的下场……”
老管家吉利斯率先说道，其他人也纷纷点头，眼中全是坚定的神色。
	“将军不必担忧，老夫倒是可以给将军指出一条道路来，只是离这里有数千里之远，恐怕一路上少不了
舟车劳顿之苦了……”艾森笑呵呵的说道，仿佛一切都是在他的意料之中似的，“艾泽拉斯行省不知
将军愿不愿去……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 双刀男的疯狂
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第29章 双刀男的疯狂
	“艾泽拉斯行省？”温格瑞安不解的问道，脸上尽是迷茫之色，他实在想不通为什么一向以睿智著称的
艾森怎么会建议他去艾泽拉斯行省，艾泽拉斯行省距离此地数千里，要穿越大半过王国，这些也就罢
了，可是艾泽拉斯的贫瘠是出了名的。
	“对，正是艾泽拉斯行省，艾泽拉斯虽然人口稀少，土地贫瘠，可是眼下却是整个王国最安宁的地方了
，眼下王国中各个王子势力割据，恐怕王国内乱已经不远了，我曾经在小王子年幼的时候教导过他，
可以肯定小王子假以时日多多磨练以后必定有一番作为，而将军在那里将来也必定可以大有作为……
”
	“好，我就去艾泽拉斯，反正罗德里格斯大哥也在那里，去了那里也有个喝酒的兄弟，哈哈……”温格
瑞安稍加思索就作出了决定，穷点苦点倒是无所谓，这一大家子的安危在他看来才是最重要的，眼下
看来也只有艾泽拉斯才是最安全的去处了。
	“我们也誓死追随将军，愿同将军一起赴汤蹈火万死不辞！”大营中几位将领突然同时跪在了温格瑞安
的面前慷慨激扬的说道，满脸尽是决绝之色，“还请将军答应我们，让我们能够一直侍奉将军左右…
…”
	“扯淡，你们这完全就是瞎扯淡，老子是去逃命，你们以为是去游山玩水啊，都他妈的给老子起来，你
们一个二个的都跟着老子跑了外面的十万兄弟怎么办？他妈的，老子要走了还这么让老子不放心……
”温格瑞安走到跪下的几个将领面前，一人就是一脚的踢了上去。
	“将军……”
	“几位将军都起来吧，温格瑞安将军说的对，外面的十万人还需要你们带领了，我闻你们暴风军团有一
只由两千人组成的虎威精锐，将军带上一千人应该足以保证安全了……”艾森建议道。
	“那不是两千虎威精锐全便宜了杜杜鸟那小王八蛋了，前两年罗德里格斯将军带走的一千人就是从虎威
精锐里抽调出来的，这一下子还真是全便宜那小王八蛋了……”温格瑞安骂骂咧咧的说道，众位将领
见温格瑞安同意了带上剩下的一千虎威精锐，才站了起来，不过心里仍然希望能够跟随着温格瑞安一
同去，特别是在知道温格瑞安的目的地是艾泽拉斯后。
	“这里有我给小王子殿下的一封信，还请将军能够代为转交，此次路途遥远还望将军保重……”艾森从
怀中拿出一封信交给了温格瑞安。
	“老头，我温格瑞安粗人一个，感谢的话我也就不多说了，以后老头你有什么用得着我的地方只管一句
话，我温格瑞安皱一下眉头就不是男儿……”温格瑞安将信放进了怀中。
	出了军营，一千的虎威精锐已经集结完毕，每个人都骑着一匹战马，另外还身边个带着两匹战马，十多
辆马车被护卫在了队伍的中央。
	“沃顿，你小子现在是暴风军团的军团长了，这十万兄弟你小子可给我照顾好了……”骑在马上的温格
瑞安回头向着来送别的高级将领中的一个吼了一句，说完掉转马头就向着军营外面驶去。
	尼尔此时伤心欲绝的呆在王宫的书房里，对于宠臣布里奇特的死去给他造成了很深的打击，就算是老父
爱德华三世和自己发妻的死去他也没有过如此的悲哀。
	“传孤王旨意，丞相布里奇特加封侯爵爵位，按照公爵制厚葬之……”尼尔对书房中守候着的新任丞相
艾伦吩咐着。
	艾伦就在今天早上接到了尼尔封他为丞相的旨意，这实在是让他有点哭笑不得，才卸任没几天却又被重
新任命为丞相了，他本来打算托病不去的，可是老奥利安的一句国事为重却让他打消了那个念头。
	可是他没想到的是尼尔竟然如此的在意宠臣布里奇特的死，不仅今天早上的朝会没有上，现在更是要给
一个死人加官进爵，甚至要按照公爵的仪式来厚葬自己的男宠，尼尔这样的做法让艾伦很是反感。
	“陛下，布里奇特与国家社稷没有丝毫的功劳，如今如果加封侯爵之位，又按照公爵礼厚葬他，恐怕与
礼不服，会引来无数的非议……”艾伦说出了自己的反对意见。
	“混账，到底你是国王还是我是国王，我说这么办就这么办，不然你就给我滚回家中养老去……”尼尔
冲着艾伦咆哮道。
	“微臣告退……”艾伦摘下了头上的官帽，放在了地上走出了书房。
	直接回到了家中，艾伦觉得这个是非不分的国王实在不值得自己去尽忠，就算自己有为国尽忠的心，恐
怕也使不上半点的力气。
	“父亲，我回来了，这丞相的担子孩儿实在没有办法挑下去了，尼尔他……”艾伦对着老父奥利安轻轻
的说道，讲今天在王宫内发生的一切仔仔细细的完全说给了老父奥利安。
	奥利安睁开了紧闭着的双眼，两眼中闪着一丝的泪花，叹了口气说道：“罢了，看来兰西王国的气数也
只能到这里了，有尼尔这样的君王，纵然是上古良相辅佐恐怕也是于事无补了，传令下去收拾东西，
我们离开诺森德吧，这诺森德在待下去也只有害而没有丝毫的益处了。”
	老奥利安说完又闭上了双眼，艾伦也自行下去吩咐家中上下收拾行李准备离开诺森德。
	而此时尼尔将满胸的怒火都撒在了书房中一屋子的东西上。
	“布里奇特，我的布里奇特，孤王没准你死你怎么能死呢？温格瑞安我发誓要杀了你，还有安德烈亚，
如果没有你这混蛋家伙闹，我的布里奇特怎么会离孤王而去？我要杀了你，我要杀了你们为我的布里
奇特报仇……”尼尔发了疯似的在书房中一边大骂着温格瑞安和安德烈亚，一边摔着书房中的东西。
	尼尔将布里奇特的死全归结到了温格瑞安和安德烈亚的身上，在他看来，布里奇特是被温格瑞安所射杀
，而这最终的原因却是他的那些兄弟们和他争夺王位而导致的。
	“传令，召集众位大臣大殿上议事……”尼尔对守在外面的太监吩咐了一句，也不顾自己此时披头散发
的样子就向着大殿方向走去。
	尼尔坐在大殿的王座上，看着殿中忐忑不安的众臣。
	“众位爱卿都在这里了吧……”尼尔首先打破了这沉寂的气氛。
	“回陛下，丞相艾伦不在……”
	“艾伦已经弃孤王而去了，本杰明，你现在是户部主管大臣吧，这丞相的职位就暂时由你兼任吧……”
尼尔上前回话的户部主管大臣说道，本杰明原本一直就是他一派的人。
	“多谢陛下，微臣必定不负陛下重望……”本杰明连忙跪在了地上谢恩，山呼万岁。
	“好，丞相上前听孤王旨意，原暴风军团军团长温格瑞安围攻王宫射杀丞相布里奇特和王宫守卫师团师
团长布伦达盖尔，其谋逆之罪理应诛九族，现在就由丞相大人带兵去追捕温格瑞安这逆臣贼子，死活
不论……”尼尔咬牙切齿的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 罗兰使臣
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第30章 罗兰使臣
	“微臣灵命，必将温格瑞安的人头带回来祭奠丞相大人……”本杰明大声说道，满心的热血沸腾，丞相
之位他盼了十多年了，没想到在今天竟然梦想成真了。
	“财政大臣，军部大臣，工部大臣上前听命，孤王要御驾亲征那些自封为王的逆臣贼子，重新统一我兰
西王国，军部大臣随孤王出征，财政大臣。工部大臣，务必满足此次征战的一切消耗，若有敢丝毫延
误，立斩不赦……”尼尔继续下了自己的第二道旨意。
	这一道旨意听得满朝的文武大臣都呆立在了那里，有些稍微还有点本事的大臣本想上前劝谏被愤怒冲昏
了头脑的尼尔，可是在财政大臣刚要开口却被尼尔吃人般的眼神给瞪了回去后，所有的大臣都没有了
开口劝谏的胆量了。
	所有的大臣包括新近丞相本杰明都有着同样的一个想法，那就是陛下已经发疯了，也许整个大陆上任何
人疯狂甚至疯掉都算不了什么大不了的事情，可是一个国家的君王如果疯掉了，那将会发生什么样的
事情，谁也说不清，即使是真的疯掉了，那也只能按照他的想法去做，去竭尽全力的满足他所有疯狂
的想法，因为疯掉的是国王。
	很快，整个诺森德以及周边的六个行省都被笼罩进了大战前的阴云之中，为了筹集到足够的军费，本来
低廉的税收被狠狠的翻了近百倍，大量的成年男子被强行征调进了军队中去训练，甚至一些还没有成
年的十四五的孩子和年近六旬的老人也被征调进了军队中。
	大量的铁匠铺也被官方强行征用，连夜的赶制兵器铠甲。百姓家中的粮食也被军队用很低廉的价格强行
买走，与其说是买走，说抢走会更为的贴切一些。
	顿时整个大王子说控制的六个行省中，到处都是充满了因为饥饿而离家逃荒的人群，马贼劫匪更是比以
前多了十倍不止，整个诺森德周围的行省的治安完全陷入了失控的状态。
	而其他的王子所控制的行省也开始了疯狂的招兵买马，一时间整个兰西王国很快的就陷入了混乱之中。

	转眼进入了帝国历1328年五月的中旬，整个兰西王国都迎接来了些许的暑意。所有王子都积极的为
即将到来的逐鹿之战做着各方面的准备，而这一切却苦了整个兰西王国的所有百姓们，短短的半个月
时间越来越多的百姓流离失所，更多的普通百姓落草为寇成为了马贼盗贼。
	而这时诺森德迎来了一波奇特的客人，来自罗兰王国的使臣来到了尼尔的王宫。
	“参见陛下，我是罗兰的外交大臣墨本，此次受我国皇帝陛下的派遣带来我国的国书，并有一些事情想
要与陛下商量……”墨本刚到诺森德就受到了尼尔的亲自接见，恭敬有礼的墨本更是给尼尔留下了很
好的影响，只因为墨本的长相和他的宠臣布里奇特有着三分的相似。
	“使臣请坐，请替孤王问候贵国的奥古拉斯二世皇帝陛下……”尼尔亲切的说道，仿佛布里奇特此时又
重新站在了自己的面前，不过一想到布里奇特当时死的时候的惨状，又泛起了阵阵的伤感。
	“这是我国皇帝陛下给国王陛下的国书，还请国王陛下阅过……”墨本仍然恭敬亲善的说道，在尼尔面
前完全没有丝毫贬低他的感觉，这更是让尼尔对墨本有了很好的感觉。
	兰西王国和大陆上其他的王国公国一样，都是罗兰帝国的藩属国，每年不仅要想罗兰帝国进贡，而且国
王受到来自罗兰的使臣羞辱更是常有的事情。这次墨本成功的博得了比尔的好感，可以说为他这次出
使的成功打下了一个十分成功的基础。
	尼尔看了遍由墨本亲自呈上来的奥古拉斯亲手所写的国书，脸上久违的笑容又重新浮现在了脸上：“奥
古拉斯二世皇帝陛下真的愿意为我国平定叛乱给予帮助吗？”
	尼尔此时心情异常的激动，因为奥古拉斯派人送来的国书上十分明确的写着愿意为兰西王国提供武器、
马匹、以及粮食等物质，以供他平定国内的叛乱。
	“回国王陛下，我国皇帝陛下的确有此意，我此次前来也是奉了皇帝陛下的命令特意前来和贵国商谈帮
助事宜……”墨本答道。
	“好，使臣远道而来，想必已经十分疲惫，孤王已经传下了酒宴，为使臣接风洗尘，等使臣休息好了，
我们再商谈帮助事宜不迟，哈哈……”尼尔高兴的说道，在他看来，如果有了罗兰帝国的帮助，那么
平定王国内各个王子割据的形势，那简直就容易快捷的多了。
	而这一幕此时在所有各自称王的王子的王宫中都同时上演着相同的一幕，十多个带着内容几乎相同的奥
古拉斯的亲笔国书的使臣都在那些王子的王宫中吃着酒宴。而所有的王子都是一脸兴奋的做着打败其
他兄弟，一统兰西王国的美梦。
	而还有一位同样来自罗兰帝国帝都罗兰城的使臣正带着一队人马伪装成了商队的样子，在沙漠中行进着
，他们的目的就是封地在兰西王国最西边的行省艾泽拉斯行省的兰西小王子杜杜鸟。爱德华。
	“这见鬼的天气，这见鬼的艾泽拉斯……”伪装成商人的罗兰外交大臣海格力斯头上包裹着一层厚厚的
纱巾，可是仍然感觉有沙子不停的向嘴里耳朵里眼睛里和衣服里钻，“他妈的，那帮兔崽子们这是肯
定都在那些蠢材王子的王宫里吃香的喝辣的，说不定还有兰西的美女享用，老子却要在这里受罪，真
是他妈的见鬼……”
	“大人，还有半个月左右的路程我们差不多就可以到达斯巴达城了……”手下一个护卫说道。
	“什么，我们还得受半个的罪，真是他们的见鬼，这该死的艾泽拉斯，该死的兰西猪……”海格力斯狠
狠的吐了口唾沫，可是刚吐完他就后悔了，看着落在沙子上很快就消失的无影无踪的唾沫，他简直恨
不得低下头去重新找出来，只因为他们准备的水已经用光了。
	一向养尊处优的海格力斯什么时候受过这样的苦，以前出使的时候每次都有大队的护卫，不管哪里都会
受到最热情的款待，可是这里却只带了仅仅一百多人的护卫，在进入兰西腹地之前一路倒还是平静，
可是刚进入了兰西王国的腹地，他们就被一次次的打劫，打劫他们的还是那些拿着十分原始的武器的
山贼，一看就知道这些打劫的时候双腿还瑟瑟发抖的山贼在不久前都还只是平民。可是就是这些平民
抢走了他们带的所有的钱财和用来伪装的货物，原来一百多人的护卫此时走到这里也只慢慢的越来越少。
	而且如果不是把奥古拉斯亲笔写下的国书藏在了裤裆里的话，说不定自己这次的使命在那里就结束了。
而等着他的就是回到帝都的处罚，作为使臣却丢了国书可是大罪。
	在进入艾泽拉斯行省的时候他还能找到在兰西王国的探子或者商人让他们给自己提供帮助，可是让他郁
闷的是艾泽拉斯行省里没有一点罗兰王国的势力存在，让他抓狂的是这艾泽拉斯行省却有五六个一般
行省那么大，而且有很大一部分地区都是沙漠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 谈判
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第31章 谈判
	海格力斯看着手中已经见底的水袋，无奈的摇了摇头，回去是不可能的，这是皇帝陛下交代给他的命令
，无论如何都要完成，不然回到帝都后，外交大臣的位子很有可能会被那帮虎视眈眈的家伙们乘机都
走，这是他绝对不允许的，而且就算是回去无所谓官位会不会被人夺去，现在他们也无法支持到下一
个有水的地方。
	“难道我海格力斯就要葬身在这茫茫的沙漠中吗？”海格力斯绝望的看着眼前的茫茫黄沙，为自己的命
运感到了那么一丝的悲哀，一想到自己那些下属们此时正吃香的喝辣的，怀中抱着美女的享受着，他
的心里就更是感到绝望，却又是不甘。
	“大人，你听，我们有救啦，你听，是马蹄声，我们不用死在这里……”一个护卫突然激动的说道。
	咚咚的马蹄声从远处传了过来，海格力斯脸上却写满了绝望，一下瘫坐在了地上一边抹着眼泪一边说道
：“这下完了，该死的兰西王国，为什么连沙漠中都会有马贼出没……”
	一众护卫一听这话也反映了过来，现在传来了马蹄声除了马贼还会有什么，还可能有什么，唯一的可能
就是马贼。
	一众护卫都纷纷丢下了手中的剑和身上的包裹，瘫坐在了地上，抱成了团，伤伤心心的痛哭了起来。
	受到了尼尔热情款待的墨本在经过一天的休息后，带着使团坐上了谈判桌上，可是脑中回味的是尼尔派
人送到了自己床上的兰西王国的美女，这兰西王国的女子和罗兰的比起来确实是更有一番风味，整个
人就像是一团充满着激情的烈火，直烧得他不想离开床半步。
	“贵使可以商讨贵国对我国的帮助事宜了吧，我们现在国内的情况可是刻不容缓啊……”尼尔派出商讨
这次帮助事宜的正是新晋的丞相本杰明。
	“好，那就开始吧，能和丞相大人坐在一起商讨政事可真是我墨本此生的荣幸啊……”墨本一个马屁拍
了过去。这马屁拍的水准只能说是一般，甚至稍微聪明的人一听就知道这只是一句客套的话，可是听
到了本杰明的耳中却觉得美滋滋的，十分的受用，“来之前，我国皇帝陛下已经对这次的商讨作出了
粗略的规划，在粮草方面我们可以无偿的帮助贵国，至于武器和马匹则需要用一定的价钱购买了，当
然这个价格会远远的低于市场价格，这也只是象征性的收取一点……”
	“嗯，非常合理，感谢贵使给我国带来了如此的好消息，如果有了贵国在粮草和武器方面的帮助，陛下
重新统一王国将不会遥远……”本杰明很是高兴的说道。
	“另外我国皇帝陛下也交代了，如果贵国有需要的话，我国可以直接出兵帮助贵国完成统一的大业，为
爱德华四世陛下建立不朽的功绩，那时丞相大人的地位想必也会更加的显赫吧……”墨本继续说道。

	“贵国皇帝陛下的好意我国心领了，我代表我国和我国国王陛下对贵国皇帝陛下表达真诚的谢意，不过
我国从来不缺少优秀的战士……”墨本说道，对于罗兰帝国出兵帮助的好意，他虽然糊涂了一点但是
这种事情是万万不会答应的，所谓请神容易送神难，何况请进来的还是一尊瘟神了。“至于武器和马
匹的价格不知……”
	“武器和马匹的价格陛下都已经交代过我了，比市场价低两成，如果贵国的国库实在拮据的话，也可以
……”墨本说道这里停了下来，轻轻的捋着嘴角的胡须，一脸你我都明白的表情看着本杰明，另外只
手轻轻的搓着。
	墨本连忙从怀中掏出了一个小盒子推倒了墨本的身边说道：“贵使远道而来，这是我国国王陛下送给贵
使的一点小小心意，还希望贵使不要推辞。
	墨本虽然陪了一脸的笑容，可是心里却是把墨本骂了个透，这索要贿赂也实在他明显了点吧，在谈判桌
上竟然就开始索要贿赂了。
	“我国的国库却是拮据啊，这马上就要开战了，粮草、军饷都需要大量的钱财，这还希望贵使能够多多
的想想办法啊……”
	墨本拿过了盒子打开来，拿出了里面放着的一长魔晶卡和一个八级魔兽的魔核就当做本杰明的面把玩了
起来。
	魔晶卡是有钱人储存大量金币的一张方法，毕竟太大量的金币的重量在携带起来是很繁重的，于是魔晶
卡就应运而生了，这魔晶卡最少的储量就是十万金币。
	魔核就是从魔兽身上取下来的一种类似于珍珠一样的东西，魔兽的能量都是储存在魔核中，根据魔兽属
性的不同又分为多种颜色，火属性的魔兽的魔核是红色，水属性的是蓝色，土属性的是黄色，暗属性
的是黑色，光属性的是白色，风属性的则是青色。此时墨本把玩的则是一颗白色的魔核，淡淡的光芒
从魔核中散发出来，让人感到特别的舒适。
	在大陆上，魔兽也被根据实力的不同分为一到九级九个等级，和人类一样，魔兽中也有修为达到了圣级
的存在，达到了圣级的魔兽就可以变身为人形。光明属性的魔兽本来就十分的稀少，更何况是八级的
光明属性的魔兽了，墨本对于魔晶卡倒是无所谓，可是这颗八级的光属性魔核倒是让他特别的喜欢。
	魔核在大陆上的用途主要用来制造魔法器具，另外一个用途就是贵族们用来作装饰品。
	“有了这东西等回到了帝都，做成一个项链送给萝莉那丫头，还怕他不从了老子吗？”墨本看着手中的
魔核欢喜的想到。
	“咳咳……”本杰明见墨本走了神，假装咳了两声，将墨本从幻想中拉了回来。
	墨本不舍的将魔核重新放回了盒子中，可是脸上更是欢喜了，看见墨本此时脸上的表情让本杰明更是放
心了。
	“呵呵，丞相大人放心，这价钱嘛，是很好商量的嘛，而且我罗兰帝国作为宗主国，这帮助藩属国平定
叛乱乃是分内之事，这价钱嘛再减少各一成也是可以的……”墨本笑呵呵的说道，手不停的在装有八
级光属性魔核的盒子上抚摸着。
	“多谢贵使，只是我国现在财政实在是拮据，恐怕一时半会不能凑够足够的……”本杰明也觉得十分的
高兴，来时尼尔已经向他交代过了，就算是按照市场价也得从罗兰购买到足够武装十万人的武器和战
马。这一下子就减少了三成，他怎么能不高兴呢，这样子的话原来只打算买十万套现在却可以买到十
三万套了，可以多武装出三万人的军队。
	“丞相大人尽可放心，如果我没记错的话，兰西王国可是拥有二十五个行省的大王国，而且在东南方与
我国接壤的地方，奥达曼行省也只是没有什么用处的丘陵地带，我国皇帝陛下正想在哪里修建一个避
暑的行宫，不知丞相大人意下如何呢……”墨本笑呵呵的说道，“而且我们皇帝陛下说过了如果贵国
可以用奥达曼行省一半的土地来交换的话，我罗兰帝国可以为贵国提供十五万套武器铠甲和十万匹良
种战马，以及八百万斤的粮草……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 土地换武器计划
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第32章 土地换武器计划
	本杰明一听墨本慢悠悠的说道，原本刚听到要用土地去交换的而感到愤怒再到后面巨大的数量而变得震
惊了，到最后甚至连呼吸都变得异常的急促了。
	这一切清晰的落在了墨本的眼中，墨本立刻就给本杰明打上了完全不懂得谈判是何物的标签，可是脸上
却依然是一脸的诚恳。
	“这事情关系重大，我没办法做主需要请示国王陛下，贵使大人，我就先告辞了……”本杰明说完就离
开了谈判桌向着王宫走去。
	“陛下，微臣已经和罗兰帝国的使臣初步的接触过了……”王宫书房内，本杰明恭敬的说着。
	尼尔仍然是那副哀伤的眼神，无力的坐在书房的椅子上盯着对面墙上挂着的一副画，画中人正是布里奇
特，可是那眼神却和罗兰来的使臣墨本有着几分的相似。
	“嗯，具体情况怎么样……”尼尔点了点头，眼睛还是死死的盯着墙上的画。
	“罗兰方面可以无偿提供十五万套武器铠甲，十万匹的两种战马，以及八百万斤的粮草，可是他们的条
件是用奥德曼行省的一半的土地去交换……”本杰明将对方的条件原原本本的禀告给了尼尔，“陛下
请看，这里就是奥德曼行省……”
	本杰明走到另外挂着地图的一面墙前，指出了奥德曼行省的位置，说道：“奥德曼行省内多是丘陵地带
，人烟稀少，可是……”
	“可是什么，答应罗兰人的要求就是了，只要能统一王国为布里奇特报仇，就算是把整个奥德曼行省给
罗兰人又怎么样……”尼尔大声的咆哮道，两只通红的眼珠仿佛是要吃人的野兽一般。
	“可是陛下，这奥德曼行省和罗兰帝国的接壤处奥特兰克山脉乃是我们兰西王国防卫罗兰帝国最好的屏
障，如果把这块地方交给了罗兰人，恐怕将来……”本杰明战战兢兢的说道，奥特兰克山脉的重要性
整个兰西王国的人都是知道的，奥特兰克山脉的重要性对于兰西王国更是不言而喻。
	“本杰明，你这是质疑我的决定吗？难道连你也认为孤王的布里奇特就该这样送掉性命？哼，单单依靠
现在的六个行省难道就能挡得住罗兰人了吗？”尼尔站了起来，随手抓起面前书桌上的一个花瓶就向
着本杰明扔了过去。
	“陛下息怒，微臣知道该怎么做了……”本杰明连忙跪了下去，刚被花瓶砸破的头一股鲜血染红了整个
脸颊。
	第二天，本杰明头上缠着厚厚的纱布又出现在了谈判桌上。
	“呀，丞相大人你这是怎么回事？怎么一天不见竟然受了如此重的伤，这他妈的是谁干的，真是太混蛋
了，真是该千刀万剐碎尸万段……”墨本看着一头纱布的本杰明，大概也猜到了发生了什么事情，可
是仍然大声的骂了起来，墨本心里强行的憋着笑，再看本杰明满脸气恼的样子越发觉得好笑。
	“贵使误会了，昨晚不小心撞到了花瓶上，所以……呵呵，真是让贵使见笑了……”本杰明找了个理由
搪塞了过去，他可不能说是被国王陛下用花瓶给扔了的，只因为墨本刚才骂的实在太欢了，而且要是
被别人知道自己身为堂堂的王国丞相却被国王用花瓶扔，那他的脸差不多也就丢到家了。
	“大人，谈判可以开始了吗？”一旁的兰西王国外交大臣很是识趣的把这纠缠不清的话题给转移到了谈
判上去。这几天以来他很是的郁闷，本来身为外交大臣的他这些谈判的事情理应由他来负责，可是对
方罗兰帝国的使臣墨本却在尼尔的面前直接说他级别不够和自己坐在一张谈判桌上谈判，就这样这谈
判的重担就落在了万全不懂得外交的丞相本杰明身上，而且尼尔的一道只准他听不准参与谈判的旨意
更是让他觉得气恼，就这样堂堂的兰西王国外交大臣就成了坐板凳的陪同人员。
	众人再次坐上了谈判桌上，墨本一脸笑意的看着本杰明，“丞相大人，不知贵国国王陛下等于我国皇帝
陛下的那点要求能不能够满足了，当然如果贵国实在感到为难的话，用金币也是一样的嘛，同样我们
只收取市场价的七成就行了……”
	“陛下已经同意了贵国皇帝陛下的建议，不过陛下希望贵国能够在三个月内将这些武器、马匹和粮草送
到诺森德，并且武器铠甲的数量由原来的十五万套增加到十六万套，战马数量增加一万五千匹，不知
贵使……”
	“贵国的皇帝陛下胃口可真不小啊，好吧，我想皇帝陛下是不会拒绝贵国国王陛下的要求的，三个月内
这些武器铠甲和马匹粮草绝对能送到诺森德来，如果没有什么问题我们就起草协议吧…”墨本微微思
考后脸上装出了一丝为难的样子，思考了一会后又十分爽快的答应了下来。
	很快协议就被起草好了，墨本和本杰明分别看过后就签上了名字，剩下的事情只要两国的国王签署了这
份协议，那么这个协议就算是成立了，至于怎么样去实施就是另外一个问题。
	毕竟这协议只是写在纸上的，真正决定怎么去履行协议的还得看两国的军事力量的强弱。
	这一幕几乎在兰西王国其他占地为王的王子的王宫内同时上演着，罗兰派来的使臣几乎和所有的王子都
签下了这么一份用土地交换武器铠甲的协议。
	四王子手下的谈判人员和罗兰来的使臣同样签下了用奥德曼行省的一半土地来交换用来武装十万士兵的
铠甲和五万屁战马以及五百万斤的粮草。七王子、九王子、十二王子等人也同样的和如神兵天降般出
现在自己地盘上的罗兰特使签订了用奥德曼行省一般的土地来交换武器粮食的协议。
	四王子七王子和久九王子以及十二王子，对于这个协议倒是无所谓，毕竟拿出去换的土地现在根本不受
自己的控制，既然用一块不受自己控制的土地去换武器马匹等必须品，有这样的好事他们何乐而不为
了…
	如果大王子尼尔知道了他的这几个兄弟们用自己控制范围的半个行省就换了那些武器铠甲，马匹粮食，
不知道他会不会当场就被气得吐血而亡……
	不仅大王子不可能知道，其他的王子也没有可能知道，他们从刚见到来自罗兰的使臣时就认定了罗兰帝
国支持的是自己，而此时大多数的王子们都做着打败其他的兄弟，一统兰西王国的梦。
	此时，郭凡提迎来了来自国都诺森德的温格瑞安，郭凡提对于温格瑞安的到来倒是无所谓，可是在和罗
德里格斯一同去迎接的时候，却感到了一丝的气闷。
	“我靠，我他妈的哪点像是大款了，现在的两万三千多人都要养不活了，怎么又给我带来了一千多人，
这又是一千多张要吃饭的嘴啊……”郭凡提看着温格瑞安身后浩浩荡荡十分雄壮的队伍，差点直接晕
了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 悲剧的海格力斯
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2398 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第33章 悲剧的海格力斯
	看着拖了老长的队伍，郭凡提的心简直提到了嗓子眼上了，就在半个月前，国都诺森德方面果然停止了
对艾泽拉斯行省的军饷等方面的调拨，一时间原本两万人的守备军团和三千人的私军的吃饭发饷问题
一下子就压在了郭凡提和总督菲利普斯身上。
	还好在前两年剿灭黑龙佣兵团的时候缴获了三十万金币和两箱珠宝都还留在了郭凡提的公爵府上，短时
间内还能撑得过去，可是经过菲利普斯的计算下，三十万金币和两箱珠宝折算成的五十金币，总共八
十万金币最多够这两万多人半年的消耗，也就是说这两万三千多人光是吃饭和发饷这两件事，一年就
得消耗一百六十万的金币。
	可是艾泽拉斯一年的税收也不到十万金币，对于一个行省来说，只有区区的十万金币根本就是一件很难
想象的事情，甚至连很多小城都比不上。大陆上的税收一般来自这几个方面，第一就是百姓要种土地
需要缴纳一定的税，这个差不多是一年收成的三层到五成不等。其次就是商人每年交纳的税，这个也
是一成到三成不等，而剩下的也就是有封地的贵族每年向官方交纳的一成或者两成的税收，这半成也
只是象征性的征收，在大陆上所有的国家都写的清清楚楚，贵族的封地是贵族的私人财产，在封地中
领主对封地有绝对的统治权力，有绝对的生杀大权，可以根据自己的喜好制定法律，也不需要向国家
交税。不过领主们为了证明自己是忠心于国家而象征性的交纳一成或者两成，如果君王免除了这块封
地的税收则只需交纳半成。
	可是艾泽拉斯行省的土地大片都是沙漠，只有很少的土地适合耕种，而且在三十年前在艾森大学者的强
烈建议下也严令禁止了在艾泽拉斯范围内耕种了。这土地上的税收艾泽拉斯完全没有，而商业上的税
收，整个艾泽拉斯的店铺和商人也就斯巴达城大街上的那稀稀落落的几十家了，原本的税收只有一成
，后来加上郭凡提当混混时加收的两成的保护费，也基本达到了三成的样子，可是就算是这样，一年
下来也不过一两万金币。至于贵族们上缴的税收，别开玩笑了，郭凡提就是这里最大的贵族，而以前
这里的贵族也全是没有封地只有头衔的贵族，说他们是贵族不如说是土豪，那样还会更加的形象些。
	“参见公爵大人……”温格瑞安从马背上跳了下来，对着郭凡提恭敬的行了个大陆上最标准的骑士礼。

	“将军免礼，总督大人已经准备好了酒宴为将军洗尘了……”郭凡提满意的说道，对于称呼他更加喜欢
别人称呼他为公爵大人而不是王子殿下。
	不过此时郭凡提还真高兴不起来，这两万多人的吃饭问题必须得想办法解决了才行，郭凡提看着眼前的
精锐，也不知道是该喜还是该忧，喜的是这一千人和自己刚来时由罗德里格斯带领的一千人一样都是
精锐，刚看此时的阵型他就能看出来这一千人肯定也是出自暴风军团最精锐的虎威军，这一下子暴风
军团的两千虎威军就全部落在了自己的兜里，这忧的却是原本还可以用五个半月的钱现在最多只能用
到五个月了。
	“多谢公爵大人，对了，艾森大学者托我带了一封信给公爵大人……”温格瑞安从怀中取出了一封信递
给了郭凡提。
	郭凡提当场就拆开看了起来。只见一张纸上只简简单单的写了四个字郭凡提一看到这四个字感觉仿佛是
又被雷劈了一次这纸上写的正是精兵简政四个字！
	“莫非这干巴巴的瘦老头也是穿越过来的，可是看他以前给我们上课时候的样子没有任何的迹象表明他
也是穿越人士的可能啊，难道这老头现在竟然有了这份的见识，还总结成了这么精辟的一个词，天啦
，这老头也太强大了点吧……”郭凡提把脑中所有关于艾森的记忆全部翻动了一遍，最后还是确定了
艾森这老头就是这里的土著。
	郭凡提拿起了另外的一张纸，看了起来。
	“公爵大人，一别两年有余，不知道公爵大人和元妃娘娘是否安好？艾泽拉斯处于王国极西之地，人口
稀少，土地贫瘠，多年来财政军政上多需要朝**给，然观今之形势恐怕艾泽拉斯行省的军费财政惟
有自给自足了，想必公爵大人此时也正在为此时头痛吧，老夫有一策可供公爵大人参考一下，精兵简
政！所谓精兵简政就是只留下足够的精锐部队来维持艾泽拉斯的日常治安即可，多余的大可遣散，二
则减少官方人员，艾泽拉斯行省虽然为全大陆最大的行省，可是实际上控制面积也就斯巴达城，过多
的官方机构只是浪费钱财。另外温格瑞安将军在带兵方面有不世之才，而且忠实可靠，大可重要。”
	“这老头倒是给面子，知道我不喜欢咬文嚼字直接写成了这样的口语，看起来的确舒服多了……”郭凡
提一点都不好奇这样的一封信是出自名动大陆的大学者艾森之手，要是写的文绉绉的郭凡提倒是敢看
都不看就扔掉，因为他可以确定艾森给他的信绝对不可能写些他看不懂的文绉绉的句子。这也是郭凡
提佩服艾森的一个方面，用郭凡提的话来说就是艾森在教导学生的时候是真正的做到了因材施教这四
个字了。
	郭凡提看着温格瑞安，实在想不通看起来普通的无法再普通的温格瑞安怎么在艾森眼里就成了不世之才
了，看了半天也实在是想不明白也就作罢了。
	“公爵大人我们在来艾泽拉斯的路上捡到了几个人，而且他们身上还带着封罗兰帝国皇帝给公爵大人的
亲笔书信……”温格瑞安突然想起来在路上发生的一件事情对郭凡提说道。
	“呃，有这样的事情，竟然是罗兰人那就先关过几天，饿过半死再说，省得浪费我的粮食……”郭凡提
想了想说道，至于罗兰帝国皇帝奥古拉斯二世那个死胖子会亲笔给他写信，他想都不用想也知道这肯
定没什么好的事情。
	被温格瑞安捡到的正是海格力斯，罗兰帝国的那个最倒霉的外交大臣。
	海格力斯也不知道自己到底是幸运还是不幸，在他最绝望而坐地痛哭的时候远处传来的马蹄声正是前往
斯巴达城的温格瑞安带领的队伍，他回想起当时的经历可谓是悲喜交加，他实在想不明白为什么兰西
国王的正规军什么时候也有了土匪的作风。
	“大人，你快看，不是马贼，是兰西的正规军，我们有救了，我们不用渴死在这该死的沙漠里了……”
一个护卫率先看见了远远驶来的温格瑞安的队伍。
	“我们有救了，我们真的有救了，快，快拦下那个队伍，只要不是马贼我们就有救了，真是感谢光明神
啊……”海格力斯虔诚的说道，此时他比以往任何时候祈祷的时候还更加的虔诚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 先把饭钱算了吧
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第34章 先把饭钱算了吧
	护卫从地上爬了起来，拦下了温格瑞安的队伍。
	“前面是什么人……”温格瑞安喝问道，两只眼睛将海格力斯一行人从上到下的仔细打量了一遍。
	“将军，我们是来自罗兰帝国的商人，途中遇到了打劫的马贼，还请将军能够救救我们……”海格力斯
说道，一脸的祈求，两只眼睛泪光闪闪的，他此时真的是激动啊，在生死线的边缘竟然又看到了一线
曙光。
	“罗兰帝国来的商人，哼，老子这么多年还是第一次看见穿着官靴在沙漠中走的商人，来人将这些人给
我捆了，带到斯巴达去让公爵大人处置……”温格瑞安愤愤的说道。
	海格力斯一听这话心里只觉得委屈啊，对方明显看出来了自己是罗兰帝国的官员可是仍然要把自己给捆
了，他什么时候受过这样的待遇，在其他的国家当着满朝文武的面训斥国王大臣，那些被训斥的国王
大臣也只能陪着笑脸，可是现在却要被捆起来。
	不过一听对方也是要到斯巴达城的，他的心里也好受了些，只希望到达斯巴达后在兰西王国的小王子杜
杜鸟。爱德华面前好好的数落一番这些不懂得礼数的野蛮人，可是他没想到刚到达斯巴达城却直接被
扔进了地牢中，而且每天都只有很少的一点水和食物，这么几天来他连郭凡提的面都没见着。
	“来人，我要见你们王子殿下，我是来自罗兰帝国的使臣，快叫你们王子来见我，不然等我回到帝国一
定禀告皇帝陛下，你们就等着承受我们罗兰帝国的怒火吧……”海格力斯在地牢中大声的嚷嚷了起来
。
	“哟，原来是罗兰帝国的使臣啊，我还当是谁了？久仰久仰啊，没想到罗兰帝国的使臣竟然是这么一副
窘样，真是丢你们罗兰人的脸啊，不过你们罗兰方面可没有任何给的消息说有使臣要到我这穷乡僻壤
的斯巴达来，莫非你是假冒的，这下应该写封信给你们伟大的皇帝陛下了，就说有人假冒帝国的使臣
，我估摸着你们帝国的法律中对于假冒使臣的罪应该还是很大的吧……”来人正是郭凡提，在把海格
力斯丢进地牢几天后他终于想起了地牢中还关着这么一号人物，兴趣一来就决定来看看，刚进地牢的
门就听讲了海格力斯的嚷嚷。
	“我就是罗兰帝国的使臣，有我国皇帝陛下亲笔所写的国书为证，你赶快把我放了，不然我们帝国的怒
火你们是没办法承受的，快叫你们王子殿下来见我……”海格力斯傲慢的说道，他想只要表明了身份
，不管怎么样这斯巴达城上上下下是不敢有谁把他怎么样的，到时恐怕光是巴结自己都来不及了。
	“抱歉，我们王子殿下刚好在今天早上出去游玩去了，只有委屈你再多等几天了，至于国书嘛，我们王
子殿下也没见着，估计被温格瑞安那家伙拿去给他家的那宝贝小子当尿布去了，这家伙可真是会找些
事情干啊……”郭凡提一副十分同情的样子说道，无奈的冲着海格力斯摇了摇头，就往地闹出口走去
。
	“混蛋，赶快放我出去，不然……”
	刚到地牢门口，郭凡提就拉下了脸狠狠的教训道：“你看你们这些家伙干的事情，公爵大人是怎么交代
你们的，公爵大人可是说了要把这些家伙饿成半死的样子，你看他们还这么有力气嚷嚷，以后两天只
给他们吃一顿饭，你们也不嫌烦，他们的饭钱都还不知道找谁收了……”
	海格力斯一听这话连忙将还没出口的话给咽了回去，看着郭凡提离去的背影两行热泪瞬间布满了脸颊。

	接下来的几天海格力斯的确没有嚷嚷了，两天才一顿饭，而且量也减少成了原来开始时的一般，这倒不
是他不想嚷嚷，只是身上的力气只够他躺在地上呼吸，而且担心万一又一嚷嚷很有可能两天一顿饭会
直接变成四天一顿甚至直接饿他几天。
	斯巴达城公爵府内。
	郭凡提此时正把自己关在书房中，他觉得很是心烦，一大堆的问题突然就摆在了自己的面前让他很是摸
不着头脑，不知道该从哪里下手去解决这一大堆的烦恼。
	艾森给的精兵简政的策略不失为一条很好的计策，可是刚准备实施，一大堆的人就叫了起来。简政倒不
是一个难题，整个艾泽拉斯行省的官员也就斯巴达城这一块这么一点，而且也就那么十多个人管理着
这个行省，根本没有什么多余的机构和官员去让他精简的。可是到了精兵这一块，却是遇到了很大的
麻烦，罗德里格斯、温格瑞安甚至连总督菲利普斯都反对裁撤军队，而且给他的理由他甚至没办法去
辩驳。
	这个理由就是，如果精简了两万人的地方守备军，军费上的支出的确会得到很大的缓解，可是艾泽拉斯
平时的治安和护送商队等事情就缺少了足够的人手，而且裁撤掉的士兵根本没有办法去安置他们，两
万人本来也不算多，可是放在总人口还不到一百万的艾泽拉斯行省就显得非常的突出了。
	用温格瑞安的话来说就是，如果裁撤掉了这些士兵，那么让他们怎么去生活呢？难道让他们也去占山为
王，当盗贼当马贼吗？
	这一下，郭凡提终于明白了温格瑞安在国都诺森德要攻打王宫救老婆孩子的时候，为什么暴风军团的所
有人都愿意跟着他去干这抄家灭族的勾当，也明白了为什么艾森对温格瑞安的评价是带兵方面的不世
之才。
	这是在郭凡提的书房中，温格瑞安、罗德里格斯和总督菲利普斯都睁大了眼睛看着郭凡提，这让他十分
的郁闷，而且地牢中还有个罗兰帝国来的海格力斯等着他去处理。
	“我说各位，难道你们都不能想想办法吗？都这样瞪着眼睛看着我干嘛，难道我又变帅了那么一点点…
…”郭凡提回瞪了回去，无耻的说道。
	郭凡提看着屋内的几个人，这些差不多就是现在艾泽拉斯行省的所有文职和军方的高级人员了。只是加
起来也就四个人，显得是有那么点的寒碜。
	“各位都说说吧，现在的麻烦也都还摆在眼前了，军队的方面的问题如果没有什么办法解决，那么我们
这两万多人再过五个月就没办法养活了，发饷就更不用说，而且地牢里罗兰的外交大臣还被我们关在
那里了……”郭凡提揉了揉有点胀痛的太阳穴说道，“总督大人，你在这艾泽拉斯也干了十多年了，
就给大伙说说眼下艾泽拉斯财政方面的情况吧，不然两位将军大人还真是不当家不知道柴米贵……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 这里东西真的很贵
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2446 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第35章 这里东西真的很贵
	“好吧，艾泽拉斯行省的面积我就不说了，能抵得上其他一般大小的行省五个甚至六个，土地的贫瘠和
人口的稀少想必两位将军在来的路上也见识过了，至于财政收入嘛，差不多和其他行省的一个富裕点
的小镇或者穷一点的小城差不多，说的直接点也就是只有每年五六万金币那个样子……”菲利普斯慢
条细理的说道，说道后面他的声音几乎只有自己能够听得见，可想而知他也觉得他这个总督当的有多
么的窝囊。
	“什么，只有五六万金币，我靠，我一直以为至少也有八九万金币的样子了，他妈的，这么大的一个行
省一年的收入还赶不上一个小城，这……这……”郭凡提郁闷的说道，他实在没想到一个行省一年的
收入只会有这么一点。
	“公爵大人不要着急，五六万金币还只是收进来的，还有一些必要的开支，比如说道路和城墙的维护，
官员的俸禄发放，这些也是需要从这五六万金币里面除的，所以把这些开支除去一年能够剩下来的也
就一两万的样子……”菲利普斯说道，脸上布满了黑线。他此时还真的很担心郭凡提会一时冲动就把
他丢进贝加尔湖去喂比目鱼去。
	这一下听的不只是郭凡提郁闷了，连着罗德里格斯和温格瑞安也不停的叹气。这一个行省一两年来的收
入实在是不够用啊，而且差的还不是那么一点半点。
	“那行省的库中应该还有一定的存量吧，你可别告诉我这么多年来行省的库房中一个子儿都没存下……
”郭凡提紧紧的盯着菲利普斯，将最后的一丝希望放在了行省的库房中，郭凡提也有一丝的尴尬，不
管怎么说这艾泽拉斯行省也是自己的领地，自己来这里两年多了竟然对于艾泽拉斯的情况从来没关心
过。
	“一个子儿都没有也不至于，不过库房中也只有十多万的金币，这些都是这十多年来存下的，毕竟在公
爵大人到这里之前，每年的税收是要上缴到国都的，再有国都方面来统一分配，公爵大人成为艾泽拉
斯的领主后才停止上缴的。”菲利普斯说道。
	“十多万金币够干什么，我靠……”郭凡提狠狠的骂了一句，如果放在以前他倒是无所谓，能够拥有一
个行省的领地，并且一年也是近十万金币的收入，那不管怎么样自己当一个比较富裕的贵族是足够的
，可是眼下突然冒出这么多的事情来，很有可能连他当一个富裕的贵族的梦想也得泡汤了，“算了，
走一步看一步吧，毕竟还能支持个半个月的样子，现在还是想想还在地牢里的海格力斯那混蛋怎么处
理吧……”
	“这个好办，直接一刀宰了就是了，绝对比杀头猪更省事……”温格瑞安说道，洋洋得意的他只以为这
是一个十分不错的主意，可是在看见其他人投来的鄙视的眼神时，他连忙闭上了嘴。
	“我的将军大人，你在捡到他的时候一刀宰了更加的省事些，那时候被你宰了也就只能算那运气不好，
死的冤了，可是现在被你带到了这里就成了件麻烦事情了，毕竟双方交战不杀来使嘛，更何况罗兰帝
国名义上还是兰西王国的宗主国，万一走露了什么风声，那麻烦就大了，而且这些天来的饭钱和住宿
的钱还没找到人收了……”郭凡提说着，脸上露出了一脸的坏笑，“或许我们的罗兰使者可以给我们
带来一笔可观的收入……”
	斯巴达城地牢中，海格力斯此时仍然无力的躺在地上，两只眼珠无神的盯着黑漆漆的房顶。突然牢门被
打开了，一道光线射在了他的脸上，海格力斯连忙捂住了被突然来的光线而刺激的眼睛，他知道这是
来人送饭了。这几天都是这样，开始的时候一天天送一次饭，再到前几天的两天送一次饭，海格力斯
将兰西王国的所有人在心里默默的诅咒了一遍。
	“吃饭了，今天给你加餐了，吃了这顿可就没得这里的饭吃了……”送饭的牢头笑呵呵的说道。
	“加餐？哼，还不是就那一点连米都见不到的粥，靠，老子什么时候受过这样的罪……”海格力斯心里
想到，可是看着眼前摆的饭的时候他楞了，一整只香喷喷的烤鸡，旁边还放着一壶酒。
	“快吃吧，吃完了还要带你出去了……”牢头看着海格力斯发愣的样子，不耐烦的催促道。
	“吃了这顿就没得吃了？吃完了带我出去……”海格力斯在心里默念道，“难道这就是我最后一顿饭了
，难道兰西的那个小王子那混蛋要杀了我……”
	一阵寒意瞬间袭遍了海格力斯的全身，看着眼前的烤鸡和美酒，他仿佛是看见了天底下最厉害的剧毒般
。
	“我不吃了，我不要吃这个，你们不能杀了我，我是罗兰帝国的使臣啊，你们不能这样……”海格力斯
差点就崩溃了，按照大陆的惯例，在死刑犯执行死刑前世有一顿比较丰盛的食物的，他没想到自己今
天竟然也要吃这顿饭。
	海格力斯坐在地上痛哭了起来，“罢了，就算是也要吃饱了再死吧……”
	想到这里，海格力斯用手擦干了脸上的眼泪，抓起了烤鸡和美酒就要开始吃喝了。可是这时一只手伸了
过来抢走了烤鸡和美酒。
	“算了，别吃了，吃好的还不乐了，公爵大人交代了，在你吃完饭后就带你去见他，既然你不愿意吃我
也不勉强你，现在就带你去见公爵大人吧……”牢头抓着留下了一道黑手印的烤鸡，摇了摇头说道，
脸上尽是惋惜之情。
	海格力斯一听这话，万念俱灰的心又重新燃烧起了希望。
	带出了地牢，海格力斯被带去洗了个澡重新换上了身衣服就被带去了公爵府里。
	刚到公爵府，就见到郭凡提迎了出来。
	“哈哈，贵使的日子过得不错啊，看这一脸的红光就知道贵使一定是懂得生活的人，什么时候一定得请
教请教，我的那些手下没有怠慢贵使吧……”郭凡提说道，身后的菲利普斯和马克等人拼命的忍着笑
，表情别提有多别扭了。
	“见过王子殿下，能受到王子殿下的款待我真的很荣幸，这是我这一生受到的最好的待遇……”海格力
斯拼命的做出了一副和善的表情，可是他觉得整个脑袋都是晕沉沉的，肚子也在呱呱不停的叫着。
	“那就好，那我们就把这几天的饭钱和房钱算一下吧，贵使是有所不知啊，我这艾泽拉斯行省素来贫困
，每年就这么点税收实在是不容易啊，还请贵使能够多加包涵，我想贵使是不会在乎那么一点小钱吧
，哈哈……”郭凡提一脸诚恳的说道，海格力斯听着听着就直接晕了过去，“喂，贵使，你这是怎么
了，你可别晕啊，医药费可也是要算钱的啊……”
	海格力斯再次醒来后发现正躺在一个小屋里，地上胡乱的堆放着一堆柴草，而他此时就身在柴草上面。

	海格力斯站了起来，全身活动了一下，只感觉全身上下没有一个地方没有酸痛的感觉。刚走出小屋就看
见两个全副武装的侍卫站在门口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 将敲诈进行到底（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第36章 将敲诈进行到底（上）
	“贵使醒了，我们公爵大人吩咐了，贵使大人醒来后就可以去总督府找他，我们这就带贵使去……”侍
卫恭敬的说道。
	“呃，不知道这里是什么地方？”海格力斯问道。
	“这里是我们公爵大人日常休息的地方，这次贵使身体突然生病，为了让贵使早点恢复健康，公爵大人
就把自己的房间让给了贵使，而自己暂时搬去了总督府里，贵使既然已经无恙了，我们公爵大人也可
以放心了……”侍卫说道，这套说辞已经在郭凡提的强烈要求下背的烂熟于心了，甚至在说这些话时
的表情都经过了无数次的排练。
	“那我真是太感谢公爵大人了……”海格力斯咬着牙说道，心里那个气恼啊，他简直没有想到作为一个
坐拥一个行省的领主会这样对待他堂堂的罗兰帝国的大臣。
	侍卫带着海格力斯从公爵府的后门走了出去，至于为什么不走前门，这也是郭凡提事先交代了的，当时
的解释很简单，只有让海格力斯越觉得艾泽拉斯的贫困，那就越能从他身上捞到更多的好处。
	侍卫带着海格力斯在斯巴达城绕了一会，郭凡提也交代了，专门挑偏僻的小巷走，而且再介绍的时候还
得说这些就是斯巴达城最繁华的几条街道。
	海格力斯就看见了郭凡提此时正和一些人坐在院子里商讨着一些事情，其中也只有郭凡提有个小凳子坐
着，其他的人都是蹲着或者坐在地上。
	“呀，贵使这么快就好了，真是太好了，那我们现在就把这些天的饭钱房钱还有你昨天突然生病时用的
钱算一下吧，当然在接下来的日子里贵使吃住产生的费用我们就另外再算好了……”郭凡提看着海格
力斯连忙迎了上去，双手紧紧的握住了海格力斯的手，一脸兴奋的说道。
	“呃，公爵大人，我……”
	“贵使既然没有意见那就太好了，这些就是贵使这些天吃住和生病用掉的钱，本来了这些钱是不应该让
贵使自己付的，可是我们这艾泽拉斯实在是太贫瘠了，而且这里的东西都是贵的吓人，贵使来看看，
如果没有什么问题的话，那就付钱吧……”郭凡提见海格力斯刚要开口，连忙打断了海格力斯的话说
道。
	海格力斯看着郭凡提递到他手上的一张写的密密麻麻的纸，顿时差一点就又晕了过去。吃饭早晚一万金
币一顿，中午两万金币一顿，房钱白天五千金币一天，晚上两万金币一晚，再继续看下去，从他被温
格瑞安在沙漠中捡到的那天开始算起，到现在刚好二十天的时间，一共一百三十万金币，在看着下面
他昨天晕倒时花掉的费用，用了哪些药物，哪种药物多少钱全都清清楚楚的写在了上面，这些药费加
起来又是一百万金币。
	海格力斯是越看越是心惊，两万金币一顿的饭他是吃过，可是绝对不是连米都见不着的稀粥，两万金币
一晚的地方他也住过，可是也不是连光都见不着的地牢。更不用说因为饿晕掉而花去一百万金币的药
物了。
	“对了，还有比钱忘了写上去了，在贵使生病期间我们特意请来了光明教廷的一位红衣大主教为贵使施
展了圣级的祝福术，想必贵使也是知道的，由红衣大主教施展的圣级的祝福术功效可是相当强悍的，
不过这红衣大主教的每次使用圣级魔法的损害也是很大的，这个也应该适当的补偿一点吧，就两百万
金币吧，另外光明教廷的几位白衣主教为了贵使的祈祷就算是免费赠送的吧……”郭凡提作出一副十
分大方的样子说道，可是大方中却又带着一丝的痛心。
	“呃，这是敲诈，这是赤裸裸的敲诈……”海格力斯断断续续的说道，语气中满是愤怒，整个人都因为
激动而开始了颤抖。
	“不不不，贵使误会了，斯巴达城的情况贵使应该也看见了吧，可是就是这么一个地方，这里的东西却
是贵的要命，贵使如果不相信可以去外面问问，外面的东西的价格只会比更贵……”郭凡提笑呵呵的
说道，脸上尽是真诚。
	“不，大陆上绝对没有这样贵的饭，而且前几天我都是每天只能吃上一顿饭，后来几天甚至是两天一顿
饭，你们这是想要承受我罗兰帝国的怒火吗？”海格力斯鼓足了勇气嘶吼道。
	“贵使这是威胁我嘛，你应该知道我还是未成年人吧，我是经不住贵使这样吓唬的，为了安慰我这幼小
的心灵，贵使必须赔偿我两百万金币的精神损失费……”郭凡提暴跳了起来十分气愤的说道，“哼，
我想有件事情贵使忘了，我不仅仅是兰西王国的王子，艾泽拉斯行省的领主，而且还是黑暗教会和光
明教廷这两个教廷的教子，如果贵使不愿意赔偿的话就准备让罗兰帝国承受来自两大教廷的怒火吧…
…”
	这一下子海格力斯彻底的无语了，虽然罗兰帝国是大陆上最强大的帝国，虽然在三百年前因为一位十分
伟大的人物的诞生使神权不在凌驾于皇权之上，可是教廷的地位仍然是十分超然的，如果两大教会同
时和罗兰帝国撕破脸皮，罗兰帝国也是相当不好受的，搞不好罗兰帝国将永远的从大陆上消失。
	神权不再凌驾于皇权之上，并不等于教廷就丧失了他独特的地位，至少在现在大陆上来百分之九十以上
的武者都是以成为光明教廷的圣殿骑士或者黑暗教会的暗影骑士为荣的，而不是成为一个国家军队里
面的士兵或者将军。
	“我想贵使还不了解斯巴达城的情况吧，你们两带贵使到斯巴达城里去好好的逛一逛，好好的了解下斯
巴达城的物价，不然贵使还以为我们再敲诈他了……”郭凡提淡淡的说道，特别在好好的这三个字上
加重了声调。
	刚才带着海格力斯来的两个侍卫十分听话的将海格力斯恭敬的请出了总督府，当然仍然是走的后门。
	出了总督府，两名护卫带着海格力斯从偏僻的小巷绕到了雷傲那个胖子的悦来客栈。
	“哟，两位大人今天怎么有空到我这里来啊，快快请进，这位是……”雷傲那死胖子见三人走进了客栈
十分热情的迎了上来。
	“这位是来自罗兰帝国的使臣，公爵大人让我们带使臣好好的参观下这斯巴达城，这次你就尽管捡好的
上，有贵使付账了，你这死胖子可别再藏着捏着了啊。快，每样菜都上一份，再来几坛上好的陈年老
酒……”一名护卫大声的吩咐着雷傲，一点的坏笑。
	“好勒，既然是招待罗兰帝国来的使臣，我自然不敢藏着捏着……”雷傲笑呵呵的说道，一脸的憨厚，
说完吩咐了店里的伙计几句，就招待其他人去了。
	海格力斯张了张嘴，想说些什么，可是从始至终都没说出来，难道让他说身上没有钱，靠，那估计今天
刚说出口明天就会传的满大陆人尽皆知，堂堂的罗兰帝国外加大臣竟然没有钱吃饭，那可得被人活活
的笑死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 将敲诈进行到底（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2525 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第37章 将敲诈进行到底（下）
	不大一会儿，一盘盘的菜被端了上来，几坛满是灰尘的酒也被送了上来。海格力斯看着一桌子的菜，不
停的咽着口水，毕竟这十多天吃的都只是连米都见不着的稀粥，而且现在的他还是饿了三天了。
	海格力斯也不管形象扑向了桌子就大口大口的吃了起来，还一边往嘴里灌着美酒，刚喝了一口就吐了出
来，这哪里是陈年美酒，这酒一股子酸味，喝起比醋还难喝，海格力斯也不管了继续大口的吃了起来
，直看得两位护卫愣在了那里。
	“没想到罗兰帝国的生活是这么艰苦啊，竟然连堂堂的外加大臣都经常吃不饱饭，贵使你别急，慢慢吃
，别噎着了，我们兄弟两是不会和你抢的……”一名护卫看着正大口海吃的海格力斯一脸同情的说道
。
	终于海格力斯吃饱了，半躺在椅子上十分舒服的伸了个懒腰。可是菜肴还在一个接一个的上着，这样的
情况足足持续了一个多小时。不过海格力斯实在吃不下了，坐在一边看着两位护卫津津有味的一边吃
着菜一边喝着酒。
	“一共是两百五十万金币，打个八折就算是两百万金币吧，当然魔晶卡付账也行……”雷傲一脸阴笑的
坐在柜台前说道。
	“什么，两百万金币，你抢劫啊你，你当你这里的是皇宫御厨做的吗，几个破菜就要一万金币，你直接
去抢劫算了……”海格力斯爆发了，他实在无法忍受了，这么一座饭菜放在其他地方最多也就几百个
金币，可是现在却要他出两百万金币。
	“呃，贵使刚来艾泽拉斯行省恐怕不了解这里的情况吧，这里就算是喝一碗稀粥也得几百个金币，我们
也是没办法啊，这些东西都得从几千里外的地方运过来，所以这个价钱嘛，呵呵，其实也算不上多贵
的，我这里可是艾泽拉斯行省最好的酒楼的了，想必其他地方肯定是要贵一点点的，想必贵使不会赖
小店的帐吧，我这可是小本经营啊……”雷傲笑呵呵的说道，眼中带着一丝的戏谑和讽刺。
	“我没钱……”海格力斯也不多说，干脆耍起了无赖，他倒不相信在这艾泽拉斯有谁敢拿他怎么样，毕
竟自己可不是那些普通的小老百姓，外加大臣的这个名头在罗兰帝国还是很有几分分量的。
	“贵使真是会开玩笑啊，贵使你就别逗我了，堂堂的罗兰帝国贵使怎么会连吃饭都给不起钱了，这传出
去不是让全大陆人都笑话罗兰帝国吗？”雷傲忍着笑说道。
	“哈哈，贵使今天肯定是出门忘了带钱了，老板啊，你就记在公爵大人的帐上吧，回头公爵大人就来把
饭钱给结了，贵使就直接把钱给公爵大人就是了，老板你没意见吧，公爵大人的信誉老板应该能放心
吧……”一个护卫十分善解人意的说道。
	“公爵大人的信誉我当然放心了，既然这样那就卖公爵大人个面子吧，回头可得给我结了啊……”雷傲
思考了会说道，脸上尽是无奈何讽刺的味道，“哼，堂堂的罗兰帝国使臣出门吃饭竟然还让我们兰西
王国的公爵大人付账，真是丢罗兰帝国的脸啊……”
	海格力斯此时脸上起了不止一条的黑线，心中作了决定，无论如何今天也得离开艾泽拉斯这鬼地方，而
且这一辈子也不会再踏入安泽拉斯半步。
	回到总督府，郭凡提和菲利普斯等人正有说有笑的聊着。
	“王子殿下，我们今天把国事谈了吧，想必王子殿下已经看过了我国皇帝陛下的亲笔国书了吧。不知王
子殿下以下如何？”海格力斯开门见山的说道。
	“呃，国书啊，当然看了，不过那国书的味道可是真不好闻啊，那味道就像是从茅坑中捡出来的纸写的
，哎……”郭凡提叹了口气，面色古怪的说道，“不过贵国皇帝陛下的建议还真是不错啊，十万套铠
甲武器，五万匹战马，五百万斤的粮草就为了换能够修一套房子的地方，贵国皇帝陛下可真是够大方
的，帝国的皇帝出手的确够阔绰的，不用谈了，我同意了……”
	“呃，想必王子殿下是没看清国书吧，国书上写的是半个奥德曼行省，这个……”
	“贵使可真会开玩笑啊，贵国皇帝陛下可是写的清清楚楚，想在奥德曼行省修建一个避暑的小屋，修一
件小屋用得着半个行省吗，难道贵使家的房子占了半个行省的面积……”菲利普斯嘿嘿一笑，脸上的
表情别提有多彪悍了。
	“可是……”
	“别可是了，来直接点吧，就这总督府那么大一块地，行就换，不行就拉倒，我可没功夫和你在这瞎磨
叽……”郭凡提不耐烦的说道。
	“好……”海格力斯思考了会咬了咬牙说道。
	“哎呀呀，贵使果然是一个痛快人啊，这真是太好了，来，你看看，我这合约都写好了，没问题的话咱
们就签了吧……”郭凡提拿出一份已经写好了的合约递给了海格力斯。
	海格力斯看了一遍，点点头就签了字。
	“既然合约我们也已经签了，那我这次的使命也完成了，这就告辞了……”海格力斯将手中的合约收起
了一份，放在了贴身的地方。
	“不急不急，国事谈完了，可是我们之间的私事还没有个了结了，贵使大人不会忘了还欠我五百三十万
金币了……”郭凡提一边搓着手一边说道。
	“公爵大人，贵使刚才在悦来客栈的时候饭钱还记在公爵大人的账上了，一共两百万金币……”一位陪
着海格力斯的护卫此时连忙说道。
	“呃，贵使真是好胃口啊，随便吃一顿都是两百万金币，我就说了吧，这斯巴达城的物价高啊，你看我
，一年也难得去外面吃一次，都是在家自己做，不就是物价高吗，那就是七百三十万金币，就算个八
百万金币吧，我还给贵使准了一点这里的土特产，折价下来也就是七八十万金币的样子，想必贵使不
会赖我一个小孩子的帐吧……”郭凡提睁大了眼睛看着海格力斯，仿佛眼前的海格力斯就是一堆会闪
光的金币一般。
	“呃，当然不会，可是我现在身上没有钱啊，不知道能不能……”海格力斯简直就要哭出来了，赖账基
本是不可能的事情了，如果自己真赖账了，指不定眼前这个天真中带着邪恶的王子殿下会怎么数落他
，搞不好全大陆的人都会指责他吃饭不给钱，看病不给钱，甚至连欠小孩子的钱也赖账，海格力斯一
想到这里只觉得整个世界都变得特别的昏暗，心中更是祈祷光明神可不可以早点让这个眼前的恶魔去
见冥神哈迪斯。
	“没钱啊，也行，那我派个人和你一起去罗兰帝国吧，只是这个这么远的距离多收两百万的金币不过分
吧……”郭凡提作出一副十分担心的样子说道，一旁的菲利普斯马克等人都紧咬着牙，双手捂着肚子
，十分艰难的憋着笑。
	“没问题，当然没问题……”海格力斯擦了擦额头上的汗水。
	“那就好，马克你就和贵使去趟罗兰帝国吧，记住贵使大人之欠我一千万金币，你可别多收了……”郭
凡提严肃的叮嘱了声在一旁忍着笑容的马克，说完又对着菲利普斯说道，“总督大人，马克就要去罗
兰帝国了，他手底下的那帮小弟就交到你手上了，你可得多费点心思了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 战争的号角
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2218 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第38章 战争的号角
	菲利普斯一听楞了，他实在没想到作为一个行省的总督的他，会有当小混混头目的一天，而且手下的小
混混全是十三四岁的少年。
	海格力斯终于走出了斯巴达城的城门，他坐的马车上装了满满的一袋斯巴达城外的沙子，按照郭凡提的
话说，只有这里的沙子才是这里最正宗的特产。
	马克带着五百虎威军团的精锐士兵名义上护送海格力斯，实际上去收债，兜里还装着一封光明教廷红袍
大主教米修斯写给教皇米诺斯。保罗的亲笔信。
	时间进入了帝国历1328年的七月，烈日酷暑几乎笼罩了整个兰西王国，逃荒的难民随处可见，马贼
盗贼的数量在短短的几个月时间里增加了不止十倍，太多的人的丈夫儿子被强行抽调进了军营，太多
的人因为繁重的税赋而不得不流离失所。
	大战的号角在这一天吹响了，大王子尼尔的十万大军在丞相吉利斯和军部大臣特里同的带领下来到了四
王子的地盘边缘，四王子安德烈亚也毫不示弱的摆出了十多万的军队，据黑沙河天险而守，两只军队
隔着黑沙河扎下了长长的联营。
	另外一路十万大军在尼尔的亲自带领下直逼七王子所占据的五个行省，十二王子和九王子也分别摆好了
阵势，随时准备着最后的生死一搏。
	远在艾泽拉斯的郭凡提此时却是坐在公爵府里，美滋滋的看着眼前刚从罗兰帝国回来的马克。
	“马克啊，这次你可真是没让我这个老大失望啊，能有你这样的兄弟我简直高兴的差点就哭了起来了，
你看看眼前的这些魔晶卡，海格力斯那老家伙也就欠我一千万金币，你竟然能从他嘴里给掏出一千五
百万金币，这可是多了一半啊，啧啧……”郭凡提看着堆了桌子上的魔晶卡，心里那个高兴的劲简直
是不用提了。
	“嘿嘿，这都是老大教导有方啊，没有老大这么多年来的教导，我哪有可能有今天这样的成就啊……”
马克嘿嘿一笑，心里也觉得高兴啊，能够得到老大的夸奖着几乎是比登天还能得事情了，“我可是一
直把老大的那句名言给牢牢地记在心里的……”
	“呃，你倒是说说看是哪一句，我这一生的名言太多了，多的有些我都记不住了，你倒是说说看……”
郭凡提乐呵呵的说道。
	“就是就算是一只跳蚤，你也得给我剔下二两肉来，老大，我这记忆力不差吧…”马克兴奋的说道，这
话可听的郭凡提一脸的黑线，脸色也由开始的笑嘻嘻的样子转眼就阴沉了下来。
	“马克，你这到底是夸你老大了，还是损我呀，莫非贝加尔湖的比目鱼现在又缺少口粮了……”
	“没呀，老大，我怎么会损你了，我这是对你的敬仰啊，我对老大的敬仰完全是有如滔滔江水，连绵不
绝……”
	“停……”郭凡提听到马克怪异的语调，全身鸡皮疙瘩落了一地，连忙喊停“好了，好了，在被你这么
夸下去，你老大我就只有羞愧而死了……”
	马克在旁嘿嘿一笑，一脸的憨厚。
	“不过你这次做的还真是不错，海格力斯那老头恐怕现在连死的心都有了吧，一千万百万金币啊，嘿嘿
，够用几年了……”
	“那还不是，海格力斯那老头刚回帝都就开始变卖家产了，等他把钱凑够啊家里就只剩下一个空壳了，
这老家伙还真是富得流油啊，不过这次也多亏了光明教廷，如果没有他们的帮忙，恐怕那老家伙说不
定还真会干出赖账的事情来……”马克回想起海格力斯当时还钱的样子就想笑。
	“什么？那老乌龟竟然还剩下个壳子，啧啧，什么时候再找机会敲诈他一番，叫这只老乌龟连壳子都不
能剩下，光明教廷这边的确是出了不少的力，我也是算准了有教廷方面出力要容易些，这的确应该好
好感谢下教廷，这样子吧，马克，你领五十个金币，就以我的名义捐献给教廷，就当是对教廷这次的
感谢吧……”郭凡提一脸肉疼的说道，“五十个金币就又这样没了，哎，你说说我好不容易找那么点
钱，这一下子就又得花出去五十个……”
	郭凡提有一搭没一搭的和马克说着敲诈海格力斯的点点滴滴，两人不时的哈哈大笑起来。
	“公爵大人，刚收到光明教廷的消息，王国内开战了，大王子和四王子已经在黑沙河上有了一次比较小
规模的战争，只是双方都只是试探性的，都没什么伤亡……”总督菲利普斯手上拿着一份书信慌张的
跑了进来，“另外九王子和十二王子也要开打了，大王子尼尔还亲自带着十万大军直逼七王子所在的
西北五个行省，恐怕这一只的目的不是单单铲除七王子那么单纯啊……”
	“这帮混蛋还是开打了，我靠，当个贵族享一辈子福有什么不好啊，非得争着当那个又苦又累的劳什子
国王，真他妈的一帮子蠢货……”郭凡提接过书信边看边骂道。
	“公爵大人，我们现在手上也有了比较充足的费用，罗兰方面还要给我们十万套的武器铠甲和五万匹战
马，五百万斤的粮草，等这些东西到了艾泽拉斯，我们也能够征集十万的军队，其中还有五万的是骑
兵，等到那时王子殿下也有足够的实力去争夺国王之位了……”菲利普斯笑呵呵的说道，心中却想着
如果等郭凡提成了国王，那么自己至少也可以当个丞相吧，甚至还可以得到一个至少是侯爵的爵位，
和一大块肥沃的封地，那自己离开艾泽拉斯就不在是梦想了。
	“哎哟，我的总督大人，你看看你这都是什么算计啊，那么费心劳力的事情你也要我去干，国王有什么
好玩的，能够像我现在这样的潇洒吗？总督大人就安心的当着艾泽拉斯行省的总督吧，丞相的梦就不
要做了，都这么一把年纪了天天还想这些干嘛啊，有空就在家多陪陪老婆孩子，老子可不是救世主，
更没有一统王国的本事，当个贵族就是我的梦想了，至于王位嘛。就让我那几个兄弟去争吧，不管他
们谁当了国王这王国也是姓爱德华的……”郭凡提揉了揉脑袋说道，当国王的想法他是有过，只是一
想到以后如果当了国王就每天有着一大堆的事情要自己头痛，甚至连娶谁当老婆也得满朝大臣同意，
他就直接打消了这个念头，在他看来，当国王实在比不上一个自由自在的贵族。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 萝莉VS御姐
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第39章 萝莉VS御姐
	“只怕罗兰在王国最微弱的时候趁虚而入啊，那到时恐怕……”郭凡提担心的说道，对于罗兰帝国这次
派来了使臣到斯巴达，他可以肯定，他的那些兄弟们也肯定收到了一样的国书，甚至也得到了罗兰帝
国的支持也不一定，如果真的像他想的那样的话，那罗兰帝国的用心就真的太难以揣测了。
	“那样的肯能行不大，毕竟全大陆几乎所有的王国和公国都是罗兰帝国的藩属国，如果罗兰师出无名的
攻打藩属国的话，那么他在所有藩属国的威望也会丧失殆尽了，罗兰帝国虽然强大，但是也不一定有
勇气冒天下之大不韪……”菲利普斯说道，不过他的心里也没有底罗兰到底敢不敢那样做。
	“但愿如此吧，算了，兵来将挡水来土掩，现在重要的还是及时行乐啊，走吧，总督大人，去你府上，
我可是很有段时间没见着那帮子美女了……”郭凡提捻着嘴角刚冒出来的几根还十分嫩的胡须，笑嘻
嘻的看着菲利普斯。
	看完一场舞蹈，郭凡提带着马克告别了菲利普斯走上了斯巴达城的大街。
	“马克啊，你小子现在终于有点长进了，啧啧，刚刚我可是清清楚楚的看见了你嘴角的口水那个流的啊
，就快赶上瀑布的流量了……”
	“老大，这也是你的教导有方啊，还别说，那腰那腿还真是勾人了……”马克一边回味着一边擦着嘴角
的口水说道。
	两个人就这样一边吹着牛，一边无所事事的逛着。
	“兄弟，快看对面，对面那两个美女怎么样，我靠，你小子有点出息行不行，真没见过你这样的，刚看
见就流口水了……”郭凡提指着对面走来的两个美女对马克说道，马克抬头看去，嘴角又流出了刚擦
干净的口水，直被郭凡提骂没出息。
	“老大，你就别说我了，你不信擦擦你的嘴角，流的口水比我还多了，这两美女还真是世间罕见的极品
啊，要不等会派几个兄弟去给老大抢回来……”马克十分体贴的说道，两只眼睛只从看见了就没在移
开过。
	对面的两个美女，大的十七八岁的样子，高挑的身材，长长的睫毛，粉嫩的面颊，虽然看着还有那么点
的青涩，可是却透露着若有若无的成熟气息，一双眼睛仿佛如黑洞一般，叫你一眼看去就再也舍不得
将视线移开。旁边的要小一些，约莫也有十四五岁，可是胸前却是一点不含糊，甚至比旁边的大点的
那个还更有豪气。
	“马克，这样的就叫做祸国殃民，这两个可比总督府养的那些美女们漂亮多了，如果把那些丫头和这两
个一大一小的美女放在一起那简直就没法看了，那简直就是星星之火和日月之光的区别……”郭凡提
用胳膊捅了捅身边的马克，眨巴着嘴说道，两只眼珠可是还是在对面的两个美女身上移动着。
	“是啊，老大，这才叫美女啊，我决定了现在就回去叫兄弟把她们给抢回去，就算每天看着也不错啊，
我这就去了……”马克说完就跑去叫兄弟们去了，郭凡提本想迅速的拦住他，可还是奈何马克那小子
身为八级武士，而他却仍然没能突破到中级武士，一个三级武士想要拦住已经有着八级实力的高级武
士，那根本是不可能的事情。
	“喂，你小子给我回来，我靠……”郭凡提连忙向着马克吼道，可是眨眼的功夫马克就已经消失在了大
街上，“他妈的，臭小子，还真敢这样做啊，我还是找个地方先躲一躲吧，要是被人知道了是我的兄
弟抢人，那脸可就丢大了……”
	郭凡提一边走着一边想着，脑袋不停的摇头，他现在也没心情再继续看那两个美女了，倒不是他不想看
，马克都找兄弟去抢人了，这以后哪还用得着这样看，说不定今晚就可以美人在怀了。
	郭凡提邪恶的想着，脸上不由得露出了一丝邪恶的笑容。
	“玉姐，你看对面那个混蛋笑的样子多猥琐啊，还是看着我们在笑了，指不定脑袋中在想什么肮脏的东
西，要不要上去教训教训他……”对面的小美女看见郭凡提笑的样子甚是不满，对旁边的大美女说道
。
	“萝莉，这也怪不得他啊，谁叫咱们生来就这么漂亮了，那些死男人哪个见到我们不是那副臭样子，哼
……”
	“不是啊，加布里哥哥和我们在一起就不会呀……”被叫着萝莉那丫头天真的问道。
	“好了，我亲爱的小萝莉妹妹，我们课是追了那混蛋几千里了，他跑的倒是快……”
	郭凡提走进了悦来客栈，上了二楼，寻了个靠窗户的桌子坐了下来，老板雷傲抱着一个酒瓶子陪坐在一
旁。
	“我说公爵大人，你老人家今天怎么有空上我这来，就算是要加收保护费你也只需要派个人来通知我一
声就是了……”雷傲往嘴里灌了一口酒，吐着一条大舌头说道。
	“靠，你这死胖子就这么不欢迎我吗，我也懒得来你这一次，快坐下来，待会有好戏看了，对了上次海
格力斯，就是那个罗兰来的使臣的饭钱你什么时候上我府上去结了，免得你老是惦记着我，只有一百
个金币啊，你可别想多收半个子……”郭凡提两只眼睛一直瞅着街道上的刚发现的两个美女。
	“呃，有好戏看？什么好戏，那我可不能错过……”雷傲说完就挤了过来，脑袋伸出了窗户搜寻了起来
。
	“你别急嘛，好戏还没开场了，我首先声明啊，今天这顿饭可算是你请的啊……”
	“行，只要有好戏看，我请就我请……”雷奥痛快的说道，可是心理却是不停的骂着郭凡提无耻。
	酒菜十分迅速的端了上来，郭凡提和雷奥一边吃喝着，一边评论着街上的那两个美女。
	“诶，兄弟真是好眼光啊，这两个可都是整个大陆难得的极品美女啊，就算是摆在精灵部落去，恐怕也
能排到前几名，不知道两位对他们有没有兴趣，那个小点的丫头是我表妹叫萝莉今年十四岁了，大点
的那个叫暖玉十六岁了，是我表姐，如果两位喜欢的话我介绍她们和你们认识认识……”这是一个全
身贵族打扮的青年坐了过来。
	郭凡提看见他的第一感觉就是这家伙肯定去整过容，从上到下，从头到尾，当然他没有尾，没有任何一
个地方有一点的瑕疵。郭凡提一直觉得自己已经够帅了，可是和眼前这个人比起来那差距还真不是一
点点啊。旁边的雷傲就更不用说了，和他比起来简直就成了还没开始进化的品种，估摸着还停留在恐
龙盛行的时代。
	“呃，我都忘了自我介绍了，我叫加布里，罗兰人，不过我有脱离罗兰国籍加入兰西国籍的想法，最好
能够在这里长住下去，你看看，这你的天多蓝啊，水多绿啊就是少了点，不过没关系……”加布里从
郭凡提手中直接拿走了酒瓶，抱着就喝了起来，“看看，连酒都是这么的烈，爽快啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 冰火两重天
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第40章 冰火两重天
	“行啊，那以后就住着吧啊，哥哥我就是这里的地头蛇，以后要是有人欺负你就报我的名……”郭凡提
也不在意，反正他看眼前这个加布里还会是满顺眼的，“快看，好戏要上场了，喂，我说加布里，那
两个真是你表姐和表妹？”
	“当然不是啦，我压根就不认识他们，好了，快看戏吧，诶，对面那群人是谁啊……”加布也把脑袋伸
出了窗子，和郭凡提雷傲挤在了一起。
	“你小子悠着点不行啊，我都要被你挤下去了……”
	“靠，别闹了，好戏已经开始了……”
	大街上，暖玉和萝莉还在那慢悠悠的溜达着，四只美目没有目的性的东瞧瞧西看看的，两边站满了没事
的佣兵，不过都是同一个样子，嘴角流着口水，一脸的猪哥相。
	不远处马克正带着一帮小弟，一身标准的混混装出现在了大街上。
	马克带着一帮小弟直接走到了暖玉和萝莉的面前，也不说话就那样站在大量了起来，马克还好点，至少
那会看了那么久了有了一定的免疫力了。
	“老大，你老人家真有眼光啊，果然漂亮啊，啧啧，我要是能娶到这么漂亮的当老婆，少活二十年也愿
意啊……”一个小弟对马克说道，还不时的用手擦着嘴边的口水，自从郭凡提退隐幕后后，这帮子小
弟就全由马克管理了，顺理成章的是马克就当起了斯巴达城的所有小混混的老大。
	“你们这些臭小子也就这点出息了，看看你们像什么样子，简直是丢脸啊，我可告诉你们啊，这两妞是
我老大，也就是你们老老大看上了的，都把脑袋中那些肮脏的念头去干净啊，不然贝加尔湖的比目鱼
还等着你们去当口粮了……”马克白了这家伙一眼，走上前去对着暖玉和萝莉说道“两位小妹妹贵姓
啊，不知芳龄几何，家住何处啊，我们老大想请两位小妹妹到府上坐坐，谈谈人生谈谈理想，不知两
位小妹妹有空吗？”
	悦来客栈二楼上，郭凡提三人听着马克用那粗扩的男高音说着软绵绵的强调，笑得都捂住了肚子。
	“诶，我说兄弟，这大兄弟是谁啊，这人看起来多阳刚的，我还一直羡慕他身上的那一块一块的肌肉了
，咱突然就成了娘娘腔了呢，真是美中不足的败笔啊……”加布里感叹着道。
	“呃，你说那家伙啊，他就是这斯巴达城的小混混头目，黑暗的首领，平时为非作歹的时候从来就是这
个调调，不过身手还是可以的，难道兄弟想英雄救美……”郭凡提大量了一番加布里，“我看兄弟你
还是算了吧，这英雄救美的事就不要想了，看你这小胳膊小腿的，那家伙一只手就能把你扔出这斯巴
达城……”
	加布里一听这话，认真的把自己身上一共不足二两的肌肉和马克比较了一下，摇了摇头说道：“那还是
老老实实的看戏来的好，你看那两个小丫头的样子，啧啧，就连生气的样子也别提多可爱了……”
	街上顿时就围满了人，都是抱着看一场好戏的心态。
	“哟，你们老大是谁啊，想请我们两个可不是那么好请的哦，自己本人都不来，简直是没有丁点的诚意
啊，我看啊，这去坐坐不去也罢……”暖玉说道，拉起萝莉转身要走。
	“谁说我们老大没有诚意啊，你看，我们老大就再那里等着你了……”马克说道，手一直就指向了悦来
客栈的二楼。
	众人纷纷抬头看了过来。
	郭凡提和加布里同时的把头从窗子里往回缩。
	“我靠，这臭小子，这一下老子的名声就全败在他手里了，怎么这么大的人都还这么没脑子啊，才几句
话就把老子给买了，什么时候得好好训练下他们对美女的抵抗力才行了……”郭凡提骂骂咧咧的说道
。
	而一旁的加布里却是一副提心吊胆的样子，在屋子里走来走去的说道：“完了，完了这下又被这两丫头
给逮住了，我的天啦我的命怎么这么苦啊……”
	大街上，众人纷纷顺着马克指的方向看了过来，就看见两个脑袋从窗户里连忙升了进去，只剩下雷傲那
一个满是横肉的大头。
	“嘿嘿，大家好，我是雷傲，你们要找的人可不是我哟，那两个家伙可没我帅……”雷傲大言不惭的说
道。
	“玉姐，我刚刚好像看见加布里哥哥了……”萝莉对一旁的暖玉说道，脸上带着一丝的不确定。
	“就是那个混蛋，这次看他还怎么躲，哼，走上楼去把那个混蛋丢下来……”暖玉十分肯定的说道，胸
口剧烈的起伏着，看得周围的人们都直吞口水。
	“两位姑娘，不管怎么说我们老大在这斯巴达城里也是有头有脸的人物，两位姑娘就给个面子陪我们老
大聊聊，说不定一聊过后，两位姑娘就会情不自禁的爱上我们老大了……”马克见两人要走，连忙拦
了下来。
	“滚开……”暖玉瞪圆了眼睛，愤怒的说道，同时把萝莉给护在了身后。
	“既然两位姑娘这么不给我们老大面子，那我们就只有得罪了，嘿嘿……”马克嘿嘿一笑说道，这两年
来作为斯巴达城小混混头目的他欺男霸女的事情可没少干，不过还是严格遵守着郭凡提顶下的那些规
矩。
	马克身后的几个小弟一听这话就扑了上去，不过就一眨眼的功夫就被暖玉给丢了回来，狠狠的摔在了地
上。
	“真是丢脸啊，竟然连这么柔弱的美女的一招都挡不住，平时叫你们用心练功你们还不信，现在后悔了
吧……”马克看着被丢出来的几个小弟也觉得很是吃惊，不管怎么说就算这些小弟在不成器，也是接
近六级的中级武士啊，就这样一招被丢了出来，也的确震撼了点。
	旁边的人纷纷哄笑了起来，拍手叫好，仿佛正看着一场十分精彩的表演一般。
	“老大，我如果死在了这两个美女手上你老人家可得给我收尸啊，可别把我丢进贝加尔湖去喂比目鱼了
……”马克冲着悦来客栈二楼的窗户大声吼道，那个声调啊充满了悲惨，仿佛就是被放在了案板上马
上要被宰杀掉的猪一般。
	马克说完就迎了上去，这时暖玉和萝莉手上都多了一把细长的剑。
	三人就开始打了起来，暖玉和萝莉都是拥有着七级实力的高级武士，而马克却是有着八级的身手。可是
暖玉和萝莉的配合那简直就是完美至极，而马克也不敢尽全力，毕竟伤了二人那的确就没什么意思了
，这样一来马克一时半会还真没办法奈何得了二人。
	旁边的观众们不时的为马克喝彩，或者给两位美女叫好，反正是看见谁微微的占了上风，就立刻倒向了
谁。
	“哎呀呀，她们两的斗气竟然一个是冰属性一个是火属性，啧啧，还都是高级武士，这可真难得啊……
”大街上的打斗再次吸引了郭凡提和加布里，两人又将头伸出了窗外看了起来，还一边津津有味的点
评着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 上古宝藏
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2518 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第41章 上古宝藏
	“是啊，你看这身材配合上刚才的那招式简直是要多完美有多完美啊，兄弟，你也别派人去抢了，哥哥
给你说媒，保管马到成功……”
	“行啊，如果我娶了那两那咱们就成了亲戚了啊，不过我改叫你大舅子好了还是小舅子好了……”
	郭凡提和加布里有一搭没一搭的聊着，这时只见马克和暖玉姐妹都双双罢手了，隔着老远的距离对视着
。
	“老大，这两妞我摆不平了，还得你老人家亲自出马了……”马克对着郭凡提喊道。
	同时暖玉也冲着窗口喊了起来。
	“混蛋，你就看着我们被人欺负么，别忘了，我们已经和你订了婚了……”
	“哇靠，老大，你也太强了吧，这才多大一会啊，你就和两个姑娘订了亲了，那我还抢那门子啊，真是
的，老大也不是我说你啊，你也实在厉害了点吧……”马克一听暖玉那话顿时大惊，发现自己越来越
佩服老大了，“两位嫂子，刚才真是误会啊，我不知道两位嫂子已经和老大订了亲了，嘿嘿……”
	众人包括暖玉和萝莉两丫头听着马克的这话都是一头的雾水。
	郭凡提和加布里姗姗的走出了悦来客栈，来到众人的面前。
	“呃，我想有必要重新认识一下，这位是我的兄弟马克，我就是这里的领主杜杜鸟。爱德华，不过比较
喜欢大家叫我的小名郭凡提……”郭凡提说道，看向了马克，不知道该说他什么好。
	“呃，参见领主阁下，我是来自罗兰的加布里，这位是我的表姐暖玉，七级的冰属性武士，这位是我的
表妹萝莉，也是七级的火属性武士，当然他们都是我的未婚妻……”加布里说道，脸上的表情实在是
精彩。
	“哇塞，火属性的御姐，冰属性的萝莉，冰火两重天啊，天啦，兄弟，小弟简直对你佩服的是五体投地
啊……”郭凡提一脸敬仰的看着加布里。
	“呃，其实我是逃婚出来的，兄弟你帮我挡着点，我得找个机会先溜了……”加布里对郭凡提小声的说
道，说完看了看暖玉和萝莉一眼正要开溜却被暖玉和萝莉一一左一右的拦了下来，“呃，玉姐啊，萝
莉啊，你们怎么也在这里啊，这真是太巧了，呃，你们又变漂亮了……”
	众人去到了郭凡提的公爵府，几杯酒下肚也算是冰释前嫌了，唯一让暖玉和萝莉两姐妹不满的就是从踏
进公爵府的第一步起，加布里的视线就再也没从爱丽丝身上移开了。
	“我说兄弟，你这妹妹介绍给我认识行不，我用这两个和你换……”加布里对郭凡提悄声说道，手指了
指暖玉和萝莉两姐妹。
	郭凡提一听这话，一口酒还没咽下去就被呛了出来，呛得直咳嗽。爱丽丝连忙走了过来帮着郭凡提拍着
背。
	加布里看着走过来的爱丽丝，只觉得整个心都要从胸口里蹦了出来。
	“呃……你好，美丽的小姐，我叫加布里，八级风系魔法师，今年十六岁了，能否有幸请美丽的小姐跳
一支舞了？”加布里站了起来，看着爱丽丝，满脸的期待。
	“哦，你好，魔法师先生，不过在这种场合跳舞恐怕不合适吧……”爱丽丝仍然帮着郭凡提拍着背，看
都没看加布里一眼，“好点了吗，哥哥……”
	“呃，好多了，没事了……”郭凡提终于从被酒呛了中缓过了气，不过刚才加布里在向爱丽丝作自我介
绍的时候还是让他满震惊的，十六岁的八级风系魔法师，这天赋也可以算是万中无一的人才了。
	加布里目送爱丽丝回到了座位上，一脸的失望，随即又恢复成了正常的样子，继续和郭凡提聊了起来。

	对面的暖玉看着加布里脸上表情的转变咬紧了牙，夹起了一口菜，放在了嘴里狠狠的嚼了起来，同时小
声的嘀咕着道：“咬死你个臭家伙……”
	萝莉倒是没什么变化，专心的吃着饭，还不时的和旁边的爱丽丝聊着天。
	“我说兄弟，你这妹妹还真是蛮可爱的，我在罗兰的皇家魔武学院待了这么多年来都没见过这么让我动
心的，你看那眼睛，天啦，笑的时候脸上都还有两个酒窝了，伟大的光明神在上，我终于找到了我梦
想中的女神了，感谢光明神啊……”加布里目不转睛的盯着爱丽丝说着。
	“皇家魔武学院？是不是就是传说中全大陆最好的魔法武技学院，据说里面是美女如云啊，啧啧，可惜
我没有机会进去看看……”郭凡提一听到皇家魔武学院突然精神一振，位于罗兰帝国帝都的皇家魔武
学院他是听说过的，据说皇家魔武学院的招生是整个大陆最严格的，从里面走出的学生就算是最差的
也会受到任何一个国家的热烈欢迎，所以在大陆上，不管何时魔法师还是武士都以能够进入罗兰帝国
的皇家魔武学院为荣。
	“大哥，你又被忽悠了吧，进去前我也是和你一样认为的，可是进去没两天我就失望了，什么叫全大陆
最好的魔法武技学院，其实也就是一个名头，里面的导师有一多半都没在里面进修过，而且招的学生
不是有钱的贵族就是真的有天赋的人，自然学生一毕业就是有身份地位的人啦，而且皇家魔武学院的
规定是武士没达到六级的魔法等级没达到六级的都不会给他发毕业证书，也就是学校不会承认有过这
么一个学生，所以自然而然的毕业的都是精英的，不过至今没有毕业的也是大有人在了……”加布里
一脸同情的看着郭凡提，为郭凡提一步步的解开了皇家魔武学院的所有伪装，“而且里面的学费那个
叫贵啊，一年下来就得一两万的金币，皇家魔武学院准确的来说应该是给贵族开的才对，对于平民压
根就不适用……”
	郭凡提深有同感的点了点头，不管是前世还是今生似乎都是一个样啊，许多实质上的东西都被表面的伪
装给掩盖了起来，看起来花里胡哨的，说不定里面就是一堆草，想到这里郭凡提不由得大量起了加布
里。
	“你可别这样看着我，我可是实实在在的八级魔法师，虽然学院里有很多的糟粕，可是也会有些精华部
分吧，我就是属于精华里面的，我可不是看起来光亮的绣花枕头，不信你用精神力试探一下，反正我
没试探出你的等级……”加布里摆了摆手说道。
	高等级的魔法师可以不用魔法道具就试探出比自己等级低的魔法师的等级来，同样武士也可以散发出自
己的气势去试探别人的强弱，可是却很少会有人这样去做，一般这样做的话就会被人当坐是对自己的
挑衅，说不定就会引发出一场生死决斗，很少有人一天没事就去玩生死斗的。遇到了比自己弱的还好
，万一遇到了一个比自己强的那说不定自己的小命就这样的被终结了。
	“那你这大老远的跑到艾泽拉斯来干嘛呀，你可别告诉我你想移民到这里来……”郭凡提摇了摇头问道
，他这人就有这么一个毛病，如果把对方当成了朋友那就会毫不犹豫的选择完全相信对方，不过很少
有人可以获得它的友谊，很显然加布里很成功的获得了，用郭凡提的话来说，这就是一种感觉，有些
人给你的第一感觉就是可以成为朋友，可以完全的信任对方，甚至在战场上把后背交给这个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 出发目的地迷失森林
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2556 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第42章 出发目的地迷失森林
	“佣兵工会的一个顶级任务你应该知道吧……”加布里瞟了眼对面坐着的爱丽丝，见她还在和萝莉那个
小丫头聊着天，而暖玉则是一脸的愤怒的看着自己。
	“你说的是该不会是那个SSS级的探索迷失森林的哪个吧，这任务可是挂佣兵工会一两百年了，还从
没有人完成了……”对于佣兵工会，郭凡提倒是了解一点，斯巴达城就有一个佣兵工会的分部。
	佣兵组织一般的等级按照人数和实力分为上中下三等，每一等又分别分为金银铜三个等级，在这之上的
还有个就是S、SS、SSS总共十二个等级，其中佣兵工会的所发布的任务也按照人任务的难以分
为上中下三等，没一等也分为金银铜三个等级和S、SS、SSS共十二个等级，被他们在两年前灭
掉的黑龙佣兵团就属于中级里面的银级佣兵团。
	“答对了，同时也算是毕业的试炼吧，不过我还真有移民过来的想法，你是这里的领主，该不会不同意
吧……”加布里打了个响指说道，“就算是为了我心中的女神爱丽丝我也得移民过来……”
	“呃，移民的事情我们以后再说吧，可是迷失森林到底有什么啊，你该不会也认为传说中迷失森林里面
有上古宝藏也是真的吧……”关于迷失森林的传说郭凡提听的很多，其中被人说的最多他觉得也最不
可信的就是关于迷失森林里面宝藏的那一个了。
	“你说对了，就是为了那个，另外还有个原因我也告诉给你了，就是被那两丫头给逼的，在订婚那天我
逃了出来……”加布里一副明知故问的样子看着郭凡提，“没进去看过怎么知道有没有啊，而且上古
宝藏的吸引力真是太大了，你想想啊，里面很有可能有上古时候的神器，超级魔兽甚至超级美女也有
可能，如果被我们遇上了那就发达了……”
	“我估摸着，在你发达之前你的小命也就玩完了……”郭凡提端起酒杯喝了一口，心中也作出了决定，
自己也应该进迷失森林去看看，不为了别的，就单单是为了满足心里的好奇感也得去看看。
	第二天早上，郭凡提早早的就起来了，七月的斯巴达城早早的就迎来了黎明，也只有早上和晚上稍微要
凉爽一点，其余的时间仿佛就是进入了蒸笼中，闷热的让人有着会被蒸熟的感觉。
	自从兰西王国的内站爆发以来，郭凡提每天早上都会早早的起来看看前几天关于战争方面的信函，这些
信都是从光明教廷一早就送过来的，光明教廷在开战的前几天也终于架设好了一个小型的传送阵，能
够传递一些信函方面的小物品，这也为战争情报的收集和传递提供了便利，不过价格却是十分的昂贵
的，光是布置这么一座传送阵用的材料就足够买下一座小型的城市，而且在进行传送的时候还得拥有
几名高级魔法师的往里面输入魔力。
	所以传送阵在大陆上可以说是十分稀罕的物件了，据米修斯的话来来说就是，这种小型的传送阵全大陆
不会超过二十座，而可以传送人和大型物件的传送阵，光是设计图纸就早已失传了。
	郭凡提看着战争情报，觉得这场战争变得越来越稀奇古怪了，仿佛不像是场战争，更像是小孩子闹着玩
一般，明明昨天的情报上写着大王子尼尔的军队渡过了黑沙河向四王子安德烈亚的地盘推进了一百多
里，可是今天的情报上却是大王子又被赶回了黑沙河西岸，其他的几个王子间的争斗也是那样，各有
胜负。换句话说就是整个战争的态势完全成了胶着的状态。
	“看来这战争在短时间内是不可能结束了，不知道罗兰到底想搞什么鬼，把几方的势力弄的太平衡了，
就算是想消耗兰西的国力也犯不着投入这么大吧……”郭凡提在心里猜测道，可是对自己的猜测也不
太确定，因为罗兰帝国给予这些王子们的帮助而产生的费用简直高的吓人，光是给自己这方的十万铠
甲武器，五万战马和五百万斤粮草算上运费，需要的物力和财力都是一个十分吓人的数字，如果再算
上自己那些兄弟得到的那简直会把罗兰帝国的国库掏空也不够用。毕竟那就成了一个国家的战争所消
耗的所有物品都依赖上了另一个帝国，就算是罗兰是大陆上最强大的帝国，也经不起这样的消耗的。
	“这态势未免也太复杂了点吧……”郭凡提揉了揉有点发胀的头，“算了不去想了，等事态明了了，一
切也就水落石出了，到时候看罗兰帝国到底在搞什么鬼吧，只希望到时候不会晚……”
	“哟，老大，你这么早就起来了啊，哎，这艾泽拉斯的空气就是好啊……”加布里从房里走了出来，深
深的吸了口气，十分舒畅的伸了个懒腰，就在昨天晚上，加布里也不管郭凡提比他小还是什么的，就
认了郭凡提当老大，按照他的话来说就是，以后自己也要移民到这里来的，有个地头蛇老大罩着也是
件美事，而且等自己以后娶了爱丽丝当老婆也得管郭凡提叫哥，现在就先叫着，就当是熟悉熟悉，免
得以后哪一天突然要叫了自己不习惯。
	“呃，睡醒了啊，今天你们就去采购点去迷失森林要用的东西吧，我得去光明教会和黑暗教廷找那两个
老家伙聊聊，不然我和不敢保证他们也会跟着来，哎，还真是一件十分头痛的问题啊……”郭凡提此
时感到十分的头痛，不管是国内的战争还是来自罗兰帝国的威胁，这种没有任何头绪的事情的确是一
件让人十分苦恼的问题，“挪，这个给你先用着，带上这个去买东西的时候也方便点……”
	郭凡提将戴在手指上的空间戒指取了下来，解除了魔法绑定扔给了加布里。
	“哇，老大，你竟然有空间戒指，天啦，这可是在手指上戴上了一座中型城市啊，天啦，我居然也有这
么一天……”加布里一脸兴奋的接了过来，戴在了手指上仔细的瞧了起来，“这和普通戒指没什么区
别啊，而且做工也实在丑了点……”
	“你小子就将就着用吧，在啰唆小心把你扔进贝加尔湖去喂比目鱼去，记得多准备点，进了迷失森林不
知道会遇到什么事情，好了，你把马克叫上一起去吧……”郭凡提也不多说，挥退了加布里。
	“呃，老大，有件事情我想给你纠正一下，其实比目鱼是吃素的，呃，老大，你忙着，我现在就找马克
去……”加布里临出门的时候突然回转身对郭凡提说道，当看见郭凡提瞪大了眼睛时连忙转身就跑了
出去。
	“臭小子，就算比目鱼是吃素的我也得叫他改成吃荤……”郭凡提在加布里刚转身的时候补了这么一句
上去。
	不多会，郭凡提也出了门，直奔光明教廷的分部，进了光明教廷直接找到了米修斯。
	“老头，你觉得这里除了你以外还有谁能够在魔法实力上胜过我的，拜托，我也老大不小了，麻烦你老
人家就不要再找人跟着我了行不行，这样我想谈个恋爱都被人跟着，有很多事情不好办啊……”郭凡
提直接开门见山的说道，两只手不停的搓着，“我想出去冒冒险什么的，你哪里有没有什么保命的东
西借我用用，比如说圣级魔法卷轴啊什么的，实在没有九级的也凑合着用用也行……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 出行
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第43章 出行
	“不跟着就不跟着，反正你的实力也足够自保了，别说圣级魔法卷轴了，就连九级的魔法卷轴也是一个
也没有啊……”米修斯回答的也很是直接，直接拒绝了郭凡提的要求。
	“老头，你可别和我来虚的啊，实在没有的话我就把你这分部的防护魔法阵给拆走啊，这个应该也能算
是一个圣级的魔法阵了吧，我想保命还是足够了……”郭凡提走到了米修斯的身前，双手搭在了米修
斯的肩膀上，一个劲的拽着，“圣级的卷轴我也不勉强了，九级的至少得有，你老人家可是圣级魔法
师啊，这制作九级的卷轴还不是信手拈来嘛，你老人家就别那么抠了，大不了我出钱买嘛，一个金币
一个……”
	“混账小子，你以为这九级魔法卷轴是什么啊，一个金币一个这样的价格你也好意思出，这拿出去买最
少也得一百万金币一个了，信手拈来？你当是在做玩具啊，你也是八级的高级魔法师了，你给我做一
个六级的出来看看……”米修斯假装生气说道，“诺，这里就两个，省着点用，给钱吧，一共两个金
币，你小子可别想赖我帐啊……”
	郭凡提连忙一把从米修斯手中拽过了魔法卷轴。
	“嘿嘿，你老人家是很有经验的大魔导师嘛，我那点本事怎么干拿出来炫耀了，魔法卷轴这东西我可不
敢做，弄不好一个魔法反噬我这小命也算是到头了，我说老头，凭我们两这么多年的交情，你还像我
要钱，你好意思吗，这两个就当是友情赠送吧啊，我就先回去了……”郭凡提嘿嘿一笑说道，逃似的
跑出了米修斯的书房。他说的也不完全是假话，制作魔法卷轴的确是件十分艰难十分危险的事情，不
过八级一下的魔法卷轴他还是能做出来的，毕竟他自身的实力也达到了圣级，只是不为人知罢了。
	“小子，连两个金币都不给，你这小家伙可是我见过最抠的铁公鸡了，臭小子在外面小心着点，迷失森
林可不是那么好玩的，别走的太深了，早点回来啊……”
	郭凡提刚走到门口就听到了从里面传出的米修斯前面是抱怨后面是叮嘱的声音。郭凡提心里小小的感动
了一把，他知道米修斯和兰德尔这两个一直看着他长大的老人一直都是把他当亲孙子一样。
	郭凡提又去了黑暗教会了一趟，出来的时候又多了两个九级的黑暗魔法的卷轴和兰德尔的一阵叮嘱。
	第二天，在众人准备了所有的东西的时候，众人出了斯巴达城的城门，一路向西北方向直奔迷失森林，
踏出了这次冒险的第一步。
	“现在我宣布，此次冒险正式开始，本人郭凡提担任这次冒险组的组长，现在出发，目的地，迷失森林
……”郭凡提兴奋的说道，也许他不知道这次冒险会有这多少的艰辛等着他，而他也将会遇到他这一
生最重要的一个人，而且回来后等着他的又是另一番天地。
	郭凡提一行五人一路向西北沿着贝加尔湖，向着迷失森林前进着。
	一轮红日缓缓了的沉入了贝加尔湖中，阵阵微风带着贝加尔湖的水汽吹在五人的脸上，让五人顿时觉得
异常的舒畅，夏天的酷热也随着这夹杂了微风的水汽渐渐消失。
	贝加尔湖中被微风吹起阵阵的波浪，在夕阳的照射下有如无数的精灵在湖中心跳跃着，不时的有比目鱼
从水中跳出了水面。
	“玉姐，快看那里，好美的鱼儿啊……”萝莉出神的看着湖中心刚从水中跃起还带起了一些水花的两条
比目鱼，眼中满是向往之色。
	“那就是贝加尔湖中的比目鱼，传说这比目鱼一生都只会有一个伴侣，伴侣死掉了他自己也不会独活…
…”暖玉顺着萝莉指的方向看了过去，眼中一片温柔之色，不时的瞟了瞟一旁的加布里。
	“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”郭凡提看着湖心的两条从
水中高高跃起的比目鱼，突然想到了前世所看的电影《倩女幽魂》中书生宁采臣吟过的这首诗，情不
自禁就吟了出来。
	“对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙，莫非这鸳鸯和比目鱼也一样吃起来口感十分的好，这比目鱼的肉
我可是吃过的，入口鲜美，肉质柔嫩，吃了还真是让人回味无穷啊……”加布里把后两句诗接过来吟
了一遍，抑扬顿挫的声调更是胜过了郭凡提，可是刚吟玩却补上了后面的一句，顿时众人觉得大煞风
景，暖玉和萝莉都是一脸愤怒的看着加布里。
	“这鸳鸯吃起来的口感如何我也不知道，我也是偶尔在一本古书上看见过，据书上记载，鸳鸯为一种鸟
，鸳为雄鸟，鸯为雌鸟，两只鸟儿也是一生中永远为伴侣，恩爱非常……”郭凡提也不知道该如何解
释，总不能说鸳鸯是前世中的一种鸟吧，于是就往古书上扯，反正这个世界的传说多了，他也不担心
自己有给这些已经很多的传说添上那么一个。
	至于加布里的胡扯，郭凡提倒是明白那么一点，暖玉和萝莉这两个丫头可都是他的未婚妻了，可是他却
不怎么喜欢，如果喜欢也就没必要在订婚时逃跑出来了，如果在这样任由两个丫头乱想下去的话还真
不知道会发生什么样的事情，所以还不如破了这大好的风景。
	“今天就在这湖边扎营休息一晚吧，大家走了一天了也都累了……”郭凡提吩咐道，从手指上的空间戒
指中取出了帐篷食物等一些物品，众人有开始了忙碌了，郭凡提和加布里负责搭帐篷，马克去寻找柴
火，暖玉和萝莉就自然准备食物了。
	“老大，你可得救救我啊，在被这两个丫头这样看下去说不定那天我真的要疯了，萝莉那小丫头就不说
了，反正她还小不怎么懂事，可是暖玉却不行啊，你看她看我时那眼神……”加布里一边搭着帐篷，
一边和郭凡提诉着苦。
	“那眼神怎么了啊？又爱又恨对吧……”郭凡提打断了加布里说道，“你可别指望我能帮什么忙，这方
面的经历我可是干净的像张白纸一样，我倒是觉得有这么漂亮的两个老婆你小子也该知足啊，暖玉怎
么说也能算得上是倾国倾城吧……”
	郭凡提是真没有什么办法，前世今生加起来一共活了三十五年有余了，可是在感情方面的经历可真是太
干净了。
	“什么倾国倾城，那完全就是祸国殃民级别的，可是老大你想啊，我和她们姐妹两从小一块长大的，我
叫暖玉姐姐都叫了十多年了，萝莉那丫头叫我哥哥也是十多年了，突然一天这两丫头成了我老婆，我
真的不敢想啊，而且我对他们完全就是兄妹之情啊，这真要我娶了她们两不是害了她们吗，我对爱丽
丝就不一样了，看见她的时候，我的心就要跳出来了，那个速度都让我担心会不会突然失控了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 沙漠蜥蜴女王
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第44章 沙漠蜥蜴女王
	“呃，你小子原来是在打爱丽丝的主意啊，嘿嘿，怪不得昨天一直想把爱丽丝给带上了了，哎，我说兄
弟啊，不是当老大的不帮你，只是这感情方面的问题嘛的确是复杂了一点，要不你就先拖着，说不定
暖玉那丫头那天就爱上其他人了，萝莉那丫头就更不用说了，现在还小，还年轻，年轻人，根本不懂
爱情……”郭凡提继续整理着手中的帐篷，不多时五顶帐篷就在湖边搭了起来，马克也捡了不少的柴
火回来，手中还提着两只野兔。
	不多时，一股炊烟就在贝加尔湖边升了起来，阵阵肉香刺激着众人。
	“嗯，好香啊，能不能快点啊，我这肚子早已向我抗议了，你听这叫声……”马克双眼紧紧的盯着还在
火山烤着的兔肉，肚子中不时的发出咕咕的叫声。
	众人听着声音都忍不住哈哈大笑了起来。
	“马克啊，你就不能有点出息吗，你看老大我虽然也饿了，可是都还忍着了，哎，我怎么收了这么个小
弟啊……”郭凡提无奈的说道。
	“老大，你可不怪我，我本来就吃的多，而且刚刚抓这两只兔子的时候可是费了不少的力气了，你别看
这两只兔子那腿这么短，跑起来可是非常快的……”马克一脸无辜的说道。
	“嘿，你可别告诉我你这个八级武士连两只兔子都跑不赢……”郭凡提笑呵呵的和马克打着趣。
	“那怎么可能，我这八级的实力可不是摆在那看的，就算这两只兔子再快一倍今天一样得给我们当晚餐
……”
	众人听着两人打趣都纷纷大笑了起来，马克虽然是八级武士，可是却是以力量为主的，这速度还真不是
他的优势。
	吃过晚饭，众人围着在营地旁点起了篝火，围坐在篝火旁聊着天，满天的星斗洒落在贝加尔湖中，甚是
美丽。
	这期间也有几对连夜赶路的佣兵从他们营地前经过，不过双方都是紧张的戒备着。
	夜夜渐渐的深了，众人都回到了各自的帐篷中睡下了，帐篷外的篝火也渐渐的熄灭，最后只剩下一缕青
烟，随着风消散在了空中。
	第二天早早的起来吃过了早饭收拾好了东西，又开始了行程。到了中午的时候他们也离开了贝加尔湖的
流域，空气也变得非常的干燥，前方一片沙漠出现在了众人的面前，头上的烈日尽情的对着众人散发
着光和热。
	众人经过一天半的行进也走出了两百多里，进入了干燥的沙漠之中。吃了点干粮，稍微休息了下去又迈
开了继续前进的步伐。
	一行五人一直都在笑闹中度过，郭凡提也不时的给众人讲着一些有趣的事情，特别是讲到从古书中看到
的一种被古人誉为沙漠之舟的动物时，众人都是感叹如果现在还有这种动物那他们也没有必要这样辛
苦了。
	“快看啊，那里有座城市诶，天啦，太伟大了，竟然有人把城池修在沙漠中……”萝莉突然兴奋的大叫
了起来，众人顺着萝莉指的方向看去，果然看见了一座城市，还是一座十分巨大的城市，隐隐约约还
能看见插在城市城墙上的旗帜和来来往往的进出城门的人。只是旗帜大家都没认出来是属于哪个国家
或者组织的。
	“呃，这应该就是海市蜃楼吧，以前听艾森老师说起过，在远处看见是城市或者其他的东西，不过走进
了看的时候会发现其实什么也没有，听艾森老师说这事实上是光的作用，不过我也不太明白……”马
克挠了挠头说道。
	“我想我们这次是遇上了大麻烦了，这可不是什么该死的海市蜃楼……”郭凡提严肃的说道，开始的时
候他也同样以为是遇上了海市蜃楼，可是在感觉到了一阵淡淡的黑暗魔法的气息后，这个结论就直接
被他否定了，“如果我没猜错的话，前方会有一头至少九级的沙漠蜥蜴，前方的城市应该就是他幻化
出来等着我们去的，我想我们还是绕到吧……”
	加布里也闭上了眼睛感受了起来，也感到了一丝若有若无的魔法波动，因为是白天而且光元素十分的浓
密，黑暗元素一直被压制着，他只能感受到魔法气息的波动而无法准确的判断出到底这魔法波动是来
自那一系的魔法。
	“的确有着一丝魔法波动，我想我们的确该绕过去，九级的沙漠蜥蜴可不是我们现在能够对付的……”
加布里睁开了眼睛证实了郭凡提所说的。
	“从这里绕过去，估计得多花上两天的时间，靠，可恶的沙漠蜥蜴，又害我们得多走两天了……”郭凡
提指着地图，在地图上重新画出了一条路线，绕过了前方沙漠蜥蜴所幻化出的城市的范围。
	众人又开始沿着新选定的路线开始了行进，虽然表面都还是非常的轻松，不过都谨慎了许多。按理说沙
漠蜥蜴这种生长在沙漠中的魔兽一般也就是两三级的实力，就算是族群里面的王者也最多达到六级，
可是才在上路的第二天他们就遇到了一头达到了九级的沙漠蜥蜴，虽然九级的沙漠蜥蜴在大陆的历史
上出现过，也被记载进了书籍里，也很一些实力强大的人猎杀过，可是那些都是几百年前发生的事情
了，他们都没想到今天在这里竟然被他们遇上了。
	下午的路程倒是风平浪静，除了茫茫一片的沙子陪伴着他们外就只有偶尔在路上遇到了几颗造型奇特的
树，不过也已经枯死掉很久了。
	到了傍晚，众人看着远方沉入沙漠的落日，在一个背风的地方放下了帐篷。
	“加布里，你也太强大了吧，竟然连柴火也扔进了我这空间戒指里面，天啦，这戒指里面都要赶得上一
件柴房了……”郭凡提一边从戒指中取出食物一边抱怨着。
	“老大呀，我这可是为大家着想啊，不然天天光是啃干粮，那用不着几天我可就没力气走下去了，而且
老大你的空间戒指还是有那么大嘛，足足两间屋的大小，腾出一半来放食物也足够外面吃到迷失森林
了，剩下的一件就用来装柴火了，反正空着也是空着，我这是合理的利用资源啊……”加布里笑嘻嘻
的说道，说完还跑去和一脸赞同之色的马克击了下掌。
	吃罢晚饭，众人围坐在火堆旁，聊着这两天来发生的事情，特别是上午的时候遇到的沙漠蜥蜴很是震撼
了下众人。
	“大家今晚就晚点睡吧，等会还有朋友来找我们了，我们可得好好的欢迎下他们……”郭凡提说道，自
从发现沙漠蜥蜴布下的幻针开始，直到现在郭凡提都一直感觉到有一股精神力一直吊在他们身后，而
且一直保持在一两里的距离。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 除恶务尽（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第45章 除恶务尽（上）
	“朋友？老大，会有什么朋友来找我们了，这茫茫的沙漠中难道老大你还有熟人，我发现我自己是越来
越崇拜老大你老人家了，竟然连沙漠中都有熟人……”马克一副崇拜的样子，看的众人直做呕吐样。

	“不就是中午遇到的那个丑陋恶心的家伙嘛，都跟了我们一下午了也不嫌累，真是让人恶心呕吐的家伙
……”郭凡提皱了皱眉头说道，“哟，还真来了，大家准备欢迎吧……”
	“啧啧，这个小朋友说的丑陋恶心的家伙该不是我吧，人家虽然说不上有闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌
，和眼前这两个漂亮的小妹妹更是没办法比，可是也能算得上是个美女吧，小朋友竟然这么说人家，
真是让人伤心啊，哎……”郭凡提话音刚落，一个带着十足幽怨的声音就从不远处传了过来。
	伴随着声音的传来，一个黑色的身影从一团黑烟中显现了出来，妖娆多姿的身材配合上风铃般清脆的声
音直接把萝莉和暖玉两个一大一小的美女给比了下去。胸前高高隆起的傲人的双峰更是露出了一片雪
白，只看的马克直吞口水。
	“小朋友，你看姐姐漂亮吗？要不你和姐姐去姐姐家坐坐，让姐姐好好的招待下你，哎呀，还有这么俊
的一个小家伙哟，姐姐真是越看越喜欢了……”
	“呃，姐姐怎么称呼啊，姐姐果然是有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之容啊……”郭凡提嘿嘿一笑说道，脸
上完全是一副淫荡的表情。
	“哎呀，看见了几个这么俊的小家伙都忘了做自我介绍了，奴家还没有名字了，要不你给奴家取个好听
点的名字……”来人正是中午郭凡提他们遇到的沙漠蜥蜴，只是他们没想到的是这头沙漠蜥蜴还是一
头雌性的。
	“呃，那姐姐就叫老妖婆怎么样，我看姐姐这么漂亮的美人叫这个名字最适合了……”郭凡提说道。
	“哎呀，小家伙真不会讲话啊，怎么能取这样的名字了，不管怎么说我也是一族的王者啊，若是依了你
叫了这名我以后怕是没脸见人了……”沙漠蜥蜴女王娇嗔道，更是白了郭凡提一眼，这一下看的马克
更是心惊了，这诱惑力实在是大了点。
	“不不，那名字最适合你了……”郭凡提笑嘻嘻的说道，随手还丢出了一个六级的光系魔法光之净化。

	顿时蜥蜴女王的身体上冒起了一阵的黑烟，嗤嗤的响声从她身上传了出来。瞬间与安倍华丽妖娆的外表
已经不复存在，原本丑陋的身躯露了出来，脸上身上到处都是一块一块的绿色，舌头更是完整的蜥蜴
舌头，从中间还分出了两个叉，不时的从口中伸了出来又缩了回去。
	“怎么样，兄弟，这次走眼了吧，你看哥哥就没受到他的诱惑，这叫什么？这就叫作定力，以后多跟哥
哥学学……”加布里走到马克身前，拍了拍马克的肩膀，语重心长的说道。
	“哼，小家伙，你惹怒我了，现在课是晚上，光系魔法可是受到了夜晚压制的，而我可是黑暗系属性的
，你们就准备承受本女王的怒火吧……”蜥蜴女王见幻化出来的伪装被郭凡提直接一个光系魔法给净
化掉了，十分的愤怒，脸上更是显得狰狞。“本来看你们几个小家伙长的蛮俊的想让你们陪我玩玩就
算了，没想到你们这么不识趣，那也怪不得我了……”
	说完，一个个黑暗系的高级魔法就向着郭凡提等人丢了过来。
	“哎，还是魔兽更有魔法天赋啊，随便什么魔法都是瞬发，哪用得着像人类一样吟唱咒语，这真是的…
…”加布里忙里偷闲的抱怨了一句，开始吟唱起了风系魔法咒语，一个个风刃向着蜥蜴女王飞了过去
马克、暖玉和萝莉三个战士也拿着剑向着蜥蜴女王冲了上去。
	一场大战瞬间爆发了，周围的魔法元素顿时陷入了疯狂之中，比平静的时候活跃了百倍不止，特别是黑
暗元素更是非常的密集。
	郭凡提看着打斗的情景，也不着急，从空间戒指中取出了一个魔法卷轴拿在了手上。
	“妈的，这还没进迷失森林了，就要在她身上浪费一个，靠……”郭凡提骂完就像卷轴中输入进了一丝
的魔力，引动了魔法卷轴。
	瞬间这个地方都被光明所充斥，一道强光仿佛从天而降般向着正和马克等人打斗的蜥蜴女王处飞奔而去
。
	“啊……”蜥蜴女王刚被击中就发出了凄惨的叫声，身上更是不停的冒起了黑烟，不多时地上就只剩下
了一个有着浓郁黑暗气息的魔核。
	“九级的魔核，还是黑暗系的，应该能值点钱吧……”郭凡提走过去捡起了魔核看了看就丢进了空间戒
指里面。
	“老大，你不是开玩笑吧，九级的魔核你拿去卖？天啦，这可是上好的魔法道具的材料啊，就算是给再
多的钱也没人卖啊……”加布里一听郭凡提刚说的话，就暴跳着冲了过来，抓着郭凡提的胳膊大声的
嚷嚷了起来。
	“别激动，冷静，我操，我叫你小子别拽我胳膊了……”郭凡提终于从加布里的手中脱离开来，使劲的
揉着被加布里拽着的地方，“我不就说说嘛，而且这东西本来就很值钱啊，谁要是能出价到一亿金币
，我连忙丢给他，兄弟啊，你是不知道哥哥的难处啊，哥哥现在要养活几万人啊……”
	“老大，你刚刚那招也太强了吧，也不见你念咒语，瞬间就把那老妖婆给放倒了……”加布里嘿嘿一笑
说道。
	“诺，就是这个了，你可别告诉我你没见过魔法卷轴啊，这些就是米修斯和兰德尔两个老家伙给我的，
光明系和黑暗系的一样两个，刚刚用掉的就是光明系的，里面封印了光明系的九级魔法光之审判……
”郭凡提从空间戒指里拿出了剩下的三个魔法卷轴说道。
	这时马克三人也恢复了过来，只是喘息还有点快。
	魔兽一般都是魔法和武技能擅长的，而且魔法都是瞬发，武技的修炼速度也比人类快一些，这些可以算
是魔兽的优势。不过魔兽等级的提高往往会受到自身的限制，很少有可以突破限制的，就像是沙漠蜥
蜴一般，普通的也就两三级，王者也就六七级，像八九级的沙漠蜥蜴可以说是几百年难以遇到。
	但是有些却是生下来的实力就异常的强悍，像大地之熊，独角兽，美杜莎等一些，生下来就有八九级的
实力，成年后就是圣级，而龙族和火凤这两个种族就更加的变态，刚生下来就有媲美圣级的力量，成
年后更是直接突破圣级进入了更高的层次，不过越强大的种族，生育能力就越差。就像是龙族，几百
年一个种族也不一定能够增加一个成员，火凤在大陆上更是只剩下了那么寥寥的几只。就算是大地之
熊和独角兽、美杜莎这种次一级的也是难得见到。
	经过近一个月的行进，郭凡提一行人终于来再次看到了久违的绿洲，在沙漠中的半个月的旅程是枯燥的
，整天对着除了蓝蓝的天白白的云外就是一眼看不到尽头的沙子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 除恶务尽（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第46章 除恶务尽（下）
	偶尔来袭击的魔兽和被色心冲昏了头的佣兵给这个实在平淡了点的旅程充斥了唯一的一丝激情。
	遇见的魔兽只有在出发的第二天刚进沙漠那天遇见了一只比较高级的沙漠蜥蜴女王外，遇见的魔兽等级
最高的也就只有七级，可是就是那一次却差点要了他们的小命，因为他们遇见了沙漠中最恐怖的一个
族群，沙漠魔狼。
	魔狼是一种等级中等的魔兽，普通的也就三级或者四级，王者也七级左右。郭凡提他们这次没有遇到百
年难得一遇的魔狼天才，可是让他们感到头痛的是，魔狼的数量实在是太惊人了，差不多上万头的魔
狼对着他们围攻了一夜，直到天要亮的时候才迅速的散去。
	这样的情况一直持续了几天，一到夜里月亮刚刚升起的时候，狼群就开始对他们展开了进攻，一直到天
亮的时候就撤去。而这群足有上万头魔狼的种群更是在首领，一头纯白色的七级魔狼下进退有据，仿
佛就是一只活脱脱的军队，遵照着狼王不同的嚎叫声音而不时的进攻后退或者从其他的地方进攻。
	而每每这样一夜下来，郭凡提等人身上都会添上不少的伤口。还好在郭凡提光系魔法的治疗下都能够得
到快速的恢复而且不会留下任何的痕迹。如果留下了痕迹，萝莉和暖玉这两个爱美的丫头指不定早已
经伤伤心心的在一旁哭死了。
	在那些天，他们几乎没有怎么前进，每天都要保持着充足的体力，准备应对狼群在夜晚的进攻。每个人
脸上都写满了疲惫，甚至连郭凡提也是，他光暗双系圣级魔法师的身份也没有再次继续隐藏了，把实
力完全的展现在了众人的面前，这倒是让众人一阵吃惊，其中最吃惊的就要算是马克了，他跟了郭凡
提这么多年，可是在今天才真正了解到自己老大的真实实力，这也让他很是气闷。
	“马克啊，不是老大故意要隐瞒你，只是你这家伙从小到大都是一根粗线条，说话也不经过老子，不管
是在诺森德还是在斯巴达城里，你总没有发现过天天都有人跟着我们的吧，老大也必须藏着点，不然
到时候是怎么死的都不知道……”郭凡提当时就是这样给马克解释的，语气十分的诚恳，这也让马克
暗自惭愧了一会，自己身为老大的小弟却从来没有真正的认识过老大，甚至连这些细节自己都没注意
到，自己作为一个八级的战士也实在是丢脸了点。
	不过正如郭凡提说的那样，马克本身就是一根粗线条，没过多久，不管是气闷还是惭愧都被他通通的丢
到了脑后。
	加布里对于郭凡提拥有着这样的实力倒是一点都不奇怪，毕竟自己当初第一次遇见郭凡提的时候就用精
神力试探过，那时他就知道了眼前的人不简单了，所以也就铁了心的要跟着郭凡提了，当然他一直想
娶爱丽丝也是一个十分重要并且不容忽视的原因。
	可是即使是这样，他们在应付狼群的时候还是感觉十分的艰难，虽然一个晚上可以杀掉一两千只魔狼，
可是到了第二晚上发现魔狼的数量还是那么的多。
	终于，在第五个晚上郭凡提拼命杀掉了狼群首领后这一切才平息了下来，魔狼群才在哀号中迅速的散去
。
	又用了一天的时间，五人把所有魔狼的魔核都取了出来，足足五千多个三四级魔核在空间戒指里面堆成
了很大的一堆。一张完整的白色狼皮也被当做战利品放进了空间戒指中。
	经过了一天时间的休息后，五人又一路向着西北踏上了行程。在沙漠中有这样的一句话，最危险的不是
强大的魔兽，也不是以大群大群出现的魔狼，而是同样身为人类的佣兵。
	虽然大陆上有一条规定禁止进入迷失森林的人互相厮杀，可是往往有些人并不会真正的遵守，特别是在
这还没到达迷失森林的茫茫沙漠中，或者人迹罕至的迷失森林里面，最危险的还是人类自己。
	而这些常年过着刀口舔血的生活的佣兵们在沙漠中和迷失森林中根本不会理会那条禁令，杀人越货的事
情经常发生着，就算是同一个佣兵团或者冒险组织也可能因为争夺财物而转眼间就厮杀了起来。
	郭凡提他们这一路遇到的这样的佣兵也不少，他手中的空间戒指和身边的暖玉和萝莉两个漂亮的丫头更
是深深的刺激着那些佣兵和冒险者心中的贪念和色念。
	不过在郭凡提他们展露出高深的实力后，这些人也很识趣的迅速跑掉了，郭凡提倒是一点都不留情，就
算那些人跪在地上求饶也被他用狠辣的手段剥夺了那些不能很好的压制住心中的贪念和色念的佣兵或
者冒险者的生命，这时的郭凡提完全成了个不折不扣的恶魔。
	“如果我们不结果了他们，那么下次他们还会继续作恶，如果被欺负的人和我们有着同样的实力也就罢
了，万一实力不如这些佣兵了？那不是就白白的送掉了性命，所以一定要除恶务尽，我一直很相信这
句话……”郭凡提当时给完全不明白为什么这样做的暖玉和萝莉解释时就是这样说的。
	一个月的奔波下来，郭凡提和加布里两个本来还有几分柔弱的魔法师也强壮了不少，郭凡提更是个头也
长高了一点，暖玉和萝莉两个美丽的丫头也因为这段时间来的风吹雨淋皮肤也变成了小麦色，不过看
起来更加有魅力一些了。
	此时，他们面前终于又出现了一抹久违的浓郁的绿色，前方不远处密集的森林就在眼前，林中还不时的
传来各种鸟儿清脆的叫声和一些魔兽的咆哮的声音。
	他们明白，他们此行的目的地已经到了，眼前出现的森林就是被列为了大陆十大禁地之一的迷失森林。
他们这次的冒险也将要正式开始了。
	“休息一个晚上，都养好精神了，明天就进入迷失森林……”郭凡提看着眼前的森林，深深的呼吸了一
口已经不像沙漠中那么干燥的空气，舒畅的说道。
	“拜托老大，现在还是早上好好不好，这离晚上还早着了，我们今天就进森林吧，你听听我这心跳都因
为看见这传说中的迷失森林而激动的都要跳出来了……”加布里看着眼前就在前方不远处的迷失森林
说道。一脸尽是哀求之色。
	马克和暖玉也凑了过来，一脸期待的看着郭凡提，倒是萝莉那个小丫头一直都是一副无所谓的样子，从
离开斯巴达城的那天起到现在不管是什么事情都是那个样子，一直都是迷糊着，仿佛就是在梦游一样
。
	“不行，什么现在还是早上，这马上就到中午了，老规矩，我和加布里搭建帐篷，暖玉和萝莉准备午饭
，马克收拾点柴火，这干粮我可是早就不想吃了……”郭凡提直接把三人哀求的眼神无视了，吩咐了
起来，“对了，马克，这收拾柴火就在这附近就行了啊，你小子要是干踏进迷失森林半步，等回去了
我可直接把你丢进贝加尔湖去喂比目鱼去……”
	“呃，我知道了，但是老大，比目鱼真的是吃素的啊……”马克含糊着答道，目不转睛的看着不远处的
迷失森林。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 继续前进
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2290 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第47章 继续前进
	“靠，你小子还学会顶嘴了啊，长能耐了是不，就算是吃素的我也要他们改吃荤，把你小子吃了再说…
…”
	经过了一夜的休息，郭凡提一行人都恢复了充沛的体力，昨天还找了一个有水的地方狠狠的洗了个澡，
去掉了这一个多月来的尘垢和劳累。
	“老大，我们现在可以进去了吗？你看这天都快亮了……”一行五人站在迷失森林最外面的地方，只需
要往前一步他们就算正式踏入了迷失森林，可是就在正要踏出这一步的时候，郭凡提却突然喊停了。

	“各位，我们马上就要进入这个被列为大陆十大禁地之一的地方了，这一刻将是多么的神圣啊，是多么
的值得纪念啊，所以，我们应该等到第一缕光线射在我们脸上的时候，我们迎着光走进这森林中，因
为光是迷失森林这个名字就值得我们去这样做……”郭凡提滔滔不绝的演讲道，直听听的其他几人都
向他暗中竖起了中指，而萝莉却听的在那里打起了瞌睡。
	终于，太阳慢慢的升了起来，一束光线也渐渐的从迷失森林上方靠近了他们，在光线刚射到他们脸上的
那一刻，郭凡提，加布里，马克和暖玉都是兴奋的冲进了迷失森林里面，单单萝莉那站在那里打着瞌
睡。
	“呃，发生什么事情呢？”萝莉被郭凡提几人的举动从瞌睡中惊醒了过来，看着对面似笑非笑的看着他
的几人，不明所以的问道。
	“傻妹妹，你还真是够迷糊的，走吧，我们进森林了……”暖玉说道，向着萝莉走了两步牵起了萝莉的
小手重新的走进了迷失森林里面。
	五人一边打量着迷失森林里的一草一木，一边听着森林里各种清脆的鸟叫声和那些低级魔兽的叫声。不
时的还有一些低级的魔兽从茂密的森林中跑出，这些低级魔兽大多都是没有任何的危害，一般不会主
动的攻击人，而且身上美丽的皮毛更是引来了暖玉和萝莉的尖叫，马克还被两人胁迫着给一人抓了一
只魔兔让他们抱在手里玩。
	魔兔是最低级的魔兽中的一种，除了颈部有一抹粉红之外，其他的地方都是雪白的细毛，异常的柔软，
十分的可爱，特别是这种低级的魔兽更难得的是光明系的，让人抱着十分的舒服，在外面十分受那些
贵族小姐们的欢迎。
	可是正因为是这样，所以一级的仓鼠受到了大量的捕捉，就像是这句话说的那样，上天给了它们美丽的
外表，但是却没有给它们能够保护自己的能力，还好它们有着十分强大的生殖能力。
	行进了半天的样子，郭凡提几人也遇到了几波从迷失森林里向外面走去的佣兵们，不过佣兵都是满脸的
戒备着，手上紧紧的握着武器，护着身上的战利品。毕竟空间戒指这样的高级魔法道具可不是这些普
通佣兵能够拥有的。
	茂密的迷失森林里面阳光基本上只能透过浓密的树叶中射下来那么一点点，森林中显得有点的昏暗。
	也许是因为来到这里的人比较多，路途到是顺畅。不过魔兽都变成中级魔兽了，很难看见那些低级魔兽
的身影了。迷失森林就是这样，越到深处，魔兽的等级也就越高，而且高级的魔兽除了捕食外绝对不
会踏入低级魔兽所在的区域，而低级魔兽如果踏入了比他高级的魔兽所拥有的区域，那么他的小命在
他踏进的那一刻也几乎宣布结束了，除非这一天所有的魔兽都没有胃口。
	暖玉和萝莉两人怀中抱着的仓鼠也变得异常的躁动不安，特别是在有比他等级的高的魔兽靠近时，暖玉
和萝莉不得不不停的安抚着怀中的仓鼠。
	郭凡提一行人快速的行进着，毕竟这中级魔兽所在的区域可不是他们此行的目的地，而且那些中级魔兽
在感觉到郭凡提刻意放出的精神力威压时也不敢再靠近了，这一路下来倒是平静。
	到了夜晚，寻了一处地方作为营地，众人又各自开始了忙碌起来。
	“诶，老大，你这是干什么啊，这撒的是什么东西啊……”搭建完帐篷后郭凡提从空间戒指取出了一种
黑色的团状东西围着营地的周围撒上了一圈，加布里看着好奇凑了过来问道，同时还伸手捻了少许过
来，凑在鼻子上闻了闻，还伸出舌头尝了尝。
	“兄弟，为了你这两天能够吃下饭，所以我决定不告诉你这是什么……”郭凡提看着加布里，一脸诚恳
的说道，说完还十分同情的拍了拍他的肩膀。
	“老大，你就告诉我吧，如果你不告诉我的话，不仅这两天我吃不下饭，说不定连觉都睡不着……”加
布里哀求着说道。
	“你确定你真的要知道……”郭凡提作出一副严肃的样子，憋住了笑意问道。
	“嗯……”加布里坚定的点了点头。
	“呃，其实也没什么，这只是一种高级魔兽的粪便，铁背龙你知道吧，铁背龙是一种有着龙族血脉的亚
龙，他的粪便可以驱赶蚊虫，同时也不会有其他的魔兽靠近，喂，我说兄弟，你没事吧，你怎么开始
呕吐了，哎，我就说不要告诉你嘛，你看看，你干嘛要坚持要知道了……”郭凡提一脸坏笑的说道。
	“我说老大，呕……”加布里刚要说话却又看见了郭凡提手中的铁背龙的粪便又呕吐了起来，吐了一会
，呕吐终于停止了，“老大，你先把那玩意收起来行不，不然……”
	“好，我这就收起来……”郭凡提将手中的铁背龙粪放进了空间戒指，“其实也没什么，据说服用铁背
龙的粪便可以增强男性的某方面的功能了，兄弟，这次你赚到了哦……”
	晚饭的时候，加布里果然只吃了很少的一点东西，在看到撒在营地周围的粪便时又呕吐了起来。
	“玉姐，加布里哥哥这是怎么了，难道哥哥生病了吗？”萝莉担心的问道。
	“我怎么知道啊，饿死他算了……”暖玉狠狠的咬了一口手中的食物，说完又开始了碎碎念。
	“我没事，你们继续吃，我回帐篷睡会就好了……”加布里拿起了一些食物十分郁闷的回到了帐篷中。

	一夜无话，众人就这样度过了在迷失森林里的第一个晚上。
	第二天众人继续向着迷失森林的深处前进。只有加布里的脸色有点苍白。
	“加布里哥哥，你病了吗，怎么脸色这么差了……”萝莉关心的问道。
	“没有，只是昨晚有点热，睡得不怎么好……”加布里支支吾吾的说道，现在已经进入了八月，迷失森
林的晚上已经有了一丝的凉意。
	“没有啊，昨晚不热啊……”萝莉眨着大大的眼睛，不解的问道，一旁的郭凡提笑得肚子都痛了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 干瘪老头再现
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2262 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第48章 干瘪老头再现
	“老大，有什么好玩的事情，透露点行不……”马克的好奇心又发作了，走到了郭凡提的身边问道。
	“这个嘛，加布里昨晚上尝了点铁背龙的粪便，你知道的铁背龙的粪便对于男人的某方面的功能有着很
强的增强作用，所以他一晚上当然睡不着了……”郭凡提悄声对马克说道，马克也顿时哈哈的大笑了
起来，一旁的暖玉听着两人的谈话顿时一抹红云浮上了脸颊。
	加布里瞪了正大笑着的郭凡提和马克一样，羞愧的一直在地上找地缝想钻进去。而萝莉那个小丫头仍然
是一脸迷糊的看着众人，十分的不解。
	迷失森林中属于中级魔兽的范围大的惊人，众人走了进半个月都还在属于中级魔兽的区域内走着，只是
人类留下的足迹越来越稀少了，而且留下的不少能证明有人来过这里的痕迹就只是人类的骸骨，郭凡
提好心的将这些不幸的冒险者的骸骨安葬了，同时也将他们遗留下的物品作为劳务费而收下了。
	两只仓鼠也因为这段时间的抑郁而死掉了，这让萝莉那小丫头很是伤心的哭了一场。这也难怪，作为最
低级的魔兽在全是散发着比他等级高的多的魔兽的领地中呆了这么久，肯定得抑郁，能坚持这么多天
也可以算是一个奇迹了。
	半个月过去了，众人发现周围的魔兽的气息越来越淡了，有的地方完全没有了魔兽的气息，仿佛这里从
来就没有过魔兽一样。
	突然，众人眼前变得十分的开阔了，久违的阳光又照射在了众人的面前，脚下的骸骨累积成了厚厚的一
层，各种武器铠甲的碎片长满了锈胡乱的散落在地上。不远处的一个石碑上面散发着淡淡的魔法元素
的波动。
	“自然系的魔法……”郭凡提吃惊的说道，大陆上自然系的魔法除了信奉自然神教的精灵族和兽人外几
乎没有人修行，而且这一系的魔法和流传于大陆上的元素系魔法有着很大的区别，不论是本质上还是
释放方式上，这些也都是郭凡提以前听米修斯说的，自然系的魔法波动也只有从米修斯拿出的一件据
说是来自自然神教的一件物品上感受过一次，除了那次外就再也没有感受过了，“难道里面有精灵和
兽人居住，可是精灵的精灵之森不是在罗兰吗，兽人也应该在罗兰帝国东北的风雷平原才对啊……”
	“擅闯迷失森林者死！”加布里念出了石碑上的文字，“哈，好大的口气，老大，这下面写的是什么啊
……”
	“这里是龙族的文字，这是精灵的文字，这是矮人的文字，这是兽人的文字，写的应该都是擅闯迷失森
林者死……”郭凡提指着石碑上一排一排的文字说道，读到兽人的文字的时候他手指颤动了一下，停
下了往下读。龙族和精灵以及矮人的文字郭凡提并不是认识，只是以前粗略的学过一点，只能说看见
了能知道是哪个种族的文字，按照类推的原则郭凡提勉强的猜出了其他几种文字要变大的意思。
	“那最下面的这种文字了，是什么种族的文字啊，好像大陆上有文字的种族除了人类外就精灵族、矮人
族、兽人族、和龙族了……”萝莉掰着手指头认真的数到。
	“不，还有一种，就是下面这种，下面的这种是神族的文字，也就是教廷中高级人员必须掌握的一种…
…”郭凡提摇了摇头，神族文字的学习他从小就被半强迫式的一直进行着，所以这么十多年下来也算
是精通了。
	众人一听这话，完全被惊呆了，连从来都是迷迷糊糊的过着日子的萝莉也被惊得楞在了那里。
	“那我们还要继续走下去吗，我真的想不到还会有什么种族竟然敢喝大陆上所有的种族作对甚至是连对
神丝毫没有半点的敬意……”郭凡提说道，脸上满是疑惑的神色，尽管他从来对神也没有什么敬意。
郭凡提看着同样是满脸疑惑的四人继续说道，“如果继续走下去很有可能我们也会和这些人一样变成
一堆骸骨，永远的被丢弃在这里……”
	“老大，你是知道我的好奇心的，竟然都走到这里了，不走下去我这一辈子都会惦记着这里，所以我想
继续走下去……”加布里甩了甩额头的头发，无所谓的说道。
	“我跟着加布里，就算是死也要和他死在一起……”暖玉走到了加布里身前，紧紧的握住了加布里的手
说道，两眼尽是柔情之色。
	“我也要跟着哥哥和姐姐……”萝莉也站了过去。
	“老大，你决定吧，我马克从小就下定了决心要一直跟随老大，不管老大去哪里我马克也会誓死跟随在
老大的左右……”马克坚定的说道，铿锵有力的声音丝毫不容质疑。
	“呃，你们别这样看着我，其实我和加布里一样对里面充满了好奇，如果不进去看看说不定我也会和加
布里一样这一辈子都惦记着这个地方，所以我们继续前进吧，说不定里面真有上古宝藏等着我们了…
…”郭凡提耸了耸肩说道。
	“万岁，老大万岁……”四人听到郭凡提的决定都欢呼了起来，郭凡提知道，如果自己真的不同意进去
的话，四人肯定会跟着自己回去，可是这不是他想要的，毕竟他不想给自己和他们都留下遗憾，反正
他想的就是就算是死也得先满足了好奇心再说，而且并不一定进去后就不可能安全的出来，保住几人
的性命的信心他还是有的。
	众人继续前进着，小心翼翼的迈过了石碑所在的地方，这时被分为了两半的森林突然开始变化了，并且
以很快的速度合在了一起，石碑也从原来的地方消失不见了。
	随着两半的森林合拢在了一起，原来仿佛被一剑劈成两半的森林仿佛一直都是这个样子，好似刚才看见
的一切都只是众人的幻觉而已。
	暖玉往加布里的怀里紧紧的靠了过去，一旁的萝莉也满脸恐惧的抓紧了暖玉的衣角。
	“老大，看来这里还真不简单啊，似乎这里布置了一个十分大型的魔法阵，而这整片森林都在魔法阵的
控制当中……”加布里说道，脸上紧张却又兴奋的神色毫不掩饰的展现在了众人面前。
	“嗯”郭凡提凝重的点了点头，“敢于和大陆上所有种族乃至神族作对的当然不可小觑，只是我一直没
弄明白为什么非得费这么大的劲弄出这么一个幻术魔法阵来……”
	“幻术？”众人不可思议的看着郭凡提，眼前的森林也开始了不断的旋转，头顶浓郁的森林将最后一丝
光线也遮挡了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 敲诈干瘪老头
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第49章 敲诈干瘪老头
	“没错，这就是幻术，不过比我们在沙漠中遇到的蜥蜴女王的幻术要高明的多，而且这还是用自然系的
魔法而制造出来的，这幻术不仅会欺骗我们的眼睛，甚至连我们队外界的感觉也会被欺骗……”郭凡
提摇了摇头，释放出了一个光系魔法中的照明术，然后对着森林深处大喊道：“我不知道你是谁，不
过我已经不想再陪你玩下去了，我想只需要一把火破开这幻术是没有一点的问题吧……”
	森林中回响着郭凡提的声音，突然一阵狂风从四面向着郭凡提等人席卷而来，眼前的大树仿佛活了过来
似的摇曳着身姿向着郭凡提等人靠了过来。
	“萝莉，你是火属性的对吧……”郭凡提转头看着萝莉问道。
	萝莉乖巧的点了点头，一脸迷茫的看着郭凡提。
	“那你能不能给这森林来一把火，只要这森林燃起来了那这个幻术也不攻自破了……”郭凡提解释道。

	“可是如果扫了这个森林，住在里面的那些小动物和鸟儿就没有家了，而且我是火属性的战士不是火属
性的魔法师啊……”萝莉连忙摇了摇头。
	“放心吧，就算把这森林全点了，也会有人来救火的……”郭凡提无奈的摇了摇头，他实在不知道为什
么萝莉这个小丫头在这个时候还会同情心泛滥，“我知道你是火属性的战士，但是点燃一块东西还是
没问题吧，就像你们做饭时点燃柴火一样……”
	“做饭的时候点燃柴火一直都是玉姐做的啊，玉姐可是魔武双修的……”萝莉挠了挠小脑袋说道。
	“呃，冰火双属性体质，天啦，怪胎……”郭凡提一听这话也觉得蛮震撼的，俗话说水火不容，冰属性
不过是水属性的升级版，这水火不容的双属性竟然出现在了同一个人的身上。
	“怪胎，我这能叫怪胎，那你叫什么啊，光和暗这两种相互抵制的属性都被你拥有了，而且还同时进阶
到了圣级，我的火属性魔法不过勉强达到一级罢了，也就会个火球术……”暖玉听郭凡提那话顿时不
干了，用郭凡提自身的例子反击了过来，这一下倒是把郭凡提说的一愣一愣的，暖玉见郭凡提脸上不
断变化着的表情顿时一种成就感油然而生，“说吧小混蛋，点哪？”
	“呃，我说玉姐啊，你们家加布里都是叫我老大的，你能不能给我留半分面子……”
	“休想……”不待郭凡提说完，暖玉直接否决了他的提议。
	“这里，这里，这里，还有这里都通通放一把火吧……”郭凡提也不再多说随便指了几个位置说道。
	“就这里和这里……”暖玉说完不待郭凡提开口就开始缓缓的吟唱起了火球术的咒语，不多时就见到一
个小火球从她的手指尖上跳了出来，不断闪烁的火苗看得众人异常的担心会不会被风直接给吹灭了。

	火球脱离了暖玉的指尖向着郭凡提指过的一处地方缓缓的飞奔了过去，火球刚一落地，那处地方瞬间就
腾起了高高的火苗，暖玉又开始继续吟唱魔法咒语来了，只是脸上已经渗出了些许的汗粒。
	“加布里，你给这火来一阵风吧，俗话说的好风助火势嘛……”郭凡提又对加布里说道。
	“可是老大，这现在不是在吹风吗？”加布里有点不解的问着郭凡提。
	“笨啊，现在的风是从四面八方的向着我们挂，你想被烧成灰的话就别放了……”
	加布里呃了一声就开始吟唱起了风系魔法中一个中级魔法狂风术的魔法咒语，咒语结束一阵狂风向着着
火处吹去，顿时火势更加的旺盛了。
	“还有哪里再来一个……”郭凡提指着暖玉刚点燃的一个地方对加布里说道。
	加布里正要吟唱咒语，突然森林中传来了一个十分愤怒的声音。
	“够了小子，我就没见过你这么胡闹的，快点停下，你们这小混蛋看你们干了什么好事情……”愤怒的
声音不停的对着几人咆哮着，瞬间森林又恢复成了原来的样子，一道裂谷把森林分割成了两半，石碑
也重新出现在了众人的面前，森林的几个地方还不停的冒着烟。
	“现身吧，老头，不然我不介意在点一把火，暖玉……”郭凡提嘟着嘴说道。
	“拜托，你个小混蛋，你以为姐姐我是高级魔法师啊，魔法师只是我的兼职而已，点火自己想办法去，
我是没办法……”暖玉一听郭凡提叫她，顿时大声的叫了起来。
	“呃……抱歉……”郭凡提尴尬的摇了摇头继续说道，“老头，出来谈谈吧，也让我见识下是什么人敢
于和大陆上所有的人作对……”
	“没文化的小子……”这时一个干瘪又邋遢的老头的身影出现在了众人面前“嘿，好久不见了小子……
”
	郭凡提此时想抓狂，两只眼睛瞪着突然出来的老头。真有一种想把他直接撕成一块一块的然后拿去喂狗
的冲动，这人正是郭凡提一直以来以为遇见的那个外星人加神经病再加小说迷的老头，好像自己前世
的身体就是被这变态老头给折磨死的。
	“是你这死老头啊，上天有眼啊，终于让我再次见到你了，现在你要我叫你什么了，跳大婶还是杜威。
罗林。鲁道夫……”郭凡提此时别提多激动了，他实在没想到在这里竟然遇见了这么一个老熟人，前
世的身体被折磨时的疼痛就算是现在他都还一直记忆犹新。
	“别激动小子，这里不是说话的地方，我，我靠，我叫你小子别激动，臭小子你也是圣级的人物了，怎
么还又掐又咬的……”干瘪老头奋力的将拽在他身上又掐又咬的郭凡提拽了下来，然后对着加布里四
人说道，“你们等一会，我带这小子去冷静冷静，等会就回来找你们啊……”
	干瘪老头说完就在身前比划了一下瞬间和郭凡提消失在了众人的面前。
	干瘪老头带着郭凡提只直接破开空间来到了郭凡提刚来到这个世界时看见的那个木屋，木屋一样的陈旧
。
	“死老头，你放开我……”干瘪老头将郭凡提抗在肩上，一脚踢开了木屋前的小木门。
	“靠，死小子，为什么每次遇见你我都那么的不幸，他妈的老子又得重新做一扇门……”干瘪老头看着
被他提成了木屑的门，不满的抱怨道，木门散成一个个的小木屑时，激起了一阵阵的灰尘。
	“死老头，我和你没完，你简直害死我了，靠，你对我干了什么，快点放开我……”郭凡提呗干瘪老头
带进了木屋后就直接被老头扔在了墙角。
	“别紧张，这只是一个一级的束缚术，你也会的，不用那么吃惊，这真的只是一级的束缚术……”干瘪
老头回到了他的那张破旧的椅子上坐了下来，一摇一摇的椅子仿佛马上就会散架一样，“放开你不是
不可以，只是你得保证不会冲过来咬我了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 新的旅程（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第50章 新的旅程（上）
	“好吧，我保证，你全身上下也没有二两肉，谁想咬你这样的干瘪老头，快点解开这个该死的束缚术…
…”郭凡提无奈的说道，同时在心里狠狠的想到，不咬你，我掐死你个死乌龟……
	干瘪老头挥手之间就解开了郭凡提身上的魔法，刚解开郭凡提就像是离弦之箭般的向着他冲了过来，老
头又轻轻的挥了挥手，将郭凡提定格在了那里。
	“小子，冷静点，为了保证你我的安全，我想就这样和你谈要好些……”干瘪老头说道，脸上露出了坏
坏的笑容，直看得郭凡提胆战心惊，“小子，你也别在心里骂我了，读心术你应该听过吧，对了，也
别一直叫我干瘪老头，我可是有名字的……”
	“好，我叫你干瘪老头，我叫你老乌龟，老混蛋，老流氓，老色狼……”郭凡提大骂道，骂道后面两个
他也感觉有点不对，如果说干瘪老头是老流氓老色狼的话，那不是自己就成了正被调戏的小姑娘了，
郭凡提深深的洗了口气冷静了下来，“好吧，那我是该叫你跳大婶还是杜维。罗林。鲁道夫了？”
	“都不是，那些名字只是在你过来的时候我用魔法从你记忆中搜寻到的，你别那么看着我，我那时也只
是好奇而已，结果一搜还真发现了不少有趣的东西，特别是你脑袋中那个光怪陆离的世界，我真的很
难想象那个位面竟然可以创造出那样的文明，还有那么多的稀奇古怪的理论……”干瘪老头突然停了
下来，狠狠的瞪了一眼被定格在那里的郭凡提说道，“够了小子，我只用了那么一次，算了，我还是
不用读心术了，省得我烦心，回到刚才的话题，你说的那两个名字都是我从你的记忆中得来的，并不
是我的本名，不过我的本名你一定听过，我的本名就叫奥德修斯……”
	干瘪老头说完，一双眼睛满怀期待的看着郭凡提。
	“没听过……”郭凡提想都没想的说道，突然却有大叫了起来，“奥德修斯？光明教廷的第十三任教皇
叫奥德修斯，黑暗教会的第二十一任教皇也叫奥德修斯，你是哪一个……”
	“呃，抱歉，两个都是我……”奥德修斯，也就是干瘪的老头说道，一脸真诚的看着郭凡提，似乎还有
那么一点的不好意思，然后解释道，“其实我和你一样，都是黑暗和光明双属性的体质，最开始的时
候进入了光明教廷，并且最终当上了教皇，在光明魔法突破了圣级后我很悲剧的发现我的黑暗魔法还
停留在圣级，并且有缓缓减弱的迹象，于是过了两百多年我又加入了黑暗教会，终于使两种魔法属性
协调了下来，你也是知道的，一个人如果具有两种相互抵制的魔法属性是一件多么凄惨的事情，要么
就让两种属性一起提高要么就只有一种压制住另外一种，外面大点的那个小丫头就是那样的情况……”
	“好吧，奥德修斯老头，我也懒得听你到底是光明教廷的教皇也好还是黑暗教会的教宗也罢，既然在这
里又见到你了，那么我们就好好的算算以前的旧账吧……”郭凡提咬牙切齿的说道，对于奥德修斯的
真正的身份他也懒得去理会了。
	“呵呵，其实也没什么旧账好算的，我说过我们还会见面对吧，你看，没想到这么快就又见面了，这才
几年啊……”奥德修斯嘿嘿笑着说道，“呃，你该不会是想好好的感谢我吧，其实也没什么，举手之
劳嘛，你就不需要惦记这么多年了，如果你确实坚持的话，给几千万金币勉强意思下就行了……”
	郭凡提听到奥德修斯说这样的话，顿时觉得发现了这个世界上脸皮比自己还厚的人了，几千万金币也只
能算是勉强意思一下。
	“死老头，你杀死了我前世的身体这笔账怎么算，害得我又在一个幼小的身体中当了这么多年的小屁孩
，我也不多说，你就赔偿我几千万金币，这笔账我们两就两清……”郭凡提也不甘示弱的说道，脸上
坚毅的表情表示着这件事情完全没有商量的余地，除了给钱还是只有给钱，“你这个死老头还想我感
谢你，你做梦去吧……”
	“小子，你也太狠了点吧，我杀了你前世的身体？我那是帮了你你知道吗？你想啊，你那个身体不管哪
方面的素质都是那么差，而且都已经用了二十多年了，哪像现在这个身体，魔法天赋一流，生下来都
还是王族，而且我当时只是把你的灵魂从你那个身体中抽离了出来，并不是杀掉了你，睡觉你这个小
子要死撑，早点晕倒有什么不好，至少可以少受很多罪，这些我们都不说了，就凭我没有把你给变成
女的还给你了这么帅一张脸你就应该给几千万金币感谢我，对了，还有你小子手上的那个空间戒指，
那个少说也得值几千万金币吧……”奥德修斯不干了，瞪眼睛吹胡子的和郭凡提吵了起来。
	“呃，也是那么回事啊……”郭凡提有点不知道说什么好了，似乎奥德修斯说的的确还有一定的道理，
如果真的用前世的身体直接在这个世界生活的话，说不定自己还真的很有可能饿死在这个世界了，“
老头，你那次可是把我整的直接活活的痛死了啊，不管怎么说给点精神损失费吧，我也不多要了，就
一千万金币，老头你是不知道啊，我被这一世的父亲老爱德华给送到了艾泽拉斯去当什么劳什子公爵
去了，谁知道艾泽拉斯穷的比什么还穷，我现在要养活几十万人，手上真的缺钱啊……”
	郭凡提眼巴巴的看着奥德修斯，一脸的哀求。
	“小子，别做成那副样子，你在外面的事情我基本上都是知道的，你小子前段时间才从罗兰的外交大臣
那里敲诈了一千万百万金币，而且你手底下也只有两万多人，够吃好几年了……”奥德修斯对郭凡提
哀求的样子直接无视，“这样吧，我放你们进迷失森林，就当作是对你们的补偿吧……”
	“老头，你就别忽悠我了，我们都在迷失森林里呆了快半个月了……”
	“狗屁，那也能叫迷失森林？过了那个石碑才能算是迷失森林，而且以后不识字就别乱念，石碑上的字
只有第一排和最后一排写的是擅闯迷失森林者死，其他的可都是欢迎语，也就是迷失森林只不欢迎人
类和和神族有关系的人，至于为什么就看你有没有命活到谜底揭晓的那一天了，石碑前的那些骨头棒
子也都是有实力到达了石碑前的人留下的，从来没有例外过，你们几个小家伙就算是一个例外吧……
”奥德修斯说道，“好了，现在送你回去，进入了迷失森林你小子自己小心一点……”
	奥德修斯的话音刚落，郭凡提只觉得眼前一闪，自己就回到了刚才的石碑面前，而加布里等人从被奥德
修斯带走就像石化般呆呆的站在了那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 新的旅程（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第51章 新的旅程（下）
	“呃，小子，不用担心这几个小家伙，我只是怕他们乱跑而一人丢了个束缚术，我相信你能够解开的，
如果实在解不开他们也最多在这里站半天而已，哈哈……”森林深处又传来了奥德修斯干瘪的声音。

	“靠……”郭凡提低骂了一声，开始尝试起了解除众人身上的束缚术，束缚术是魔法中比较低级的一种
，基本上所有的魔法师都能够施展，不过等级高的魔法师所施展的束缚术等级相差太大的魔法师是没
有办法解开的，郭凡提就没有办法解开众人身上被施展的束缚术，尽管他也达到了圣级，可想而知奥
德修斯的魔法修为是多么的高深，至少突破了圣级。
	“呃，那个，那老头施展的束缚术我还真没办法解开，只有委屈你们保持现在的姿势半天了，或者我把
你们平放在地上，这样你们或许会舒服一些……”郭凡提挠了挠头有点不好意思的说道。
	“别开玩笑了，老大，你可是圣级啊，怎么会连一个束缚术都解不开，别玩了……”加布里带着哭腔说
道。
	“呃，我也没办法啊，毕竟那个老头魔法实在是高深了点，别担心，半天时间很快就过去了，要不我给
你么讲几个故事解解闷……”郭凡提将几人平放在了地上，陪坐在一边和几人闲聊了起来。
	“老大，那老头是谁啊？好像你和他有什么深仇大恨似的……”加布里问道，其他几人也是满脸好奇的
看着郭凡提。
	“这个说来话长了，说简单点就是这个老头欠我钱跑了，可是他的实力的确强悍了点，我也拿他没办法
，没想到今天在这里遇到他了，刚刚就和他商量了下还钱的问题，结果这死老头还是一直想赖账……
”郭凡提挠着脑袋说道，编故事不是他的强项，可是总不能直接告诉他们自己是穿越过来的吧，那简
直就是太震撼了点，说不定他们还会以为自己是发了疯说疯话了。
	就这样，郭凡提和四人闲聊着，而且其中很大一部分话都是在诅咒奥德修斯那个老头，郭凡提也一直在
地上画着圈圈，心里不停的默念着，奥德修斯，老子画个圈圈诅咒你。
	“老大，我饿了……”马克长大了眼睛说道。其他几人也纷纷的看向了郭凡提示意他们也饿了。
	“靠，能不能忍着点啊，总不能让当老大的我给你么几个一口一口的喂吧……”郭凡提说道，但是看着
几个人脸上那理所当然的样子也就屈服了，“怕了你们了，下不为例啊……”
	郭凡提从空间戒指从取出食物，给四个人每人喂了一点，自己又吃了一些后又无聊的在地上画着圈圈了
，那几个家伙在吃完了后就自顾自的睡着了，郭凡提也想睡啊，可是一想到万一蹦出几只魔兽来，那
么他们几个人就得全成为魔兽的口粮了，无奈之下也只有继续画着圈圈了。
	半天的时间终于挨过去了，四人身上的魔法效果也消失了，四人站了起来活动了下全身的筋骨，终于没
有了不适的感觉。
	五人走进了石碑的另一侧的森林，不过刚进去就感觉到了一丝怪异。四周的魔法的活动异常的激烈，而
且十分的浓郁，比大陆其他的地方浓郁了十倍不止，仿佛是有魔法阵将这些魔法元素聚集到这里一般
。
	突然五人眼前一黑，还没反应过来就感觉进入了一个完全不同的空间一般，眨眼之间众人看到的景色都
变了，眼前不再是茂密的森林，取而代之的是一个十分开阔的平原。
	“迷失之地，呃……老大这是怎么回事，怎么我们来到了这个地方了……”又是一块石碑出现在了众人
的面前，石碑上同样用着几种语言写着迷失之地四个字。
	“刚才我们应该是进入了魔法传送阵吧，看来这里才是真正的迷失森林了，不过这里却没有森林啊，怪
不得会叫迷失之地，我想真正的迷失森林就是这个迷失之地，而我们刚刚所在的那个迷失森林不过是
一个伪装而已……”加布里揣测道。
	“嗯，刚才我们的确进入了魔法传送阵中，不过这个地方还真是蛮漂亮的，而且似乎这里刚进入春天一
般，这些草才开始冒嫩芽了……”郭凡提观察了下四周的景色说道。
	出现在众人眼前的是一个一望无际的平原，脚下的草正如郭凡提所说的那样，才开始冒嫩芽，偶尔有几
朵花在草丛中点缀了一下，阵阵春风吹在众人的脸上还带着一阵的寒意。
	“看来这个大陆也和地球一样是一个星球啊，只是产生了不同的文明罢了。如果兰西所在的地方是在这
个星球的北半球的话，那这里应该就是南半球了，兰西现在也要到九月份了，差不多进入了秋天，那
这里是春天也可以解释了……”郭凡提在心里想到。不过很遗憾的是他完全想错了，至少这里不是什
么南半球。
	“咦，石碑又消失了诶……”小丫头萝莉看着消失的石碑惊得嘴巴张得老大。
	“看来这石碑也和魔法阵是一体的，先不管这个了，我们先找个有人烟的地方吧……”郭凡提说完，随
便选了一个方向，众人又开始了新的旅程。
	在这个新的地方，有着大陆上很多没有的植物和动物，郭凡提仿佛产生了错觉是不是回到了前世所在的
地球上的东非大草原，因为这里他们看见了一种很想狮子的动物，不过在看见这种像狮子般的动物吐
出了一个火球后，他才知道自己还是身在充满了魔法和斗气的世界里，而那个会吐火球的狮子也是魔
兽中的一种，六级魔兽火狮。
	“哇，好威武的火狮啊，如果我有这么一只作为宠物的话那该多好啊……”萝莉这小丫头又撑起了小脑
袋看着前面不远处正在捕食的火狮发着呆，这一路她已经说过了很多次这样的话了，在每次看到不同
的魔兽的时候都会冒出这么一句，可是一想到前段时间还抱在怀里的仓鼠的时候就打消了这个念头。
	“六级的火狮有什么用啊，等以后遇到龙了，我给你抓一头来当宠物那才叫威武了……”马克突然冒出
了这么一句，众人纷纷把视线移到了他的身上。
	“我说兄弟啊，喜欢我表妹的话就明说嘛，干嘛非得一定要去抓龙了，你这身板可经不起龙族的折腾了
……”加布里走到马克面前嘿嘿一笑的说道。
	“我，我……”马克一听这话就着急了，我了半天也没说出个名堂来，通红的脸上倒是惹得众人大笑了
起来。
	“哟，马克，你小子竟然学会害羞了，不错嘛，当老大的也感到欣慰，没想到我这个兄弟也终于有了开
窍了一天……”郭凡提可不会放过这么好的机会去洗刷马克。
	这些天的相处下来，众人对马克反常的表现都是看在眼里的，这小子总是时不时的关注着萝莉，而暖玉
和加布里自从在进入迷失森林那一刻，暖玉握住了加布里的手后两人的手就再也没有分开过，而且这
些天来加布里也再也没有找郭凡提打听关于爱丽丝的点点滴滴了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 王者之都
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第52章 王者之都
	经过几天的缓慢行进，郭凡提一行人在边走边玩的情况下终于遇到了这里的人。一个商队，在郭凡提几
人展示出自己实力后，受到了商队的热烈邀请，就这样郭凡提五人跟着商队开始了在这个陌生环境中
的行程。
	通过几天的相处，郭凡提从商队老板和护送佣兵商队的佣兵团了解到了这个世界的一些基本的信息，他
们现在所在的地方是一个叫做轩辕大陆的地方，轩辕大陆和郭凡提他们以前所在的罗兰大陆比起来下
的多，从南到北骑着快马的话半个月就能到，从东到西也只要二十多天的样子。大概也就只有罗兰大
陆四分之一大小。
	而这个轩辕大陆上对武士和魔法师的等级划分也是几乎一样，没有什么区别。不过这块轩辕大陆上没有
任何的国家，所有的政权都是以城邦的形式存在，势力大的五六座城市就是一个城邦，势力小的也就
是一座城市就是一个城邦，城邦之间的战争非常的频繁，而且控制城邦的除了人类外也有其他的种族
，比如说兽人、矮人、精灵等，这些种族都控制着一些城邦，总的来说轩辕大陆的形式要比罗兰大陆
复杂的多。
	而此次这个商队的目的地就是前往大陆上最强大的一个城邦之一王者之都的黄金城。
	“尊敬的魔法师阁下？我们今天下午就可以到达王者之都了，这一路非常感谢你和你的同伴们的护送，
如果没有你们不仅我这些货物保不住，说不定连我的性命也会丢在那些该死的盗贼的手里……”商队
的老板是一个矮胖矮胖的叫切尔西的中年人，切尔西此时手中捧着一个雕饰的十分精美的盒子对着郭
凡提说道。
	“哈哈，老板不用客气，我们也得感谢你了，如果没有你的商队带路的话我们现在说不定还在燃烧平原
中瞎逛了……”郭凡提接过了切尔西递过来的盒子，随手丢进了空间戒指里面，陪切尔西客套了几句
。
	轩辕大陆的盗贼比罗兰大陆多的多，甚至比兰西王国的盗贼还多，而且这里的盗贼都还有点真正的本事
。郭凡提他们在遇到这支商队的时候这支商队就正在招收着一个盗贼团的抢劫，商团雇佣的佣兵拼命
的阻挡着盗贼团的进攻，可是这支佣兵的势力实在有点不济，或许是盗贼团的实力过于的强大吧，反
正就是在最危急的时刻，郭凡提五人的出现拯救了这支商团也拯救了这个几乎要被团灭的佣兵团。而
那些盗贼除了很少一部分逃跑了外，其余的都成了刀下亡魂。
	而这近十天下来几乎每天都会遇到来打劫的盗贼，郭凡提在顺手收拾了这些盗贼的同时也十分不客气的
从俘虏嘴里掏出了盗贼团的位置，这倒是让郭凡提小小的发了一把，此时他的空间戒指中几乎除了金
币和一些比较有用的东西外几乎什么都没有留下了。
	到了下午，一座城池远远的出现在了众人的眼中，高大的城墙完全是用坚固的条石垒成，显得异常的坚
固雄伟，城墙上的条石带着一种奇特的暗红色，给人一种肃杀的感觉，那些暗红色都是在常年累月的
战争下被血液染成的颜色。
	商队老板切尔西在交了一人一个银币的入城费后，整个商队也进了这个号称轩辕大陆最坚固最强大的城
邦王者之都。
	黄金城是王者之都城邦说控制的城市之一，黄金城里面的建筑和罗兰大陆在造型上没有多大的区别，如
果真的要说区别的话那就是这里进城要收一个银币的费用，而罗兰大陆上没有任何的城市会收取。
	进了城，郭凡提就和商队老板切尔西辞行了，一行五人先早了个地方住下，就到街上逛了起来。郭凡提
也有点纳闷，本来他们此行的目的是要去迷失森林寻找传说中上古留下的宝藏，没想到却来到了这么
一个在那都不知道的地方，就算是现在想回去也变得十分的困难，至少他们不知道罗兰大陆的方位在
那一边，虽然他们可以肯定这里有直接回罗兰大陆的传送阵，可是没有人可以告诉他们传送阵设在什
么地方。
	众人也只有本着既来之则安之的想法，在这个陌生的地方慢慢的寻找着回家的路。
	黄金城里面可谓是繁华非常，斯巴达城和这里简直没有办法比较，两者差距太大了。就算是用诺森德和
这里比耶会发现诺森德和这里也存在着一点小小的差距。
	黄金城的街道上铺着整齐的大理石，街上的行人和路边叫卖的小贩以及一身武士或者贵族打扮的人夹杂
在这个宽阔的街道上。而且在黄金城的街道上随处可以看见矮人、兽人甚至精灵，还有早已经在罗兰
大陆消失了数千年的地精。可以说凡是在这个大陆上有的种族在黄金城就能够看到。
	郭凡提一行五人在黄金城逛着，好奇的打量着这有异于轩辕大陆的异地风情。暖玉和萝莉两个丫头更是
买了一大堆的东西，不过郭凡提的空间戒指里面早已经塞满了金币，加布里和马克就成了专门负责给
两人提东西了。
	“让开，让开……”突然这时几匹马从城外飞奔了进来，马上的骑士不停的挥舞着手中的马鞭驱散着街
上的人群。
	加布里和马克一个躲闪不及就被飞奔过去的马给撞倒了，马克还好点，毕竟是有着八级实力的高级武士
，可是加布里这个柔弱的魔法师却被马给撞出去了老远，两人抱在手里的东西都被全部抛得老远。
	这一下不仅是暖玉急了，连郭凡提都不能忍了。暖玉拔出长剑追了上去就是对着马腿两剑，刚过去的马
在凄惨的嘶鸣中倒在了地上，而马上的骑士也摔倒在了地上。郭凡提先是给加布里施展了治愈术，然
后也走了上去，夺过暖玉手中的长剑，就走到了摔倒在地的骑士身旁，先是一脚踢在了骑士的肚皮上
，然后一只脚直接踩在了骑士的脸上，手中的长剑就这样架在了骑士的脖子上。
	脚下的骑士什么时候受过这样的侮辱，双手抓住剑刃，就想从郭凡提的脚下起来，这时跟上来的马克和
暖玉又是一人一脚的踢在了骑士的身上。前面过去的骑士也勒紧了手中的缰绳，跳下了马拔出了腰间
的长剑围了上来。
	“你们知道我是谁吗？你们竟然敢这样的侮辱我，快点放开我，不然叫你们好看……”脚下的骑士愤愤
的说道，围过来的其他骑士也是一脸担心的看着郭凡提手中的剑。
	这时郭凡提才注意到这个人身上的铠甲和其他人不一样，其他的人身上是一般骑士穿戴的钢甲，而脚下
的人却是穿戴的是精美的链甲，铠甲上面还隐隐传出了一丝魔法的气息，很显然这幅铠甲是有魔法师
布置的魔法防御阵的。
	“二公子……”围过来的众人看着虎视眈眈的看着郭凡提几人。
	郭凡提从这些人对脚下的人的称呼上瞬间就明白了这人的身份，对轩辕大陆有了一定的了解的他知道公
子这个称呼只有一个城邦的城主的儿子能够使用，很显然现在被他踩在脚下的就是这个王者之都城邦
的城主的二儿子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 誓灭王者之都
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第53章 誓灭王者之都
	“你们快放了二公子，不然你们休想或者走出这黄金城……”对面的一个骑士喝令道，可是丝毫不敢上
前半步。
	“放了可以，五百万金币给我兄弟作赔偿，不然我现在就杀了他……”郭凡提将脚下的二公子拽了起来
，扔给了一旁的马克，手中的长剑也还给了暖玉。
	“混蛋，我倒想看看你们敢拿我怎么样，我可告诉你们，我就是王者之都城邦城主最疼爱的儿子凯撒，
你们敢动我一根毫毛试试看……”被马克抓住的二公子奋力的挣扎着，十分嚣张哦说道。可是没有丝
毫的作用，马克被他的挣扎弄的心烦，直接伸出一只手在他的胳膊上一捏，只听见一阵骨头碎裂的声
音，这个二公子的嘴里马上换成了凄惨的叫声。
	“好，你们等着。我们这就去拿钱，要是你们再敢伤害二公子……”这个骑士的话还没说完，就又听见
了一声骨头被捏碎的声音。骑士连忙闭上了嘴，此时那个凯撒也疼晕了过去。
	暖玉扶着加布里，担心的询问着加布里的伤势。只见加布里嘴中不断的渗出鲜血，吓得暖玉一直哭个不
停。
	郭凡提又施展了一个更高级的光明系的魔法，才让加布里脸色好了一些，苍白的脸色也慢慢的有了一丝
的红晕。
	“暖玉，你马上带着加布里出城等我们，客栈里的东西也不要去收拾了，马克，你和萝莉马上去买几匹
好马，雇一辆马车同样到城门口去，这里的事情办完了我就来找你们……”郭凡提冷冷的吩咐道。
	“老大……”加布里忍着伤势想说什么，可是看见郭凡提坚毅冷酷的脸色他就知道老大已经做了决定了
。
	“好了，你们快点去准备吧，待会暖玉你照顾着加布里乘马车先走，我和马克、萝莉随后就跟上来，就
向着西北方向跑吧……”郭凡提又交代了一句，从手指上取下了空间戒指取出了两个黑暗系的九级魔
法卷轴后，解除了精神力印记丢给了马克。
	郭凡提将那个比自己还嚣张百倍的凯撒从马克手中接了过来，直接扔在了地上，然后迅速的蹲了下去，
拔出了绑在脚上的匕首架在了那个凯撒的脖子上。
	对面的几个留在这里的骑士看着郭凡提此时魔鬼般的眼神，连大气都不敢再出了。
	不多时，离开去取钱的骑士带着一大对同样装束的骑兵，来到了这里。其中还有几名魔法师，甚至连王
者之都的城主也来到了这里。
	“哼，就是你伤了我儿子……”一个中年人从马背上翻身下来，两只眼睛直逼郭凡提，话语中带着一丝
不容置疑的大声喝道，此人正是王者之都的城主艾布纳。安德鲁。
	“伤了你儿子又怎么样？你再拿这种眼神来瞪我试试……”郭凡提将地上的凯撒提了起来，手上的匕首
在凯撒的脖子上一划，顿时凯撒的脖子上就多了一道小伤口，血液从那个小伤口中不停的留了出来，
“五百万金币，加上你手中的那个空间戒指，你儿子应该值得这个价吧……”
	“好……”艾布纳此时非常的气愤，从来都是他威胁别人的，今天也尝到了被人威胁的滋味。虽然气愤
，但是还是将带来的五百万金币全装进了空间戒指中，然后解除了空间戒指的精神印记，丢给了郭凡
提，“现在可以放了小儿了吧……”
	郭凡提接过空间戒指，注入了一道精神力查看了下，戴在了手指上。
	“放了他？哼，这样没用的儿子也不知道你留着有什么用……”郭凡提轻蔑的说道，同时手中的匕首在
凯撒的脖子上一抹，一道血箭就从凯撒的脖子上喷了出来，然后迅速的启动了手中的两个九级黑暗魔
法卷轴，向着艾布纳所在的地方丢了过去。在魔法刚启动的瞬间他就以最快的速度抢走了身边的一匹
马，向着城门方向飞奔而去。
	两个魔法卷轴封印的都是九级的黑暗魔法，其中一个是九级魔法中攻击力最强的黑暗之剑，另一个就是
黑暗魔法中召唤类的召唤骨龙。不多时，空中就形成了一个通往魔界的次元门，一头骨龙从次元门中
飞了出来就对着艾布纳等人展开了攻击。
	“小子，我一定会摘下你的头颅来祭奠我的儿子的……”艾布纳向着郭凡提大吼道，手中的大剑散发出
金黄色的斗气和攻击着他的骨龙战斗着，散发出能够散发出金黄色斗气的就是剑圣的标志。
	武士的有了斗气就能够算得上中级武士了，中级武士的斗气除了金黄色的银白色外其他的什么颜色都有
，这也和修炼的斗气的不同或者属性的不同有着关系，只有达到了高级武士，全身的斗气就成了银白
色，不论属性的都是银白色，而突破高级武士达到剑圣后斗气的颜色就变成了金黄色。
	“哼，我也一定会踏平你的王者之都的……”郭凡提回转身说道，郭凡提在看见加布里受伤的瞬间就作
出了要杀掉凯撒的决定，而此时更是决定了要灭掉这个叫作王者之都的城邦。
	城内，大批的军队向着骨龙的方向聚集着，可是大多人去了只是徒增伤亡罢了。真正起到作用的只是艾
布纳和身边的几名高级武士以及几名魔法师，可是就这么一会功夫，地上就留下了大片的被黑暗之剑
腐蚀过的尸体，而骨龙作为九级魔兽，身前更是龙族，他的战斗力更是不可小觑，就算是剑圣想击败
一头骨龙也不是什么容易的事情。而且这头骨龙和其他记载中只会傻傻的按照本能作战的骨龙仿佛有
着一些的区别，这头骨龙仿佛要聪明一些。
	城门处，马克和萝莉见郭凡提骑着马奔了出来也同时跃上了马背，手中不停的挥舞着马鞭向着西北方向
一路飞驰而去。
	经过了近一个小时的飞奔，郭凡提和马克萝莉三人追上了，暖玉驾着的马车。
	“谢谢你……”停下了马车，暖玉难得的对郭凡提道了声谢。
	“不用谢我，加布里是我兄弟，这些都是我这个当兄弟的该做的……”郭凡提淡淡的说道，“这里还是
属于王者之都的势力范围，我们还是尽快赶路吧，等到了火凤城安定下来再好好的给加布里疗伤……
”
	众人经过简短的交谈后又开始赶路了，至于选择区西北方向的火凤城，是因为郭凡提在前今天从商团老
板切尔西口中了解到了火凤城也是轩辕大陆一个比较有实力的城邦，而更加重要的是这个火凤城和王
者之都之间有着数百年的冤仇，两个城邦在这几百年间从来没有停止过战争。
	半天过去了，郭凡提众人寻了给比较隐蔽的地方休息了起来，郭凡提又给加布里施展了几个高级点的光
系治疗魔法。
	这时，突然天空变得昏暗的起来，准确的说就只有他们头顶上的天空变得昏暗了，一团乌云迅速的向着
他们靠近，越来越低越来越低。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 又是上古宝藏（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2249 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第54章 又是上古宝藏（上）
	“骨龙……”马克大惊的叫道。众人纷纷不可思议的抬起了头看着头顶，来的正是那会郭凡提用召唤卷
轴召唤出来的骨龙。
	众人都清清楚楚的看见了越飞越低的骨龙，心中更是大吃一惊，不知道怎么会被一只骨龙一只跟着。众
人又纷纷拿出了武器戒备了起来。
	骨龙落在了不远处，扑腾了几下翅膀后向着郭凡提等人走了过去，这一下郭凡提等人又陷入了紧张的气
氛当中。
	“呃，别误会，我可没有恶意……”骨龙咕隆着对郭凡提说道，“我就是刚才在那个城中被你召唤出来
的，那边收拾完了我就赶来找你了……”
	众人一听到骨龙竟然开口说话了更是吃惊，骨龙虽身前是强悍的龙族，实力也非常容易就能突破到圣级
以上，可是骨龙却是由龙死去后的骨骸拼凑成的，再加上一些残留的龙魂就成了一条骨龙，由于龙魂
的残缺，所以实力只能达到九级，所以骨龙也被列入了九级魔兽的行列中。黑暗系的亡灵法师就可以
通过收集龙骨和龙魂炼制骨龙来为自己战斗。
	魔兽只有达到了圣级才能变成人类的样子并且开口说话，这是大陆上任何人都明白的事情，可是眼前的
这条九级的骨龙却将这个几乎是定律的事情给直接推翻了。这由不得郭凡提几人不震惊。
	“呃，你们不用震惊，我和那些傻傻的骨龙不一样，虽然我和那些像木头一样的家伙都是骨龙，可是我
有着自己的意识，我还给自己起了个名字，叫阿伽门龙，是不是很帅的名字……”骨龙摆了一个帅帅
的样子，扬起了头颅说道，头颅中的灵魂火焰不停的闪烁着。
	“好像召唤出来的生物应该在完成召唤者的人任务后就回到冥界去吧，可是你怎么……”郭凡提不解的
问道，反正这条骨龙给他的震撼太多了，他也懒得管眼前的这条骨龙的名字到底帅不帅了。
	“没错，的确是这样，不过应该被召唤上来的不是我，而是一个呆头呆脑的傻骨龙，我将他放倒了，所
以我就代替他出来了，所以我并不受那个召唤契约的限制，所以我可以不再回到冥界那个常年充满着
恶心的地方去了，哈哈……”阿伽门龙一脸用了三个所以，只听的郭凡提众人一愣一愣的，不知道为
什么应该是呆呆傻傻的骨龙突然有了这么强的推理逻辑能力。
	“呃，那恭喜你了啊，伟大的阿伽门龙，我们还有事情得先走了，你才来这个大陆，慢慢逛……”郭凡
提说完就招呼众人要离开了。
	“不不不，我想是你理解错我的意思了，我决定了，伟大的阿伽门龙从现在起就跟随你了，可以给你当
打手，不过你得包我的吃住，还得去精灵族早点生命泉水为我恢复生机，到那时我就又有完美的外表
，强悍的肉体了，最后我还要去龙族的聚居地找一头美女龙当老婆……”阿伽门龙说道，头颅中飞快
跳动的灵魂火焰说明他此时非常的激动，“对了，都忘了告诉你们了，那边有一大堆的骑兵追了过来
，好像追的就是你们……”
	“靠，你不早点说……”郭凡提向着来的方向望去，果然看见远处腾起了一阵的烟尘。
	“我不是忘了嘛，我刚才的提议如果你答应的话我就允许你们坐在我的背上，我背着你们跑……”阿伽
门龙邪恶的笑了笑，虽然他的头颅上只有骨头架子，可是众人都可以肯定如果阿伽门龙脸上有肌肉的
话，他此时一定在笑，而且笑得十分的猥琐。
	“好，成交……”郭凡提咬了咬牙说道，收一条龙当小弟也不是什么坏事，虽然他提出的几个要求都有
着不小的挑战性，特别是去精灵族找生命泉水和去龙山找美女龙。生命泉水是精灵一族的圣物，有着
起死回生的功效，想得到精灵族的生命泉水可谓十分的困难。
	“那块上来吧，阿伽门龙这就带你们摆脱那些跟屁虫……”阿伽门龙兴奋的说道，顿了下来让众人爬上
了他的背，“坐好了，我要起飞了……”
	众人只觉得耳边风声呼呼作响，阿伽门龙挥舞着带着一层肉膜的翅膀快速的升上了天空向着西北方向飞
去。
	郭凡提回头望去，果然是来自黄金城的追兵，足足有上千的骑士快速的接近着众人刚才休息过的地方，
这时阿伽门龙突然大声的发出了一声龙啸，掉转了方向又飞了回去，在那些骑士的头顶上不断的盘旋
着，还时不时的吐上几口龙炎，一众骑士连忙回到了马上掉转马头四处逃命了。
	阿伽门龙满足的发出了几声龙吼，然后继续向着西北方的火凤城飞去。
	“老大，我以后可是跟着你了哦，这吃喝你可不能克扣我，还有生命泉水和美女龙，哈哈哈……”阿伽
门龙一边扇着翅膀一边回头对郭凡提说道。
	“你这头色龙……”郭凡提在龙背上低骂了一句，“你就放心吧，你老大我以后就算是去抢也得给你抢
点生命泉水让你好好的在里面泡个澡，你都只剩几根骨头棒子了，还惦记着美女龙，靠，我就没见过
你这么好色的……”
	“老大，这就是你的不是了，作为龙也要活的有追求嘛，我这可不是好色啊，我这可是为了龙族的血脉
的延续尽我的一份力……”阿伽门龙扑腾着翅膀说道，不大一会一座和黄金城一样雄伟的城池就出现
在了众人的眼前。
	城外一队队的骑士列着整齐的队形向着东南方向前进着，旗帜上绣着一头振翅高飞的火凤，不用问就知
道已经到达了火凤城了。
	“快停下，那里就是火凤城的军队了，看这样子火凤城又要去征战了，不知道这次是要攻打谁……”郭
凡提说道，并且示意阿伽门龙就在这里降落。
	地面上约有五六万的军队，其中骑兵大概有两万左右，其他的都是步兵，军队中还用一种十分巨大的魔
兽运送着庞大的攻城器械。
	“全体戒备，又不明势力的骨龙靠近……”地面上的军队看见骨龙靠近，连忙戒备了起来，弓弩手也纷
纷摆好了阵型准备迎敌，一门门弩炮也迅速的架设了起来。
	这时地面上两个魔法师也升上了天空，魔法师达到了七级成为了高级魔法师就能够飞行，不过在飞行的
过程中十分的耗魔力，当然风系的魔法师只要学会了中级魔法中的御风术也能够飞上天空。
	骨龙在离火凤城的军队还有一里多的距离降落了下来，郭凡提等人翻身从阿伽门龙的背上跳了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 又是上古宝藏（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2609 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第55章 又是上古宝藏（下）
	“不知阁下是何人？来都我火凤城有何贵干……”火凤城这次出征的统帅正是火凤城的城主克罗特本人
，克罗特一身铠甲骑着高大的战马带着一对精锐的护卫骑士来到了郭凡提等人的前面。
	“呃，见过城主大人，我们是来投靠城主大人的，我叫郭凡提，圣级的黑暗系魔法师，这几位是我的朋
友……”郭凡提向克罗特行了个标准的骑士礼说道，然后打量了下眼前的克罗特，只见克罗特约莫三
十多岁，满脸的络腮胡子给他英俊的脸庞增加了更多的男人味，手中握着一把板斧倒是和他英俊的脸
庞不怎么相称。
	“原来是尊敬的魔法师阁下，不知道阁下……”
	“我们在黄金城和黄金城的城主艾布纳发生了些冲突，我杀了他的儿子凯撒，这个也是从艾布纳的手中
敲诈过来的……”郭凡提打断了克罗特的话直接说明白了为什么会来到这里，同时从手指上取下了从
艾布纳那里敲诈来的空间戒指扔给了克罗特。
	“你杀了艾布纳那老狗家的小狗崽子，哈哈，简直是太好了，这下那老狗得心疼死了，哼，那老狗最是
护短，特别是尤其疼爱那小狗崽子，不过你们恐怕……”艾布纳结果了空间戒指看了下，在空间戒指
上看到了王者之都的标准，也相信了郭凡提说的话。
	“所以我么就来投奔城主大人了，相信城主大人的实力能够庇护得了我们吧，而且我兄弟现在受了很重
的伤，需要请医生治疗……”郭凡提说道。
	“当然，反正我们火凤城和他王者之都已经有了几百年的仇怨，再添上这么一笔也算不得什么，我这里
就有光明系的魔法师，我马上请他来给你的朋友治疗……”克罗特对郭凡提几人的加入也是十分的欢
迎，特别是知道了郭凡提是圣级的魔法师后更是欢喜。
	“不行，如果是简单的皮外伤的话光明魔法师能够治疗，可是我这个兄弟断了几根肋骨就必须需要医生
了……”郭凡提摇了摇头说道，如果光明魔法师能够治好加布里的话那早就把加布里给治好了，毕竟
他自己就是光明系的圣级魔法师。
	“呃，那这样子我们就马上回城请医生给受伤的这位兄弟疗伤吧，兄弟你在黄金城闹出了这么大的动静
，想必火凤城已经加强了守卫，我们去了也讨不了什么好处……”克罗特在对郭凡提的称呼上改变成
了兄弟，这倒是让郭凡提对眼前的这个克罗特更加的看重了一点了，克罗特回头对身后的护卫骑士说
道，“传令，全军回程休整，择日再出战……”
	克罗特亲自陪着郭凡提众人进了火凤城，而且把郭凡提等人安排在了城主府住下。请来了最好的医生给
加布里治疗身上的伤势，不久在医生和光明法师的努力下，加布里就恢复了健康，这一下倒是让这些
天来一直守在加布里床前的暖玉终于松了口气了。
	“玉姐，你这段时间可是瘦了不少哦，哎，真是让人看着都心疼啊……”加布里握着暖玉的小手说道。

	“哼，什么时候变得这么油嘴滑舌了，尽找些好听的话说……”暖玉脸上一脸的幸福表情，娇嗔着说道
，另一只手在加布里的腰上轻轻的一掐，加布里连忙大叫了起来，“啊，掐疼你了啊……”
	“哈哈……”加布里见暖玉紧张的样子顿时大笑了起来。
	“你个小坏蛋，我不理你了……”暖玉才知道自己又上加布里的当了。
	“咳咳…呃，没有打扰到二位吧，要不你们继续，我在站会……”郭凡提的声音此时有点不合时宜的打
断了加布里和暖玉的嬉闹，顿时闹得加布里和暖玉两个都成了大红脸，“哎哟，都老夫老妻了还还什
么羞啊……”
	“老大啊，你有事？”加布里打破了这有点让他们尴尬的局面。
	“没事就不能来看看你们啊，你小子也真是的，有了老婆就忘了兄弟，交友不慎啊我……”郭凡提作出
一副万分痛心的样子说道，“城主府今晚设宴，你小子去不去，我可是特意来叫你的啊……”
	“去，当然去，老大你是不知道啊，我都半个多月没闻到酒味和肉味了，这些天天天都是这样汤那样汤
的，我这嘴里差不懂就要淡出鸟来了……”加布里一听有酒宴可以去，顿时兴奋了起来，可是发现一
旁的暖玉的脸色越来越黑，连忙闭上了嘴。
	“当我没来过啊，你们继续……”郭凡提见这个情形，转生就溜了出去。
	“老大，你这个不讲义气的家伙，我我我……”加布里冲着郭凡提的身影叫骂了一句。
	“兄弟，你自求多福吧，你们小两口的事情我这个当大哥的也不好管啊……”郭凡提头在院口回答了一
句，就溜了。
	“玉玉啊，这个城主大人请我们去赴宴嘛，这个不去不太好吧，这个你别老是拉着脸啊，这个……”
	经过不懈的努力加布里晚上还是出现在了城主府的宴会上，至于他是怎么说通暖玉的这个我们就不管了
，反正他是来了，还抱着一个酒坛子挨着个的和所有参加宴会的人喝了一圈。
	“城主大人，这次我们兄弟几人可是给你添了不少的麻烦啊，这杯我敬你……”加布里抱着手中的酒坛
走到了城主克罗特面前大着舌头说道。
	“兄弟，你这可是见外了啊，我不是你兄弟嘛，是，我可也是你的兄弟啊，什么添麻烦，这叫什么话，
来干了这杯……”克罗特也是摇晃着身躯，抱着个酒坛，舌头打着结说道。
	说完两人都抱起了手中的酒坛一阵的牛饮，看的周围的众人都是叫好，一旁的暖玉却是拉满眼关心神色
的看着加布里，口中不停的碎碎念着什么。
	“我们火凤城和艾布纳的王者之都的仇怨都是几百年了，多这么一个又算得了什么，嘿嘿，兄弟你们干
掉了凯撒那小狗可是让我们大家都觉得解气啊，嘿嘿……”克罗特将手中的酒坛往地上一摔大声的说
道，“如今我克罗特有多了这么几个实力高强的好兄弟，灭掉他王者之都还不都是屁点大个事情啊，
这数百年的恩怨也是该了解的时候了，兄弟，你肯定对这数百年来的恩怨也是十分的好奇吧，嘿嘿，
这我可以理解，我小的时候也是和你一样的好奇了，我说出来你可不许笑话我们啊，嘿嘿……”
	克罗特这话一出口宴会上的人几乎都安静了下来，目不转睛的看着克罗特。几乎所有轩辕大陆的人都知
道王者之都和火凤城之间有着几百年都无法化解的恩怨，可是具体是什么恩怨，所有知情人都对这一
段绝口不提，所以知道这其中真相的人实在很少。
	“其实在几百年前，火凤城和王者之都是一个联邦，那时只有王者之都而没有火凤城是当时轩辕大陆最
强大的联邦，这个联邦甚至有实力可以去统一这轩辕大陆，那时候是王者之都最鼎盛的时候，可是这
一切却因为一个传说而使得王者之都分裂成了两个，火凤城也是在那个时候从王者之都诞生的，而那
个传说就是什么上古宝藏，当时很多人都去争夺这个上古宝藏了，也正是因为这个上古宝藏使得王者
之都联邦中势力最强大的两家走到了现在这个样子，就这样一代一代的打下来，打到现在我不想再打
了都没办法，可是那个什么狗屁上古宝藏从始至终都没有人真正的看见过，什么狗屁上古神器，什么
上古神兽，他妈的一切都是假的……”克罗特摇晃着身体说道，不时的还往嘴中灌着酒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 大战前夕
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第56章 大战前夕
	轩辕大陆一直流传着一个关于上古宝藏的传说，几乎所有的人都认为那仅仅是一个传说，可是实在没有
想到两个联邦数百年来的恩怨也是因为这个所有人都看似荒唐的传说。
	可是郭凡提和加布里众人却被克罗特的话给震撼住了，他们前往迷失森林的目的正是寻找传说中的上古
宝藏，可是却无缘无故的来到这个新的大陆，更让他们吃惊的是这个轩辕大陆上竟然也流传着上古宝
藏这么一个传说。
	郭凡提记得前世网络中有一句话十分的流行，如果寂寞是一瓶酒的话，那么爱情便是一场宿醉。
	郭凡提觉得这句话说的是相当的精辟，而且特别适合来形容他眼前的烦恼，准确的是他眼前的兄弟马克
的烦恼。
	伸着两条腿，手上提着一个酒瓶，坐在屋顶上，一边对着月亮喝着酒一边吹着夜风，还时不时的叹上一
口气，这个人就是马克，而一旁的郭凡提也被马克从被窝中给拖了出来，陪他坐在了屋顶。
	“老大，你说这个事情怎么办吧，我好像真的喜欢上了萝莉了……”马克嘟哝了半天终于从嘴里蹦跶出
了这么一句话。
	“哦，我早知道了，不仅是我知道，只要是长的有眼睛的而且智商稍微正常一点的都能够看出来，现在
可以去睡觉了吧，我真的很困啊，要不我们明天再说……”郭凡提使劲的揉了揉脸，使自己不会因为
不注意睡着了而掉下屋顶去，一边打着哈欠一边说道，说完刚想要离开城墙却又被身边的马克给按了
下去，“马克啊，虽然那时我们在斯巴达的时候我们调戏过萝莉这小丫头，可是老大对着月亮发誓，
你老大我喜欢的不是萝莉那型的，你现在可以放心了吧，别闹了，回屋睡觉吧……”
	“不是啊，老大，我知道你不喜欢萝莉那型的，可是……”马克又给自己灌了一口酒说道。
	“别可是了，你可别告诉我萝莉那小丫头喜欢我这型的啊，那我也帮不了你了……”郭凡提把马克手中
的酒拿了过来喝了一大口，顿时心中升起了一阵暖意，毕竟春天的夜晚在屋顶吹风可不是一个好的选
择。
	“不是，关键问题是萝莉和加布里已经订婚了，现在我……”马克终于说出了心中的顾虑。
	“这个问题啊，那让他们解除婚约不就行了，就为了这事情就把我从被窝里提出来陪你吹风，你也真是
的，好了，早点睡吧，明天我就去找加布里，大不了那小子以后别想玩冰火两重天就是了……”郭凡
提说道。
	“老大，什么事冰火两重天啊？”马克突然问了这么一句，郭凡提听马克这么问差点就从屋顶上直接摔
了下去。
	第二天一早，郭凡提就直接找到了加布里。
	“兄弟我，有件事情得和你商量下，这个……”郭凡提断断续续的说道，他还真不知道怎么开口，毕竟
这种事情还真有点那么的难办。
	“老大，我们兄弟谁跟谁啊，有事情你就说，用你老哦一句话来说就是为兄弟两肋插刀的事情我加布里
皱下眉头就不是条好汉……”加布里见郭凡提支吾的样子顿时就急了。
	“别急，没那么严重，你老……靠我有那么老吗？”郭凡提一脚踢在了加布里的屁股上骂道，“你可跟
哥哥说实话啊，现在你和暖玉的关系也都这样了，萝莉那丫头你是怎么打算的，你该不会真的两个都
娶了吧……”
	“怎么会了？我可是一直把萝莉那小丫头当妹妹的，你可别看暖玉平时没什么啊，可是我如果真的两个
都娶的话我敢保证她一定把我直接给咔嚓了……”加布里伸手在郭凡提的裆前作出了一个剪的手势。

	“那就好了这下我就放心了……”郭凡提终于把悬着的心重新放回了肚子里，送了口气说道。
	“老大，你该不会看上萝莉那小丫头了吧，我靠，老大，你有点邪恶哦……”加布里直愣愣的看着郭凡
提一脸的大家都是明白人的样子。
	“你小子可别乱想啊，我这是帮马克那混蛋小子问的，那小子昨晚还把我从被窝里叫了出来陪他上屋顶
吹了半个晚上的风了，我这就告诉那小子去，这下他小子应该放心了，免得今晚又把我叫到屋顶陪他
吹风去……”郭凡提说完就走出了加布里住的小院，找马克去了。
	来到马克的小院，郭凡提就看见马克一个人抱着一个酒坛坐在小院中大口大口的喝着，两只眼睛也是布
满了血丝。
	“马克啊，你何必这么糟蹋自己了，哎，问世间情为何物，直教人死也无悔啊……”郭凡提看着马克此
时的样子，心中一酸感叹道，看见马克的样子也勾起了自己内心深处的那些回忆，自己前世为情所困
的时候不也是这个样子吗，郭凡提摇了摇头把自己重新拉回到了现实中，“马克啊，我可是给你带来
了一个好消息啊，加布里说了他一直只是把萝莉当妹妹的，而且也同意解除他和萝莉之间的婚约，现
在你可以放心了吧……”
	“真的吗？老大，你该不会是骗我的吧……”马克一听这话一个激灵站了起来，抓住郭凡提的肩膀一脸
不可置信的问道。
	“靠，放开，快点放开……”郭凡提终于从马克的双手下争夺了出来，使劲的揉了揉肩膀，“你小子轻
点不行啊，当然是真的了，我可没那么无聊那这些事情寻你开心，你先自己偷着乐吧，我得回屋睡会
去……”
	“呵呵……”马克傻笑了几声，仿佛抽了鸦片一样，顿时精神头十足的看着郭凡提，“可是老大，我该
怎么向她表白了？我……”
	郭凡提一听这话顿时差点摔倒在了地上，“马克，你还记得艾森老师说过的一句话吧，未成年人谈恋爱
不好，你们还小，再等等吧啊……”
	郭凡提回到自己的院中爬上床想睡个回笼觉，可是却因为被马克勾起了前世的记忆怎么也睡不着，满脑
子都是前世时的那个梦中的她。想着想着不知道什么时候也就迷迷糊糊的睡了过去，一觉直接睡到了
日晒三杆，城主府中的仆人说城主有事相请才爬了起来。
	简单的洗漱后换了身衣服，郭凡提就随着来请他的仆人向着城主克罗特的书房走去。对于克罗特这人郭
凡提也不知道该怎么评价好，他也不太说得上来，看起来相当的爽快耿直，可是心里却藏着很深的城
府，这点郭凡提也能够想明白，在轩辕大陆拥有一席之地的人如果没有很深的城府那怎么混得下去。
	郭凡提也作出了决定，等到借用了克罗特的势力踏平了王者之都后就告辞离开这里，毕竟他们几人心中
都还惦记着此行的目的，寻找那传说中的上古宝藏。
	克罗特的书房中，克罗特正站在书房中看着铺在书桌上的一张轩辕大陆的地图，手中不断的用笔在地图
上标记着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 大战
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第57章 大战
	“哈哈，兄弟你来了啊，来来，你看看这里，我打算联合其他几个与王者之都有仇的城邦，对王者之都
形成合围之势，一举将王者之都从大陆的地图上抹去，也算是结束了这数百年的世仇，不知道兄弟你
有没有什么好的建议……”克罗特看郭凡提走了进来，连忙把郭凡提招呼了过来，直接说出这次请他
来的目的。
	“大哥是有所不知啊，行军打仗我是完全不在行啊，不过大哥要是有什么差遣吩咐一声便是，我和其他
的几个兄弟一定为大哥鞍前马后的效劳……”郭凡提有点不好意思的说道，这也是实话打架欺负人郭
凡提敢举双手的说自己在行，可是这行军打仗他还真是门外汉了。至于叫克罗特大哥也是因为克罗特
觉得郭凡提几人老是叫他城主听起来生分就自己托大认了这么几个弟弟妹妹。
	“呃，哈哈，好，既然兄弟这么说了，那我这个当大哥的也就不客气了，我们火凤城这次主要负责进攻
王者之都的黄金城，其他王者之都的几座城市分别由其他的几个盟友去攻打，等到打下了这座黄金城
，这座黄金城以后的城主就是兄弟你了……”克罗特十分豪爽的说道。
	“多谢大哥……”郭凡提也不拒绝就这样答应了下来。
	离开了克罗特的书房，郭凡提找来了马克和加布里几人。
	“这火凤城和黄金城又要开战了……”郭凡提直接开门见山的说道。
	“真的吗老大，那等攻下了黄金城我非得将艾布纳那老家伙的头摘下来当夜壶用……”加布里兴奋的说
道，旁边的暖玉轻轻的在他的腰上一掐，顿时引得众人哈哈大笑了起来。
	“其实我们和王者之都之间也没有什么深仇大恨，凯撒那小子的脑袋也被老大给割了下来，我们现在又
插足进两方的战斗中，是不是不太合适啊……”萝莉有点不解的问道，她一直搞不懂为什么郭凡提和
加布里以及马克斗一直叫嚣着要灭了王者之都。
	“因为我们和王者之都之间的恩怨是没有办法化解的，这也是因为艾布纳那老头太宠爱那个凯撒小子了
，所以双方就变成了不死不休的地步，除非我们一直躲在这个火凤城里，不然走出去就会受到来自王
者之都的势力的追杀，但是我们还必须找到回去的办法，所以就只有消除王者之都这股和我们有着很
大仇怨的势力……”马克一本正经的给萝莉解释着，而且说的头头是道，郭凡提和加布里都是一脸不
可思议的看着马克不知道他什么时候突然变得分析力这么的强了。
	“不错，马克说的很对，不过现在我想说的是等战争一结束我们就必须得离开这里，现在差不多也快九
月中旬了，我们也出来了差不多两个多月了，也必须快点找到回去的魔法传送阵了……”郭凡提说道
，其实他心里还有这一层顾虑没有说出来，毕竟狡兔死，走狗烹的下场他在前世看到的实在太多了，
他可不想重蹈兔死狗烹的路。
	众人都点了点头，同意了郭凡提的话决定了等战争一完就向克罗特此行，去寻找传说中的上古宝藏和回
去的魔法传说阵。
	而接下来的这几天火凤城又再次陷入了忙碌之中，特别是佣兵工会前更是排起了长龙，这些佣兵组织都
是以雇佣军的形式去参战的，大批的物质也在紧张的筹措中。
	就在出征前的头一晚，郭凡提众人被叫到了城主府的大殿中，这次除了郭凡提等人外整个火凤城的官员
都聚集在了这里。
	克罗特说了几句很是鼓舞人心的话，然后就是对即将爆发的战争作出了详细的部署，虽然两个城邦之间
的战争几百年来从没有停过，可是以前的那些和这次的比起来完全只能算得上是小打小闹了。
	郭凡提也终于明白了原来一场战争是这么的难打，不仅要对前面作战部队指挥得当，更是要对后勤安排
做好处理。各方面物质的调配更是听得郭凡提直觉得一个头两个大，他也是明白了自己在战争这方面
还真没有什么天赋，再看看其他的两个兄弟，加布里干脆就靠在了暖玉的肩膀上睡着觉，马克也是悄
声的和萝莉说着话。
	“兄弟，这次的战争你们就和魔法师待在一起吧，到时候哪里需要支援就指望兄弟你了，哈哈……”克
罗特对着郭凡提说道。
	郭凡提点了点头，魔法师在战争中的作用性他是知道的，一定数量的魔法师往往能够左右一场战争的成
败，所以不管是罗兰大陆还是轩辕大陆，魔法师都是十分受欢迎的，即使只是一个一级的魔法师也会
受到不少势力的招揽。
	部署完毕，经过一夜的休息，众人就早早的随着军队朝着黄金城的方向行进着，头顶上的阿伽门龙也不
断的盘旋着。
	阿伽门龙前段时间就没有和郭凡提他们一起进城了，按照他的话来说就是不想闷在城里面，而且他这么
大的身躯进了城反而会引来震撼，所以就在城外逛了一段时间，为了方便联系还和郭凡提签下了一个
契约，只是这个契约是双方平等的，不同于大陆上一般和魔兽签订不平等契约。
	一般的亡灵法师在炼制成功骨龙后都可以把骨龙送到冥界去呆着，要用时在叫了出来，可是阿伽门龙是
死活不愿意再回冥界了，所以郭凡提也没有办法只好随他在外面逛几天了。
	火凤城的士兵看着头上一直盘旋着一条骨龙后也都是吃惊不小，可是也是骨龙阿伽门龙的出现给这原本
还有些低迷的士气给提升到了极点。
	将近四天的行军，大军到达了黄金城前，在离黄金城二十里外的一处地方驻扎了下来。黄金城散落在外
的斥候也早早的发现了来袭的敌军，早已经把城门紧紧的关落了起来。城墙上的士兵看着城下密集的
军队脸上除了冷酷以外没有任何的表情，毕竟常年累月的战争已经把他们心中最后一丝的胆怯和激情
都消磨干净了。而且他们心中一直坚信黄金城是攻不破的，至少这几百年来黄金城就从来没有被攻破
过。
	骨龙阿伽门龙也老老实实的呆在了地面上，打算到交战时给对方一个惊喜，不知道在交战时对方的守军
突然看见对方的军营中飞出一条骨龙会不会被瞬间击破士气。
	双方的第一次交战发生在半夜，这场交战只是一次小规模的试探，城墙下丢下了几百具尸体后就收兵了
。
	第二天一早，太阳刚刚从轩辕大陆的地面上升起来，进攻的号角就吹响了。黄金城的军队并没有像想象
中那样凭借高达的城墙而防御，反而将军队都排除了城，前面约莫五万人的重装士兵，持着厚厚的盾
牌站在了最前面，两万人的骑兵持着长枪摆在了军队的中间。
	火凤城一方也是同样的阵型，骑兵在中间，步兵在两翼，不过步兵的人数少了一些，只有近四万人的样
子。也许就是人数上的优势使得黄金城放弃了依靠城墙来防守吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 辞行
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第58章 辞行
	进攻的号角首先被黄金城一方吹响了，两万重甲骑士持着长枪伴随着号角向着火凤城一方冲了过来，火
凤城的号角也吹响了，四万步兵迅速踏着整齐的步伐迎了上去。
	不大一会，双方就紧紧的碰撞在了一起，惨烈的厮杀声伴和战马的嘶鸣声夹杂在了一起，战场一股刺鼻
的血腥味刺激着每一个人，双方的阵型在号角声和战鼓的节奏下不停的变换着，时而冲杀，时而后退
，每时每刻都有人倒在了血泊中，又有人从后面顶了上去，惨烈这个词已经无法来形容战争的残酷了
。
	郭凡提和加布里五人站在后方观看者战争势态的发展，暖玉和萝莉早已受不了这种场面回到了后方的营
地中。郭凡提不由得想到了一句话，战争是男人的事情，女人，请靠边……
	一旁的克罗特满脸的镇定注视着战场上的变化不停的发出不同的命令，再由传令官骑着快马将这一个个
的命令传达下去。
	身后的十几名法师也在后方等着克罗特的命令。
	郭凡提和马克以及加布里虽然以前也杀过不少的人，至少在去迷失森林的路上就由他们亲手处决了不少
意图不轨的佣兵，而刚到轩辕大陆的时候也一路的杀了不少的盗贼，可是战场上肃杀的气氛还是给他
们带来了足够的震撼。
	郭凡提等人也明白了为什么很多人说战场上是最锻炼人也是让人成长最快的地方，因为战场上有的只是
杀戮和对生命的漠视。此时的克罗特就充分做到了对生命的漠视这一条，似乎那些前一刻还活蹦乱跳
的后一刻就倒在了血泊中的人只是战争的工具。
	郭凡提知道他做不到完全的对生命的漠视，所以他也知道他永远不可能成为一个在战场上起到统帅作用
的人。
	杀戮还在持续着，战争的双方也陷入了胶着的状态中。此时克罗特又新发布了一个命令：法师团准备释
放魔法。
	十多名魔法师称作法师团的确勉强了一点，可是一个能够拥有十多名法师的势力在轩辕大陆是完全不容
忽视的，这倒不是轩辕大陆上法师的欠缺，只因为大陆上的势力太多了，大大小小的加起来足足有上
百个，很多势力就只有那么一两个魔法师，而火凤城能够拥有十多名的魔法师也证明了火凤城的强大
。
	郭凡提和加布里也走向了法师团，所有的魔法师同时开始了吟唱魔法咒语，一个个的中级魔法向着战场
上飞去落在了敌阵中，加布里更是丢了一个六级的暴风龙卷过去，给敌阵带来了不小的混乱，郭凡提
也释放了一个九级的黑暗魔法，召唤出了一大队的死灵骑士向着敌阵冲了过去。
	很快，对方的魔法师也展开了还击。一个个魔法在战场爆裂开来，使原本就混乱的战场变得更加的混乱
。
	厮杀声更加的激烈了，这是一声龙鸣从火凤城的军营中传了出来，阿伽门龙早已按耐不住的冲向了战场
上就展开了攻击，一口口的龙炎不停的喷着。
	郭凡提看着阿伽门龙吐出一口口的龙炎实在想不明白阿伽门龙全身只有骨头架子的他将那些大口大口的
龙炎储存在哪里的。
	骨龙阿伽门龙出现在战场上的确给双方带来了不同的反应，火凤城一方顿时士气大振，而黄金城的士兵
也的确消沉了一点，不过在一个身影从城墙纵身跳下后，消沉的士气瞬间又回到了顶点。
	“混蛋，你竟然敢来到这里，我非得砍掉你的头颅去祭奠我的儿子……”跳下城墙的正是黄金城的城主
艾布纳。安德鲁。在骨龙出现在战场的瞬间艾布纳就知道了杀死他爱子的仇人此时也在对面的军营中
，为子报仇心切的他不顾众护卫的阻拦而直接就从城墙上跳了下来。
	“兄弟，看见了吧，那条老狗发疯了，今天就要宰了这条发了疯的老狗……”克罗特对身后已经停下了
魔法释放的郭凡提说道。
	“好，我愿组大哥一臂之力，今天就在这里宰了这条老狗……”郭凡提说道。
	“不用了，兄弟你刚刚释放了那么多的魔法也该好好的休息下了，也让兄弟看看我这当大哥的本事吧，
有那条骨龙的牵制，宰了那条老狗不是什么难事……”克罗特说完就冲向了战场直接迎上了艾布纳。

	两人刚一接触就同时给对方了狠狠的一击，金黄色的斗气从两人的武器上不断的迸发了出来，让郭凡提
和加布里吃惊的是克罗特竟然也是一个有着高深实力的剑圣。
	克罗特和骨龙阿伽门龙的配合稳稳的压制住了发了疯一般的艾布纳，双方每一次的撞击都给郭凡提三人
带来了狠狠的震撼，虽然郭凡提也是圣级，可是他从来没有经过这么惊心动魄的交战，毕竟他的对手
从来都是比他弱的，即使在沙漠中遇到了魔狼群那次，他也觉得没有这么的扣人心弦。
	大战持续了很久，战场上留下的尸体越来越多。终于在克罗特的大剑刺穿了艾布纳的胸口那一刹那，这
一切都结束了。
	黄金城的士兵纷纷放下了手中的武器，既然城主已经死掉了那么再继续战斗下去也失去了意义，这是轩
辕大陆上的一个传统，只要一方的首领被杀掉了，那么这场战争也就结束了。
	“你知道你输在哪里吗？”克罗特看着倒在地上仍然还喘着粗气眼睛睁得大大的艾布纳，十分冷漠的说
道，“因为你不够狠，也不能忍，死了一个儿子就这让你发了疯，哈哈，所以我赢了……”
	说完，克罗特抽出了插在艾布纳胸口的长剑，半蹲下了身割下了艾布纳的头颅，高高的举了起来。战场
上瞬间爆发出了一阵阵欢呼声，十多名黄金城的士兵举起了手中的长剑，割断了自己的喉咙，他们不
是士兵而是艾布纳的随身护卫，作为一个武士，没有保护好主人他们能做的也只有用自己手中的剑割
断自己的脖子，没有人阻拦他们，这也是轩辕大陆无数年来没有人打破过的一个传统。
	晚上，在黄金城的城主府里举行着这次的庆功宴。城外的军队被勒令驻扎在城外，毕竟这以后就成了克
罗特自己的势力范围了，扰民的事情他并不愿意发生。只是原来城主艾布纳的势力全都被悄悄的处决
了。
	宴会上众人觥筹交错不停的喝着酒，马屁声更是从宴会开始到现在就没有停止过，不过大多数都是拍向
克罗特的，也偶尔也有拍郭凡提马屁的，对于这些郭凡提都是一笑了之。
	“兄弟啊，这次作战可是多亏了你啊，其他几路的消息我刚也收到了，都很顺利的攻下了城池，从今往
后这轩辕大陆上就再也没有王者之都这么一个城邦的存在了，哈哈……”克罗特大笑着说道，“兄弟
，这黄金城以后可就是你的了，你以后就是这黄金城新的城主了……”克罗特这话一出口，顿时原本
喧哗的宴会瞬间就变得鸦雀无声了，众人都是不可思议的看着克罗特。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 暗夜森林（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第59章 暗夜森林（上）
	克罗特也放下了手中的酒杯看着郭凡提等待着郭凡提的回答。
	“多谢大哥好意，不过我们兄弟几人在大陆上还有些事情要办，所以今天我们兄弟几人也借大哥这杯酒
向大哥和各位辞行了，以后等我们把事情办完了就再回来找大哥相聚……”郭凡提推辞了说道，直接
说出了自己准备要离开的意思，也是变相的告诉了众人自己并不想占有这座黄金城，相当于是给了克
罗特一个信号吧。
	其实郭凡提在刚踏进这个举行宴会大厅的时候对克罗特的最后一丝幻想就破灭了，他凭借精神力感应到
了在城主府中埋伏了不少的武士，而且全都是中级以上的高手，如果自己刚才接受了这座黄金城恐怕
现在克罗特就翻脸了。
	“呃，既然兄弟你已经决定了要走，那我这个做大哥的也不挽留你了，只是等兄弟你们把事情办完了可
得回来和大哥聚聚啊，哈哈……”克罗特一听这话脸上闪过了一丝的赞赏之色，只是很快这一丝赞赏
之色就被他掩盖了过去，变回了原来那副嬉皮笑脸的样子，“来，这杯酒就当是给兄弟们送行的吧…
…”
	郭凡提喝完手中的酒，突然将手中的酒杯狠狠的摔在了地上说道：“能有大哥这样的兄弟乃是我一生的
幸事啊，哈哈……”
	郭凡提的话音刚落，几对武士从不同的方向围了过来，手中的武器直指郭凡提几人。
	“混蛋，你们这是干什么，还不给我退下……”克罗特的脸上闪过一丝的尴尬，对着刚冲进来的士兵大
骂道。
	“靠，摔杯为令，电视剧里面都用老了的手段都还在用……”郭凡提在心中腹诽道，脸上还是那副风云
不惊，嬉皮笑脸的样子。“大哥，现在也不找了，我们明天还得赶路就先去休息了……”
	“好，兄弟们先回去吧，明天大哥再给兄弟们送行……”克罗特尴尬的说道，他没想到郭凡提竟然识破
了他的计谋，这也只能怪他不知道圣级魔法师的精神力对外界的探索范围实在不是圣级武士能够比得
上的。
	回到了屋中，众人实在没有多少东西要收拾的，就早早的睡了。第二天一早众人就背起了简单的行囊准
备出发了。
	刚走到城主府门口就看见了克罗特等在了那里，旁边放着几口巨大的箱子。
	“兄弟们要走，哥哥也不加挽留了，只是这些东西你们要收下，就当时哥哥给几位兄弟路上的盘缠吧…
…”克罗特对众人说道，同时命人打开了箱子，只见几口箱子中装满了金币，其中一个箱子中全是珠
宝首饰等一些玩物。
	郭凡提也不推脱，将这些箱子全装进了空间戒指中，这一下，郭凡提的两个空间戒指中全装满了金币了
。
	辞别了克罗特后郭凡提众人出了黄金城，不过他们还是不知道到底该往哪个方向走。郭凡提用了一个十
分老的方法确定了下一步要走的方向。
	就是用了一块布蒙住了马克的眼睛然后让马克伸出一只手指着一个方向在原地转圈，萝莉背对着马克喊
停的时候，马克手指在哪个方向众人就向着哪个方向走。结果等马克停了下来后众人十分纳闷的发现
马克指的方向竟然是西北，自从他们离开斯巴达后一路前进的方向都是西北方向。
	选定了方向后众人就又坐上了阿伽门龙的背上一路向着西北方向飞去。一路上的风景尽收众人的眼底，
看到一些实在优美的地方众人还让阿伽门龙降落了下来，去领略了会美丽的风景才又重新上路。
	这样走走停停下来，两天后众人又看见了住了将近一个月的火凤城，众人决定在火凤城停留一天在确定
下一个目的地。
	今天的火凤城的戒备比以往任何时候都更加的森严，毕竟城中的大部分军队都被带到了黄金城打仗去了
，守卫明显的不足，为了防止有心人的惦记也只有采取更加森严的戒备了。
	交了一人一个银币的入城费用后，郭凡提一行人再次踏进了火凤城里。宽阔的街道上仍然充满着来来往
往的人群。
	众人直接奔进了火凤城里的佣兵工会，一般要打探消息的人都会去佣兵工会里。走进佣兵工会里就看见
了许多交接着任务的佣兵们，而佣兵工会里的工作人员也在不停的忙碌着。
	郭凡提等人看着挂在佣兵工会墙上的一个任务公告牌，佣兵工会里的任务公告牌是佣兵工会里专门用来
公示有哪些任务可以接的，从最困难的SSS级任务到最低级的任务都有，当然只是一部分，如果把
所有任务都写出来，恐怕写满佣兵工会的所有墙上都写不完。
	“老大，你该不会想改行当佣兵了吧？”加布里看着郭凡提专注的样子，十分不解的问道。
	“瞎扯淡，我可没那心思去当佣兵呢，只是想找一个比较危险的地方，一般越危险的地方就越神秘，越
神秘的地方就越少人去，越少人去的地方就越有可能找到传说中的上古宝藏和回罗兰大陆的魔法传送
阵……”郭凡提解释着说道，“就那个SSS级的任务，马克你先去打听下那个任务的具体信息，然
后我们就去那个地方……”
	马克一听这话，连忙跑到了柜台旁边打听关于那个SSS级任务的详细信息。
	“呃，能给我介绍一下那个SSS级任务的详细信息吗？”马克跑大盘柜台边上问道。
	可是柜台里面的工作人员仿佛没有听到他说话一般，继续埋着头干着自己的事情，连正眼都没看马克一
眼。
	“喂，我要接那个SSS级的任务……”马克等了一会见没反应就一拳头砸在了柜台上大声喊道。
	“自己添吧，哼，也不掂量掂量自己有几斤几两就跑来接SSS的任务，死了可别怪我没提醒你……”
工作人员终于抬起了头不耐烦的说道，“SSS级的任务就是去大陆东北的暗夜森林寻找回一滴生命
泉水，然后回到这里就算完成了……”
	马克将柜台上的一张表格又重新扔了回去说道：“我他妈的还不接了，让你丫的和我嚣张……”
	一听马克这话佣兵工会的所有人都大笑了起来，本来以为又是一个不怕死的竟然去接SSS的任务，可
是没想到竟然发现了这么戏剧性的一幕。
	去暗夜森林里的精灵部落寻找一滴生命泉水这样的任务的确等够达到佣兵公会中的顶级任务的标准了，
光是生命泉水的珍贵就是不言而喻，甚至连精灵族本身都视为珍宝。
	既然确定了目的地，郭凡提一行人在火凤城逗留了一天后自然就开始了新的行程，至于去暗夜森林则是
最好的选择，毕竟阿伽门龙还一直嚷着要用精灵族的生命泉水恢复肉体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 暗夜森林（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第60章 暗夜森林（下）
	阿伽门龙的速度比上好的战马快了不止一倍，本来骑快马需要十多天才能走完的路程，阿伽门龙仅仅用
了两天就满怀激情的扑腾着翅膀飞了过去，一路上还不断的做着恢复肉身后泡尽天下所有美女龙的梦
。
	而现在郭凡提几人也已经到达了暗夜森林的边缘，整个暗夜森林完全就是一派祥和安宁的气氛。
	“走吧，进去吧……”郭凡提深深的呼吸了一口这新鲜无比的空气，顿时感觉浑身的舒畅。
	众人刚迈步走进了暗夜森林，突然一排箭雨就射在了众人前面一点的地方。
	“人类，这不是你们该来的地方……”森林中一个声音传了出来，随后一排拉着弓箭的人出现在了前面
森林中的树干上，从他们英俊美丽的外面和稍稍凸起的耳朵，可以判断这些人就是精灵族的人了。
	“老大，我们要不要冲进去……”马克悄声的问道，马克相当的自信，凭借他们几人的实力这些精灵是
没有办法拦下他们的。
	“我可不敢保证精灵族中没有能够收拾得了我们的高手……”郭凡提摇了摇头说道，“毕竟我们是有事
求人家，还是好好的交谈吧……”
	郭凡提散发出了一丝光明魔法的气息出去，毕竟精灵是向往光明、自然和美好的种族，如果散发出暗黑
魔法的气息的话，指不定这些精灵又是一轮箭雨就射了过来。
	“我们是来自人类世界的冒险者，我们有事情要见你们族长，还请通报一声……”郭凡提说道，身上荡
起一丝丝的光明魔法气息，顿时显得圣洁无比。
	“人类的光明魔法师？哼，我们暗夜精灵部落不欢迎你们的到来，你们回去吧……”领头的精灵带着一
丝厌恶的神色说道。
	“呃，这……”郭凡提地顿时被愣在了那里，不知道到底是该继续向里面冲还是该干些什么，毕竟精灵
族可也是一个十分强势的种族，而且他们的魔法天赋更是在大陆上首屈一指的。
	“老大，你不还是黑暗系的魔法师吗？你干嘛非得展示你光明系的魔法呀，这些暗夜精灵还有个名字叫
作堕落精灵，全是黑暗属性的，他们当然不会欢迎光明系的魔法师了，让我来试试……”阿伽门龙突
然把只剩下骨头棒子的龙头伸向了郭凡提，脑袋中一团灵魂火焰就没有停止过跳动，“对面的那些小
家伙们，快去告诉你们族长卡多雷，就说伟大的阿伽门龙来找他了，让他亲自出来迎接我和我的朋友
……”
	郭凡提众人一听阿伽门龙这话顿时心里不停的大声叫哭，他们没想到阿伽门龙说话的时候如此的嚣张，
而且他怎么知道这些暗夜精灵就是堕落精灵了，还知道暗夜精灵族的族长叫作卡多雷。
	“咦，你这头色龙什么时候知道这些的，你不是说你以前都是昏昏噩噩的，然后觉醒不久就跑出来了吗
？郭凡提不解的问道。
	“是哦……”阿伽门龙顿时也是一惊，脑袋中的灵魂火焰跳动的更厉害了，想了一会后无奈的看着郭凡
提说道，“老大，我也不知道我怎么知道这些的，那个应该是我前世的记忆吧，反正没有人告诉我，
说不定慢慢的我能想起更多的东西……”
	“喂，你们几个小子还站在这里干嘛还不快点去叫卡多雷那老家伙来迎接我们，我阿伽门龙的耐心可是
不好的……”阿伽门龙大声的说道，说完还对着森林发出了一声巨大的龙吼。
	对面的几个暗夜精灵面面相觑的互相看了一眼，然后视线全都落在了领头的那个暗夜精灵身上。
	“尊敬的强者，欢迎你来到暗夜森林，我这就去禀报族长，你和你的朋友还请稍等……”领头的暗夜精
灵说道，然后转身吩咐了几句后就挥舞着背上一对晶莹的翅膀向着暗夜精灵深处飞去。
	“那两只翅膀还蛮好看的，我想吃起来口感肯定也不错……”阿伽门龙看着暗夜精灵背上的翅膀突然感
叹道，这话一出口顿时让刚飞出去不远的暗夜精灵差点摔倒在森林中。
	暗夜精灵部落中。
	“尊敬的族长，森林外面有一位强大的骨龙和他几名人类朋友想要见你，而且那位强大的骨龙似乎认识
我们的先祖卡多雷族长……”那个领头的精灵到了精灵部落后对部落的族长法瑞恩。暴风说道。
	“玛法里奥，你确定来的那位骨龙要我们的先祖卡多雷亲自去迎接他吗？”法瑞恩不可思议的看着眼前
的那个暗夜精灵头领，此人正是暗夜精灵部落年轻一代中的佼佼者玛法里奥。怒风。
	“是的，那位强大的骨龙的确是这样说的……”玛法里奥说道。
	“好吧，那我们出去看看吧，说不定那头骨龙是先祖的朋友，不过先祖已经去世近一万年了，想必先祖
的朋友也是一位了不起的存在……”法瑞恩沉思了一会说道。
	阿伽门龙口中的卡多雷正是暗夜精灵一族的第一任族长，暗夜精灵一族完全是由他创建，而他在暗夜精
灵一族有如人类史诗中的英雄一般，万年来一直受到暗夜精灵们的尊敬。
	法瑞恩带着身边的暗夜护卫出了暗夜森林。
	“尊敬的强者，我就是暗夜精灵族的族长，非常欢迎你的到来，只是不知道尊敬的强者来到我们暗夜精
灵部落有什么事情吗？”法瑞恩出了暗夜森林对着骨龙阿伽门龙说道。
	“你不是暗夜精灵族的族长，你和卡多雷比起来弱的太多了……”阿伽门龙又沉思了起来，头颅中的灵
魂火焰又开始了疯狂的跳动。
	“弱……”法瑞恩听到阿伽门龙这样的评价他顿时皱起了眉头，要知道他在几百年前就已经突破了圣级
进入了更高的层次之中，这大陆上从来没有人敢说他实力弱的，不过一想到是和先祖卡多雷比起来弱
的太多，他心中也有了一丝的欣然了，毕竟卡多雷一直是整个暗夜精灵部落所崇拜的英雄，而且卡多
雷当年甚至还和众神战斗过，至少他现在课没有和众神战斗的勇气。
	“不过和我比起来你倒是比我强的太多了，还是叫卡多雷出来吧……”阿伽门龙又开口说道。
	“尊敬的强者你有所不知，卡多雷是我们暗夜精灵部落的先祖，不过在一万年前就已经去世了，这一任
的族长就是我……”法瑞恩说道，他此时原本睿智的眼中也有了一丝的迷糊，如果眼前这头骨龙是和
先祖是一个时代的人的话，那么怎么也不可能只有九级的实力。
	“什么，卡多雷那老小子去世了，呜呜，他还欠我几十个金币没换了，他怎么就这样去世了……”阿伽
门龙突然悲鸣了起来。
	郭凡提一听这话顿时找到了一点安慰感了，他终于发现了比他还抠门的了，那就是阿伽门龙这家伙了，
几十个金币他也惦记了一万年，中间还死掉了一次，可是其他的很多东西都忘记了，偏偏还记得别人
欠他的几十个金币还没换。
	“小家伙，你就是新的族长吧，卡多雷那老家伙既然死了，那他欠我的几十个金币就由你来换吧，你没
什么意见吧……”阿伽门龙突然又抬头对着法瑞恩说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 黄金龙
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第61章 黄金龙
	众人随着法瑞恩进入了暗夜精灵部落。
	“老头，你就直接叫我阿伽门龙吧，很明显我现在打不过你，所以你老是叫我尊敬的强者，我也不自在
……”阿伽门龙看着眼前的一切，浓密的森林深处就是暗夜精灵的部落，一颗颗高大的古树上搭建着
一个个的木屋，一阵十分熟悉的感觉在阿伽门龙的脑海中浮现着，可是仍然什么都想不起了。“老头
，卡多雷欠我的钱你先换给我吧，我现在手头上可是十分的紧的，你知道作为龙族如果没有自己的收
藏是会被别人耻笑的，我也记不清到底是六十个还是七十个了，就当是七十个吧……”
	“呃，好的阿伽门龙阁下，只是不知道你们这次下来是有什么事情呢？”法瑞恩说道，对于暗夜精灵部
落来说不管是六十个金币还是七十个金币都不能算是一个大的数目，重要的是眼前的这头叫阿伽门龙
的骨龙既然知道他们的先祖卡多雷，要知道卡多雷这个名字只在暗夜精灵中流传着，而且大部分的人
只知道卡多雷是暗夜精灵族的英雄而不知道卡多雷就是暗夜精灵族的第一位族长，所以当阿伽门龙要
族长卡多雷来亲自迎接的时候，法瑞恩就可以确定了这头叫阿伽门龙的骨龙和卡多雷一定有着莫大的
关系。
	在轩辕大陆上，精灵族总共分为自然精灵和暗夜精灵两大类。本来两种精灵是生活在一起的，但是由于
精灵间产生了不同的属性，自然精灵向往光明和美好的事物，他们的魔法属性页基本都是光明魔法或
者自然魔法，可是渐渐的在这些精灵中又诞生了一种有着黑暗属性的精灵，黑暗属性的暗夜精灵被自
然精灵所厌恶，而暗夜精灵也对自然精灵所排斥，最终两种精灵就爆发了战争。
	在一万多年前，暗夜精灵几乎要被完全消灭的危机时刻，暗夜精灵中诞生了一个强者，拯救了所有的暗
夜精灵并且和自然精灵签订下了协议，还带领暗夜精灵建立了自己的部落，从自然精灵中正式的脱离
了出来，从此精灵就分为了暗夜精灵和自然精灵两种了，而这个人就是卡多雷。
	“呃，阿伽门龙阁下，这就是先祖欠你的金币，其他的就当是送给你的见面礼吧……”法瑞恩吩咐护卫
抬出了一口装满了金币和其他闪闪发亮的宝石，对着阿伽门龙尊敬的说道，“不知道阁下还有什么其
他的事情吗……”
	只见阿伽门龙看着眼前一箱子闪闪发亮的东西，顿时两只原本空洞的眼睛仿佛也发出了宝石和金币一样
的光芒，口中不停的念叨着：“妈呀，这下我阿伽门龙也有收藏了，等娶媳妇的时候不愁没有聘礼了
……”
	郭凡提看着阿伽门龙的样子一直摇着头暗骂阿伽门龙没出息。
	“这次我们来到暗夜森林是有件事情要请族长帮助我们……”郭凡提诚恳的说道，他可不像阿伽门龙那
么嚣张，毕竟实力的差距摆在那里的，在比自己强大的太多的人面前嚣张可是找死的行为，“我们想
找一些生命泉水，我们也知道生命泉水对于精灵族是多么的珍贵，可是为了给阿伽门龙恢复肉身所以
……”
	法瑞恩听到郭凡提的话，脸上原本的笑容也消失了，英俊的脸上也将额头皱成了川字型。
	“对对，这可是这次来的主要目的，等恢复了肉身我也可以去龙族找一条美女龙当媳妇了，哈哈……”
阿伽门龙大笑着说道，面前的大箱子也不知道被他收到了哪里去。
	“领域……”法瑞恩低声说道，刚才阿伽门龙的动作他是看的清清楚楚的，阿伽门龙是将箱子放进了自
己的领域中去了，这可是要突破了圣级达到了领域才能拥有自己的领域的。可是阿伽门龙此时却只达
到了九级，离圣级都还有不小的距离，而他却已经拥有了自己的领域，这才是法瑞恩皱起眉头的主要
原因。
	“老头，你就让我在生命泉水中泡过澡吧，等我娶了老婆，以后生了孩子我让小家伙认你当干爹……”
阿伽门龙打断了众人的思路说道，如果他那光是骨头的龙脸能够表达感情的话，那么他此时脸上一定
是笑容，而且是很邪恶很淫荡的笑容。
	法瑞恩一听阿伽门龙说要在生命泉水中泡澡顿时脸上就布满了黑线。
	“尊敬的阿伽门龙阁下，不是我们精灵族吝啬，只是实在没有那么多的生命泉水给阁下泡澡，生命泉水
一年也只能从月亮井中诞生一滴，所以……”法瑞恩摇了摇头说道，阿伽门龙说要在生命泉水中泡澡
却是让他十分的为难了，就算阿伽门龙和卡多雷有着非比寻常的关系那也不会同意的。
	“那好吧，不泡澡，只要让我重新恢复肉身就行了，我算了下大概也就四五十滴吧，这个你们还是可以
提供吧……”阿伽门龙瘪了瘪嘴说道。
	“可以……”阵阵的冷汗从法瑞恩的额头渗了出来，他不知道为什么在阿伽门龙身上他感觉到了那么大
的压力。“不过让你恢复肉身差不多十滴就够用了……”
	“那剩下的几十滴就留着备用吧……”阿伽门龙说道，说完低声说着，“到时候用几十滴生命泉水当聘
礼应该可以把龙族中最美丽的美女龙娶到手应该没问题吧……”
	众人听到阿伽门龙后面这句话不觉一阵暴汗，这头龙也实在强悍了点吧，那精灵族的圣物当聘礼找老婆
。
	郭凡提和加布里众人不由得一直摇头，不知道阿伽门龙到底哪来的这么大的面子。
	众人来到了暗夜精灵族的圣地，只看见了一株十分高大的古树摇曳着身姿站在那里。法瑞恩在古树前恭
敬的行了礼后，走到了古树旁用精灵语吟唱起来咒语。那古树就是暗夜精灵部落中的生命古树。
	咒语结束后，生命古树的身上不停的闪烁着绿色的光芒，一口月亮井出现在了生命古树上面。法瑞恩从
月亮井中取出了小半瓶的生命泉水，刚取完泉水月亮井又消失在了生命古树上面。
	阿伽门龙从法瑞恩手中兴奋的抓过了装着生命泉水的小瓶，又是激动的一阵龙鸣。
	“哈哈，我终于可以恢复肉身了，我的美女龙老婆，我阿伽门龙很快就可以来娶你了哈哈……”阿伽门
龙兴奋的一阵大嚎。
	接着阿伽门龙用龙族的语言吟唱起了龙语魔法，他现在所做的一切仿佛出自本能一般，流畅自然。不多
时十来滴生命泉水从瓶中飞了出来，在空中汇集到了一起然后又散落开来在阿伽门龙的身体所有地方
都铺上了薄薄的一层，阿伽门龙身上也快速的发生着变化，头颅中的灵魂火焰迅速的凝结成了实质装
的七彩魔核，身体上也以肉眼可见的速度长出了一块块的肌肉和皮肤，然后又在皮肤上长出了一层厚
厚的金黄色的鳞甲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 半精灵阿玛耳弥亚
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第62章 半精灵阿玛耳弥亚
	看着眼前的变化众人都是惊呆了，这也未免太不可思议了点，也不知道是生命泉水有这样巨大的威力还
是因为阿伽门龙所吟唱的龙语魔法。
	而更让众人不可思议的是重新长出肉体的阿伽门龙是一头黄金龙，龙族中的皇者。
	伴随着一声长啸，阿伽门龙完全变成了一尊庞大的黄金巨龙，威武两个字完全不足够用来形容他了。
	“哈哈，我阿伽门龙又有肉身了，我阿伽门龙又可以娶条美女龙当老婆了……”阿伽门龙兴奋的大叫着
。众人在为阿伽门龙的变化欢喜的时候也在心里狠狠的鄙视了他一把他整天都只是惦记着娶条美女龙
当老婆，然后生一窝的小龙。
	过程非常的顺利，阿伽门龙兴奋完后摇身一变就变成了一个身着金黄色铠甲的十分英俊帅气的美男子。
头上金黄色的头发更是给他英俊的外表点缀出了一个亮点。不过看他此时的样子，明显有点虚弱，刚
才的魔法想必消耗了他很多的魔力精神力和体力。
	“我靠，竟然比我还帅……”加布里小声的低估了一声说道。
	“看来以后有美女在的时候不许这家伙用人类的形态出现了……”郭凡提一副十分有同感的样子说道。

	能够变成人形就说明阿伽门龙在成为恢复了黄金龙的肉身的时候就达到了圣级，毕竟黄金龙这种站在最
顶端的种族刚一出生就是圣级，成年后都能达到领域，只是数量上太过稀少了一些。
	“靠，这个身体果然没有龙的形态下好用，还真是够弱的，可是灵活性是比龙形下要好的多了……”阿
伽门龙对自己现在的样子还是比较满意的，“谢谢你了啊老头，哎，我终于又恢复了肉身了，真是一
件值得庆祝的事情，老大，要不我们现在就去龙族走上一圈，来个双喜临门……”
	郭凡提直接一眼瞪了过去说道：“你小子就知足了吧，我可不知道龙族的聚居地在哪里？你知道吗？”

	“呃，我也忘了……”阿伽门龙摇着头想了想说道，“不过以后应该会想起来吧，反正我在老大你们几
个的身上闻到了一股十分熟悉的气息，说不定等以后回到了那里我能够想起更多的事情，说不定就把
龙族的聚居地的位置给想起来了……”
	“看来这家伙以前也是罗兰大陆的存在啊……”郭凡提心里想道，发现眼前的阿伽门龙是越来越有意思
了，不知道他身上到底有着什么连他自己都不知道的秘密。
	“老大，你别这么看我行不，我只对美女龙感兴趣的……”阿伽门龙突然说道。
	“我抽死你这头色龙，不过我也只对人类的美女感兴趣，哈哈……”郭凡提一脚踢在了阿伽门龙的屁股
上说道，“那我们今天在这里休息一晚上明天就继续我们的行程吧……”
	当夜郭凡提一行加上阿伽门龙一共五人六龙就在暗夜精灵的部落中休息了一夜，不过晚饭的时候看着满
桌子的水果和蔬菜倒是让除了暖玉和萝莉外的三人一龙都没什么胃口，还好有酒水，三人一龙在灌了
一肚子酒后就沉沉的睡去了。
	第二天一早，郭凡提几人就向着法瑞恩辞行了，不过在走的时候法瑞恩向郭凡提提了一个小小的要求。

	“年轻人，我有件事情希望你能够答应我……”法瑞恩对郭凡提说道，脸上带着一丝高深莫测的笑容。

	“好的，只要不让我们为难我就答应你……”郭凡提看着法瑞恩的笑容顿时心中一惊，不知道法瑞恩这
快要成精的老头又在算计着什么。
	“这是外面部落年轻一代中最杰出的精灵，他叫玛法里奥。怒风，是伊利丹。暖风的后人，这孩子从小
就生活在部落中，我希望这次能够和你们出去见见外面的世界，毕竟和你们几个强者在一起他会安全
的多……”
	郭凡提大量了一下玛法里奥，反正他认为精灵族的外表都差不多是那个样子，男的都帅的不得了，女的
也都是美女。如果放一群精灵在他面前然后让他找出谁是法瑞恩他还不一定能够找出来。
	玛法里奥就是在暗夜森林外面郭凡提遇到的几个暗夜精灵守卫中的头领，此时法瑞恩希望郭凡提几人带
上的正是他。
	“玛法里奥有着九级战士的实力，而且他的箭术在我们部落中也是一流的……”法瑞恩看着郭凡提脸上
阴晴不定的表情又补充了一句。
	“好吧，不过你得保证以后他跟着我们会听话……”郭凡提也无所谓，特别是直到了玛法里奥的实力后
更是愿意有这么一个人在身边。
	“当然，以后玛法里奥就任凭你的差遣……”法瑞恩微微一笑说道。
	“玛法里奥愿意为你效命，成为护卫在你身边的骑士……”玛法里奥半跪在了郭凡提身前说道。
	“哈哈，那以后就跟着我们吧，那我就收你当我的第一名骑士吧……”郭凡提大笑着说道，同时从空间
戒指中拿出了一把剑放在了玛法里奥的肩膀，这就是大陆上贵族收骑士的一个标准的礼节。
	这时马克和加布里也半跪了下来，嚷着也要成为郭凡提的骑士。郭凡提无奈之下也收下了二人。
	“不过你们以后可都是我的兄弟啊，以后可别整面把脸绷的像死人样……”郭凡提说道，众人又大笑了
起来，“那我们就要离开了，谢谢族长了……”
	郭凡提几人说完就向着部落外面走去。这时阿伽门龙突然大声的叫了起来。
	“等等，老大，我送你个媳妇你要不要，不过只有一半的人类血统……”阿伽门龙突然拦下了郭凡提几
人，一脸坏笑着说道。
	“你小子想媳妇想疯了啊，一半的人类血统是吧，半兽人的话就免谈啊……”郭凡提瞪了阿伽门龙一眼
就又要往外面走了。
	“别急啊老大，可不是半兽人，是半精灵了……”阿伽门龙对郭凡提说道，说完就向着身后的法瑞恩走
去，只见法瑞恩此时的脸色完全都是阴晴不定的，“老头，那个半精灵是我们老大以后的老婆，你看
着半吧……”
	阿伽门龙这话一出口，众人都是疑惑的看着阿伽门龙，不知道这个家伙又在搞什么鬼，不过看着阿伽门
龙脸上认真的样子和法瑞恩已经开始扭曲的脸也明白了阿伽门龙这次并不是开玩笑了。
	众人都沉默了，这时远处一个悠扬的声音传到了众人的耳中，这是少女歌唱的声音，清脆的声音给人带
来一种十分安详和谐的感觉。
	“老头，现在你可别想抵赖了哦，声音我么都听到了，我敢保证着唱歌的就是个半精灵，还是你们暗夜
精灵族中最美丽的，我敢说在这个大陆上只有她能够配得上我们老大，嘿嘿……”阿伽门龙坏笑着看
着法瑞恩说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 魔鬼山谷
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2315 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第63章 魔鬼山谷
	“可是她是我们族中的圣女啊，按照规矩圣女是不能嫁人的，这……”法瑞恩为难的说道。
	“什么圣女啊，让她不做圣女不是就能嫁人了吗？你这老头真是啰嗦啊，要不我们问问她愿不愿意嫁给
我们老大，如果愿意的话你老人家可不准强留着了哦……”
	“好吧……”法瑞恩点了点头同意了，自从知道了阿伽门龙是黄金龙后法瑞恩对阿伽门龙的态度是更加
的恭敬了，毕竟龙族的实力可是非常强悍的，而黄金龙又是龙族中的皇者，而郭凡提却又是阿伽门龙
的老大，这样算起来郭凡提也几乎成了龙族中的皇者，即使他并不是龙族，所以让玛法里奥跟着郭凡
提也是他心中打的一个小算盘，毕竟如果能获得龙族的友谊那么对于他们暗夜精灵族来说可是最好不
过的事情了。
	“老大，你快去啊。说不定她还真的愿意嫁给你了……”阿伽门龙脸上尽是邪恶的笑容。
	郭凡提此时也被这优美的歌声所吸引了，也十分好奇是谁能够唱出这么优美的歌声来，于是便迈开步子
向着歌声传来的方向走去。
	随着距离越来越近，郭凡提也感觉到了自己的心跳也正在不停的加快。歌声是从暗夜精灵部落的神殿中
传来的。
	刚走到神殿的门口，郭凡提就看见了一个身穿碧绿长裙的少女虔诚的跪在神殿的神像面前。郭凡提有点
不敢靠近了，他觉得此时眼前的那个少女完全只能这样远远的观赏，如果稍微靠近一点就会给她身上
沾染上自己身上的凡尘。仿佛她就是天山的仙女，而自己只是只能够远远观赏的凡夫俗子，如果靠近
一步就是亵渎了她的圣洁。
	歌声慢慢的停了下来，郭凡提也重新回过了神，他只感觉自己仿佛上传说中的仙境走了一遭一样。少女
的歌声让他回味无穷。
	“你是人类？”少女转过了身，脸上带着淡淡的微笑，一双美丽的眸子带着一丝的绿色，一眨一眨的十
分好看，看着门口的郭凡提说道。
	“呃，是的……”郭凡提注视着眼前的少女，手不停的挪动着，可是觉得好像放在那里都不合适一样。

	“你也是来神殿祈祷的吗？”少女眨了眨眼睛，脸上仍然带着淡淡的微笑。
	“呃，是的，哦，不是……”郭凡提已经有点语无伦次了，此时自己狠狠的在心里向自己竖起了中指。

	“我叫阿玛耳弥亚，你呢？”少女仍旧是淡淡的微笑，两人就这样一个站在神殿里面一个站在神殿门口
聊了起来。
	“我叫郭凡提……”郭凡提此时脑袋中几乎一片空白了，每次看到阿玛耳弥亚脸上的笑容心跳就加速一
次，他不知道他的心脏什么时候会不受节制的失去跳动的规律。
	“郭凡提，很奇怪的名字……”阿玛耳弥亚重复了郭凡提的名字一遍，“我记住了，不过你看上去很紧
张，我能够感觉得到你的心跳的很快……”
	“呃，是的，我……”郭凡提彻底的被阿玛耳弥亚给征服了，厚厚的脸皮也多了一丝的红晕和羞涩之意
。
	“呃，那个我要回去了，你是我认识的第一个人类……”神殿中又传出了阿玛耳弥亚那清脆的仿佛是风
铃一般的声音。
	“呃，好的……”郭凡提话一出口就后悔了，“呃，其实我是想说……”
	“呃，那你说吧，我可以晚点回去……”阿玛耳弥亚真诚的看着郭凡提。
	“呃，其实我是想说再见……”郭凡提恨不得狠狠的抽自己两巴掌，到嘴边的话却又被咽了回去，该说
了一句再见。
	“嗯，再见……”阿玛耳弥亚说完就从神殿的里面走了出去。
	郭凡提呆呆的愣在那里，看着渐渐远去最后消失在自己眼前的碧绿色身影，一脸沮丧的坐在了地上。看
着手心上流出的汗水，狠狠的向自己比划了一下中指。
	回到了部落门口，众人都是满脸期待的看着郭凡提。
	“走吧，我们上路吧……”郭凡提此时感觉十分的沮丧，仿佛就在那个碧绿色的身影离开的瞬间那的整
颗心也被阿玛耳弥亚那碧绿色的身影给带走了。
	“怎么回事啊，老大，她拒绝你了，要不我们直接抢亲得了……”马克似乎向来都是语不惊人死不休一
般，一说话基本上都是句句震撼。
	“没有，只是……”郭凡提还真不知道怎么说，难道告诉眼前的这些兄弟们，自己只是和阿玛耳弥亚一
个在神殿中一个在神殿门口，隔着十来米的距离简单的聊了几句。
	“只是什么啊，你倒是说啊老大，你想急死我们啊……”加布里也着急了，看着郭凡提吞吞吐吐的样子
，实在想不到为什么一向耿直豪爽说做就做的老大见了一个半精灵后就变成现在这个样子了。
	“呃，其实也没什么，我们还是上路吧……”郭凡提说道，众人都向他竖起了中指。
	这时一个风铃般的声音从众人身后传了过来，郭凡提听到这声音连忙转过了身，出神的看着眼前这个穿
着绿色长裙，十分灵动的半精灵阿玛耳弥亚。
	“族长，我可以和玛法里奥叔叔一起去大陆上看看吗？我听说大陆上有许多十分美好的景色值得我们去
看了……”阿玛耳弥亚走到了法瑞恩的面前恭敬的说道。
	“呃，当然可以，你玛法瑞奥叔叔也是跟着这几个年轻但是很有实力的小家伙去的，而且玛法里奥还成
为了这名英俊的少年的第一名骑士，你也跟着她们吧，有他们的保护我也放心多了……”法瑞恩笑呵
呵的说道。
	“谢谢族长爷爷……”阿玛耳弥亚脸上始终挂着一抹淡淡的微笑，然后走向了郭凡提面前说道，“我们
又见面了，呵呵……”
	郭凡提只觉得呼吸变得有点困难了，阿玛耳弥亚身上传来的淡淡的清香顿时让他的脑袋一片空白。
	“呃，是哦，我们又见面了……”郭凡提挠了挠头说道，仿佛这一切都是梦境一般，而且他很怕阿玛耳
弥亚只是出现在了他的梦里，如果是那样的话他宁愿选择永远的不醒来。
	“哈哈……”众人看着郭凡提此时的窘样，都大笑了起来。
	阿玛耳弥亚也加入了郭凡提他们的队伍中，从来时的五个人一头骨龙变成了现在的七个人一头黄金龙，
众人坐在黄金龙阿伽门龙的背上，向着暗夜森林外面飞去。
	在暗夜精灵部落时，郭凡提就已经向法瑞恩打听了这个轩辕大陆上哪些地方是比较危险或者比较神秘的
，法瑞恩直接给了他一分轩辕大陆的地图，地图上标记处了最法瑞恩看来比较危险和神秘的地方，当
然这些都是对于郭凡提行人来说的，不过其中还有有一些地方练法瑞恩都没有去过，比如说他们现在
正要去的魔鬼山谷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 一波刚平一波又起（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2309 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第64章 一波刚平一波又起（上）
	魔鬼山谷位于轩辕大陆的东北角，离此时他们所在的暗夜森林是那些区域中最近的一个，所以郭凡提他
们决定就先去魔鬼森林。
	阿玛耳弥亚的加入除了让郭凡提欣喜若狂以外，给众人也带来了一个惊喜，阿玛耳弥亚拥有一头可以比
肩与巨龙的神兽独角兽，这种独角兽是光明属性的神兽，只有纯洁的的少女可以收服它，而阿玛耳弥
亚虽然是暗夜精灵，当是她却继承了来自精灵族的父亲的长寿和自然系魔法，而继承了她母亲一名光
明系魔法师的魔法天赋，所以阿玛耳弥亚是暗夜精灵中十分难得的光明系和自然系的双系魔法师。
	此时在阿伽门龙的背上的众人都是十分识趣的给郭凡提和阿玛耳弥亚留下了独自相处的空间，这也得感
谢阿伽门龙在恢复肉身后不仅突破到了圣级，连带着个头也比在骨龙的时候大了不少。
	“我是第一次到暗夜森林外面的世界来，原来外面的世界是这么的美丽……”阿玛耳弥亚看着脚下的土
地和偶尔看见的行人，感叹道，脸上淡淡的微笑始终挂在脸上。
	“是啊，外面的世界也有不少美丽的地方，不同的地方也有着不同的文化差异，而这种差异也使他们的
饮食、服饰甚至性格都有着不小的差异……”郭凡提对着身边的阿玛耳弥亚说道，经过半天的相处下
来，郭凡提终于在和阿玛耳弥亚说话的时候不会结巴了，只是阿玛耳弥亚脸上那淡淡的微笑一直吸引
着他，让他舍不得少看任何的一秒钟。
	“如果此刻就是永远该有多好啊……”郭凡提看着身旁的阿玛耳弥亚不仅想到，他真的很希望时间就能
够在这一秒定格下来，然后他就可以一直看着眼前佳人的笑貌，直到两个人变成了两尊人形的雕塑，
在被风沙腐蚀掉，最后两人都变成粉末，混合在了一起被风吹到天涯海角。
	“你在想什么呢？”阿玛耳弥亚看着郭凡提看着她出神的样子，不禁问道，一直挂着淡淡的微笑的脸上
也浮现了一抹红云。
	“呃，没什么”郭凡提有点不好意思的笑了笑，“马上就要到魔鬼山谷了，魔鬼山谷听名字就是一个很
恐怖的地方，到了那里一定要多加小心……”
	“你会保护我的对吧？”阿玛耳弥亚可爱的点了点头，一双带着一丝绿色的明亮的大眼睛仿佛比这个世
界上最美丽的宝石还要明亮还要好看一百倍一样。
	“嗯，我会保护你的……”郭凡提郑重的点了点头，心里也默默的许下了一个要永远保护眼前这个可人
儿的承诺，紧紧握住的手心又开始不停的冒着汗了。
	不多时，阿伽门龙就载着众人飞到了魔鬼山谷的附近，从天空望下去只见魔鬼山谷的四周都充满了浓郁
的死亡气息，这种气息让除了郭凡提和阿伽门龙其他的几人感觉非常的不舒服，特别是独角兽更是温
和的脾气也变得异常的躁动了，阿玛耳弥亚只好不停的安抚着独角兽。
	阿伽门龙也变成了人的形态和马克走在众人的前面，众人小心翼翼的向着魔鬼山谷的深处行进着。
	“这里的黑暗元素十分的浓郁啊……”阿伽门龙深深地呼吸了一口这里的空气说道，“又闻到了在冥界
时那种熟悉的味道，真是讨厌……”
	“冥界也是这个样子的吗？”萝莉似乎永远都是那么的好奇。
	“那倒不是这样子的，虽然冥界的黑暗元素比这里更加的浓郁，可是黑暗元素给人的感觉并不会是不适
，这一点我们老大可是最有发言权的了……”阿伽门龙笑呵呵的说道。
	“嗯，是那样子的，如果把光明元素比作是冬天的阳光的话，那么黑暗元素就是夏天里的凉风，而且黑
暗元素也不会给人不适的感觉，这里让你们感觉不舒适是因为这里的黑暗元素中还夹杂了大量的死亡
气息……”郭凡提解释着说道，“这种死亡气息是邪恶的死灵法师最喜欢的，不知道这里曾经死去过
多少生命才会聚集起这么浓郁的十万气息……”
	“大家都提高警惕吧，都到这里了我们还是进去探索一番吧，说不定真的能找到我们想找的东西……”
郭凡提又说道，他看着阿玛耳弥亚有点迷惑的眼神又补充了一句，“我们来到这里主要是为了找两样
东西的，一样是大陆中传说的上古宝藏，另一个就是一个魔法传送阵，其实我们并不是这个大陆的人
，我们来自一个叫做罗兰大陆的地方，那里和这里都差不多，只是人口更多，大陆更大，战争没有这
里那么频繁，不过却更为惨烈，我们在罗兰大陆的时候去了一个叫着迷失森林的地方寻找同样在罗兰
大陆上流传着的上古宝藏，结果被魔法传送阵送到了这里来了……”
	“所以如果我们要回去的话就必须找到回罗兰大陆的魔法传送阵……”加布里接着说道。
	“那我可以和你们去罗兰大陆看看吗？”阿玛耳弥亚突然问道。
	“可以，当然可以……”郭凡提刚刚在心中升起的失落感瞬间就被阿玛耳弥亚的这句话带到了九霄云外
去了，而且还十分的激动。
	魔鬼森林中到处散落着许多的骨骸，不仅有人类还有着许多其他的种族的，有的骨骸他们几人根本分辨
不出来到底是属于什么种族。一阵阵的冷风从山谷中吹了出来，带着呼呼的啸声，给魔鬼山谷中又增
加了一丝的恐惧。
	“老大，这里似乎有点不寻常啊……”加布里牵着暖玉的小手说道。
	“废话，如果是寻常地方的话就不会被法瑞恩那老头列入轩辕大陆最危险最神秘的几个地方之一了……
”郭凡提也将阿玛耳弥亚护在了身后说道。
	“不是，我的意思是这里是不是太安静了点，也太安全了点，按理说死亡气息这么浓郁的地方应该有不
少稀奇古怪的东西存在才对啊，可是为什么我们都来了这么久了却是连什么都没遇到……”加布里说
道。
	这时，他们脚下的土地突然传来了沙沙声，仿佛是专门为了回应加布里说的话一样。众人都紧张的看着
地面上不断涌动的土，小心翼翼的戒备着。
	只见地面上不断涌动着，一只只全是骨头棒子的手伴随着阵阵黑烟从地下冒了出来，不多时一个个手拿
着锈迹斑斑的武器的骷髅战士都从地下爬了起来，地上的骸骨在吸收了从地下冒起来的黑烟后也迅速
的组成了一个个骷髅战士站了起来，只是这些刚组成的战士骷髅战士都是奇形怪状的，说不出来到底
是属于什么类别。
	骷髅战士刚从地上站了起来就摇晃着身体挥舞着手中的武器向郭凡提众人靠了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 一波刚平一波又起（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第65章 一波刚平一波又起（下）
	“我靠，就凭这些低级的骷髅战士也想吓唬我们，也太小看我们了吧……”加布里嘟着嘴说完就开始吟
唱起了魔法，一个暴风龙卷过去这些骷髅顿时就被吹散了架，可是那些刚被吹散的骨头棒子又迅速的
组装在了一起，向着郭凡提众人走来。
	“光之净化……”郭凡提也不闲着一个个光明系的魔法就从他的说上飞了出去，飞向了骷髅群中，这一
下那些骷髅战士在身上冒出一阵黑烟后就倒了下去，没有再重组了。
	阿伽门龙也不停的释放着光明系的魔法，作为龙族中的皇者的黄金龙的他，各系的魔法他都是十分的擅
长。不多时一大片的骷髅战士就被还原成了骸骨的状态。
	“也不来点厉害点的，一点激情都没有……”加布里不满的说道。
	就在他话音刚落的时候，魔鬼山谷中又是一阵阴风吹过，不远处一个黑色的次元门出现在众人的眼前，
从次元门中不停的涌了出来，这次来的同样是骷髅战士，只是这些骷髅战士身上都套着简单的铠甲，
武器也显得光亮一些了，后面还跟着有骷髅弓箭手。
	“别楞着了，趁他们还没有完全出来攻击吧，等他们都跑出来了，那我们再收拾他们可就得费点劲了…
…”阿伽门龙说道，同时一个个光系的魔法又丢了过去，大片大片的骷髅瞬间就倒在了地上，只留下
一个个的骨头棒子。
	那些骷髅战士都还没靠近郭凡提众人就倒在了那并不漫长的路上，偶尔有几个骷髅弓箭手将手中的箭射
了出来也被众人轻易的躲闪过了。
	“靠，能不能来点厉害点的啊，我都还没有动手就这样结束了，真是没意思啊……”加布里不满的说道
。
	似乎是为了响应他似的，空中又出现了一个次元门，两个次元门中传出了战马的嘶鸣声，一个个骑着高
达的骷髅马手中拿着长枪脸上带着黑色面罩的骑士从次元门中不断的涌了出来。
	“幽灵骑士……”阿伽门龙在冥界呆过很多年，冥界的生物他基本上都认识，刚出现的骷髅战士和骷髅
弓箭手都只是冥界中最多也是最低级的亡灵生物，只有一级的实力，而现在出现的幽灵骑士就要高级
一些了，差不多有四级的样子，这等级直接升了三级。
	大陆上对冥界生物等级的划分和魔兽有点类似的，从最低级的一级的骷髅战士到九级的骨龙，还有超越
九级的地狱三头犬、梦魇、冰霜巨龙、巫妖王等一系列的存在。
	“这下看来要麻烦一些了，低级的光明系魔法对幽灵骑士基本没有用了，大家做好战斗的准备吧，把这
些幽灵骑士赶回冥界的唯一方法就是粉碎他们头颅总中的灵魂火焰……”阿伽门龙对众人介绍着眼前
的幽灵骑士的特点以及破敌的办法。
	“暖玉、萝莉、阿玛耳弥亚，你们都到后面去……”郭凡提说道，在每次战斗的时候郭凡提看着暖玉和
萝莉都拿着剑冲上去而自己和加布里都是站在后面感觉特别的憋屈，这次既然又有了两个强力的战士
，那么让女人在前面冲杀的事情他绝对不会允许发生了。
	加布里和马克也都是坚定的对暖玉和萝莉点了点头，两人虽然想说什么可是还是嘟着嘴站到了后面去了
。
	“我是魔法师，所以我能够和你站在一起对吧……”阿玛耳弥亚脸上还是带着淡淡的微笑对郭凡提说道
。
	郭凡提一听这话突然心里涌出了一种十分幸福的感觉，“好吧，但是你得保证自己的安全……”
	“不，我的安全由你保证，这是你给我的承诺……”阿玛耳弥亚摇了摇头说道，“我相信只要在你的身
边你是不会让我有事的对吧……”
	郭凡提点了点头，脸上洋溢着幸福的笑容。
	不远处的次元门中不断的涌出了幽灵骑士，众人也开始了攻击，一个个魔法被扔向了还没完全组成阵型
的幽灵骑士中，马克和玛法里奥也站在了前面手中拿着武器戒备着。
	魔法的攻击没有能完全消灭从次元门中出来的幽灵骑士，还是有部分骑着骷髅马接近了众人，这是马克
和玛法里奥都迎了上去，和那些骷髅战士战斗了起来，阿伽门龙也停止了释放魔法从他的领域中拿出
了一杆长枪，抖着金黄色的斗气冲杀了起来。三人每一次的攻击都一定有一片的幽灵骑士被击破脑袋
中的灵魂火焰被送回了冥界。
	经过一阵的厮杀，从次元门中出来的幽灵骑士都被送回了冥界去了，山谷中又多了一地的骸骨。空中的
两个次元门也消失了。
	“靠，就这样就结束了啊，我还没玩够了，我还打算放一个八级魔法了，真是不给机会……”加布里看
着一地的骨骸，摆出了一个十分有型的造型说道。
	这次加布里的话音还没有落下去，空中又出现了一个次元门，这次的次元门比刚开始的那两个都要大些
，而且旋转的速度更快了。
	“不知道又会有什么东西从里面走出来，真是麻烦……”阿伽门龙低声骂道，“靠，不带这么玩的，刚
才还只是四级的幽灵骑士现在就变成了八级的死亡骑士了……”
	从次元门中走出来的正是冥界中比较高级的一种死亡生物死亡骑士了，郭凡提在黄金的时候用九级的黑
暗魔法卷轴召唤出了这么一队过，死亡骑士强悍的战斗力他也是见识过的，所以现在看着眼前那些连
战马都披着战甲的死亡骑士一点都不陌生，死亡骑士身为冥界的高级生物，自身的实力也是十分的强
悍。
	众人看着眼前的一队死亡骑士，不仅连冷汗都下来了。
	“还好，只有二百来个，如果出来个死亡骑士军团的话我们都只有交代在这里了……”阿伽门龙说道，
对于死亡骑士的战斗力他还是十分了解的。这种八级的死亡骑士对光明系的魔法除了有一点的不舒适
外根本不会有任何的畏惧了。“这下你们要小心了，这死亡骑士也只有让他们头颅中的灵魂火焰熄灭
才能把他们送回冥界，不过他们身下的坐骑可也是有着五级魔兽的实力的，所以在对付死亡骑士的时
候也必须提防着他们的坐骑……”
	阿伽门龙说完就变回了黄金龙的形态，向着那刚从次元门出来的死亡骑士冲了过去。马克和玛法里奥也
不敢落后的冲了过去。
	死亡骑士见三人冲了过来，也十分迅速的列好了一个进攻的队形，驱策着身下的战马，持着手中的长枪
冲杀了过来。
	“兄弟，你的八级魔法我可是很期待的哦……”郭凡提拍着加布里的肩膀说道，说完又开始了释放魔法
，一旁的阿玛耳弥亚也给众人加持了自然魔法中一个比较高级的自然之祝福，自然之祝福是自然魔法
中的八级魔法，可以减少被施法者的疲劳，并且增加耐力和灵敏度，和光明系魔法中的光子礼赞有着
差不多的效果。
	加布里尴尬的笑了笑，可是丢出去的魔法最高的也只是七级的魔法，真要他释放八级魔法的话他也能够
放出一个，可是就这一个放完了他也完全的失去了战斗力了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 强悍的梦魇
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2250 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第66章 强悍的梦魇
	“还真以为你们会召唤魔法啊，我可也是黑暗法师……”郭凡提看着眼前的一大队死亡骑士说道，说完
一挥手也打开了一个次元门，一只全身黑黢黢，脚下还踏着一团黑色火焰的四蹄类魔兽从里面走了出
来，外形和阿玛耳弥亚的那头独角兽有着几分的相似，只是头颅上少了一只独角，身上散发出的也是
黑暗的气息，“梦魇？不会吧，这可是圣级禁咒召唤术才能召唤出的，可是我刚才只是用的召唤死亡
骑士的九级魔法啊，怎么跑出来这么个东西……”
	“年轻人，不错，十分的有眼光，本尊正是冥界独一无二的神兽梦魇之王你们可以直接叫我小黑就行了
，是你们召唤的我对吧？”梦魇之王小黑十分兴奋的说道，两只眼睛不停的打量着阿玛耳弥亚身边的
独角兽。
	“刚才的召唤咒语是我念的，可是我念的是召唤死亡骑士的咒语啊，怎么你跑出来了……”郭凡提十分
的不解，他很确定刚才的召唤魔法的的确确只是招呼死亡骑士的，可是先走却跑出了一头梦魇，还很
臭屁的说自己是梦魇之王，起个名字也想当的没创意就叫小黑。
	“呃，你说那事情啊，刚才那群死亡骑士正和我一起喝酒了，结果全被我给灌醉了，没办法就只有我顶
替他们出来了，小子，这次你可是赚到了哈哈……”小黑一脸兴奋的说道，两只眼睛不停的在独角兽
身上打量着，“既然都来了，有什么事情你就说吧，我想我能够帮你们摆平的……”
	“诺，那些死亡骑士你帮我们摆平吧，本来想叫些死亡骑士和他们对着干的，结果你上来了，那他们就
交给你了……”郭凡提指了指前方正和阿伽门龙战斗的死亡骑士，只见死亡骑士组成这一个个的阵型
，攻防十分的一致，配合的也是十分的默契，阿伽门龙不断的从死亡骑士组成的阵型中穿插着，可是
效果并不十分的明显。玛法里奥还能勉强的抵挡得住死亡骑士的攻击，毕竟他有着九级的实力，身手
也是十分的敏捷，可是马克就不行了，死亡骑士也是有着八级实力的存在，而马克的武技等级也是八
级还是以力量见长的那种。
	“那头龙如果完全恢复了实力，那收拾起这些东西来简直就和玩一样了，幸好他没完全恢复实力，不然
我也没机会出来玩了，这真是太感谢他了，哈哈……”小黑大笑着说道，同时四蹄踏着空气，叫上踩
着冥焰飞到了战斗的上空，“你们这些混蛋快点给我滚回去，耽误了我跑妞我和是和你们没完……”
	所有死亡骑士听到小黑的声音，都停下了手中的攻击一个个的愣在了那里。
	“靠，在冥界一个个的都聪明的快成精了，怎么到了这里就变得傻得像骨龙一样了，真是的……”小黑
不满的说道，同时一团黑焰从口中喷出喷向了死亡骑士的队形中，瞬间那些愣在那里的死亡骑士都从
原地消失了，小黑十分满意的扬起了头，踩着冥焰又飞到了郭凡提的身前说道，“好了，搞定了，现
在可以给我介绍下这位美丽的女士了吗，呃，不是，是这位美丽的女士身边的这只更加美丽的独角马
，我觉得我很有可能成为她以后的丈夫……”
	众人一听这话顿时有一种想要抓狂的冲动，整天叫嚣着要娶头美女龙的阿伽门龙就算了，现在又跑出了
一个看见独角兽就两眼放光的梦魇。
	“呃，既然搞定了，你就回去吧，有事我再叫你……”郭凡提挠着头说道。
	“不，我决定了，我要留在这里，留在这位美丽的女士的身边，和我心中的女神一起永远陪伴着这位美
丽的女士……”小黑摇着脑袋说着，两只眼睛闪烁着十分向往的光芒。
	阿玛耳弥亚身边的独角兽十分愤怒的冲着小黑喷了几个响鼻，一团十分圣洁的光芒从口中砸向了正一脸
得意的小黑。
	“呃，原来还没成年啊，那我更喜欢了，这真是太好了，等你成年了我就娶你吧，要不我再给你取个名
字，我看就叫小白吧，我叫小黑你叫小白，我们真是天生的一对啊，哈哈……”小黑兴奋的大笑了起
来，一晃身躲过了小白出发的光明魔法，不过他实在没什么取名字的天分，看他给自己和独角兽的名
字就能够看出来，可是这并没有完，“等以后我们有了孩子就叫他黑白吧……”
	“呃，你不愿意啊，那这样子吧小白，等我们再相处一段时间吧，我相信过段时间你就会彻底的爱上我
这个冥界最帅的梦魇的，毕竟你还小，还年轻，还不懂得什么是爱情……”小黑看着独角兽小白说道
，同时召唤出了一个契约和阿玛耳弥亚签订了下来。
	“我靠，下次出来的该不会是冰霜巨龙吧，如果出现冰霜巨龙的话我们现在就趁早跑路吧，你说是吧，
老大……”加布里又开始了发言，同时手还十分好奇的伸向了梦魇小黑，可是还没靠近就又缩了回来
。
	“加布里，我想说的是你从现在开始就闭上嘴吧，我发现你今天说过的话基本上很快就回得到灵验的…
…”郭凡提说道，众人也是一副坚决支持的样子看着加布里，“希望这次不会真的招来冰霜巨龙吧…
…”
	“放心吧，老大，冰霜巨龙在冥界也就那么几十头，而且昨天晚上和我喝酒的时候全被我放翻了，那些
家伙至少要睡一个月才会醒来，所以肯定不会有冰霜巨龙来的，你别看那些家伙个头都很大，可是喝
起酒来还真上不得台面……”梦魇小黑一副十分得意的样子说道。
	过了一会山谷中的确没有什么动静再出现了，众人仍然高度的戒备着周围的一举一动，可是周围除了风
声以外就没有动过。
	这时空中突然又出现了一个次元空间门，众人紧张的看着次元门半天，可是直到次元门从空中消失也什
么东西都没有从次元门中走出来。
	众人面面相觑的看着这一诡异的现象，真不知道这不不应该发生的事情为什么就发生了。
	“刚从下面上来的那全身黑黢黢的怪东西，老爷问问你啊，为什么我召唤的冰霜巨龙没有上来啊……”
这时一个全身藏在黑袍子里的身影出现在了对面的山头，一个明显苍老干枯的声音从黑色袍子里面传
了出来。
	众人一听这话顿时明白了过来，刚才的那些冥界生物都是这个人召唤出来的，而且刚才他还召唤了冰霜
巨龙，只是冰霜巨龙没有从空间门里出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 巫妖夫妻
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第67章 巫妖夫妻
	“呃，你是在问我吗？我刚才说过了啊，那些家伙和我喝酒的时候全被我放翻了，你再过一个月在召唤
他们他们应该就能出来了……”小黑说道。
	黑袍子里的人呃了一声后恍然大悟般的说道：“怪不得了，原来是这个样子，我还以为是我的魔法失效
了了，哈哈，好了，不和你们这些小家伙玩了，你们来这魔鬼山谷干嘛呢，这可是属于伟大的巫妖多
明戈，也就是本人的地盘呢……”
	“巫妖，你是巫妖，怪不得能够召唤那么多的冥界生物了，你这该死的巫妖干嘛要攻击我们啊，我靠…
…”小黑踏着冥焰向着巫妖飞了过去，大有一言不合就动手之势。
	“什么叫我攻击你们，全是为了满足那个小朋友的要求，你不信问问他，这些可都是他要求的，他开始
嫌太冷清不够刺激，结果我就弄了点骷髅兵打算给他们带来点热闹的气氛，结果他们把骷髅兵全干掉
了，后来他又嫌没动手的机会，刚才他还想要冰霜巨龙了，我这不都是满足他的好奇心嘛，你也知道
的像我这样的存在，在这个世界上呆的日子太长了，总喜欢找点事情解解闷嘛……”巫妖多明戈说道
，这话一出口众人都看着加布里，仿佛想要用眼神直接把他干掉一般。
	巫妖多明戈的解释可真是让众人哭笑不得，不知道眼前这个身上没有二两肉的老头是老天真还是老糊涂
，不过这些似乎都不重要了，重要的是巫妖多明戈像众人表达了他的善意，而且这样的表达方式很令
众人满意。
	“小子，这些都是老头子这么多年收集到的东西，老头子留着也没有用，就送给你当你们刚才辛苦那么
久的辛苦费吧……”多明戈说着，还从手上摘下了一个戒指丢给了郭凡提。
	郭凡提接了过来一看，又是个空间戒指，而且里面还装了不少的好东西，就这样郭凡提的手上就带了三
个空间戒指，相当于他一个人的手上就带着三个可以移动的城市，当然这只是说三个空间戒指的价值
比得上三座中等的城市，郭凡提也有点纳闷了，不是所有人都说空间戒指是多么的珍贵吗，可是他现
在一个人就带着三个，他感觉自己现在就像是一夜之间就变得十分有钱每个手指上都带着一个纯金的
金戒指显摆的爆发富一般。
	“哈哈，老人家真是大方啊，我真是太喜欢老人家你了，真是有点相见恨晚的感觉啊……”郭凡提倒是
不客气，空间戒指被他毫不客气的就笑纳了。
	“你小子就别得了便宜就卖乖了，在我老人家面前可别来这套，我这就那么一个，其他的除了家里还有
个老婆外就剩下就个身板了，我这身板你要的话我还可以考虑，如果你小子敢打我老婆注意的话我可
就是和你没晚啊……”多明戈说道。
	“别，你这身板你老人家就自己留着吧，就算是给我我也练不出来二两油，嘿嘿……”郭凡提说道，不
过他倒是十分的好奇怎么身为巫妖的多明戈竟然也会有老婆。不仅是郭凡提好奇，其他的几人也是十
分的好奇，搞不明白巫妖还娶老婆干嘛。
	“老头，你都这副样子了还娶老婆干嘛啊，像我们这些年轻人娶个老婆也就罢了，你说你都这副身板了
要老婆有个屁用啊……”小黑喷着响鼻，对多明戈一阵鄙视。
	“这你就不懂了啊，还是到我家再说吧，毕竟你们原来是客嘛，要是让我老婆知道我怠慢了客人的话今
晚我又得跪搓板了，哈哈……”多明戈说道，同时带着众人向着山谷深处走去，在路上也给众人介绍
了下魔鬼山谷的由来。
	原来魔鬼山谷的形成是在三千年前的一场大战，那时轩辕大陆上只有两个国家，就是这两个国家在这里
爆发了一场十分惨烈的战斗，双方在这里丢下了数百万的尸体，可是双方都还没来得及清理战场的时
候两个国家的内部就爆发了内战，也是从那个时候开始轩辕大陆就成了以城邦为主要政权的形式了。
而丢弃在魔鬼山谷的数百万尸体就这样常年累月的丢弃在了这里，而且还形成了这几千年不肯散去的
死亡气息和怨气，就这样原本充满了鸟语花香的一个地方变成了今天这个寸草不生的魔鬼山谷。
	不多时众人就到了多明戈的家门口，多明戈的家并不是众人想象中的丢满了骷髅头，浓雾环绕的样子，
反而是一副普通人家的小院，而且小院布置的十分的别致。
	进了小院中看见屋内简单但是十分整齐的摆设更是让众人不停的称赞。
	“哈哈，这些都是我老婆布置的，我告诉你们啊，我老婆以前可是大陆上最漂亮的美女了，追求她的人
简直多的比牛毛还多，不过都没有我英俊潇洒，所以最后还是我娶到了他……”多明戈听着众人的称
赞，喜滋滋的炫耀道，不过他干枯的只剩下骨头的脸很难让人联想到英俊潇洒这个词上去。
	“你就知道炫耀，也不看看你现在都什么样子了，还好意思说自己英俊潇洒，我真不知道当年是怎么想
的，竟然嫁给了你这个油嘴滑舌的家伙……”这时从屋内走出了一个身材十分婀娜，穿着一身长裙的
女性，声音也向风铃一般，只是在众人看到哪张和声音身材都完全不搭的脸时也明白了眼前的是一对
巫妖夫妻。
	多明戈连忙走了上去，拉起了妇人干枯的手一脸幸福的笑容说道：“给大家介绍一下，这就是我老婆了
，我可没吹牛啊，当年她可是全大陆最美的了，哈哈……”
	众人看见多明戈和妇人脸上幸福的笑容也算是明白了两人之间是多么的恩爱。
	“我们两个都修习的亡灵魔法，为了永远在一起就索性使用了亡灵魔法中的巫妖转换，这样我们就可以
永永远远的在一起了，哈哈，现在想起来那都是三百年前的事情了……”多明戈看着众人眼中的疑惑
解释道。
	众人听到多明戈平淡的话语和两人脸上洋溢着的幸福的笑容，都是十分的敬佩二人，似乎这就是永恒的
爱情，众人看着眼前这一对恩爱的夫妻似乎一下子明白了很多。加布里把暖玉的手握的更紧了，马克
也是一脸痴情的看着萝莉那个天真可爱的小丫头。
	郭凡提看着身边脸上始终带着微笑，但是眼中却是泪水不停打断的阿玛耳弥亚，嘴角动了动，想对她说
点什么，却不知道如何的开口。
	“如果我也转化成了巫妖，你还愿意这么看着我吗？”阿玛耳弥亚突然看向了郭凡提问道，脸上淡淡的
微笑中隐藏着一丝的紧张，胸口也起伏的更加剧烈了。
	“呃，我……”郭凡提一听这话顿时楞了，他只感觉自己就快要无法呼吸，心跳的频率也不再受自己的
控制了，郭凡提深深的吸了口气调节了下自己的情绪继续说道，“我愿意永远看着你，哪怕任何一秒
钟都不想错过，不管你是什么样子……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 情意绵绵
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第68章 情意绵绵
	“呵呵……”阿玛耳弥亚口中传出了银铃一般的笑声，“阿伽门龙那里不是有生命泉水吗，就算变成了
巫妖我们也可以重新恢复现在的样子的……”
	郭凡提看着阿玛耳弥亚脸上淡淡的微笑心里犹豫着要不要现在过去牵起阿玛耳弥亚的手，或者给他一个
紧紧的拥抱。一向做事果断的郭凡提在自己的感情方面却没有了一点的豪气了，这大概也就是作为一
个人在遇到真挚的感情的时候的犹豫和担心吧，毕竟敢爱敢恨又能十分清楚的认识到自己心中感情的
人实在太少了。
	郭凡提此时有点怕了，他怕自己稍微一个不慎的举动就亵渎了心中的女神。
	“阿伽门龙，我向你借两滴生命泉水好吗？只需要两滴生命泉水就能够让这两位恢复肉身了，等回到了
暗夜森林我就还给你……”阿玛耳弥亚突然对正感动的稀里哗啦一团糊涂的阿伽门龙说道。
	“好，没问题，说什么还不还的话，我作为老大的小弟，你可是老大未来的老婆，我阿伽门龙就算是把
老婆本全部拿出来也只需要你们一句话……”阿伽门龙不停的抹着眼泪说道，同时从他的领域中拿出
了装着生命泉水的小瓶子递到了多明戈夫妻二人面前，阿玛耳弥亚听见阿伽门龙的话脸上升起了一抹
淡淡的红晕。
	“其实容貌是什么样子的都不重要了，因为我们知道对方心里都是深爱着彼此的，和这个比起来容貌是
什么样子就一点都不重要了……”多明戈摇了摇头说道。
	“呵呵，老爷爷你就不明白了，身为女人天生是爱美的，如果你们能恢复肉身那不是更好吗？”阿玛耳
弥亚看着两人诚恳的说道。
	多明戈点了点头，深情的看了看自己身边坐着的妻子，尽是爱慕之意。
	在生命泉水和阿伽门龙的龙语魔法的作用下，多明戈夫妻身上的肌肤渐渐的饱满了起来，不多时又恢复
了年轻时的样子，众人看着眼前由巫妖重新回到人类外表的多明戈夫妻都是一脸的震撼，实在想不到
多明戈刚才所说的没有半点的吹嘘。他们更加的佩服这二人了，为了永远在一起竟然可以放弃那么美
丽英俊的容貌。
	看着眼前的多明戈夫妻眼中流露出的一丝淡淡的喜悦和对众人的感激，郭凡提突然想到了一句前世大诗
人白居易写下的一句诗“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”。
	“如果白居易看见了这样的情景，那他一定会把这句改成天长地久有时尽，此爱绵绵无绝期吧”郭凡提
在心里想到，看着异常恩爱的多明戈夫妻也是一脸的羡慕，似乎此时他明白了一天爱情的真谛。
	“弥亚，你嫁给我好吗？”郭凡提终于鼓起了勇气对阿玛耳弥亚说道。
	“呃，你是说……”阿玛耳弥亚低着小脑袋，支支吾吾地说着。
	“我是说我愿意一生一世的守在你的身边，永远的看着你，不管你变成什么样子我都会永远的守护在你
的身边不离不弃……”郭凡提一口气说出了所有心里的话，睁大了眼睛十分紧张的看着脸上有着一丝
羞涩的阿玛耳弥亚。
	“不行……”阿玛耳弥亚突然说道，郭凡提顿时觉得天地间一片昏暗，心中深深的痛了起来，仿佛被一
把匕首狠狠的插在了心上，阿玛耳弥亚看着郭凡提一脸失落的样子连忙解释道“不是，我不是说不行
，只是现在不行，我们精灵族的规矩是必须满了一百八十岁，相当于你们人类的十八岁才能结婚的，
所以现在我不能嫁给你……”
	郭凡提听着阿玛耳弥亚带着一点焦急的声音，顿时破碎的心瞬间又变得完好了，原来阿玛耳弥亚刚才说
不行是因为还没有达到精灵族规定的结婚年龄。
	“那你现在多大了呢？”郭凡提问道，他的手已经紧紧的握住了阿玛耳弥亚柔软无骨的小手，仿佛这一
刻瞬间就成了永恒。
	“一百四十岁了，按照你们人类的计算相当于十四岁……”阿玛耳弥亚说道。
	“呃……”郭凡提一听这话顿时一整惊愕，挠了挠头说道“我也是十四岁，如果换算成你们精灵族的年
龄差不懂快满一百五十岁了……”
	“哈哈，小家伙，这下你就不懂了吧，精灵族可是可以活两千多岁的，他们不仅衰老的十分的缓慢，成
长起来也是十分的缓慢的，你们人类一年的成长他们可是需要十年的……”多明戈看着郭凡提和阿玛
耳弥亚两人此时有点尴尬的表情，大笑着说道。
	郭凡提一听这话顿时明白了过来，这仿佛就是前世生物学中提到的新陈代谢的缓慢可以使生物长寿的道
理一般。想通了这一点郭凡提心里也彻底的舒坦了，看着阿玛耳弥亚幸福的样子心里也感到特别的幸
福，原来幸福真的是来得这么突然。
	“哈哈，大家都饿了吧，等会都尝尝我老婆的手艺，嘿嘿，我可是几百年没有吃到过了，没想到今天遇
到了你们几个小家伙给我们夫妻两带来了这么好的礼物，哈哈，等会我们可得多喝两杯……”多明戈
说道。
	郭凡提从空间戒指中取出了一些食物和酒，本来郭凡提的几个空间戒指都是装满了金币的，不过在知道
了阿伽门龙有着领域的时候就全部交给阿伽门龙保管了，阿伽门龙在看到这么的金币的手着实的狠狠
了一把，从阿伽门龙的身上郭凡提也找到了龙族和女人的一个共同点，那就是两者都喜欢闪闪发光的
东西，这一点连阿玛耳弥亚都不例外。
	“小家伙，我们老两口这里可是准备了不少的东西的，虽然不能吹，但是偶尔做点消磨时间也是不错的
哦，不过这酒嘛我这还真没有……”多明戈笑呵呵的说着，他的老婆也将这些菜收拾在了菜篮里提进
了后面的厨房。
	“我也去帮忙……”阿玛耳弥亚也跟在多明戈的妻子身后走进了厨房。
	“小子，好福气啊，你看小姑娘现在就要学做饭了，你小子以后可是有口福了哈哈……”多明戈大笑着
说道。
	“是啊，老大可真是有福气啊，大嫂人又漂亮，以后我可要经常来蹭饭哦，嘿嘿……”加布里说道，可
是话音刚落却又感觉到一丝的不对劲，暖玉正阴沉着脸看着他。
	“难道我就不漂亮吗？难道我就不会做饭吗？哼……”暖玉在加布里的腰间一拧，也向着厨房方向跑去
。
	众人又是一阵大笑。
	“要不你也去吧……”马克对着身旁仍然一直迷糊着的萝莉说道。
	“为什么啊？以后有姐姐会做饭就行了啊……”萝莉扬起可爱的小脑袋说道。
	“呃……”马克直接无语了，“那我也去厨房帮忙吧……”
	两人的对话又是惹得众人哈哈大笑。
	不多时，一座香喷喷的饭菜就摆在了桌子上，众人围坐在桌旁一边吃着饭一边聊了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 捡个大导演
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第69章 捡个大导演
	“小家伙，你们怎么跑到这魔鬼山谷来了，这魔鬼山谷在大陆上是很多人根本不敢靠近的地方了？”多
明戈端着手中的酒杯问道。
	“我们本来是打算来找上古宝藏的，结果没想到遇到了你们，呵呵，对了，在大陆上哪个地方时人最少
去的，也是最神秘的呢？”经过这么半天的相处，郭凡提对这二人倒是十分的放心了，至少两人之间
真挚的感情彻底的折服了他们。
	“大陆上神秘的地方倒是不少，不过最神秘的地方还是要数大陆最北边的梦之冰原，三百多年前我们夫
妻游离大陆的时候曾经到过梦之冰原的周围，不过那里实在是太危险了，我们夫妻两人在那里逛了一
圈也就回来了，不过那里隐隐传出的一种魔法波动和这位小姑娘身上的魔法波动十分的相似，对，就
是这样的波动……”多明戈回忆着说道，阿玛耳弥亚也十分配合的释放出了一丝的魔法气息，多明戈
在感应到阿玛耳弥亚身上的魔法气息时更加的确定了，他的妻子也点了点头。
	“自然魔法的气息？”郭凡提说道，如果真的是自然魔法的气息的话，那么他基本上可以肯定梦之冰原
上就有他们要寻找的传从魔法阵，那样他们就可以回到罗兰大陆了，可是让他担心的是他不知道阿玛
耳弥亚愿不愿意和他们一起去罗兰大陆。
	“你去哪里我就和你去哪里……”阿玛耳弥亚看出了郭凡提心中的不安说道，脸上淡淡的微笑洋溢着幸
福，小手也握住了郭凡提的手。
	郭凡提感激的看着阿玛耳弥亚，心中那种滋味甜到了极点。
	吃完了饭，休息了一晚。第二天早上郭凡提众人就向多明戈夫妻二人辞行了，毕竟他们这次已经离开了
斯巴达城快一年了。
	离开了魔鬼山谷众人就向着大陆最北边的梦之冰原的方向行进了，这次阿伽门龙的背上少坐了两个人。
阿玛耳弥亚骑着独角兽小白，郭凡提骑着梦魇小黑，两个人紧紧的跟在阿伽门龙的身后。
	梦魇小黑在看见郭凡提和阿玛耳弥亚表明了关系后就直接要求和阿玛耳弥亚解除契约了，那当时是这样
说的。
	“老大的老婆是小白的主人，那么我的主人娶了小白的主人，那么以后我娶小白也是顺理成章的事情了
……”这就是梦魇小黑给出的理由，众人不得不佩服他强悍的逻辑能力，连这样的逻辑他也能想得出
来。
	不过在小黑的死缠下郭凡提也无奈的收下了他，郭凡提也是相当的郁闷，不知道为什么收的两个魔兽小
弟是一个比一个好色，阿伽门龙那家伙天天念叨着美女龙，小黑更是天天念叨着要娶还没成年的独角
兽小白。不过对于小黑要谁当主人对郭凡提和阿玛耳弥亚来说并没有什么区别，他们两人还谁和谁啊
，根本不用分彼此，可是小黑就一死心眼。
	“也不知道这两个一黑一白的以后要是真的在一起的话，会生出个什么来，不知道会不会生出个斑马来
……”郭凡提对着身边的阿玛耳弥亚说道。
	“不会啊，独角兽和梦魇其实都是属于独角兽的，只是梦魇堕落成了冥界的生物，所以两者之间就有了
差别，所以生下来的小孩子不是独角兽就是梦魇吧……”阿玛耳弥亚笑呵呵的解释着。
	“呃……”郭凡提呃了一声，终于明白了梦魇小黑一看见独角兽小白两只眼睛都直了，“不知道我们以
后的孩子是会像精灵多一些还是像人类多一些……”
	“应该是像人类多一些吧，毕竟我也有一半的人类血统，所以……”阿玛耳弥亚说着说着脸上升起了一
抹红晕，有点不好意思的低下了头。
	半天的歇歇走走，众人又是好好的领略了一番轩辕大陆上奇特的风景，这一路上更是让从没有走出过暗
夜森林的阿玛耳弥亚和玛法里奥更是惊叹不已。
	“等回到了罗兰我们也学着多明戈他们两找一处地方隐居好吗？不过我们要找一个风景最优美的地方…
…”阿玛耳弥亚看着眼前的风景说道。一片清清的湖水，天上的白云和蓝蓝的天空以及岸边的树木都
在里面留下了倒影，湖中心一对鸟儿正从水面上比翼双飞而过。
	“好啊，只是我的领地里面大多的地方都是沙漠，不过迷失森林里面的风景倒是蛮不错的，倒时候我们
就去迷失森林里面隐居吧……”郭凡提把阿玛耳弥亚半搂进了怀里看着湖心的那对飞向远方的鸟儿说
道，仿佛此时那么就是那对正比翼双飞的鸟儿，此时郭凡提更是明白了古人为什么会吟出只羡鸳鸯不
羡仙的妙句来了。
	这时一阵打斗声和厮杀声从不远处打破了这和谐美丽的景色，郭凡提和阿玛耳弥亚都皱起了眉头看着声
音传来的方向。众人迅速的集中在了一起向着打斗的方向赶去，轩辕大陆上打斗仇杀的事情是很正常
的事情，这一路来，他们就看见了不少，其中大多数都是盗贼团抢劫过路的商队或者路人。
	赶到了打斗的地方一看，果然又是盗贼在抢劫一个商团，地上已经倒下了不少的人，其他的还有很多都
浑身浴血的继续战斗着，只是盗贼的人数实在太多了，商团的护卫力量明显的低档不了多久。
	商团中大多数的人都躲在马车的后面瑟瑟的发着抖，可是一个胖子引起了郭凡提众人的注意。只见那个
胖子手上拿着一个魔法水晶球不断的拍着商团雇佣的佣兵和盗贼打斗的过程，还不断的变换着方位，
两只小眼睛眯在了一起全神贯注的看着水晶球里面显示出的战斗过程，脸上还有着一丝的兴奋和狂热
。
	郭凡提刚看到这个胖子的第一感觉就是这个胖子像极了前世的那些狂热的狗仔队，特别是那种狂热和兴
奋。
	“先救人吧……”郭凡提吩咐了众人一句，众人就分开行动了起来，而他却向着那个正津津有味的拍着
打斗过程的胖子走去，他对这个胖子十分的好奇。
	在郭凡提手下几个高手的加入下，很快佣兵团就以一边倒的优势打败了人数众多的盗贼团，只是佣兵团
剩下的人已经不怎么多了。盗贼团还是按照郭凡提的老规矩，问出了藏宝的地方后全部杀掉，这倒是
让热爱自然和生命的阿玛耳弥亚和玛法里奥稍有微词，不过郭凡提也十分成功的用他那套除恶务尽的
理论说服了两人，最终还赢得了玛法里奥的一丝赞同。毕竟对恶人的仁慈就是将更多好人的生命交到
了他们手里。
	“胖子，你过来……”郭凡提对正看着自己拍摄的影像的胖子说道。
	“你叫我吗？”胖子指着自己的鼻子问到，两只小眼睛哪怕一秒钟也舍不得离开手中的水晶球。
	“你认为这里还有比你还胖的吗？”郭凡提说道，不知道这个胖子脑袋中除了那个水晶球还会有什么。

	“呃，那你就是叫我了，这里还实在没有比我更胖的了……”胖子仍然两眼紧紧的注视着水晶球，缓缓
的跑到了郭凡提的身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 梦之冰原
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第70章 梦之冰原
	“你叫什么名字？”郭凡提问道。
	“卡梅隆……”胖子很直接干脆的回到道。
	“我靠，你叫卡梅隆……”郭凡提顿时大吃一惊，没想到这胖子的名字竟然这么有震撼力，再加上手上
一直捧着的水晶球，别说还真有那么一副大导演的味道。
	“你认识我……”卡梅隆好奇的问道，两只眼睛第一次离开了手中的水晶球。
	“不认识，只是以前有个朋友也叫卡梅隆，而且瞧的是他和你一样喜欢用水晶球到处拍东西……”郭凡
提当然不会告诉眼前这个也叫卡梅隆的胖子自己前世的世界里有个大导演叫卡梅隆，而且还拍了许多
的大片。
	“那的确真是太巧了……”胖子卡梅隆又低下了头继续看着水晶球中刚刚录下来的影像。
	“呃，胖子，你为什么喜欢用水晶球去拍摄那些乱七八糟的东西呢？我是说……”郭凡提话还没说完，
胖子卡梅隆就大声的吼了出来。
	“什么乱七八糟的东西，这些可都是艺术，艺术你懂吗？这些可都是生活中的精华部分，更是生活的延
续……”胖子卡梅隆十分激动的说道，两只很小的眼睛在他此时激动和狂热的情况下变得大了那么一
点。
	“呃，好吧，这是艺术，那你以后就跟着我混吧，我敢保证你以后如果跟着我的话可以拍到更精彩的东
西，甚至是圣级武士或者魔法师的战斗，你想想两个圣级的武士的战斗是多么的精彩和激烈，两个大
魔导师所释放的魔法是多么的绚丽，如果放在了夜空就是最美丽的烟火了……”郭凡提开始诱惑卡梅
隆了，在看见卡梅隆那份激情和狂热的时候他就决定了要给这个新的世界带来一门新的产业，那就是
电影。
	“好吧，我同意你的提议，圣级的战斗真的是太有诱惑力了，如果我能够拍到圣级的战斗，就算要了我
的命我也愿意……”卡梅隆一脸的向往，一双小眼睛又眯了起来，看着天空尽情的幻想着。
	经不起郭凡提诱惑的胖子卡梅隆就这样加入了众人的队伍中，当第一次坐在了阿伽门龙的背上时，卡梅
隆兴奋的差点直接从龙背上掉下去。
	“天啦，我这是做梦吗？我现在可是坐在黄金龙的背上啊，高贵的黄金龙，龙族中的皇者啊，来，兄弟
，打我一下，我看看是不是真的在做梦……”卡梅隆一脸的不可思议，紧张的抓着身边的马克，大声
的嚎叫着。
	“兄弟，在打你一下之前我想像你确定下一件事情，你真的需要一名有着八级，甚至快要到九级的高级
武士给你一下吗？呃，我忘了告诉你了，我是准九级的武士了，所以，在你回答之前先想清楚……”
马克举起了一直拳头，在卡梅隆的眼前晃了晃说道。
	“呃，那还是算了，我还是自己来吧……”卡梅隆说完提手就冲着自己的脸给了自己一下，然后一只手
捂着刚被自己抽的脸，表情扭曲的说道：“我没做梦，这一切都是真的，我是真的骑在了黄金龙的背
上……”
	卡梅隆说完又拿出了水晶球继续拍了起来，更是给阿伽门龙来了个特写，然后又把水晶球高高的举了起
来，把自己和众人在黄金龙背上的样子全部拍了下来。
	“小子，我劝你最好现在就把那个水晶球丢了，如果除了这里的人还有其他的人知道了你这个废物也曾
经坐在我的背上的话，我可以向你保证你这辈子都再也没办法娶老婆……”阿伽门龙回过头，两只拳
头般大小的眼睛瞪着卡梅隆说道。
	“呃，娶老婆干嘛？我才没那闲功夫娶老婆了，有那时间还不如多拍点东西……”卡梅隆瘪了瘪嘴满不
在乎的说道。
	众人听卡梅隆说出这样的话都是一惊，然后又哈哈大笑了起来，阿伽门龙直接无语了，他实在想不通为
什么这个胖子对娶老婆这样美好的事情一点兴趣都没有。
	众人一路打闹着向着最北方飞去，一路下来众人都明显的感觉到了温度在不停的下降着，而且风也是越
来越大。众人在阿伽门龙的背上甚至很难坐稳，无奈之前众人都又回到了地面上，靠步行前进。
	众人看着周围荒芜的环境，本在这盛夏应该枝繁叶茂的情景却不停的从天空中飘落下了一些零星的雪花
。
	“真是见鬼，刚才还热的要死，现在却就过上了冬天，这他妈的是什么鬼天气……”卡梅隆不停的发着
抖，胖胖的脸也是青了很大一块，两个鼻孔几乎就要赶上了水龙头。
	“不是说长的胖的人都不怕冷吗？怎么你这么怕冷……”郭凡提说道，同时扔给了卡梅隆一个魔法罩套
在了身上。
	“谁说的长的胖就不怕冷，我差点就冷死了，老大，你一个个不是高级的武士就是高级的魔法师，当然
不怕冷啦，我可只是最低级的一级魔法师，我那点魔法力也只够使用下水晶球了……”卡梅隆在魔法
罩里面深深的吸了一口气说道，“这下真是暖和多了，老大你老人家也真是的，有这么好的玩意儿也
不早点给我套上一个……”
	“看来我们已经十分接近了梦之冰原的范围了，这梦之冰原还真有点名副其实的感觉……”郭凡提说道
，看着在魔法罩里面又开始摆弄水晶球的卡梅隆笑着摇了摇头，“这小子对拍摄也太狂热了点吧，这
时候都还有心情拍……”
	“每个人都有着自己的追求嘛，就像我伟大的阿伽门龙，一生最伟大的目标就是要娶到一头美女龙，老
大，说说看你的目标是什么……”阿伽门龙又变成了人类的样子凑了过来。
	“我啊？这还真没有想过，本来我觉得当一个十分富裕的贵族倒是不错的，不过现在看到这个胖子对拍
摄影像这么狂热我倒是有了一个新的主意了，等会去了就开始为这个伟大的目标而奋斗……”郭凡提
笑着摇了摇头说道，他也突然觉得自己活得实在没什么意思，稀里糊涂的穿越了，还成了一个王子，
还有了这么一身强悍的实力，就算不去拯救世界也可以做做称霸兰西王国的梦了，不过他一想到这些
事情就觉得头痛。至于现在的新目标嘛，那倒是有点的戏剧化了，那就是和所有的年轻人一样，他也
曾经做过明星梦，现在捡了这么一个大导演，倒是可以好好的利用一下，说不定他的明星梦还真就可
以实现了，“我想我的目标就是等我和弥亚都成年了就结婚，然后生一窝可爱的小孩子，然后等他们
长大了，再给我们两生一窝可爱的小孙子，哈哈……”
	“老大，你太高明了，我真是太佩服你了，我都才想到娶老婆生孩子，你现在就想到了抱孙子的事情上
去了，真是让龙佩服啊……”阿伽门龙一脸的敬佩，英俊帅气的脸又扬了起来，陷入了深深的遐想中
，嘴边又流出了口水，不用问也知道他又在幻想娶一头美女龙当老婆了。
	“嘿嘿……”郭凡提看着身边羞红了脸的阿玛耳弥亚，也有点不好意思的笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 困境
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第71章 困境
	雪下的更大了，地上除了一层厚厚的积雪外什么都没有，眼前也变成了一个白色的世界，风更大了。狂
风将雪吹的在空中四处飘散，又如一道道风刃一般在众人身上的衣服上划出了许多小口子。
	“这那还是风，这他妈的全是风刃了，靠，就算是圣级的风系法师也没办法一次就扔这么多的风刃吧…
…”加布里看着眼前的情景有点受打击的说道。
	“走吧，大自然的力量可是不可以小瞧的……”郭凡提安慰着说道，阿玛耳弥亚也十分赞同的点了点头
，在众人看来这小两口还真有那么点夫唱妇随的感觉。
	大自然的力量郭凡提真的见识了很多，比如说前世的时候，人们对大自然过度的开采和破坏所引起的那
些自然灾害，也可以说是自然对人类的一种报复吧。虽然这个世界上的人类，他们没有前世人所拥有
的那么发达的科技，但是这个世界的强者的能力和破坏力也是让人不可小觑的，移山倒海也都不是什
么难事，一个人屠遍一座城也不是不可能，可是有的地方就是连这些强者也会感觉到深深的畏惧，比
如说眼前的梦之冰原。
	不管是暗夜精灵部落的族长法瑞恩，还是在魔鬼山谷中的巫妖夫妇，他们的实力可以说在整个轩辕大陆
上都是站在人类的顶点的，可是在面对这个梦之森林的时候，二者都选择了退却。
	似乎这个梦之冰原就像是一个梦境般，是一个谜一样的存在，从来没有人解开过他隐藏在这白茫茫的世
界下的面纱。
	站在梦之冰原的边缘处，众人都犯难了，也都在犹豫，连梦之冰原外围的风就能够比得上风系四级魔法
风刃，不知道在梦之冰原里面，或是在梦之冰原的深处又是怎么样的一个环境。众人稍微想一下就能
够大概猜得到一点，恐怕梦之冰原深处的环境会比这外围更加恶劣十倍，甚至百倍吧。
	“我们要进去吗？”感受着若有若无的自然魔法气息，郭凡提看着众人问道，从梦之冰原深处传出的魔
法波动，让众人很是熟悉，至少在迷失森林的那块用大陆上几种生物的语言写着的石碑上，也是散发
着这种自然魔法的气息。
	“这种魔法波动和自然魔法的波动有着一点区别……”阿玛耳弥亚突然说道，一听这话众人都是惊愕的
看着她，“这当然也是自然魔法的气息，不过和现在的自然魔法在魔法波动上似乎有不一样的地方…
…”
	“不一样的地方……”郭凡提似乎理解到了一点，“就像是大陆上普通的光明系魔法和光明教廷的光明
魔法，这两种魔法虽然都是光明系的魔法，也都是吸收的光元素，但是在使用上和给人的感觉上不太
一样对吧。”
	郭凡提这话一出口让众人更是觉得疑惑了，不明白为什么同是光明系的魔法，却又产生了区别。
	阿玛耳弥亚点了点头，面色不怎么好的看着脸色同样十分严肃的郭凡提。
	“看来现在这个事情越来越有意思了……”郭凡提微微的笑了笑，缓和了下众人的气氛，深深的吸了口
气突然问出了一个让众人有点纳闷的问题，“你们知道光明系的魔法在光明教廷里叫什么吗？”
	教廷中，从地位最高的教皇，到基本没有什么地位的普通神职人员，只要会魔法的人，那么他们修习的
肯定是光明系的魔法。
	“知道啊，是叫神术啊……”暖玉答道，不过脸上完全的不解，不仅是她不解，其他的几人脸上也是满
脸的疑惑，就连胖子卡梅隆，这个基本没有什么实力的家伙也不例外。
	“对，你们都知道光明教廷是把光明魔法称为神术，不过实际上大陆上一般人修行的光明系魔法和教廷
中的高级人员修行的光明魔法，实际上是不一样的，所以这也是大陆上魔法师工会和教廷一直争论魔
法的来源的一个重要原因……”
	在罗兰大陆上，魔法师工会和教廷一直对魔法的来源争论着，而这一争论从教廷诞生在大陆上的那天就
开始了。
	魔法师工会一直坚持认为魔法是来源于自然，只要有足够的精神力，那么就可以从大自然中汲取魔法元
素，并且通过冥想将这些魔法元素储存在人的体内，那就变成了施展魔法时所需要的魔力。
	教廷则是坚持认为所有的魔法元素都是来源于神，魔法元素是神对人们的恩赐。而人之所以可以使用魔
法也是神赐予给人类的。
	这两种全然不同的解释，在普通人看来不过是两个势力之间彼此想压过对方一头而已。魔法师工会坚称
魔法来自于大自然是为了不受到教廷的统治，给自己的存在提供一个解释。而教廷认为魔法是神给人
类的恩赐，则是为了能够压制住魔法师工会一头。当然，这只是普通人的看法。
	可是郭凡提身为光明教廷的教子，他倒是清清楚楚的明白，两种光明魔法之间的差异，至少有着很大的
不同。似乎两种同为光明系的魔法真的有着不同的来源。
	郭凡提隐隐的感觉到这中间肯定存在着什么秘密，不过到底是什么他不知道。
	“都到了这里了，我们就进去吧，说不定就在这梦之冰原里面还真有我们要找的东西……”郭凡提说道
，众人脸上也充满了激情，刚才的那些疑惑瞬间就被抛之脑后了。
	众人紧紧的靠在了一起，在众人的周围释放了一个很大的魔法罩，有着魔法罩的保护，众人在风雪中行
进起来，倒是感觉轻松了许多。
	不过维持着魔法罩的郭凡提却并没有感到任何的轻松，他觉得越是往梦之冰原的深处走，维持这个巨大
的魔法罩就越是费尽，不多时他的额头上就渗出了大粒大粒的汗珠。
	魔法罩外面的风更大了，雪花更是从天而降落下，还没有落在地上就被呼啸的狂风吹成了碎片，消失在
了空气中。
	阿伽门龙从郭凡提手里接下了维持魔法罩的工作，这样一路下来，两人交替着维持魔法罩，倒是轻松了
不少，只是两人虽然一个是圣级的光明和黑暗双系魔法师，一个更是龙族中的皇者黄金龙，两人在魔
法方面的修为可以说足够站在大陆的顶尖了，可是他们仍然感觉到越往梦之冰原的深处走就越是十分
的吃力。
	郭凡提和阿伽门龙不停的交换着维持魔法罩，开始了时候一个人可以维持着魔法罩走好几千米，可是越
到深处，那个距离就不断的缩减着，从几千米缩减到一千米，再缩减到几百米，到现在两人只能维持
十多米的距离就会满头大汗了。
	“也许在这样走下，我们在前进几百米就根本没办法挡住这里的风暴了……”郭凡提说道，他实在没有
想到，到了这里风暴就大成了这样，可是前面一眼望去却看不到尽头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 诡异
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2227 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第72章 诡异
	“也许我们可以试试这个……”阿伽门龙沉默了一会说道，“不过我不知道能不能够挡得住这里的风暴
……”
	阿伽门龙说完，让郭凡提又暂时结果了魔法罩。口中用龙语吟唱出了魔法咒语，不多时，一个金黄色的
空间从阿伽门龙的体内显现了出来，并且将众人包裹在了里面。
	只是众人刚被包裹进去异变就发生了，一道更加猛烈的狂风吹过，瞬间就击破了阿伽门龙召唤出的领域
。
	刚阿伽门龙召唤出来的正是突破圣级，进入领域后所拥有的领域空间，在领域空间里面，领域的拥有人
在这一方天地中就是神，不过领域往往是隐藏在体内的。而阿伽门龙却用龙族的魔法将领域给召唤了
出来。
	领域被击碎的瞬间，一口金黄色的鲜血从阿伽门龙的口中喷了出来，原本放在领域中的金币和宝石以及
这一路来得到的所有财宝魔核都消失在了次元空间里。
	“没办法，这里的风暴十分的古怪，我的领域也没办法阻挡这里的风暴，我看我们还是先退回去，然后
再想办法吧……”阿伽门龙擦了擦嘴角的血迹说道，心里更是为那些以后娶老婆的聘礼就这样全丢失
了而感到心疼。
	众人在魔法罩里也是惋惜的摇了摇头，想不到凭借着身边这么强悍的实力也没有办法走到更深的地方去
。
	就在众人准备反身回去的时候，异变却又发生了……
	风渐渐的小了下来，雪也渐渐的停止了，天空中还洒下了一丝的阳光。
	众人面面相觑的看着彼此，不知道怎么刚才还十分恶劣的天气，转瞬之间就变得晴朗了起来。更加令人
吃惊的是，脚下的土地上积雪也迅速的融化掉了，换之而来的是，一颗颗幼苗从土里蹦了出来，以肉
眼可见的速度迅速的生长着，不多一会就长成了一颗颗参天的大树，地上也铺满了一层碧绿色的小草
。
	阿玛耳弥亚皱起了眉头，她知道精灵族的自然魔法可以快速的催生植物的生长，可是像这么大规模的催
生，那简直就是太不可思议了，就算是她现在有着九级魔法师的实力，就算是耗尽全身的魔力，也仅
仅能够催生那么一小块。
	或许达到了圣级会大些，可是也不可能在如此短的时间内，将这么广阔的范围催生成一片森林，也许只
有万能的神能够做到吧。
	在阿玛耳弥亚看来，这几乎就是神迹了，即使她在暗夜精灵部落里当了那么多年的圣女，也没感应到神
的存在过。
	“真是不可思议的事情，不过我们还是继续向里面走吧，也许里面就有我们需要的东西……”郭凡提说
道，此时阿伽门龙也从刚才的损伤中恢复了过来。
	重新踏上了行程后，这次就感觉轻松多了，和煦的春风，和从头顶洒下的阳光，完全给人一种初春的感
觉。
	渐渐的还能够看见有鸟儿从枝头上飞了出来，叽叽喳喳的叫个不停。也有蝴蝶在花丛中飞来飞去，好一
派美丽的景色，胖子卡梅隆又情不自禁的拿出了水晶球拍摄了起来。
	可是异变在这时又发生了，刚生长出来的植物在瞬间就开花，然后瞬间就结果了，然后果子又在一瞬间
就掉落在了地上，而刚从枝头飞出来的鸟儿也以很快的速度在枝头搭建了窝，然后小了一窝蛋，一瞬
间蛋壳就裂开了，出现了一窝的雏鸟，刚有了孩子的鸟儿在枝头上还没叽叽喳喳的叫几声就从枝头上
掉了下来，死去了，甚至连尸体也以很快的速度腐坏消失不见了。
	在花丛中飞舞的蝴蝶也在穿梭在花丛中时，瞬间就掉落在了地上，然后消失了。
	这一切仿佛就像是一个圆环一般，不停歇的发生着，众人愣愣的站在那里看着这变化，仿佛走进了梦境
里一般，仿佛是这里的时间被加快了几百倍甚至几千倍一般。
	出生、成长、生育、衰老、死去、腐败、出生……这个循环再这片刚长起来的森林中不断的进行着，可
是他们众人却丝毫没有受到任何的影响。
	卡梅隆仍然拿着手中的水晶球，不断的拍摄着周围的变化，只是他也早已经被这奇特又诡异的景象所震
惊了，大大张开的嘴巴完全可以放进去一个鸡蛋。
	这时，森林也开始了变化，长大的树木，在瞬间枯死，然后快速的倒在了原地，腐烂、消失，又有新的
幼苗从土地生长了出来，重新长成了大树。
	郭凡提看着这一切，只觉得眼前的一切像极了前世看人与自然时，那加快进度播放的节目一般。只是现
在这一切却是真真实实的发生在了自己的眼前，甚至能够听到声音，还能够闻到气味的变化。
	这时，突然森林中冒出了一阵的浓烟，瞬间就将整个森林点燃。郭凡提他们看着大火烧了起来，正要向
后面跑，可是瞬间就被大火淹没在了火堆中，只是这些熊熊大火却对郭凡提众人没有丝毫的伤害，唯
一的一点感觉就是皮肤有一丝被灼烧的感觉。
	看着身上完好无损的皮肤郭凡提等人更是吃惊了，不知道这到底是怎么回事。
	森林和森林中所有的生物在一瞬间都被燃烧成了灰烬，在地上留下了一层厚厚的灰烬。
	待最后一丝灰烬也变成了肥沃的土壤后，新的变化又出现了。
	只见周围突然出现了大量的军队，而众人就站在了两只队伍的中间处。
	众人看着两方站着的凛冽的士兵，从他们的身上他们可以清清楚楚的感觉到，他们身上带着的那凛冽的
杀气，仿佛这些士兵全是来自地狱的修罗一般，冰冷的脸，给人不怒自威的感觉。
	从两边的队伍中走出了两个人物，见他们的穿着仿佛是两只军队的统帅。两人走到了郭凡提等人的身边
，面对面的站了下来，可是夹在他们之间的郭凡提众人却仿佛如空气一般，直接被他们无视了。
	“看来，他们根本就看不见我们……”郭凡提松了口气说道，从两边大批的军队出现那一刻开始，他就
连大气都不敢出了，不仅是他，其他的几人和他也是一样的状况，此时都长大了嘴大口大口的呼吸着
。
	走出来的两名统帅开始了交谈，不过和刚才森林的状况不一样的是，这次他们虽然能清楚的看见两人脸
上任何的一个细微的表情变化，可是却没有办法听见两人说话的声音。
	经过一阵的交谈，一方突然变得十分的暴怒了，似乎谈判就这样破裂了。双方各自回到了各自的军队中
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 神的战斗
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第73章 神的战斗
	两边的旗帜不断的挥舞着，双方的军队也开始了冲杀，只见这些冲杀的士兵飞快的融合在了一起，整个
战场上爆发着金黄色的斗气和绚丽的魔法。
	“连士兵都是圣级的强者，不知道这是什么样的势力可以这样的奢侈……”郭凡提嘀咕道，其他人脸上
也明显写着震惊。
	要知道，圣级的实力在罗兰大陆上，不管走到哪里都是十分的受欢迎的，可是现在眼前的这场战争，却
连小兵都是圣级的强者，这让人怎么能不感到震撼呢。
	战斗扔在继续着，一具具身体不停的倒在脚下的血泊中，这时一个个身穿银色铠甲的武士从方阵营中飞
了出来，另一方也有许多穿着黑色铠甲的战士迎了上去，并且快速的收割着那些圣级士兵的生命，圣
级的士兵在他们的刀下，连半招都挡不住，完全就是一场屠杀。
	这些身穿银色铠甲和黑色铠甲的的武士所过之处，一个又一个身体瞬间就倒了下去，没有华丽的技巧，
也没有爆发出灿烂的斗气，可是就是这简单到了极限的每一招都在不停的收割着生命，仿佛他们就是
从地狱中走出的死神一般。
	很快，双方穿着银色铠甲和黑色铠甲的战士就碰撞在了一起，双方的每一次出招都是那么的简单，一枪
刺出，或者一刀劈出，都是那么的简单，没有丝毫的繁杂。
	“这就是领域的力量吧……”阿伽门龙似乎又想到了什么东西，看着战场中还在战斗着的穿着银色铠甲
和黑色铠甲的人，嘴里感叹道。
	大战仍然进行着，双方的实力差距并不大，仿佛就会一直这样胶着下去一般。这时整个画面一闪，眼前
的所有军队都消失不见了，只留下一地的黄沙，风轻轻的吹过，给众人带来了一丝的凉爽，也正是这
一丝凉爽的感觉，向众人说明他们此时看到的一切不是梦境。
	风轻轻的吹过，带起了一层薄薄的黄沙。
	突然，风停了。天空顿时失去了原本的蓝色，带着一丝的暗红。地面也被印上了一丝暗红的色彩，仿佛
整个大地都被浸在了暗红的血液中。
	远处的天空，一个个暗黑色的次元门被打开了，大量的死亡骑士从次元门中走了出来，这些死亡骑士和
郭凡提他们见过的死亡骑士有着很大的区别。
	不仅装备上更加的精良，就连身下骑着的坐骑也不是四五级的那种像是战马的魔兽，而是梦魇，和小黑
外表一模一样的梦魇。
	小黑看着这一幕，顿时有一种被凌辱的感觉，在冥界被他任意训斥的死亡骑士，此时身下的坐骑却是梦
魇，而且那些梦魇比他大了不止一倍。
	“竟然是梦魇之王，天啦，这怎么可能，现在整个冥界也没有多少梦魇啊，梦魇之王更是数万年没出现
过了……”小黑说道，虽然他很气愤，可是也为眼前见到的一切感到震惊。
	可是这一切并没有结束，大批的死亡骑士走出次元门后，很快的在空中站好了整齐的队形。紧接着，次
元门中又出现了足足有数千个的骑着冰霜巨龙的骑士，这些冰霜巨龙骑士出现后，在死亡骑士的队形
后面也排好了队形。
	紧着这，巫妖王、地狱三头犬、堕落天使、黑暗魔龙、大恶魔都相继出现在了空中。这更是给众人带来
了足够的震撼。
	这些站好了队形的冥界生物，一动不动的看着对面的天空，郭凡提等人也跟着他们的视线，将视线移向
了对面的天空。
	只见原本暗红色的天空又被光明所充斥了，这都是一瞬间的事情。一个个发着圣洁无比的光芒的次元门
，在对面的天空出现了。
	大批的身后有着一对翅膀的天使从次元门中走了出来，这些只有一对翅膀的天使，在外表上和精灵族有
着一个共同的特点，那就是男的很英俊帅气，女性也是十分的漂亮，而且身上都带着十分圣洁的气息
，不过这种气息却是给人一种拒人于千里之外的感觉。
	郭凡提知道，这些都是光明教廷的典籍中记载的最低阶，也是数量最多的低级天使，权天使。
	紧接着大量的有着两对翅膀的力天使，也从次元门中走了出来，然后是有着四队翅膀的能天使，有着六
对翅膀的主天使，有着八队翅膀的智天使，以及有着十对翅膀的炽天使。
	不过翅膀越多的天使，数量就越少。有着十对翅膀的炽天使，仅仅只有七个，不过他们站的位置却是队
伍的前面。
	众人呆呆的看着天空，看着那些只在神话和传说中出现的生物，实在不知道用什么话来形容此时的心情
。
	空中的所有人突然都跪了下来，恭敬的低着头。天空两边又出现了两种截然不同的景象。
	冥界那边天空完全变成了一片漆黑，而神界这边却是圣洁的光明，中间一道华丽的分割线出现在了天空
的中央。
	两个高大的影子出现在了两个阵营的前方，向着身后的众人摆了摆手，跪着的众人重新的站了起来。
	刚出现的两人正是冥界的神王和神界的神王。
	让郭凡提有点意外的是神界的神王，并不是教廷典籍中记载的和教廷竖立的神像是男性，而事实上却是
一名十分圣洁的女性，让人看了无法产生任何的亵渎的念头的女性。
	“这真是太不可失意了，没想到我们既然能够见到神，和他强大的军团……”郭凡提低声的说道，众人
脸上都是一样的表情，出了震惊就没有其他的。
	此时，连对拍摄达到了走火入魔境界的卡梅隆，此时也放下了手中的水晶球，看着天空庞大的军团。
	冥界的神王和神界的神王开始了交谈，不过两人脸上都是不以为然的笑容，很容易看出这两人只是在不
断的讽刺着对方。
	渐渐的，两人的情绪更加的波动了，从互相讽刺变成了争吵，最后直接战斗了起来，双方的军队也开始
了战斗，七名炽天使被冥界的七名大恶魔拦了下来。
	这是真正属于神的战斗，和刚才见过的领域级别的战斗比起来，那简直不够看。同样没有什么华丽的色
彩，空中只有圣洁的光芒和黑暗的光芒，仿佛这一片天空中只能容得下黑暗和光明这两种单调的色彩
。
	没有一点多余的动作，有的只是凌厉的攻击，每一个招式都带着强大到了极点的能量波动。空间不断的
被撕裂，不停的有人被拉进了空间乱流中。
	众人都是若有所感的看着天空中激烈的战斗，心里更是被神的强大所折服。
	“突破了，我竟然突破这样突破到了领域的境界……”阿伽门龙自言自语的说道，两只眼睛瞪大了看着
天空中激烈的战斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 反回罗兰
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第74章 反回罗兰
	不时的有着强大的天使或者其他的冥界生物从天空中掉落了下来，只是在接近地面的刹那就从空中消失
了。
	一阵清风吹过，带着一丝黄沙，空中又恢复成了原来的蓝色。而正交战的冥界和神界双方也消失的无影
无踪，没有留下任何的痕迹。
	“我也突破到了九级，现在我也是九级战士了……”马克带着一丝兴奋的说道。
	“我也成了八级战士……”暖玉也说道。
	众人纷纷的将自己的情况说了出来，马克突破到了九级顶峰，暖玉和萝莉进入了八级顶峰的阶段，加布
里也达到了九级的顶峰，他和马克一样，只差一点就能进入圣级了。
	玛法里奥则是直接由九级战士突破进了圣级，阿玛耳弥亚也成为了光明系和自然系的双系大魔导师，对
于阿伽门龙达到领域众人是一点都不好奇，在九级的状态下酒能够拥有领域的他，在众人看来这家伙
身上的秘密实在是太多了，不过就连他自己都想不起了。
	只有郭凡提一直还在沉默中，一直回味着刚才看见的那两场战斗，仿佛自己被什么东西束缚住了一般。
他在十四岁那年就达到了黑暗和光明双系大魔导师的境界，可是这一年来，他感觉在魔法方面却是没
有丝毫的长进，就算自己在怎么去领悟都没用，甚至连精神力也没有增加一点半点。
	“我还是圣级，不过我想我找到了我的实力停止增长的原因了……”郭凡提淡淡的说道，同时在心中也
决定了要尽快的打破束缚着他的那个牢笼。
	梦之冰原上空，又开始飘落下了大片大片的雪花。不多时地上就又有了厚厚的积雪，周围全是一片银装
素裹。
	隐隐的魔法波动从梦之冰原深处传来出来，比在冰原的边缘感应到的更加的强烈的多。
	众人继续小心翼翼的向着深处前进。凛冽的寒风又吹了起来，只是和开始不同的是，再也没有刚进入梦
之冰原时那么剧烈，众人不用魔法罩的支持就能够安稳的在里面行走。
	卡梅隆此时可谓是追悔莫及，他竟然在刚才神的战斗的时候，忘了将那千万年难得一见的场面拍摄下来
。
	要知道关于众神间战斗的场面，在大陆上仅仅在典籍中有零星的记载，或是吟游诗人的口中有着传唱，
可是根本没有自己见到的时候来的那么震撼。
	“如果将那个拍摄了下来，肯定会受到强者们的欢迎，到时随便怎么样也可以卖个很好的价钱……”郭
凡提一脸惋惜的看着卡梅隆说道。
	梦之冰原的最深处，一座石碑出现在了众人的面前，石碑上自然魔法的波动让几人清楚的感应到了。
	“就是这里了，石碑的样子和前面见到的那两个一模一样，看来传送魔法阵也就在这周围……”郭凡提
仔细的打量着石碑。
	石碑上同样用几种语言各写着一排文字。
	“迷之大陆……”郭凡提微微的念叨，摇了摇头不知道说的什么意思，这次他只读出了用人类的文字写
下的那一排。
	阿伽门龙和阿玛耳弥亚，分别将石碑上面用龙族文字和精灵族文字写下的那一排文字读了出来。
	“看来这次上面写的东西都是同样的意思，我们先过去吧……”郭凡提摇了摇头说道，不知道这块石碑
上所说的迷之大陆说的是那个地方，或许就是罗兰大陆吧。
	回想到一共看见的三块石碑，分别写着的迷失森林、迷失之地，迷之大陆，这三个同样谜一般的地方会
有着什么样的联系。
	如果说在罗兰艾泽拉斯行省的那片森林，就是迷失森林，可是奥德修斯那个干瘪老头却是直接否定了他
的这个想法，似乎真正的迷失森林应该就是这个轩辕大陆，可是到了轩辕大陆，又有一块石碑写着迷
失之地，似乎是在说这个地方就是迷失之地，现在却又出现了块石碑，不知道，那这个迷之大陆又是
说哪个地方了。
	郭凡提感到自己被这三块石碑绕的有点糊涂了，将目光投向了其他的几人，其他的几人也是一脸的不解
。
	走过了石碑的另一边，意料中的事情果然又发生了。石碑快速的从原处消失，四周的魔法元素迅速的波
动了起来，接着众人眼前又是一黑，看见的下一个画面却已经不是眼前的冰天雪地。
	“我们是不是已经回到罗兰大陆了…”郭凡提看着眼前的景色有点不确定的说道，面前一座高耸入云的
山脉，山脉中隐隐的传出铁器的碰撞声和低吼声。
	“我们回答了罗兰大陆了，这里应该就是大陆北边的阿尔卑斯山脉，矮人的地盘，我们竟然来到了矮人
的地盘……”加布里不可思议的说道，身为罗兰人的他对大陆的熟悉实在比郭凡提要好的太多了。
	毕竟郭凡提从来到这个大陆上都只是呆在兰西王国，而且就兰西王国的国都诺森德和艾泽拉斯行省这两
个地方。
	众人不禁兴奋的欢呼了起来，算算日子，从离开斯巴达城哪一天开始，到现在差不多也有一年多了，虽
然没有找到传说中的上古宝藏，可是众人也算是不虚此行。
	“嘿，你们几个小家伙来干什么的？我们矮人族可不会为你们人类打造武器了，所以你们可以回去了…
…”这时一队矮人出现在了众人不远处，领头的矮人说道。
	矮人也是大陆上一个种族，他们的锻造技术在罗兰大陆上是最好的，他们锻造的武器也是很受欢迎，而
且矮人中每一个人都是出色的锻造大师，更让人震撼的是，矮人中曾经有人锻造出了神器。
	对于武器，郭凡提一直没有怎么刻意的去追求，他认为只有提高自身的实力，那才是真正的王道，反而
一把好的武器或许让使用他的人忽视掉自身实力的重要性。
	“我们不是来找你们打造武器的，我们只是路过，哈哈，就是路过……”加布里大笑着说道，众人听他
这样的解释纷纷投去了鄙视的眼神，不知道聪明善辩的加布里，怎么这时候却找出了这么一个根本不
靠谱的借口。
	“呃，既然是路过，那你们就走吧……”矮人首领说道。
	众人都是一愣，没想到这矮人竟然相信了，看来大陆上流传的矮人从不动脑筋是真的。
	“铁石，你这家伙在干嘛，你小子竟然敢偷懒，看我回去不拆了你的骨头……”这时一个声音从远处传
了过来，“呃，你们好啊，真是荣幸啊，竟然你们会来到这里，这真是……”
	众人转身看过去，竟然看见了一个熟人，实在想不明白这家伙不在斯巴达看店，怎么跑到了这阿尔卑斯
山脉来，难道他跑来向矮人学艺，打算改行当铁匠去了，或者是来跟矮人拼酒的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 矮人中的巨人
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2176 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第75章 矮人中的巨人
	“是你，雷傲……你这死胖子不在斯巴达城看店，跑到这里来干什么，你该不会是打算拜这些矮人为师
吧……”来人正是斯巴达城中，悦来客栈的老板雷傲。
	雷傲看着郭凡提众人，脸上表情也开始变得扭曲了，嘴巴张了几下，又重新闭了起来。
	“大胆，你们竟然敢侮辱我们矮人族的前任族长……”铁石冲着郭凡提大吼道，手中的巨斧也拿了起来
，做好了随时进攻的准备。
	“族长……”郭凡提两只眼睛瞪得更大了，不知道在斯巴达城形象猥琐十足的雷傲，怎么一转身就变成
矮人族的前任族长。
	“呃，这事情我们以后再说吧……”雷傲制止了要动手的铁石说道，众人随着雷傲等人走进了矮人族的
部落中。
	矮人族的部落建在阿尔卑斯山脉中一个比较开阔的峡谷里面，刚走进部落，就传出了阵阵呼喊声，部落
中全是一派忙碌的情景。
	矮人部落中，随处可以见到留着长呼吸，手里拿着一个铁锤，不停的锻造者武器的矮人，所有人身边都
还放着一个酒壶，不时的拿起来喝上一口，然后又继续锻造着。
	对于矮人来说，锻造和烈酒仿佛就是矮人生命中最重要的两样东西。
	“小子，这一年半来你混的不错啊，手下又多了这么多人了，竟然连黄金龙族都被你收服了，你小子还
真有几下子啊……”雷傲一边喝着酒一边说道，“我知道你们很好奇，很想知道一个在斯巴达的酒店
老板怎么就成了矮人族的族长……”
	众人都盯着雷傲点了点头，如果说雷傲也是矮人，那简直没有人会相信，毕竟雷傲那一米八以上的过头
，就算是两三个矮人给叠起来，也会比雷傲矮上那么一截了，但是矮人族竟然找了个人类来当族长，
那也简直是太匪夷所思了。
	可是雷傲的话却把人直接给震撼住了，这匪夷所思的事情还真的发生了。
	“其实，我也是矮人，血统十分正宗的矮人，并不是混血，所以我成为族长并不是什么匪夷所思的事情
……”雷傲说出了这个让众人感觉十分难以接受的话。
	雷傲竟然是血统正宗的纯种矮人，矮人竟然也能长到一米八以上，郭凡提众人只觉得这个世界有点昏暗
了，连这么匪夷所思的事情竟然就摆在自己的面前。
	按照雷傲的话来说就是，人类中有着身高和矮人差不多的侏儒，那么矮人中会有人类那么高的也不是什
么不可以接受的事情，所以他就是矮人中的巨人。
	这样的解释倒是也显得合情合理，人类中的确存在着和矮人身高差不多的侏儒，接受过前世高等教育的
郭凡提知道，那是因为身体内出现了问题，而导致的侏儒症，是一种病症，难道雷傲也是患上了巨人
症？
	雷傲的确是矮人族的上任族长，在矮人部落待厌烦的他就从阿尔卑斯山脉中跑了出来，来到了艾泽拉斯
的斯巴达城，开起了酒馆，而且起了这么一个拉风十足的名字。这次跑回来没想到居然碰上了出去探
险的郭凡提众人，“小子，我是矮人的事情你可别给我说出去了，不然我那酒馆整天只会被来求武器
的人挤破了……”雷傲说完了自己的故事，对郭凡提叮嘱道。
	“没问题，以后酒馆的收入上缴四成……”郭凡提点了点头说道。
	“没问题，不过你小子可真够黑的，四成的收益，你小子可真是吃人不吐骨头……”雷傲想都没想就答
应了下来。
	在矮人部落待了一天，郭凡提众人走出了阿尔卑斯山脉。雷傲在知道了众人要返回斯巴达城后，也加入
了众人的队伍。
	众人都没想到，明明感觉只过了一年多的时间，实际上却是过了一年半，不知道那半年的时间消磨在了
那里。
	如果按照罗兰的时间算起来的话，此时已经是帝国历1330年的四月份了，郭凡提已经满了十六岁，
而且错过了举行成人礼的时间。
	成人礼，对于罗兰大陆上的每一个人来说，都是人生中一件十分重要的事情，对贵族来说是更加的重要
，至少对于郭凡提来说是错过了一次收礼物的好机会，等回到了斯巴达城还必须想个办法找光明教廷
和黑暗教会把礼物补上。
	加布里和暖玉以及萝莉，和众人暂时分开了，他们要去罗兰帝国的国都一趟，毕竟上次离开已经两年时
间了，是时候该回家一趟了。
	“老大，等我们回家一趟后就来斯巴达城找你啊……”加布里依依不舍的对众人说道。
	其中最是不舍的还是要算马克，一想到就要和萝莉分开一段时间，他就是一脸的沮丧，不过他还是决定
了和郭凡提回斯巴达城去。
	就这样，加布里三分向着南方，往罗兰方向走去，他们的安全郭凡提倒是一点都不担心，不管怎么样，
加布里已经是九级顶峰的风系高级魔法师了，而暖玉和萝莉也是有着八级武士的实力，这样的组合，
放在大陆上是没有任何人敢小觑的。
	郭凡提几人和想要搭便车的雷傲则是向着西方的艾泽拉斯前进。
	在雷傲刚坐上阿伽门龙的背上时，也兴奋的和卡梅隆一样只叫。
	“哈哈，托你小子的福，我可是矮人族中有史以来第一个骑过龙的人了……”雷傲这话刚一出口就引起
了阿伽门龙的强烈抗议。
	看着阿伽门龙的不满，雷傲很识趣的闭上了嘴，毕竟和一头有着领域实力的黄金龙过不去，他还没有那
个势力去承受黄金龙的怒火。虽然他也早已经达到了圣级的顶峰，可是圣级和领域的区别，雷傲自己
还是很明白的。
	进入领域后的阿伽门龙的速度又快了不少，用一日千里这个词来形容都不怎么合适，因为阿伽门龙只用
了半天的时间久从阿尔卑斯山脉飞到了斯巴达城的上空，这可是足有三千多里的距离啊。
	刚到斯巴达城的上空，就引起了不小的骚乱，总督菲利普斯和守卫统帅温格瑞安顿时都紧张了起来，如
果这头黄金龙是来进攻或者抢劫的话，想好防守下来可还真是件十分艰难的事情，龙族进攻人类城市
在大陆上可不是没有发生过的。
	还好，这头黄金龙在斯巴达城外面就降落了下来，而从龙背上下来的郭凡提，更是让众人把悬吊着的心
又重新放回了肚子中去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 新的局势
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2239 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第76章 新的局势
	郭凡提众人走进了阔别一年多的斯巴达城，首先看到的就是菲利普斯和温格瑞安。只是反复昔日肥胖的
总督菲利普斯在这一年多瘦了不少。
	“哎哟，我的公爵大人，你终于回来了……”菲利普斯连忙迎来上来，半跪在地上说道，一脸的委屈。

	“天啦，这不是我的总督大人么，你老人家这是怎么了啊，才一年多不见，你怎么就瘦成了这个样子，
你可别告诉我这是你想我想成这样子的，我可是一点都没有想你啊……”郭凡提扶起了菲利普斯说道
。
	刚到公爵府门口，阿玛耳弥亚突然站在了门口，两只手不安的绞着衣角，很是紧张的样子。
	“走吧，丑媳妇迟早也得见公婆的，更何况是这么一个漂亮的媳妇了，哈哈……”郭凡提牵起了阿玛耳
弥亚的手走了进去。
	刚进到公爵府就看见了，爱丽丝正和母亲坐在院中说着话，爱丽丝又长大了不少，已经完全是一名活脱
脱的少女了，脸上的稚嫩也少了不少，可是母亲的额头边上却多出了一些白发。
	这让郭凡提看见眼里很是心酸。陪着母亲寒暄了一会，聊了聊这一年多来发生的事情，不过郭凡提更是
捡好听的说，他知道，为人子女，报喜不报忧也是一个很正确的选择。
	母亲看着郭凡提手中牵着的阿玛耳弥亚更是高兴的笑了笑，从手腕上取下了一直带着的手镯，亲手戴在
了阿玛耳弥亚的手腕上。
	此时阿玛耳弥亚一颗悬着的心，也放下来了，她知道这就意味着自己已经被郭凡提的母亲接受了，也就
是说自己以后就是她的儿媳妇了。
	“你们还有很多正是要谈吧，我今天高兴，亲自下厨去做几个菜……”元妃说道，拉着阿玛耳弥亚就向
着小院后面的厨房走去，爱丽丝也笑嘻嘻的跟了上去。
	众人在院中坐了下来，不过菲利普斯和温格瑞安都是看着郭凡提，并没有说话。
	“两位，都说说吧，别这么看着我，这样很是给我压力……”郭凡提率先打破了沉默。
	“好吧，公爵大人，你这一走一年多可不打紧，我们可是被累坏了，你看我都瘦成这样子……”菲利普
斯哭丧着脸说道。
	“呃，总督大人，你这一年多辛苦了，要不给你长两成的俸禄吧……”郭凡提看着瘦了很大一圈的菲利
普斯说道。
	可是这话刚一出口，就迎来了温格瑞安强烈的反对。
	“不行，现在费用已经够紧张了，一个子儿都不能涨了……”
	郭凡提看着温格瑞安激动的样子，不知道为什么会有这样强烈的反应。
	“对了，罗德里格斯那家伙了，我好像还没有看见他了……”郭凡提看了看周围，总觉得似乎少了个人
，才想起来还没有看见罗德里格斯的影子。
	“他带队伍去迷失森林猎杀魔兽了……”温格瑞安说道。
	“猎杀魔兽……”郭凡提的反应比温格瑞安还要强烈的多，堂堂艾泽拉斯行省的军方首脑却带着队伍去
猎杀魔兽，这真不知道是怎么回事。
	原来，在郭凡提走后不到一年，斯巴达城的仓库中所有的钱都没花光了，其实也不是很多，也就一百七
十万的金币，郭凡提也没有料到自己这么一走就走了一年半，身上从罗兰的外交大臣那敲诈的一千多
万金币也被他丢在了空间戒指中带走了。
	这一百七十万金币就成了整个斯巴达城所有的资金，不仅要养活所有的官员，还要养活那两万多人的军
队。在菲利普斯和罗德里格斯精打细算下，这一百七十万金币终于还是支撑了一年的时间，不过艾泽
拉斯所有官员的俸禄，在郭凡提离开的半年后就停止了发放，士兵的军饷也暂时欠了下来。
	不过这些士兵在温格瑞安的动之以情晓之以理的一番动员下，军队竟然没有发生哗变，为了解决财政上
的问题，温格瑞安和罗德里格斯轮流带着一支队伍去迷失森林猎杀魔兽，再加上后来来到了斯巴达城
的尼古拉斯维奇家族的到来，终于挺过了这一段危机。
	“呃，这是我的失误，这些你们先拿去应急吧，没想到尼古拉斯维奇家族也来到了这里……”郭凡提从
一个空间戒指中拿出了仅剩下的那些魔晶卡，这些在交给阿伽门龙的时候，阿伽门龙直接以这东西没
有什么光亮而拒收了，也就这样在阿伽门龙的领域在梦之冰原被击碎的时候，免于丢失在了次元空间
中。
	“尼古拉斯维奇家族，是在大人你走后的半年左右的时间来到这里的，不过他们家族的大部分产业和生
意都被毁于了战火中，所以能够给我们的帮助也是十分的有限……”菲利普斯说道，还感激的看了看
一旁脸上兴奋和沮丧并存着的马克。
	“呃，现在王国的形式怎么样了，我那几个兄弟差不多页闹腾够了吧……”郭凡提问到，对于国内的形
式他还是十分关心的。
	“大王子尼尔已经打败了十二王子和九王子，控制了王国的十三个行省，四王子也打败了七王子，控制
了王国的十个行省，双方现在仍然是隔着黑沙河对峙着，随时可能爆出更大的战争……”菲利普斯拿
出了一份王国地图，给郭凡提说道，并详细的介绍了下双方的形式和实力对比。
	原来就在开战一年后，也就是帝国历的1329年，刚开春的时候，大王子尼尔用更多兰西王国的领土
，换来了大量罗兰帝国的帮助，并且在许下两个行省的领土作为答谢的条件下，从西北的几个王国借
来了大量的军队，现是以两军合围之势消灭了盘踞在西方，控制了四个行省的九王子，然后挥军背上
消灭了十二王子。
	四王子安德烈亚，也是不甘人后，不过这小子却没有像大王子尼尔那样在用领土去交换他国的帮助了，
在军事多罗雷斯的计谋下，将七王子的兵力全部吸引到了他控制的几个行省中，然后出奇兵断掉了七
王子大军的补给线，将七王子的大军全部吃掉，然后挥军直指西北方向，一举击垮了七王子的势力。
	这样一来，王国内原本十多个王子就只剩下了三个，大王子尼尔和四王子安德烈亚，以及小王子杜杜鸟
，也就是郭凡提。
	对于大王子尼尔，郭凡提只用了四个字来评价，那就是丧权辱国，他真想不明白尼尔是怎么想的，为了
自己的利益竟然一直做着用国家土地去交换自己利益的事情，相比而言四王子安德烈亚，倒是让郭凡
提更看得顺眼一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 选拨演员（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2411 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第77章 选拨演员（上）
	对于国内这样的形式，郭凡提也不知道是该担心，还是该做点什么，但是手上仅有的两万多人现在养起
来都觉得十分的吃紧，如果也参加到角逐王位的战斗中去，那一点人根本不够看的，虽然自己手上的
高手众多，但是大陆却有着一个十分奇特的规定，那就是达到了圣级的高手，不能参加到战争中去，
可以领兵，但是不能出战。
	这在郭凡提看来，圣级高手和前世的核武器几乎是一个作用，仅仅有一些威慑敌人的作用，但是在实战
中却没有什么作用，因为达到了圣级的高手的破坏力实在是太惊人了。
	现在虽然郭凡提手下的圣级高手，加上他四个，其中一个更是达到了领域，可是却一样只能起到威慑的
作用，而且这些力量还根本不为世人所知。
	不过有件事情倒是让郭凡提十分的郁闷，那就是大王子尼尔那家伙已经将奥德曼行省的一般土地都让给
你罗兰帝国，现在奥特兰克山脉这一道兰西王国用来抵御罗兰帝国的天险已经不存在了，反而完全被
罗兰帝国所掌握了，罗兰帝国也在奥特兰克山脉上，开始兴建起了一座罗兰帝国皇帝奥古拉斯的行宫
，不过这个行宫怎么看，都像是一座永久的军事驻地，这让郭凡提，不得不为王国未来的命运，捏上
了一把汗。
	而原本驻扎在奥德曼行省的帝国军事将领，有着剑圣实力的隆美尔和圣级大魔导师甘道夫，两人都被大
王子尼尔削去了兵权丢在了诺森德养老。
	这样一来，兰西王国的门户完全的向着罗兰帝国敞开了，肥沃的烈焰平原完全的暴露在了罗兰帝国的铁
骑之下。
	郭凡提此时也正为艾泽拉斯那点财政收入绞尽脑子，一年甚至没有十万金币的艾泽拉斯行省，根本没有
办法养活两万多的军队，尽管郭凡提已经找到了两大教会，让两大教会一家分担了五百人的所有军费
开支，而这一千人也成为了两大教廷给郭凡提提供护卫的圣殿骑士和暗影骑士。
	毕竟身为两大教会共同教子的郭凡提，如果没有点专门的保护武装的话，这也未免会让人笑话，所以虎
威军团中的一千人就披上了圣殿骑士或者是暗影骑士的外衣，不过教廷对这一千人也根本没有调动的
权利。
	可是仍然还有两万四千多人需要养活，虽然还有一千多万的金币，不过在看到现在的形式的时候，郭凡
提不得不为以后打算，万一哪天和罗兰开站了，他作为兰西王国现在仅存的三个王子之一，派兵参战
那也是必然的。
	到那时，扩军就是必然的选择，而军费的投入也成了个无底洞。所以，现在他必须找到一种能够带来比
较丰厚的利益的门路，在轩辕大陆见到了卡梅隆就给他提供了这么一个想法，那就是为这个大陆增加
一门新的产业，顺便满足下自己的明星梦。
	此时公爵府中，胖子卡梅隆紧张的看着郭凡提，在知道了郭凡提是一个王国的哦公爵后，那就没有办法
不紧张了，他实在想不到，自己竟然和一名公爵大人搭上了关系，而且今天眼前的公爵大人还把他请
到了公爵府中，这是他这一生来受到的最高规格的待遇，尽管公爵府简陋的只比一般的人家好那么丁
点。
	“胖子……”郭凡提看着眼前有些紧张的卡梅隆说道。
	“呃，小的在，公爵大人你老人家请吩咐……”卡梅隆连忙恭敬的站了起来，额头上和手心中不停的冒
着冷汗。
	“你他妈的紧张个屁啊，给老子坐下……”郭凡提看着眼前紧张的双腿不停的筛糠的卡梅隆，有点好笑
又有点好气的说道。
	卡梅隆又连忙坐了下来，双手擦拭了下脸上的汗水。
	“老子见你骑龙的时候都没这么紧张过，靠，难道老子比龙还吓人吗，你腿在给我得瑟一下我马上把你
扔进贝加尔湖去喂比目鱼……”
	卡梅隆连忙将两条腿使劲的踩在了地上，终于没有再得瑟一下了。
	郭凡提看着如此样子的卡梅隆，微微的摇了摇头笑了笑，继续说道：“胖子，我有个很宏伟的计划，你
想不想让你拍下来的东西让全大陆的人都看见，而且可能还会带来一笔十分可观的收入哦……”
	“想，当然想……”一提到了拍摄东西，卡梅隆瞬间就来了激情，两条腿也很轻松的放在了地上，脸上
除了兴奋的神色外，已经没有了半点紧张的样子。
	“好，不过你会不会把水晶球里面拍摄的画面提取一些出来，然后剪掉一部分再重新放进去，使他们连
贯的播放，哦，也就是剪辑……”郭凡提问道，他知道如果要拍电影，那么对影片的剪辑是必不可少
的，如果在这个世界没有办法实现对影片的剪辑，那么一切也都只是空想。
	卡梅隆想了想，然后坚定的点了点头，“这个应该能够实现，只是我的魔法力实在太低微了，如果实力
高的魔法师应该能够办到，而且这个过程相当的繁琐，我以前试着这样做过，可是不怎么成功……”

	“那简直太好了，你先回去准备一下，过几天我把这些事情都安排好了，我们就开始拍摄我们的第一部
电影，哈哈，你小子就等着数钱吧……”郭凡提兴奋的大笑着说道。
	不过卡梅隆却是糊涂了，不知道眼前这位公爵大人口中的电影是何物。不过看见公爵大人那兴奋的笑容
，他也实在没有胆量去问，就带着一肚子的疑惑，满怀憧憬的回去等郭凡提的消息了。
	郭凡提一个人坐在院子中，喜滋滋的做着明星梦，想象着自己成了明星后，不管走到哪里都会有大批的
追随者就觉得心里有那么一丝的兴奋。
	至于电影的剧本，郭凡提一点都不担心，前世上大学的时候整天不是看电影就是玩游戏，那些经典的大
片是一部都没有错过，而且他特别钟爱魔幻大片，虽然这个世界没有前世的世界上那种高科技特技效
果，可是这里的魔法和斗气都是实实在在的，影片的感觉不会比前世的那些靠电脑特技制作出来的效
果差。
	而他打算拍摄的第一步电影，就是自己前世的时候最喜欢的魔幻大片《指环王》。
	PS：收藏乎？推荐乎？然也，收藏，推荐……
	这两天时间，郭凡提把自己关在了屋子里，这是很难得的一件事情，而他此时做的也不能说那不是正经
事，给即将要开拍的电影写剧本。
	一部电影要成功，剧本的重要性是不言而喻的，这就好比是练武之人打下的稳固踏实的基础一般，这两
天郭凡提也着实享受了一把红袖添香的妙感，自己写着剧本，阿玛耳弥亚撑着可爱的脑袋，紧紧的坐
在一旁，那总共感觉用一句话来说就是，古今无不同矣。
	两天没日没夜的赶，郭凡提终于把那部早已经难属于心的经典魔幻大片，《指环王》的剧本给写了出来
，台词地名和人名都没有动过，甚至是台词都是原封不动的搬了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 选拔演员（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第78章 选拔演员（下）
	先让阿玛耳弥亚看了下，看的阿玛耳弥亚直接着了迷，郭凡提很是有一种满足感。兴冲冲的就把未来的
大导演卡梅隆给找了过来。
	“胖子，这就是我为这次我们即将拍摄的电影写的剧本，你看看……”郭凡提半躺在椅子上，将刚写好
的剧本交给了满脸不知所云的卡梅隆。
	“剧本？老大，我有点不明白剧本是什么……”卡梅隆接过了郭凡提递过来的剧本，口中说道，这一段
时间来接触的新名词实在是太多了，以至于有的时候他根本不知道郭凡提说的是何物。
	“你个笨蛋，剧本就是你现在手上拿的东西，等以后我们的电影开始拍的时候，这个东西就会十分重要
了，所有的演员必须要按照剧本上的要求来演……”郭凡提有点无奈的说道，他在考虑是不是要再写
一份东西，专门给卡梅隆来介绍这些拍电影时候的专业术语，不过很快他就放弃了这个想法。
	“可是，老大，演员是什么啊，我还是不太明白……”卡梅隆无辜的看着郭凡提，十分担心郭凡提会一
气之下就把他给扔进贝加尔湖去喂比目鱼，在斯巴达城待的这几天他可是听很多人说起过老大有个不
好的习惯，那就是喜欢把人丢进贝加尔湖去喂比目鱼。
	“呃，好吧，我们慢慢解释，剧本就是你手上的东西，演员就是以后我们拍摄的时候那些需要表演的人
，也就是这个剧本中出现的人物就需要那些演员来充当，而你就是导演……”郭凡提在口水耗干前的
，终于把这些术语给卡梅隆解释清楚了，看着一脸原来如此的表情的胖子，郭凡提真有一种想抽他的
冲动，真搞不明白前世的那个卡梅隆就那么的厉害，这胖子蠢得就像头猪一般。
	“你今天先研究下剧本，明天我们就去选拔演员……”郭凡提说完就把卡梅隆打发回去了，走的时候卡
梅隆只感觉脑袋里完全晕乎乎的，许多新的东西都突然装进了脑袋中，一时有点难以接受。
	第二天一大早，卡梅隆就出现在了公爵府里，这次是他自己跑来的，脸上顶着的两个黑眼圈说明他昨晚
压根就没有睡过，或者是根本就没有睡过。事实上也真是那样，刚回到住处，就翻开了郭凡提给他的
那个剧本的东西，这不看还不打紧，一看就陷进去了，结果一看就是一夜，刚看完就发现天已经亮了
，就急匆匆的跑到了公爵府来。
	按照计划，今天是为这部史诗级的大片选拔演员，一行人走到了斯巴达的大街上，顿时一阵锣鼓喧天，
周围不少人都围了过来。
	总督菲利普斯先说了开场白，讲明了来意。
	“各位，我们伟大的领主杜杜鸟公爵大人，有了一个新的创举，那就是公爵大人准备拍摄一部史诗级的
大片，想必各位对什么是大片这个词很不熟悉，其实了，拍摄我们所有人几乎都知道，用水晶球记录
下来打斗场面，可是这些用水晶球记录的打斗场面，的确是太过单调了一点，所以我们伟大的公爵大
人，决定将开阔这个新的创举，如果有人希望全大陆的人都认识你的，那么那边请报名去……”
	菲利普斯的演讲水平在郭凡提看来，还真是不咋的，说了半天也没有把事情给交代清楚。众人听完就一
哄而散，还有不少人在走的时候一直大骂浪费了他的时间。
	看着这样的结果，郭凡提无奈的摇了摇头，菲利普斯尴尬的低下了头，他也觉得确实是面上无光。郭凡
提知道这也不能够怪菲利普斯，毕竟菲利普斯也是今天早上才被郭凡提叫了过来，临时的给他解释了
下什么是电影，什么是大片，什么是演员。
	可是菲利普斯也是一直都在犯着迷糊，根本没有理解到那些从未听过的名词。刚才勉强的凑出了那么一
段话来。
	郭凡提见状，无奈的摇了摇头，大陆上从来没有出现过的产业，基本没有人能够懂。郭凡提此时突然感
觉领悟到了那些伟大的发明家的悲哀，伟大的创举在世人看来不过是一个笑话而已，这的确真是够悲
哀的。
	“招收工人啦，一个金币一天，要干的，那里报名登记面试去，就算是面试不过的也可以领一个银币…
…”郭凡提从报名处走到了菲利普斯那里，接过了菲利普斯手中的锣鼓，一阵猛敲后，对着众人说道
。
	这时，人群中顿时就沸腾了，一个个的都抢着向报名处跑去，瞬间报名处就拍起了长队。一个金币，说
多也不多，可是也不少，一个五口之家，一个金币足够吃半年了。
	报名处，由郭凡提和菲利普斯、卡梅隆组成的三个评委团，看着台前排着的长龙，脸上终于有了满意的
笑容。
	不过这些排着长队的人还真是有点参差不齐，不管是身高还是长相，很多都太抽象了，完全达不到演员
的标准。
	“表演一个夸张点的笑容……”卡梅隆对报名处前的人，提出一个又一个不同的要求。
	“兄弟，我说你这是很夸张的笑容吗？下一个……”
	“下一个……”
	卡梅隆不断的重复着这句话，一上午下来，基本能够达到他的要求的也只有那么区区的几个人。
	在这一个上午，郭凡提还是从卡梅隆挑选演员的时候，发现了卡梅隆的导演天赋，特别是针对不同形象
的人，提出的不同的要求。
	几天下来，挑选到合适的演员还是有那么十多个，可是能够担任主角的，在卡梅隆看来却是一个都没有
。
	“要不，我试试主角这个角色吧……”郭凡提搓着手，眼巴巴的看着垂头丧气的卡梅隆说道。
	当主角的想法，他一直都是有的，不过却感觉有那么点的难以开口，毕竟他已经放出了话，挑演员的事
情全由卡梅隆自己来把握。
	“老大，你就别开玩笑了，就你这样的，根本没有办法当主角，不过你那兄弟马克那小子倒是可以，看
他身上那一块块的肌肉，就和主角的外在形象十分的相似，而且他小子的长相嘛，应该还是能够受到
欢迎的……”卡梅隆直接否定了郭凡提的提议，并且说出了自己心中的人选。
	在这两天里，卡梅隆也把剧本重新修改了一下，把原本的几个矮人小子全部从剧本中剔了出去，换上了
一个高大帅气的主角，并且给主角还打造了一段十分感人的感情戏。
	用卡梅隆的话来说，就是这个故事是好的，可是却缺乏了感情戏的渲染，显得太过单调了点，就这样，
剧本被他动了一次很大的手术。结果郭凡提在看的时候，也发现这胖子除了有导演天赋外，连当编剧
的天赋也有。只是剧本中和马克对手戏的女主角怎么看，都觉得这家伙是把萝莉那小丫头给放了进去
。
	“不过老大，如果你有兴趣的话，我脑袋里也有个剧本，可是为你量身打造的，十分的适合你，等这部
《指环王》收工了，我们就拍那个……”卡梅隆看着一脸沮丧的郭凡提，安慰着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 赶往罗兰
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第79章 赶往罗兰
	“好吧，希望你这个胖子到时候可别让我失望哦……”郭凡提无所谓的摇了摇头，“马克那边你自己去
找他吧，就说是我吩咐的，这小子肯定会干的……”
	郭凡提发现自己实在找不到什么事情干，也就每天陪着阿玛耳弥亚，两人在一起谈谈情说说爱，很是纯
洁的那种。
	卡梅隆找到了马克后，很顺利的就把马克给说服了。而且这家伙不知道是动用了什么手段，还说服了，
黑暗教会的兰德尔和光明教廷的米修斯，这两个老家伙，而且这两个老家伙还答应了到时候带着全部
的人马参与演出。
	这让郭凡提很是对卡梅隆这个胖小子狠狠的佩服了一把，要知道那两个老家伙是他去请他都没把握给请
出来的，这小子现在不但把两个老家伙请了出来，而且顺带着手下也全部搭上，更重要的是还不需要
给他们付工资。
	一切都在紧锣密鼓的准备着，这一次的拍摄，马克、阿伽门龙、玛法里奥和雷傲全部都获得了主教的位
置。其他的道具更是不需要准备，本来就是充满了魔法和斗气的世界，现在拍摄魔幻电影，要道具根
本就是一抓一大堆。
	剧中需要的矮人和兽人啊这些种族的角色，征集起来还真是不容易，虽然剧中他们都不是主角，可是却
是必不可少的元素，相对而言精灵就好多了，找个帅气点或者漂亮点的人类，稍微化妆一下就是了，
可是矮人和兽人就不一样了，用人类去演，怎么看都感觉不爽。
	半个月后，矮人族方面，铁石亲自带着一大队矮人来到了斯巴达城。兽人就只有慢慢的征集了，毕竟在
大陆上游离的兽人实在少了点，偶尔能看见那么一些，而且众人和兽人族都没有关系，想找到足够数
量的兽人还真不是件容易的事情。
	可是唯一欠缺的就是女主角一直都没有合适的人选，本来卡梅隆是想找爱丽丝的，可是爱丽丝在表演上
实在缺少天赋，而阿玛耳弥亚更是被郭凡提直接给否决了，开什么玩笑，自己的老婆郭凡提可不想天
天这样日晒雨淋的，而且很有可能和男主角来电肢体上的接触，那他就更没办法接受了。
	选来选取，最终还是没有找到合适的人选。
	“看来只有等萝莉那丫头他们从罗兰帝国过来后，才能开始拍摄了，这不知道又得等多久……”卡梅隆
面带沮丧的说道，“早知道设计个女主角不用萝莉那丫头当原型嘛，不过如果女主角不是萝莉那丫头
样子的，那这电影可是缺少了不少的看点……”
	拍摄电影的准备几乎都妥当了，卡梅隆这些天要做的就是，给这些从来没有过表演经验的演员们，进行
培训。虽然这家伙也没有进行过表演，可是这家伙以说起来还真是头头是道。郭凡提也不得不这就是
天赋。
	有些人就是那样，即使一件事情从来没有做过，可是人家却有着做那事情的天赋，刚开始做就能做的比
那些做了很多年的老手更加的熟练。
	这也能证明卡梅隆对剧本的理解，和研究都是十分的到位了。
	现在就是只等加布里他们一回来，这个伟大的计划就能够开始施行，卡梅隆这些天一直都对自己能够成
为大陆历史上第一个导演而感到十分的激动。
	转眼之间，时间就进入了帝国历1330年的五月了，郭凡提他们从轩辕大陆回到也快一个月了，马克
小子一天都是沮丧着脸，而且每天都要找到郭凡提讲昨晚又梦见了萝莉的云云，反正这小子是每天没
有一个时间，没有想萝莉那个小丫头。
	“大人，教廷送来的信……”一个仆人走了过来，恭敬的将一封信送到了郭凡提的手上。
	郭凡提刚一拆开，脸色就变得十分的阴沉，信上只有短短的一句话。
	“萝莉被逼婚，速救……”
	信上就只有这么一句话，郭凡提认得这个笔迹，是加布里的。
	“靠，他妈的那个王八蛋竟然敢抢我兄弟的老婆，老子不拆了他的骨头熬油我就不是男人……”郭凡提
将手中的信狠狠的扔在了桌子上，大声的骂道，同时吩咐着仆人，“你们赶快把阿伽门龙、马克、玛
法里奥全部叫来，就说我这里出大事了……”
	重仆人看着郭凡提脸上扭曲德尔表情，都连忙应是，以最快的速度奔向了各个方向，不一会，所有的人
都以最快的速度赶到了公爵府中。连雷傲那胖子也赶了过来，本来几人都在一起听卡梅隆讲解剧情，
这一叫几人都连忙赶了过来。
	“老大，发生什么事情了，谁敢对我老大不利，老子活拆了他……”马克手中拿着一个巨大的板斧，那
是在矮人族的时候专门向雷傲要的，他觉得就这板斧他使起来最是顺手。
	“你自己看吧……”郭凡提将信丢给了马克。
	马克看完就顿时就十分激动的叫了起来，“老大，我们怎么办，我们……”
	“你急什么，我现在叫你们来就是为了这事情，我们马上出发，阿伽门龙以最快的速度把我们送到罗兰
去，然后我们宰了那混蛋……”郭凡提说道，众人都点了点头，同意了郭凡提的意见。
	一杯茶的时间不到，郭凡提，阿玛耳弥亚、马克，玛法里奥、雷傲，和独角兽小白，梦魇小黑都站在了
阿伽门龙的背上向着罗兰帝国的帝都飞去。
	这次郭凡提和阿玛耳弥亚，就没有单独的两人各自乘坐小黑和小白了，毕竟小黑和小白的速度和已经进
入了领域的阿伽门龙比起来还差得很远。
	马克在阿伽门龙的背上着急的一直挠头，同时不断的催促阿伽门龙飞快一点。
	“兄弟，你放心吧，在今天天黑之前我们肯定能够到达罗兰帝国的帝都……”阿伽门龙一边努力的扑腾
着翅膀，一边回头安慰着马克。
	就这样一路以笔直的路线飞行着，沿路倒是引起了不小的震撼，更是给一些脚下的城市带来了不小的骚
动，以为这几百年来都没有在大陆上出现过的龙族，又会干起以前那样攻城抢劫的事情。
	在看见黄金龙仅仅是很单纯的路过时，那些悬着的心都重新放回到了肚子里去。当然一路以来也有些不
识趣的魔法师，只以为自己实力高强，就尾随在众人的后面跟着，想要收服阿伽门龙。
	“老子这会儿没空，等老子回来的时候再找这些自不量力的家伙算账……”阿伽门龙对身后跟着的人是
毫不理睬，仍然是以最快的速度飞行着。
	大半天的时间穿过了罗兰帝国的大部分领土，终于在太阳落山之前实现了他的承诺，今天天黑之前到达
罗兰帝国的帝都。
	罗兰帝国帝都真的可以说是罗兰大陆上第一胸城，迎风飘动的旗帜，和城墙上守卫着的威武的士兵，沐
浴在夕阳的照射下，仿佛就是一座神界的城市一般，更令人吃惊的是，城楼上还摆着几十门魔导炮。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 抢亲
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第80章 抢亲
	魔导炮郭凡提在书上见过的，外形和前世的时候那种大炮差不多，不过他所发出的炮弹完全是由魔兽的
晶核提供的，一门魔导炮的攻击力可以和一名八级的高级魔法师想媲美。而且魔导炮只要有充足的魔
核作为能量就能够连续不断的使用，这个比魔法师魔力会枯竭又强悍了一些，而且他在攻击的时候不
需要吟唱咒语。
	城楼上的士兵，看见了有龙接近，都以为是龙要攻城，连忙吹起了号角，不多时，更多的人出现在了城
楼上，一架架弩车也被快速的组装了起来，几十名魔法师也快速的登上了城墙，所有的士兵的弓箭上
都放上了箭，并拉满了弦，只等龙一靠近就开始攻击。
	“阿伽门龙，不要和他们纠缠，升空，绕过去……”郭凡提迅速的说道。
	阿伽门龙也应声就开始了爬升，往高空飞去。这时一轮箭雨向着阿伽门龙射了过来，偶尔有着几支带着
闪烁的斗气光芒接近的箭也直接被阿伽门龙无视了，开玩笑，如果这点带着低级斗气的箭就能够破开
阿伽门龙的防御的话，阿伽门龙不如一头直接撞死算了。
	绕过了城墙上的防御，城墙上的士兵见状，连忙都下了城墙，骑着战马，向着阿伽门龙飞行的方向最了
上去。
	进了城，阿伽门龙就感觉到了萝莉和加布里几人身上的气息，直接向着城中心的一座庄园飞去。然后阿
伽门龙直接从天空降落了下去，然后幻化成了人类的形态，众人向着庄园里面冲了进去。
	“不知几位是什么人？还请出示请柬……”门口的迎接的人挡住了郭凡提众人。
	“请你妈个头……”马克大骂道，直接讲门口迎接的人给丢开在了一边。
	这时一大队的侍卫迅速的向着这边围了过来，拔出了腰间的武器，指着郭凡提众人。
	“别跟他们啰唆，直接冲进去……”郭凡提冷冷的说道。
	众人都不含糊，点了点头，就将这些刚围过来的侍卫丢在了一边，向着庄院里面冲了进去。
	被丢翻在地的护卫都躺在地上直哼哼，其他的护卫也尾随着郭凡提众人走进了庄园里面，只是再也没有
人敢冲上去阻拦众人，这时更多的侍卫也拿着武器围了上来。
	“来者何人，今天老夫大喜之日，还希望来的朋友能够卖老夫几分薄面，进去喝杯薄酒，大家以后都是
朋友……”听见了外面的喧哗，里面大厅里的众人也都走了出来，说话的正是一个胖胖的老头。
	郭凡提等人一看见此人，只觉得说不出的好笑更是好气，这人正是被他们敲诈的只剩下乌龟壳子的罗兰
帝国外交大臣，现任的罗兰帝国的宰相海格力斯。
	这家伙虽然在斯巴达城被郭凡提狠狠的敲诈了一顿，可是凭借着这些年的功绩，仍然爬上了宰相的位置
，这里面当然也离不开他的家族势力的支持。
	而让人没想到的是，正是这个家伙竟然敢逼马克的心上人，小丫头萝莉成亲。
	“老大，你终于来了……”马克见郭凡提众人的到来，甚是激动。连忙和暖玉跑了过去。
	郭凡提哈哈的大笑了两声，走上前去几步，两只眼睛都不转的看着海格力斯，海格力斯只觉得瞬间就掉
进了冰窟窿里，浑身冰凉，被郭凡提这么盯着，仿佛就是被一头十分饥饿的凶猛的野兽盯着一样。
	他实在想不到到底是哪里又得罪了郭凡提，得罪了眼前这个比恶魔还要邪恶十倍的少年。
	“哟，原来是贵使的好日子啊，不，应该叫宰相大人了，哈哈，真是可喜可贺啊，转眼两年时间你老人
家现在都贵为宰相了，不过你老人家的这杯薄酒我可是喝不得了……”郭凡提冷哼了一声说道。
	这话停在海格力斯的耳中，仿佛就是被无数根细针狠狠的扎在了身上一般，整个人都哆嗦了起来。
	不过海格力斯这时候即使再心虚，他也得硬着头皮迎上去，因为今天大陆所有的世家豪门贵族都在这里
，而且就连帝国的皇帝奥古拉斯也是十分的赏光，亲自为他主持婚礼。
	“公爵大人别来无恙啊，没想到公爵大人远在万里之外，能够抽空来参讲我的婚礼，我真是太荣幸了，
这位就是我们罗兰帝国的皇帝陛下，陛下，这位就是兰西王国的小王子杜杜鸟。爱德华殿下……”海
格力斯深深的洗了几口气，使自己哆嗦的腿没有哆嗦的那么厉害了，然后对郭凡提说道，又向旁边的
一名穿着黄色袍子的人介绍着郭凡提。
	“哈哈，宰相大人，你可是严重了，我可是和你没有什么交情，就凭你，还没有资格让我从万里之遥的
地方赶过来参加什么狗屁的婚礼，直接给你说吧，萝莉是我兄弟马克的未婚妻，你竟然敢逼我兄弟的
未婚妻和你成亲，你说我能不来吗？而且别拿什么狗屁帝国皇帝来吓我，在我眼里，他什么都不是…
…”郭凡提冷冷的说道，冷冷的看了眼一旁的奥古拉斯。
	郭凡提这话一出口，几乎所有的人都是一愣，然后大声的指责郭凡提的无礼，罗兰帝国的皇帝奥古拉斯
也是一脸的怒容，胸口剧烈的起伏着。被这样羞辱，在他这一生是第一次，以前谁敢和他这么说话。

	“来人，拿下这帮不知天高地厚的家伙，就地斩杀……”不待奥古拉斯开口，海格力斯就大声的吩咐道
。
	可是那些一直围在那里的侍卫们，却没有一个敢动的。
	“哼，小家伙，你好大的口气，敢和朕这样说话的你是第一个，难道你就不怕朕派出百万雄兵灭了你兰
西王国……”奥古拉斯冷笑着说道。
	“哼，老头，你吓唬谁啊，你真当兰西王国的人都是白痴吗？也许我那些兄弟真的是白痴，被你送进了
阴谋中，不过我至少比他们强那么一点点，你从开始做的事情，我就知道你这老头不会安什么好心…
…”郭凡提冷冷的说道。
	“难道，你想凭借你一个艾泽拉斯行省就和我罗兰帝国为敌，你太不自量力了……”奥古拉斯哈哈大笑
着说道，“你们还站在这里干什么，将他们给朕拿下，朕要好好的管教下这帮不知天高地厚的家伙…
…”
	那些侍卫一听皇帝陛下下令了，也都拿着刀冲了上来。
	这时，阿伽门龙一声龙吼，变成了黄金龙的形态，飞到了空中大声吼道：“我阿伽门龙代表龙族像罗兰
帝国宣战……”
	“我玛法里奥，暗夜精灵族族长继承人，代表暗夜精灵族像罗兰帝国宣战……”玛法里奥挥舞着手中的
武器大声的对奥古拉斯说道。
	“我矮人族族长雷傲，代表矮人族向罗兰帝国宣战……”雷傲也拿出了他的铁锤，大声的喊道，身上瞬
间就鼓起了一整块一整块的肌肉，而且身高也变得和一般矮人差异不大了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 刮地皮
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第81章 刮地皮
	这时，众人身后又传来了两个声音。
	“我光明教廷教皇，米诺斯。保罗，向罗兰帝国宣战……”光明教廷教皇此时也走了进来，站在郭凡提
等人的一旁。
	“我黑暗教会黑衣大祭司，奉教宗陛下令，如果罗兰帝国敢于做出伤害我们教子的事情，那么罗兰帝国
就准备承受来自黑暗教会的怒火吧，现在我代表黑暗教会向罗兰帝国宣战……”一个穿着黑色长袍的
人也从门外走了进来，站在了郭凡提等人的旁边。
	奥古拉斯看着一个又一个宣战的人，顿时脸上变得一片惨白，就算是罗兰帝国在强大，也无法承受来自
大陆上这么多强大势力的怒火啊。
	“陛下，臣等救驾来迟还望陛下恕罪……”这时门外又冲进了十来个人，这些人都是有着圣级实力的高
手，刚才突然感应到了这边突然多了这么多强大的气息，连忙就赶了过来。
	“诸位平身……”奥古拉斯声音有点苦涩的说道，同时无奈的摇了摇头，在脸上摆出了一阵笑容，对郭
凡提等人说道，“哈哈，误会，各位都是误会啦，朕实在不知道萝莉姑娘已经和你兄弟的未婚妻了，
这海格力斯实在是不懂礼法，来人将海格力斯抓起来，交与几位贵宾处理……”
	奥古拉斯此时也十分的无奈，原本以为眼前几人就算是实力强悍了一点，那么在自己的帝都里，纵使他
们都达到了圣级，他也是全然没有安然离开的可能，可是在知道了这些人背后的势力后，他很快的重
新作出了选择，海格力斯也就这样成了他的弃子。
	这时，侍卫很快的就把海格力斯绑了起来，押到了郭凡提等人的身前。
	马克连忙冲进了大厅中，不多时就带着打扮的十分漂亮的萝莉从里面走了出来。看着萝莉两个红红的眼
圈，马克就觉得心酸，狠狠一脚提在了海格力斯身上，顿时海格力斯就发出了杀猪般的叫声。
	萝莉在马克的怀里伤伤心心的哭着。
	“我家人还全都被他抓了起来，我不得已就只有嫁个他……”萝莉一边哭着一边说道。
	这时众人终于明白了，原来是海格力斯这混蛋把萝莉的家人都抓了起来，然后以他的家人为威胁，逼迫
萝莉嫁给他。
	萝莉家是罗兰帝国一个十分富裕的家族，家族的商团遍布罗兰帝国的各个地方，可是有点让人无法理解
的是，这个十分富裕的家族，却并没有庞大的家族势力或者在朝中有着广阔的人脉。
	而对萝莉垂涎已久的海格力斯在萝莉这次回来后，就随便找了个借口，把她的家人全部抓了起来，以此
为借口，来胁迫萝莉。
	在已经绝望的情况下，马克竟然出现在了她的眼前。
	“陛下饶命，陛下饶命啊……”海格力斯跪在地上不断的乞求着，他知道如果自己就这样被交到了郭凡
提这个恶魔的手里，那他的好日子肯定已经到头了，就算是想痛快的死去他估计都很难。
	“哼，你的命已经交到了教子殿下的手上，你求我没用……”奥古拉斯冷冷的说道，他觉得对郭凡提的
称呼就只有用这个教子殿下，比较合适一点，既不贬低了郭凡提，也没有贬低自己。
	毕竟教子这个只是宗教形式上的，基本不能代表真正的权力和身份。这样叫更深层次的来说只是为了表
达对郭凡提的尊敬而已，毕竟郭凡提身后有着这样强大的势力，他不尊敬也不行。
	“殿下饶命，小人知错了，小人知错了……”海格力斯跪在郭凡提的面前，乞求道。
	“这个我们的事情以后再慢慢聊吧，不过陛下，我听说帝国皇帝的皇宫是大陆上最宏伟的建筑，不知道
我能不能够去观摩几天了，顺便我也希望能够好好的在罗兰帝国的帝都好好的逛一逛……”郭凡提说
道，脸上露出了邪恶的笑容。
	毕竟如果现在就这样走的话，他们可以很安全的离开，可是萝莉、暖玉还有加布里他们的家人的安全就
难以保证了，只有等这些人安全的离开了罗兰帝国后，安全的到达了艾泽拉斯后，他们在从罗兰帝国
的皇宫离开，才能保证加布里他们三人的家人安全。
	而且这其中还有一个原因就是，在这段时间内，从罗兰帝国敲诈到一点值钱的东西去，这样也可以让艾
泽拉斯紧张的财政缓解一下。
	在接下来的这段时间以来，郭凡提等人也的确是这样做的，天天吃住在罗兰帝国的皇宫里，而且见着什
么稀奇值钱的东西，也直接向奥古拉斯要了过来，他们倒是一点都不客气，反正手中三个空间戒指都
是空的，阿伽门龙还有一个不小的领域，就算把罗兰帝国的皇宫不能完全的搬回去，但是搬一半回去
那也是没有什么问题的。
	奥古拉斯这几天也放下了手中的所有事情，一天从早到晚的陪着众人，虽然奥古拉斯十分的郁闷，可是
有两个关键的人物也在其中，他不得不陪着，龙族的黄金龙阿伽门龙和光明教廷的教皇，这两个的地
位可以说丝毫不比他低。
	这些天让帝都中的普通人对奥古拉斯的感觉也变了很多，似乎从前一直高高在上的皇帝，突然之间就变
得平易近人了，每天普通人的打扮，和一群人每天都在帝都的大街小巷逛着，身边连个护卫都没有带
上。
	奥古拉斯对自己的安全倒是不担心，有这么大一群强者在自己的身边，根本没有必要担心自己的安全问
题。虽然这些天让他狠狠的大出血了一把。但是他感觉还是蛮好的，整天不用理那些无聊的朝政，也
不用在大殿上看着那些整天都是板着脸的大臣，能够过上几天普通人的生活倒也是他的梦想之一，今
天竟然实现了，虽然这个梦想实现的方式有那么一点的不靠谱，可是这个在他看来却似乎并不怎么重
要了。
	郭凡提一行人，这几天完全是陷入了疯狂的购物中，凡是看得过眼的，不管喜不喜欢通通的买下来，往
往他们几人从一家店里出来后，这家店就得挂上缺货的牌子，然后从其他的地方紧急调货过来，众人
看来，反正身边有一只肥羊陪着，不买白不买，买了还想买，虽然自己现在不喜欢或者用不着，但是
说不定以后哪天就喜欢了，又用得着了呢？
	郭凡提他们仿佛就是专门来刮地皮的，每个人都可以用一次特大的丰收这个词来形容这段时间的收获…
…
	时间过得很快，一个月过去了。
	郭凡提等人正和奥古拉斯喝着下午茶，这时一个教廷的红衣大主教走进了这个安静的客厅。手中拿着一
封信交到了教皇的手里，教皇看了看后点了点头，交给了郭凡提。
	郭凡提接过信看了后，瘪了瘪嘴说道：“这么快啊，走慢点不行吗？这才玩了一个月了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 拍摄指环王（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第82章 拍摄指环王（上）
	信是从斯巴达城的光明教廷分部通过传送阵送过来的，信也很简短，只有寥寥的几个字，都已经安全到
达。
	“陛下，十分感谢你这一个月以来的盛情招待，不过我想我们要回去了，这段时间真是太感谢你了……
”郭凡提带着一丝不舍的说道，他当然不舍了，自己还订了一个九级的黑暗系魔核了，还得两天的时
间才能够到达这里。
	“呃，这么快就要走了啊……”奥古拉斯的表情让众人都觉得奇怪，这个有点可爱的老头此时的样子仿
佛像是吃了苍蝇一般，脸上的不舍也不像是装出来的，“要不你们再玩一个月再回去吧，罗兰的很多
地方都还没去过了……”
	奥古拉斯这说的实在是心里话，作为帝国的皇帝的他也有着不小的苦衷，至少他年轻时的梦想是成为一
个到处旅游的人，希望看遍大陆各地不同的风景。这次难得找到了这么一个机会可以好好玩玩，可是
那些地方自己都还没有去，眼前这些人就要走了，那他的每天的生活也只有回到枯燥的朝政上去。
	“呃，真是抱歉啊，不过艾泽拉斯我们还有许多的事情要处理，以后有机会再来吧……”郭凡提十分诧
异的说道。
	不止是他，其他的人也都是同样诧异的表情。
	郭凡提等人第二天就离开了罗兰帝国的帝都，坐在阿伽门龙的背上向着斯巴达城的方向飞去。
	而奥古拉斯在众人走的当天就作出了一个决定，他迫不及待的写下了传位诏书，将自己的皇位传给了一
个比较能干的儿子，然后就带着几名护卫踏上了行程，趁着现在还走得动，去完成他年轻时的梦想，
看遍大陆所有美丽的风景。
	帝国历1330年六月中旬，罗兰帝国皇帝奥古拉斯二世退位，当日太子继位，称号彼得大帝。
	一路向北，两天后众人就回到了艾泽拉斯。
	加布里和萝莉他们的家族也基本安顿了下来，在斯巴达城继续做起了贸易的生意。原来这个家族也是在
最近几十年才发展起来的，人员还真没有多少，总共也就才那么几十个，和那些老牌的商人贵族实在
没有办法相提并论。
	而且家族的族长也是一个顽固近乎偏执的老头，为了保持自己家族的清誉，坚决不和那些权贵来往，把
家族地位的提高全部寄予在了加布里三人的身上，只是还没有等到加布里三人出头，海格力斯那家伙
就找上了他们家族的麻烦。
	海格力斯那家伙也被郭凡提等人带到了斯巴达城，不过在来斯巴达城的路上，他可没资格享受骑龙飞行
的资格。郭凡提直接找了一根绳子，就把他掉在了阿伽门龙的尾巴上，这一路以来倒是又引起了不小
的震撼。
	刚回到斯巴达城，一脸着急的胖子卡梅隆就找了过来，这小子，这一个月等得可以说差点就疯掉了。其
他演员都在的时候就缺女主角，结果他还没回过神，就发现所有的主角配角几乎都跑的人影都不在了
。
	好好的拍摄计划，不知道又要搁浅多久。刚才闲的无事在斯巴达城大街上溜达的时候，看见消失了近一
个月的阿伽门龙的身影，卡梅隆就知道那些消失了一个多月的演员们都回来了。
	“老大啊，你终于回来了，我简直是想死你们了，呃，大家都在这里啊，那简直太好了，你们应该不累
吧，那我们就开始拍摄《指环王》吧，我真的是迫不及待啊……”卡梅隆一脸的兴奋，众人刚才阿伽
门龙的背上下来，他就冲了进来，不停的说道。
	“死胖子，你去飞几千里试试看会不会累，靠，明天再说，本龙今天要好好的睡上一觉……”阿伽门龙
刚变回人形，直接冲着卡梅隆就是劈头盖脸的一顿狂吼，“不过如果今天有我的戏份的话，我倒是可
以坚持一下……”
	“好吧，今天的确有你的戏份，今天你的戏份还不少，从开场到结束都有……”卡梅隆翻着手上的剧本
说道。
	“呃，难道你是把我换成主角了？天啦，这真是一个好消息啊，威武强大的阿伽门龙必定带电影事业走
向辉煌……”阿伽门龙兴奋的大嚎了起来。
	“等等，主角没换，你今天的戏份就是在人类的形态下饰演主角的侍卫，所以今天你的戏份和主角是一
样的多，而且台词很简单，就一句：是的大人，你没问题吧……”卡梅隆继续看着剧本说道。
	众人都偷偷地笑了起来，只有阿伽门龙两只眼睛瞪得老大，看着卡梅隆，仿佛是想用眼神杀死他，不过
卡梅隆十分专心的看着剧本，直接无视了。
	众人来到了拍摄场地，所有的布景道具在这一个月都全部准备好了，就连兽人也找到了几十个。
	“今天要参加演出的演员赶快换衣服啊，所有工作人员赶快就位，做好准备……”卡梅隆手里拿着剧本
，不停的喊着，头上一顶遮阳冒，身上一个小夹克，别说还真有那么一丝导演的味道来。
	很快所有工作人员都已经就位了，周围各个方位都站着一名低级魔法师，手里拿着一个水晶球。
	这些都是卡梅隆要求的，要从各个方位都拍摄到各一个场景，然后再从这些场景中挑选出拍摄质量最好
的来进行剪辑，这些低级魔法师们，在这一个月也接受到了卡梅隆那近乎魔鬼式的训练，直到能够排
出基本符合卡梅隆要求的才被留了下来，而中间很大一部分人都被卡梅隆给淘汰了。
	“好，所有人准备，3、2、1、action……”卡梅隆见众人都已经就位，学着郭凡提交给他的
样子大声吼道。
	“cut……”卡梅隆见众人一点反应都没有连忙喊停，“马克，你他妈的有没有看剧本啊，该怎么做
你都忘了吗？表情，你看看你那是什么表情，微笑，微笑，你懂吗？要微笑，还有阿伽门龙，你个混
蛋，你看看你站的样子像什么，你这头蠢龙没见过那些侍卫是怎么站的吗？我随便找个侍卫来都会比
你站的好，我他妈的就没见过你这么蠢的龙……”
	卡梅隆大骂道，可是在场的所有人都只是陪着笑，连阿伽门龙也一直笑着点头，并不断的纠正自己的姿
势。
	“先休息一下，马克，你先看看剧本，阿伽门龙，你也去外面看看那些侍卫是怎么站的，如果学不会，
我就换他们来演……”卡梅隆说完就走到了马克的身边，拿着剧本不停的给他讲解着，说什么话的时
候要用什么样的表情，用什么样的语调等等。
	阿伽门龙也以最快的速度跑到了公爵府前，看着门口的那一排站的笔直的侍卫，学着那些侍卫的姿势不
断的模仿着，并且纠正自己的姿势。然后又快速的向着片场跑去。
	“导演，我回来了，你看看现在的姿势怎么样……”阿伽门龙收起了平时吊儿郎当的样子，将身板挺的
笔直，一脸紧张的看着卡梅隆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 拍摄指环王（中）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第83章 拍摄指环王（中）
	“嗯，还行，脸上表情在严肃的，最好带点杀气，对，就是这样，很好，等会开拍的时候就一直保持这
个样子……”卡梅隆看着阿伽门龙，不断的给他纠正着。
	“好了，各单位就位，3、2、1、action……”
	随着卡梅隆一声令下，拍摄又开始了。这次阿伽门龙的表情是做的十足了，挺直了身板一脸杀气的站在
马克的身后。
	“cut……”卡梅隆又喊停了，“马克，你的台词你要给说出来啊，你光做样子有什么用，要说话，
知道不，好再来……”
	一遍一遍的继续着，卡梅隆仿佛觉得进入了世界末日一般，总会有这样那样的问题不断的出现。说错台
词，笑场这些事情不断的发生着，卡梅隆只觉得在这样折腾下去，自己会被这帮笨蛋演员活活的折腾
死。
	“老大，我要申请经费……”卡梅隆跑到了郭凡提的面前，愤愤不平的说道。
	“经费，你要经费干什么，道具演员都够了啊，我亲爱的大导演，你知道的，艾泽拉斯的财政一直都是
很紧张的……”
	“不行，这经费必须得有，不然这电影没办法拍了……”卡梅隆不待郭凡提说完，就打断了他的话。
	原来卡梅隆发现了个问题，那就是这些演员没有意识到一件事情，他们没有意识到他们现在在拍的东西
将要给全大陆的人看，所以表演起来完全就是和玩一样，至于卡梅隆要经费就是以十个铜币一天的价
格，去请人来观看表演，好给演员们来点气氛，也给他们找点压力。
	不多时，斯巴达城又爆发了一场狂热的浪潮，公爵大人以十个铜币的价格请人去看拍摄电影，尽管大多
数人都不知道电影是何物。
	不过竟然公爵大人的钱，多到的没处用，那么大伙自然也十分愿意的帮伟大的公爵大人消除些烦恼。实
在无聊去打会瞌睡，一天很快也就过去了，十个铜板也就到手了。
	许多人都带着这个想法，冲着那十个铜币走进了片场。本来还显得宽阔的片场顿时就有点拥挤的感觉了
。
	马克等人一看这阵仗，不免腿就有开始得瑟了起来，念台词也变得结结巴巴的。表演也显得十分的僵硬
。一阵阵大笑从四周围观的人群不断的传来。
	“别怕，小子们。现在拍的这个以后可得给全大陆的人看了，这些人只是用来给你们找点感觉罢了……
”郭凡提制止了围观人群的喧哗，对马克等那些演员说道。
	“谁在继续哄笑的，十个铜币就没有了哦……”郭凡提继续对众人说道。
	顿时整个片场就变得鸦雀无声，这些来围观的人，公爵大人怎么突然这么好心，给钱请大家来看这么有
意思的好戏，安静点就安静点吧。
	拍摄继续有条不紊的进行着，经过无数次喊停后，终于第一次达到了卡梅隆的要求。
	“好了，今天就先回去吧，晚上好好的研究下剧本，都把台词给我背熟了，如果全都是这样的速度，那
一部不得拍好几年啊……”卡梅隆对众多演员说道。
	郭凡提也有点纳闷，前世的时候想去看别人拍戏，找关系找门路都不一定能够看见，现在却是自己给钱
来请别人来看，这差异还真不是一点点的大。
	而现在郭凡提考虑的事情，却是怎么让这部罗兰大陆历史上第一部电影，能够迅速的得到人们的认可，
甚至引起人们的轰动，最好是能够让所有的人都对这种新的产业满怀期待。
	一想到前世的时候那些轰动的电影，那一部不是在还没开始拍摄就进行着疯狂的宣传，可是这个世界不
一样啊，这个世界根本就没有前世时的那种便捷的媒体。
	斯巴达城的大街小巷里，这些天谈论的话题几乎都是同一个，那就是不知道年少的公爵大人这次是在玩
什么，刚来的时候就带着一帮贵族小子当起了小混混，然后突然一下就消失在了众人的眼前，这就是
斯巴达城里的人知道的公爵大人，小名叫郭凡提的小王子殿下。
	而消失了两年后，重新回到这里后竟然带来了一头黄金龙，还有两个精灵，还有一个没有什么用的胖子
。当然这些事情，在所有人看来都是比较正常的，至少完全可以接受。
	可是刚回来几天却又弄出来了这么一个叫电影的东西，还大方的以十个铜币一天的价钱请让你去看。
	当然这些众人都还是接受了下来，唯一让人不可接受的就是，斯巴达城里面唯一的一个吟游诗人，这些
天却被公爵大人给抓紧了公爵府里去。弄得众人在吃饭的时候，没有办法继续听故事了，虽然那个吟
游诗人讲故事的水平不怎么样，可是总比没有好吧。
	“大人，你看看这个怎么样……”
	公爵府里，一个有点柔弱，有点书生气质的年轻人，手中捧着一叠刚写好的稿子站在郭凡提的面前，而
这个人正是斯巴达城里唯一的吟游诗人乔治。
	这家伙在前几天的一个早上，还没睡醒的他，就被公爵府里的侍卫给抓进了公爵府，然后直接就被丢进
了书房中，而伟大的公爵大人郭凡提一脸笑意的等着他。
	郭凡提对于宣传自己的电影，也想到了一个很好的办法，那就是将这电影在上映前，先用小说的形式让
他流传起来，写故事他自己不在行，于是就把这个艰巨又光荣的任务交给了眼前这个可怜的吟游诗人
。
	“嗯，这次比上次那个看起来要好多了，不过辞藻仍然华丽了些，这么说吧，我只要你能够生动完整的
用文字把这个故事给描述出来，唯一的要求就是能够吸引人看下去，其他的那些一概无所谓，至于那
些华丽的辞藻，还是留给那些伟大的，准备为文学事业献身的人去使用吧……”郭凡提略微看了一遍
，就将这几张稿子揉成了团，丢在了旁边的火盆中去了，盆中已经有了半盆左右的灰烬，那都是这些
被烧掉的稿子留下的。
	乔治看着自己两天来的心血又化成的灰烬，心里难受的就像是刀割一样，不过对比了下自己和公爵大人
的实力，再次忍住了想要上去揍翻郭凡提的冲动，重新回到了桌子旁边，继续埋头写了起来。
	“你继续写着，我出去溜溜，别那副表情开心点，大不了中午给你加餐……”郭凡提说完就走了出去，
去巡视片场去了。
	这些天《指环王》的拍摄有条不紊的进行着，马克等一众演员也都不怎么怯场了，表演起来也得心应手
的多，拍摄进度也加快了不少。
	乔治这时脸上的表情简直就要哭出来了，特别是听到郭凡提说要给他加餐的时候，那表情别提多扯了，
这倒不是因为郭凡提在伙食上克扣了他，相反这些天每顿都是大鱼大肉，他一辈子都没吃这么好过，
可是他就是个穷命啊，经不起大鱼大肉的折腾，每天十多次茅房的跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 拍摄指环王（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第84章 拍摄指环王（下）
	片场上，还是有很多人围观，不过今天众人的激情都是很高，特别是阿伽门龙和兰德尔、米修斯这三个
家伙，阿伽门龙兴奋时因为今天他终于要以黄金龙的样子上场了，这是他期盼已久的一个时刻。
	而兰德尔和米修斯则是第一次上场，自然十分的兴奋。
	卡梅隆还是带着一个遮阳帽，两只小眼睛睁得老大的看着众人的表演，脸上那表情别提有多么的无奈。

	“cut……”卡梅隆实在忍受不了众人的表演了，“拜托各位，吟唱咒语的时间能不能不要，实在不
行，简短点也行啊，而且魔法不一定需要那么高级的，我们要的只是有绚丽的效果，只要看着好看就
行，最好就来那些华而不实点的，那些大招各位就留着吧……”
	卡梅隆对着众多演员一阵牢骚发完后，又重新回到了自己的位置。
	“好了，所有工作人员就位，3、2、1，action……”
	这一场拍的是一场打戏，两方对打，不仅四周放满了手拿水晶球进行拍摄的低级魔法师，就连天空中也
放了几个，不够这些都是加布里在他们身上释放了风系魔法后，帮助他们升空的，就连加布里自己也
自告奋勇的飞上了天空，手里拿着个水晶球，不断的在卡梅隆的要求下变换着拍摄位置。
	PS：轻轻的吼一吼，求收藏啦，求推荐啦，神啦，赐个妞给那些给小玄子收藏和推荐的兄弟们吧，要
漂亮点的啊……
	很快，罗兰大陆第一部电影《指环王》就进入了杀青的阶段，不过一部完整的《指环王》在郭凡提的要
求下，被分成了三部分，现在拍摄完成的也只是第一部分而已。
	按照郭凡提的话来说就是，好东西不能够一次性的就给丢出去，如果这部取得了好的成绩，那么以后再
把后面的两集慢慢的放出去，这样就能够吸引到更多的观众，也就能够取得更好的成绩。
	这话倒是深得卡梅隆的赞同，反正他这段时间是过足了拍摄的瘾。什么样的打斗场面就拍摄过了。
	而在郭凡提的高压政策和大鱼大肉的伺候下，可怜的吟游诗人乔治也终于把《指环王》改编成了一部完
整的小说，至少达到了郭凡提的要求，其实郭凡提的要求很简单，那就是只要识字的，并且能够正常
思考的，都能看懂就行了。
	不过在乔治看来，这本书完全就是糟蹋了他的才华，华丽的辞藻是一个没有用，甚至连修辞的手法都很
少用到，他觉得这本书完全就是对文字和纸张的糟蹋。
	“很好，小伙子，你真的很有这方面的才华，我真是太欣赏你了，你以后就留在我的公爵府里吧，我还
有很多有趣的故事需要你去完成了……”郭凡提拍着这些天瘦了不止一圈的乔治的肩膀说道。
	乔治一听这话，顿时连死的心都有了，不过入过他敢拒绝的话，他不敢保证自己这小身板会不会被公爵
大人，直接扔进贝加尔湖去喂比目鱼，至少斯巴达城里的所有人都知道，公爵大人有一个小小的爱好
，就是把人丢进贝加尔湖去喂比目鱼。
	现在《指环王》这本书已经完成了，剩下要做的就是，把这本书尽快的印刷成册，然后销售出去，这也
算是给《指环王》电影版的做做上映前的宣传。
	不过，让郭凡提有点意外的是，斯巴达城里没有一个印刷书籍的地方，虽然大陆上早已经有了这么一个
行业，不过斯巴达城偏偏就没有。
	“真是麻烦啊，这样一来，又得退后一段时间才能够发行了……”郭凡提感叹了，向着加布里家族走去
。
	他决定开印刷场这样的生意，还是得找真正的商人去做最好，而在斯巴达城最好的选择，就是加布里家
的巴林家族。
	谈的很顺利，巴林家族的族长，加布里的爷爷，其实也是暖玉和萝莉的外公，十分愿意的答应了郭凡提
这个提议，而且资金全部由巴林家族出，而效益分成郭凡提则是占了六成。
	很快，斯巴达城的第一个印刷厂就投入了建设当中，需要的设备也直接让阿伽门龙从罗林帝国采购了过
来，来去也就一天多的时间。
	场地建设完成后，设备一安装，整个印刷厂就投入到了高速的生产过程中。只是此时郭凡提却并不打算
现在就把《指环王》这本小说给卖出去了。
	因为他觉得，在买之前前期的宣传页是必不可少的。而这次的宣传他更是想到了一个绝妙的主意。
	斯巴达城里，那些能说会道的人很快都被郭凡提请进了公爵府里。
	“各位，这次把你们请来了，是有件事情想要和你们商量一下……”郭凡提不停的搓着手说道，身旁放
着高高的一堆，刚从印刷厂搬过来的《指环王》小说。
	众人一听郭凡提这话，脸上都是一愣，他们中很多人可不是被郭凡提手下的侍卫请过来的，那些侍卫在
请他们的时候，就只说了一句话，公爵大人有情，然后就直接把他们给带过来了，也不管他们是不是
同意去，只是，在这斯巴达城里，敢于拒绝公爵大人邀请的应该还没有生出来。
	“公爵大人你请讲，有什么事情需要我们做的，你只管吩咐一声，我们就算是上刀山下火海，也绝对不
会皱下眉头的……”其中一人万分诚恳的说道去，其他的人也是连忙附和，生怕慢了半拍。
	“呃，既然这样，那就好办多了……”郭凡提脸上露出了一丝笑容说道，众人却只觉得一阵胆寒，“其
实了，这件事情也没什么大不了的，只是要你们以后都为的公爵府效命，你们如果没有问题的就先到
那边去登记一下，登记完了再回来，我们再说正经事……”
	郭凡提话音刚落，这些人脸上都露出了难为的表情，为公爵府效命，也就是被公爵大人所招揽，可是这
做什么事情众人心里都没有底，不免也觉得迟迟难以决定。
	“怎么，众位不愿意就算了，在那登记后，以后每个月可是可以领到不少工钱的，少说了也能有十多个
金币吧……”郭凡提抛出了一个诱饵。
	众人一听这话，十多个金币啊，够自己一家吃喝几年了，许多人一辈子都挣不了那么多了，众人心一横
，总算有人向着登记的地方走去了，其他的人也连忙跟了上去。
	郭凡提看着众人脸上表情的变化，摇了摇头笑了笑，一旁的阿玛耳弥亚直接给了他一个白眼。
	“真没见过你这样逗人的……”阿玛耳弥亚娇嗔道，说完也咯咯的笑了起来。
	很快，这三四十号人，都登记完毕了，而且让这些人喜出望外的是，刚登记完，没人就领到了十个金币
的赏钱，众人捧着手上的十个金币，都是一脸意外的看着郭凡提，不知道该说些什么好。
	“谢，公爵大人赏……”聪明人还是有的。
	“好了，都起来吧，这些钱你们可不是白拿的，下面就给你么说要做什么事情吧……”郭凡提摆了摆手
说道，说完指着身旁那高高的一堆书，“这些，你们一人一本，拿回去后，三天内把这书里面的每个
情节都给我背书了，然后到我府上来参加考核，如果考核不过的，那抱歉，不仅会被从名册上出名，
那十个金币也得全部收回来……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 新的职业说书人
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2333 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第85章 新的职业说书人
	郭凡提说完，就一人发了一本书，众人看着书一个个都楞了，不知道公爵大人这次又会有什么奇怪的事
情要做。
	“你们当中没有不识字的吧，有的话趁早说……”郭凡提又问了一句。
	众人都连忙摇头，各自领着书回去苦读了。
	而这本《指环王》小说，同样被郭凡提给分成了三部分，和电影版的对应着。
	众人一回到家中，自然的埋头苦读了起来，只是刚开始看，就被书中的剧情给吸引足了，纷纷在心里赞
叹公爵大人真是天才啊，这样有趣，有吸引力的故事竟然是出自伟大的公爵大人之手。
	没办法，谁叫郭凡提在书的封面上加上了郭凡提著这么几个字了，所以这书的版权在这个世界就这样被
郭凡提给盗用了。
	三天后，那些从郭凡提那里领到了《指环王》的人，都早早的来到了公爵府里等候着。一个个脸上除了
紧张和兴奋外，都还有着一丝的疲倦，这些人明显这几天都没怎么休息好过。
	郭凡提从屋里走了出来，扫视了众人一遍，说道：“很好，都来了，我这些天可一直担心你们会携款潜
逃，不过现在看见你们每个人都还在这里，我这颗这几天一直悬着的心，终于可以放下了……”
	郭凡提大笑着说道，众人也陪着大笑了起来，开玩笑，他们可是知道的，一向以把人扔进贝加尔湖去喂
比目鱼著称的公爵大人，可是十分的吝啬的，如果谁真要是那么做的话，就得有被扔进贝加尔湖去喂
比目鱼的觉悟。
	“既然都来了，那么我们的考核就开始吧，谁先来啊……”郭凡提看着众人问道。
	众人都沉默的低下了头。并且不断的往后退着，尽量的使自己在众人中显得不那么突出。
	“一个个都是大老爷们，怎么这时候却害羞得就像小姑娘一样呢？真是让人失望啊，我还打算谁第一个
来就赏他十个金币了，既然你们都不愿意，那我就随便叫一个吧……”郭凡提说道，从怀里拿出了一
把金币在手里掂了掂，然后又放进了怀里。
	众人看着郭凡提手中不断上下跳跃的金币，都悔得肠子都绿了，真是恨不得狠狠的抽自己两个耳光。
	“站在最后面的那个胖子，你别看别人了，就是你了，就从你开始吧……”郭凡提指着站在最后一排，
一个头低的很低的胖子说道，他也不知道自己为什么就对胖子特别的有兴趣，似乎是因为自己身边的
那些胖子都能够不断的给他惊喜，比如说马克，不如说卡梅隆，比如说雷傲。
	被选中的胖子一副死了全家的表情从最后一排走了出来，其他的人都是一脸同情的看着他，并且不停的
擦拭着额头的汗水。
	“胖子，你叫什么名字……”郭凡提饶是有趣的问道。
	“回公爵大人，小人叫阿道夫。希特勒……”胖子含糊不清的大道。
	“我靠，希特勒，你竟然叫希特勒……”郭凡提顿时大笑了起来，这小子的名字也着实强悍了点，希特
勒他可是知道的，二战时期，德国的纳粹头子，而且据说那家伙在演讲方面也是天才，特别的富有煽
动性。
	胖子希特勒一愣，不知道公爵大人的反应怎么会如此的强烈。
	“好了，希特勒小子，希望你不会让我失望吧……”郭凡提终于忍住了大笑，“我们现在开始考核吧，
第一个问题，《指环王》的作者是谁？”
	希特勒一听这个问题，顿时又愣住了，可是随即又反应了过来。
	“回公爵大人，《指环王》的作者正是大陆上最伟大的学者公爵大人你……”希特勒不忘拍下郭凡提的
马屁说道。
	“男主角和女主角第一次见面说的是什么话……”郭凡提又问道。
	“尊贵的小姐，你真还是太美了，我愿意成为你了骑士，永远的守护在你的身旁……”希特勒随即换了
个强调，满眼温柔的回答道。
	“男主角为什么必须去末日火山……”
	“精灵族的那个王子为什么愿意守护主角去末日火山……”
	一个个不同的问题从郭凡提的口中蹦了出来，其中不乏刁钻古怪的问题。
	一上午的考核下来，郭凡提也觉得是口干舌燥。不过对于众人的考核成绩他是相当的满意，这些人不但
能说会道，而且都还比较机智，应变能力也是十分的不错。
	特别是希特勒，那小子在考核过程中，脸上的表情十足的丰富。
	“很好，你们都通过了考核，那十个金币你们也可以十分安心的放在兜里了，也恭喜各位成为大陆历史
上的第一批说书人，对，这个新的行业我取的名字就是说书人，而你们也很成功的迈出了这成为说书
人的第一步，明天都到悦来客栈，我亲自给你示范下，这怎样去把书说的精彩，怎么去说才能说的那
些听课都爱听……”郭凡提站了起来，喝了口茶，润了润已经十分干燥的嗓子说道。
	第二天，悦来客栈里坐满了人，其中大部人都是郭凡提新招的说书人，而且今天也相当于是给这些菜鸟
们进行各简单的培训。
	而且，今天悦来客栈的布局也稍稍的改变了下格局，一张低矮的桌子放在了一楼大厅的中央，四周围满
了桌子。低矮的桌子上，放着一把折扇，一方醒木，一个茶杯。
	郭凡提见众人坐定，也走到了矮桌前坐了下来，拿起了桌上的醒木一拍，就开始了说书。这说书的事情
他也是第一次干，不过前世的时候不管是在电视上，还是在泡茶楼的时候，也都是经常听到。
	“话说，远古时候，诺尔多精灵中的杰出工匠凯莱布林波在黑暗魔王索伦的协助下铸造了三大精灵戒指
、七大矮人戒指和九大人类戒指……”郭凡提就开始了他人生的第一次说书，不过说实在的，他说书
的水平根本不怎么样，许多生动的场面也没有办法描述的绘声绘色，又是惊堂木一排，“这回就说到
这里，各位客官，下回请早……”
	郭凡提说完，像模像样的来了个结束语，就撑起了折扇摇了起来。
	“好了，胖子，你上来试试，就接着我刚才说的那段开始说，开始的时候带上这段，话说上次说到哪里
哪里，然后就转入正题，接着上次说的地方说，说到最精彩的部分，你就给停住，这个你自己把握…
…”郭凡提说完，端起了茶杯就从矮桌胖走了下来。
	胖子希特勒，怯生生的走到了大厅中央，坐了下来，学着郭凡提的样子，醒木一拍就开始说到：“话说
上次说到……”
	郭凡提看着希特勒的样子，满意的点了点头，再次心中暗暗的称赞这家伙果然对得起那他个名字。
	“你打算让他们来宣传书和电影吗？”阿玛耳弥亚盛情的看着郭凡提，一双大眼睛露出无尽的温柔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 ***电影制片公司
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：1797 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第86章 ***电影制片公司
	“嗯，只要他们都有希特勒那胖子的本事，那么宣传的效果一定会很好的……”郭凡提答道，牵着阿玛
耳弥亚的小手，就坐了下来，还不时的给希特勒那胖子指点一点。
	随即众人也轮流上台示范了一段，总得来说郭凡提还是相当的满意了，只是这样折腾下来，走出悦来客
栈的时候，太阳都已经落山了。
	郭凡提这些天来又开始忙碌了，他决定成立一个属于自己的公司，到最后将这个公司建立成一个商业帝
国。
	不过这个充满魔法和斗气的世界，几乎没有人知道公司为何物，众人也是不知道自己的老大，又有了什
么好玩的主意。
	“老大，你说你要成立个***，***什么来着……”马克挠了挠头满脸疑惑的问道。
	“***电影制片公司，记住了，我都给你说了无数次了，你就不能用心的记一次吗？你那脑袋中不要
整天想的都是萝莉那小丫头，行不行……”郭凡提差点就崩溃了，他彻底的被眼前的众人给打败了。

	“老大，你这可是冤枉我了，我那个不想都不行啊……”马克无奈的说道，不过看着郭凡提那吃人的眼
神，连忙改口说道，“好吧，老大，我记住了，是***电影制片公司对吧，真是个奇怪的名字……
”
	郭凡提直接白了马克一眼，不过看见其他人那副同感的表情的时候，他也只能觉得眼前的这群兄弟们，
没有在地球上住过，简直就是他们的悲哀，而不知道***的伟大，更是他们的不幸。
	在此之前，阿玛耳弥亚也曾经问过他，***是个什么东西。不过郭凡提当时还真不知道该怎么给眼前
的这个可人儿解释。
	难道让他对阿玛耳弥亚说，东京人是前世一个岛国的一个十分有名的公司，出品的电影是深受广大男性
的喜爱，也给许多男性在午夜中提供了一种消遣的途径。
	天啦，如果这么说的话，他不敢想象会有什么样的后果。
	“好了，名字大家就不要争议了，现在大家说说看对这个公司的看法吧，对了，公司和饭店钱庄差不多
，只是我们拍电影是个新的产业，当然起一个新的名字也是应该的，你们有什么看法都说说看吧，有
好点子也都别给我藏在肚子里……”郭凡提决定了，不再和他们在这个名字上纠缠，换个名字他可不
愿意，这么经典的名字不用的话，那简直就是暴殄天物。
	“没意见……”马克率先摇了摇头。
	“我也没意见，如果需要用钱的方面，可以找我们巴林家族合作……”加布里也摇了摇头。
	“我更没意见，如果需要酒店的话，我的悦来客栈可以给你们使用，仍然是八折优惠……”雷傲往嘴里
灌了口酒说道。
	郭凡提对雷傲可是没报什么希望的，向矮人征求意见，完全就是白痴的行为。至于阿伽门龙那家伙，自
从拍过电影后就完全沉浸在了里面，天天和卡梅隆泡在一起，也不知道研究什么，好像这段时间以来
，连美女龙都没有再提起过了。
	萝莉和暖玉两个丫头，更是在一旁聊着天，才不管他们谈的是***好还是公司也罢。
	郭凡提将目光投向了一直在深思的玛法里奥，看着他一直埋头苦思的样子，郭凡提以为他会有什么好主
意。
	“玛法里奥，你说说看你的看法……”郭凡提把玛法里奥从深思中唤醒了过来，满怀期待的看着他“你
一定有什么好的主意给我吧……”
	“呃，老大，你叫我啊，什么事情，不好意思，我刚才突然走神了，对了，东街布艺店老板的女儿还约
了我下午一起出去走走了，我得先回去准备准备了……”玛法里奥说完，转身就走了出去。
	得，这家伙压根从始至终就没听自己说话，全想人家布艺店老板的女儿去了。
	“算了，都回去吧，后天公司成立的时候，你们都可得出席啊，谁要是敢不到的话，就准备去给贝加尔
湖的比目鱼当过冬的口粮吧……”郭凡提无奈的摇了摇头。
	众人一听郭凡提这话，都是如闻大赦一般兴冲冲的回去各忙各的事情去了。
	“我还是很好奇***是什么……”阿玛耳弥亚坐在郭凡提的身边，十分好奇的问道，两只小眼睛就像
两个绿色的黑洞一般，把郭凡提的视线深深的吸引了进去。
	“这个，弥亚，其实东京就是古书上记载的一个小岛，那里居住的人除了白痴就是流氓，而且那个地方
十分的热，那里的人几乎都不穿衣服，完全就是一群未开化的野蛮人…”看着眼前的阿玛耳弥亚，郭
凡提狠狠的吞了几口口水，随便找了个借口敷衍了过去，同时心里不仅感叹道，“这个时候和我提*
**，这不是故意诱惑我犯错嘛……”
	“哦，这样子的啊，那的确是没有开化的野蛮人了……”阿玛耳弥亚似懂非懂的点了点头，看着郭凡提
一脸渴望的样子，羞红了脸低下了头，“你先忙着，我有点事情要去找爱丽丝……”
	郭凡提看着阿玛耳弥亚跑动的身影，脑袋中全是浮想联翩。心里更是不断的大吼推倒推倒，随即摇了摇
头，连忙把脑袋中的念头驱赶了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 紧凑的水晶球
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第87章 紧凑的水晶球
	经过几天的准备，一切准备事宜都妥当了，众人早早的就来到了郭凡提选定的新成立的公司落户的地方
。
	斯巴达城东北边的一个区域，这里原本就有着几件比较宽阔的房屋。不过现在都已经归到了郭凡提的名
下，当然，都是用正当的手段买过来的。
	房屋的前面，一侧柱子上挂着一个长条形的匾额，匾额还被红布挡住了，郭凡提给众人的解释时，这叫
揭牌，能够招来吉祥。
	很快揭牌仪式就正式开始了，在一阵锣鼓喧天后，郭凡提和阿玛耳弥亚，一起扯下了挂在匾额上的红布
，匾额上几个闪着金光的大字正是***电影制片公司。
	郭凡提随意的进行了几句演讲，众人就满怀期待的向着雷傲的悦来客栈走去，毕竟吃吃喝喝不管在哪里
都是免不了的嘛。
	不过，现在还说是雷傲的悦来客栈就有点那么的不合适了，郭凡提以斯巴达城需要一座有档次的酒店为
由，将悦来客栈也从雷傲那里收购了过来，放在了***的名下。而悦来客栈的名字也被改成了**
*大酒店。
	雷傲倒是对这个一点都不在意，毕竟他还是被郭凡提任命为了***大酒店的掌柜，本来郭凡提想把掌
柜也改成总经理的，可是一想到又要给众人解释半天也就打消了那个念头，反正对于雷傲来说，只要
每天有足够的酒喝就行了，至于有没有酒店，那倒是无所谓。
	***的掌柜则是加布里的爷爷，巴林家族的族长老巴林来担任了，毕竟现在郭凡提身边的人，也只有
老巴林能够胜任这样的工作，至少老巴林年轻的时候可是打拼出了巴林家族这么打一个产业啊。
	***公司成功的成立了起来，那些刚培养出来的说书人也被郭凡提派往了各地，去从事说书这一新的
职业，同时也为即将发行的小说《指环王》进行宣传，更是为以后电影版《指环王》的上映进行预热
。
	这段时间以来，胖子卡梅隆和几位实力稍微高一些的魔法师一直都在忙着一件事情，那就是将拍摄好的
电影进行剪辑。
	这件任务如果是摆在郭凡提前世的世界的话，那么也说不上是什么麻烦的事情，但是在这个没有电脑，
没有电影胶卷的世界里，剪辑起来则是困难了许多。
	在剪辑的时候，首先要做的就是将储存在水晶球中的信息，全部提取出来，然后精准的找准位置，进行
剪辑，然后又将不同的信息重新的融合在一起，这对精神力和魔法控制力的要求相当的高。就算是中
级魔法师来完成，也是一件十分艰巨的任务。
	这些天，卡梅隆和一群来自教廷的中级魔法师就在做着这件事情。不断的分离，不断的又重新融合在一
起。然后再观看，寻找其中的问题。就这样一次又一次的重复着，这件繁琐的工作。
	终于一个月过后，剪辑终于完成了，在郭凡提看到剪辑后的效果，也更是拍手称赞，很难得的拿出了两
百个金币，作为对卡梅隆和那些中级魔法师这段时间来，这么辛苦工作的嘉奖。
	接下来的事情就简单多了，现在只需要将储存在水晶球中的信息，利用魔法来拷贝到另一个水晶球中。

	可是这个时候，问题也出来了，水晶球严重告急。
	在罗兰大陆上，水晶球一般的用处并不大，也就是一些喜欢热闹的人，在有精彩的打斗时，用来拍摄打
斗画面，就像是卡梅隆一样。
	所以大陆上，一直以来对水晶球的需求都不高，可是这次却不一样了，郭凡提大概算了下，如果要在全
大陆上映，至少得差不多上万个水晶球，这对于现在总共只就那么几千个水晶球的大陆来说，完全就
是笔不小的数目。
	对于水晶球，郭凡提看了下，也大概可以肯定，这个制造水晶球的原料就是普通的玻璃，不过在炼制的
时候注入了魔力，就使这个普通的玻璃球变成了可以储存声音和影像的水晶球了。
	而且郭凡提也知道玻璃的主要成分，就是一种叫作二氧化硅的化合物，可是他知道的也仅仅限于这里，
毕竟炼金术在大陆上也是一门专业的学问。就算是许多高级的魔法师也未必就能够制造出玻璃来。
	郭凡提一时间也没有什么的好办法，一方面吩咐巴林家族的商会，在大陆上各地收购水晶球，另一方面
联系炼金术师，尽快的定制出大量的水晶球来。不过还好，这水晶球不是一次性消耗的物品，而且只
要有充足的魔法补充，那么他就能够无限的存放东西。这一点倒是让郭凡提松了口气。
	很快，巴林家族的商会就面向整个大陆以十个金币的价格，开始收购这种实际上联一个金币都不值的水
晶球了，然后达到了一定的数量后就迅速的送往了斯巴达城。
	大陆上几乎所有会炼制水晶球的魔法师们，都前前后后的接到了一份来自巴林商会的订单，而且定制的
都是水晶球，十个金币一个价格。
	虽然魔法师是大陆上最富裕的职业，不过这说的是那些中高级，有一定的实力的魔法师，往往许多低级
的魔法师，也只能够靠制造些简单的魔法器具来生活，不过这些简单的魔法道具给他们带来的收入，
也已经足够让他们过上十分富裕的生活，所以，只要是魔法师，就不可能会贫穷。
	一个月多的时间，在付出了近五十万金币的费用后，巴林商会终于收集到了两万多个水晶球，平均每个
水晶球的价格高达二十五个金币。
	而让水晶球价格如此高昂的原因，则是罗兰帝国的一个庞大的家族在暗中的操控，这个家族就是接任了
海格力斯担任罗兰宰相的墨本所在的墨利特家族。
	很不幸的是，这个家族也就因为他让郭凡提多掏了二十五万个金币，让郭凡提一直惦记在了心里。
	水晶球的问题终于解决了，接下来的事情就简单多了，短短的几天时间，十多个中级魔法师就完成了剩
下的拷贝的工作。
	与此同时，大陆上也掀起了第一波《指环王》热，那几十个刚加入说书人这一新行业的人们，分别去到
了大陆的各地地方，在茶楼中、酒楼中、饭馆里，摆起了低矮的桌子，把一部《指环王》分成了十多
回的给这些吃饭的人们讲。
	而往往在最精彩的时候，说书人就停止了，扔下一句，欲知后事如何，且听下回分解的话后，就摇起了
桌子上的折扇，自顾自的喝起了茶。
	这些茶楼酒店业因有说书人的存在，而变得异常的爆满，所以这些说书人一出现在一个地方，就会受到
这地方最好的酒楼的重金邀请，其中来听书的不乏王公贵族。
	反正这一阵子以来，关于指环王的故事，近乎人尽皆知，也成了人们茶余饭后议论的话题。不管是贫苦
的家庭，还是往事深宫，谈论的话题出了指环王还是指环王。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 打击盗版
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第88章 打击盗版
	同时，来自各方面的消息，也通过教廷的魔法传送阵给送到了斯巴达城。
	郭凡提对现在的情况十分的满意，这时候他觉得，时机也拿捏的差不多了，而下一步要做的就是把《指
环王》这本小说给卖出去。
	不过他可没打算一次性就卖出去，好东西就得慢慢来卖，才能卖出好的价钱，对于这一点郭凡提是深有
感悟的，至少前世搞房地产的那些奸商们就是这么干的，房子卖完了一期还有二期，二期过后就是三
期，反正一期一期的来，怎么赚更多的钱就怎么卖。
	郭凡提也决定了，在卖《指环王》这本书的时候，也这样子来买，先只卖一千本出去，这些书还得提前
订货才有，而一本书的价格也是被他定在了一千金币一本这个范围，而且还必须达到了二等伯爵这个
身份后才有资格购买。
	至于其他人想买的，那抱歉，没有。这样一来，就可以很好的刺激那些有钱没处花的贵族们，能够买到
这么一本书，那就是身份和地位的象征啊，花区区的一千个金币来证明下自己的地位，那简直是太值
了。
	很快，小说《指环王》在大陆上即将发行的消息就从各个渠道发了出去，这个消息顿时让全大陆都激动
了起来。
	许多人在兴奋不已的狂热之余，也为自己不能首先买到书来观看而感叹不已，虽然这个世界上随便拿一
千个金币来玩的人很多，可是要在爵位上达到二等伯爵的地位的人就少了。毕竟二等伯爵，不是市场
里的青菜萝卜，随便挑随便选都有，整个大陆也就那么几百个。
	这还不算，郭凡提为了这次订购还特意又抛出了一个新的诱饵，光明教廷的红袍大主教，或者黑暗教会
的黑衣大祭司，亲自为那些订购的书上加持魔法。这也只需要多付一百个金币，这样算来，就只需要
一千一百个金币就可以买到一本，现在在大陆上最热门的，而且经过圣级魔法师加持过魔法的书。这
足够让所有人都为之狂热的。
	这还不算完，如果一个人买了十本，那么再添一百个金币，还可以在电影版《指环王》首次上映的时候
，等到一个席位。
	顿时，全大陆都沸腾了，所有的王公贵族都沸腾了，一份份的订单从大陆各地送到了斯巴达城。
	郭凡提看着眼前满满一桌子的订单，心里那个乐的啊，这岂止一千份，这足足是好几万分的订单啊，而
且这些订单上面都是要求魔法加持的。
	郭凡提怎么也没想到，光是眼前这些订单就可以给他带来好几千万金币的收入，前世中的那些所谓的畅
销书，那一本可以做到。
	“老大，我们要不要把这些订单的货全部给送过去……”马克眼中也全是兴奋之色，两只眼睛紧紧的盯
着那些订单，仿佛看到的就是一堆堆的金币，两只眼睛中似乎也不停的闪烁着光芒，也不知道是不是
受了阿伽门龙的家伙。
	“笨，当然不行了，如果一下子买几万本出去，那那些书的价值就贬值了，而且老大当初可说的是一千
本，这数量是可以少，但是坚决不可以多，哪怕一本都不行……”加布里说道，郭凡提也是一脸的赞
赏之色，毕竟是商人世家出身的，果然是有生意头脑，想起问题来也是头头是道。
	“对，加布里说的不错，不过这一千本嘛，数量也是不能少的，毕竟我们的信誉还是得保证起来啊，不
过在给这些人交付书的时候，附上一张单子，单子上面写上谁订了多少本，就按身份从高到低来排吧
，如果身份一样的，那就用笔画多少来排……”郭凡提笑嘻嘻的说道。
	这么一张单子相当于是给这些人的身份给排了个名，可以让很多人在心里上拥有一个满足感，就像是把
罗兰帝国的皇帝，和两大教廷的教宗给排在前面，然后一路王爵，接着公爵，那些拥有王爵的人，一
看见单子，自己竟然和大陆上最有实力的三个人在一起，那心里肯定是美滋滋的，那些公爵侯爵，也
一样，虽然自己的名字落在了后边，可是心里同样会有一种满足感，不然的话，就自个儿造反去，把
他们的皇帝拉下了马，他的名字就可以出现在前面了。
	给一千本书加持魔法，根本就不是什么大事情。一千本书分成了两份，每份也就几百本的样子，兰德尔
和米修斯可没那闲工夫一本一本的释放加持魔法，直接一个大面积的魔法下去。顿时所有的书上，都
带着黑暗系的魔法，或者是光明系的魔法。
	这些事情做完了以后，剩下的就是将书送到订货人的手里，然后收钱了，这件事情阿伽门龙十分踊跃的
就承担了下来，当然下部戏他要当主角这是他还来的好处。
	不多时，一千本《指环王》就送到了第一批有资格得到的人手里，只是这第一批人也只有那么寥寥几十
人，这些人中罗兰帝国的占了一多半，黑暗教廷和光明教廷各十个，其他的就是那些小王国的国王了
，掉在尾巴上的则是几个比较有势力的公国的大公。
	黑暗教廷和光明教廷的，都是郭凡提友情赠送的，毕竟这一直以来两大教廷都是十分的帮他忙，不过这
样一来就平白无故的少了二万多金币的收入，让他很是心疼了一把。
	可是不久，大陆上又闹起了一阵风波，这本书被盗版了。原因是罗兰帝国的宰相墨本家里，不小心丢了
一本。没过几天，大陆上就有小贩悄悄的销售刚印刷出来的《指环王》，而且售价也只需要一个金币
一本。
	这让那些买的正版的达官贵人们，都是很生气，自己能够买到是因为自己有身份，有地位，更是以一千
一百个金币的价格买的，可是凭什么那些平民，就能够以一个金币的价格来买呢？那不是把自己高贵
的身份地位，和那些平民给放在一起了吗？
	一封封来自不同地方的信函，快速的送到了罗兰帝国的皇宫里，才继承皇位不久的彼得大帝，此时也是
怒火中烧，他可是一个人就订了一百本呢，毕竟他那一家子人不可少，宠妃好几个，儿子一大堆，还
有几个亲信的大臣，那些人都是没有资格买到的。
	彼得很快就一下了一个命令，严查。这必须查，没办法，谁叫出现盗版的是在他罗兰境内，而且还是在
罗兰帝国的帝都，而且丢了书的也是他的宰相。
	彼得此时别提多后悔了，早知道那个中看不中用的墨本，连本书都守不住，那他说什么也不会赏赐给他
一本呢，现在还给自己捅了这么大的篓子。
	很快，整个罗兰帝国就陷入了另一种的气氛当中，扎住在帝都的禁卫军，挨家挨户的搜查是不是哪家私
自购买的有盗版的《指环王》，反正没有在订书名单上的，也不是皇帝陛下赏赐的，或者有资格买书
的大臣赠送的，那么通通都要搜查。
	很快大批的盗版《指环王》就被搜查了出来，而产生这次盗版风波的根源也被找了出来，竟然是丢了书
的墨本家的一个印刷作坊，盗版了这些书，在禁卫军搜查到这里的时候，这个作坊还在不停的印刷着
，库房中还堆放着满满几库房的书籍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 指环王首映
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2492 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第89章 指环王首映
	“混账，朕的丞相大人，竟然做出了这样的事情，墨本，你眼里还有朕吗？这全天下的王公贵族都得耻
笑朕，都得耻笑我罗兰帝国，你这样做把朕，把罗兰帝国放在了何处……”看着跪在殿前的墨本，彼
得坐在皇位宝座上大声的咆哮着。
	“微臣知罪……”墨本在知道禁卫军开始全城搜查的时候，就连忙赶紧了皇宫，向彼得大帝请罪了，他
实在没有想到会闹出这样大的动静，毕竟搞盗版的事情他以前也是经常做的，可是没有一次会闹出这
么大的风波。
	“你自己看看这上面的名单吧，你都看看现在有资格买到这书的都是什么人……”彼得大帝愤怒的将一
份名单扔向了墨本。
	墨本连忙跪着向前走了几步，捡起了名单，他是越看越吃惊啊。名单前三个就是罗兰帝国皇帝、光明教
廷教皇、黑暗教会教宗，这大陆上的三个巨头，然后下面清一色的国王和有着王爵人，然后就是郡王
。看到最小面才看到几个公爵的影子。
	墨本也终于明白了，为什么自己虽然是侯爵但是送出去的订单却沉在了水底。
	彼得大帝此时也不想再和墨本讨论他到底有没有罪这个问题，既然事情也发生了，那么总得找到一个解
决的办法。毕竟墨本在当宰相这段时间，也是深得他欢心的。如果真要因为这件事情就定墨本的罪，
他自个儿也舍不得。
	“宰相，你这次可真是糊涂了，好了，你回去准备一百万金币，然后把印刷作坊的掌柜给绑了，然后一
起送到斯巴达城去吧，毕竟得给全天下的人一个交代……”彼得摇了摇头说道。
	“微臣遵旨，微臣谢陛下圣恩……”墨本跪在地上，松了口气说道。
	不久，罗兰帝国就给全天下发出了一个公告，关于盗版出现在了罗兰的公告。
	印刷作坊的老板倒是成为了替罪羔羊，一百万金币也很快送到了斯巴达城的郭凡提手上。
	“这彼得大帝倒是对墨本那老头不错，这次算是便宜他了，这笔账先记着，以后再和他一起算……”郭
凡提看着眼前的一百万金币，微微一笑对身旁的众人说道。
	对于出现盗版的事情，郭凡提也早已经料到了，不过他没想到，竟然是墨本这家伙敢冒天下之大不韪。
而且上次在收购水晶球的时候，墨本家族的商会故意抬高价格，这笔账，郭凡提可还是深深的记在了
心里。
	“菲利普斯，还是发一封感谢信给罗兰帝国吧……”郭凡提挠了挠头说道，毕竟真想把墨本怎么样，那
也是不可能的事情。
	这件事情也就这样过去了，全大陆也几乎在罗兰交出了印刷作坊的掌柜后，都选择了沉默，毕竟罗兰方
面已经表了态，再继续纠缠下去也不是一个明智的选择。
	而这次，成功的打击盗版也成了罗兰大陆历史上的第一件次，也算是十分成功的一次，郭凡提也知道盗
版这东西，怎么打击也不可能完全消灭掉的。就像是前世，就算打击盗版的呼声再高，可是盗版仍然
是层出不穷，怎么打也打不完。
	“半个月后，这本书就像全大陆发行吧，定价分两张，豪华精装版的十个金币一本，精装版的一个金币
一本，普通版的一个银币一本，简装版的就十个铜币一本吧……”郭凡提对加布里说道，这书的发行
出售全交给了加布里家的巴林家族负责，对巴林家族，郭凡提是一万个放心的。
	很快半个月就过去了，全大陆又进入了一次热潮。短短的几天时间《指环王》这本小说就卖出去了上千
万本，这给郭凡提也带来了不小的收入。
	毕竟对这本书的定位，各个层次的人也都是可以承受的，有钱的就买豪华精装版去，闲钱不多的，就买
精装版或者普通版，而实在没什么钱的就买本简装版的将就着看去。
	而且许多的订单都还不断的从大陆各地，疯狂的送向斯巴达城，斯巴达城里的那个才开不久的印刷作坊
，这段时间以来全市整天二十四小时，不停的赶工，可是还是不能够满足需求。
	这个时候盗版又出现了，盗版在这个时候出现全大陆的人也都不在意了，郭凡提也不在意，反正自己这
次就仅仅靠这本书也已经赚了好几千万金币了。
	有一句话郭凡提一直是记得的，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利
润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的
危险。
	所以对于墨本的铤而走险，郭凡提完全可以理解，现在有了墨本的前车之鉴，但是还有很多的人敢于来
盗版，郭凡提还是可以理解。如果换了是他，在这样高的利润的刺激下，他同样会那么做。
	郭凡提也难得去想这些，自己已经占了一块大蛋糕的一多半，那么剩下的一点，让那些铤而走险的人去
分，这也不是什么大不了的事情。
	《指环王》小说版本的成功发行，给即将到来的电影版的上映，打下了稳固的基础，这本小说已经把全
大陆的人对电影版的期待推到了一个十分高的高潮。
	而这段时间以来，人们议论最多的话题，还是指环王，和前世差不多的是，精灵王子受到了许多人的欢
迎，特别是女性的欢迎。这也是没办法的事情，精灵族美丽帅气的外表，是全大陆的人都知道的事情
，再加上一点想象力在里面，这精灵王子不受欢迎都难。
	帝国历1330年，八月初，郭凡提一行人，带着主要参加演出的人员一行二十多人，在这个秋风萧瑟
的季节里，向着罗兰大陆赶去。这次黄金龙阿伽门龙同样沦为了，众人的交通工具，尽管他在电影中
也是一个十分重要的角色。
	而他们这次去罗兰帝国的帝都，则是因为电影版《指环王》的首映礼被放在了罗兰帝国的帝都，这也是
没办法的事情，郭凡提也是一心想把首映礼放在斯巴达，这样至少他可以省很多的麻烦，还能够带动
斯巴达的消费，给斯巴达那十分低廉的税收来点刺激。
	可是在第一批得到了首映礼席位的人中，大陆上三大巨头中的两个都在罗兰帝都，而且剩下的人当中有
一多半也是罗兰的官员。
	无奈之下，首映礼的场地也只有选在罗兰的帝都。
	同时，首映礼的门票也以二百个金币一个的高额价格开始出售了，这个价格对于普通的平民来说，实在
是太过昂贵了，不过这次首映礼针对的人群却不是他们，而是钱多的没地方花的贵族老爷们，区区两
百个金币对于他们这些贵族老爷来说，什么都算不上。而且在首映礼上，还可以见到来自全大陆的大
多数重量级人物，这样算起来，这两百个金币也完全就是物超所值。
	到了罗兰帝都，郭凡提众人真的有一种故地重游的感觉，一想起两个月前和奥古拉斯老头，整天的在罗
兰帝都各个地方逛着，疯狂的扫荡着各家店铺，众人心里都是暗暗叫爽。不过也因为那次的疯狂刮地
皮，众人也是见识到了罗兰帝国这个有着数千年底蕴的帝国，他的底子有多么的厚，这个帝国是多么
的富有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 治理艾泽拉斯计划
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第90章 治理艾泽拉斯计划
	众人在那一个月中，采购的东西可是达到了近亿的金币，可是奥古拉斯那老头却没有一点肉疼的样子。
在众人走了后，还是十分的挽留，尽管众人都不明白奥古拉斯为什么突然就写下了退位诏书。大陆上
很少有皇帝或者国王自动让位的，王位的交替一般都是前人君主去世后，他的儿子或者兄弟才继任，
或者就是政变，强行逼宫夺位。
	奥古拉斯几乎是开创了罗兰大陆历史上的一个先举。
	首映式的地方，设在了罗兰帝都的皇家大礼堂中，皇家大礼堂是一个可以同时容纳数万人的大礼堂，帝
国的重要事情都是在这里举行。
	礼堂中，也是按照郭凡提的要求进行了布置，正上方一道巨大的白布挂在了墙上，一眼看过去活脱脱的
一个电影院的样子。
	对于礼堂的布置郭凡提十分满意，很快全大陆的所有权贵都聚集在了罗兰的帝都里，就连正在交战的兰
西王国的大王子尼尔和四王子安德烈亚，也暂时离开了兰西王国来参加这个首映仪式。
	郭凡提也和他们见了一面，不过三人见面的时候，火药味可是十分的重，完全没有兄弟间的手足之情。

	这种场面，让郭凡提对最是无情帝王家有了更深层次的了解。尼尔在看他和安德烈亚的时候，眼中除了
深深的仇恨外，什么都没有，安德烈亚也自然的对其他两人进行了一番的冷嘲热讽。
	郭凡提看着这两人，也不知道该说些什么，不过尼尔在这几年中的确是一下子老了不少，安德烈亚更是
多了几分枭雄的样子。
	罗兰帝都在这段时间更加繁华了不少，街上巡视的禁卫军也多了几倍，毕竟全大陆的权贵都聚集在了这
里，哪怕出了一丁点的问题，那都是十分丢脸的事情。
	“如果，扔一个几个禁咒魔法在这帝都里，随便怎么样也可以弄死几个国王吧，不过现在这帝都里的高
手还真是蛮多的，恐怕全大陆的圣级高手都集中在这里了…”郭凡提看着眼前随便一个都是一个国王
的场面想着，同时嘴角露出了一丝邪恶的笑容。
	为了迎接这大陆上有史以来的第一次盛会，罗兰帝国、光明教廷、黑暗教会，三方面共同下达了停止战
争的命令，在这期间，禁止国家之间进行攻伐，不然就会被这三方面的联军共同征讨。
	这也是尼尔和安德烈亚能够出现在这里的一个原因。
	很快，首映式就开始进行了，一干演员走到了台上入座。台下顿时惊呼声一片，特别是玛法里奥那英俊
的外表更是迎来了经久不息的掌声。
	“如果是弥亚坐在台上的话，恐怕全大陆的男人都得疯狂吧……”看着这样的场面，郭凡提不禁想到，
不过随即又打消了这个念头。
	首映式像模像样的进行着，主持人和演员们幽默风趣的问答，更是将众人的情绪推向了高潮，郭凡提又
有了种前世的时候看综艺节目的感觉。
	“我们对演员们的采访就先到这里，下面让我们共同欣赏大陆上的第一部电影，让我们共同见证一个新
的时代的到来……”
	随即，礼堂中的魔法灯饰慢慢的暗了下来，一束光从礼堂的后方射到了前面挂着的白布上，顿时，白布
上就出现了一个个生动的人影，扩音魔法阵将声音清清楚楚的传到了所有人的耳中。
	罗兰大陆的第一部电影，在罗兰帝国帝都的皇家大礼堂正式上映了。众人都沉浸在了电影中，被打斗的
画面和扣人心弦的剧情深深的吸引住了。
	电影结束的时候，众人都是用诧异的眼神看着郭凡提，这和郭凡提在前世的时候第一次看指环王的时候
，表情几乎一样。
	“各位，这只是第一部分，书中现在也只暂时写到这里，等我们回去后，就加紧工期拍摄后面的部分，
相信很快指环王续集就能够和大家见面了……”郭凡提登上了台，给众人解释了影片到这里就结束的
原因。
	至于真正的原因，郭凡提可是半句没提，他总不能说，为了多赚点钱，所以就分成三部分来吧，如果这
样说，他敢肯定会瞬间就被台下正在兴头上的权贵们用鞋淹没，而他也将成为大陆上第一个被权贵们
用鞋扔死的人。
	很快，电影版《指环王》在大陆各地就开始了上演，十个铜币的价格让绝大多数的人都能够接受。
	这半年来，不管是小说版的还是电影版的，都让郭凡提狠狠的赚了一笔，艾泽拉斯长久以来的财政危机
也终于得到了缓解，至少罗德里格斯和温格瑞安，不再需要带着大队的士兵穿过沙漠，去迷失森林猎
杀魔兽了。
	菲利普斯的身上也多了一圈肉，算是把前段时间瘦下去的那些给补了上来。
	而刚回到斯巴达城后，卡梅隆就迫不及待的召集一干演员，开始了《指环王》二的拍摄。而且这一次所
有人的积极性都是特别的高。
	而郭凡提此时却和阿玛耳弥亚正商讨着一个十分宏伟的计划，怎么治理艾泽拉斯行省。艾泽拉斯行省中
有一多半的面积都是给沙漠覆盖的，这让深爱自然和绿色的阿玛耳弥亚很是苦恼。
	艾泽拉斯以前本来是一个大草原，可是由于当时人们的过度放牧和开垦，最终慢慢的就让这个大陆最好
的牧场变成了现在的一片黄沙的样子。
	连带着，艾泽拉斯的人口也就越来越少，财政收入也就越来越低，到最后就变成了现在的这个样子，一
个行省一年的财政收入连十万个金币都没有。
	“如果在沙漠中种上用精灵魔法催生的种子，再用稀释了生命泉水的水来浇灌，那么这些种子在沙漠中
的成活率会大大的提高，而且生长起来也会更加的快……”阿玛耳弥亚拿出了一小袋的种子，放在郭
凡提的面前，撑着小脑袋，在看到郭凡提看着他的表情的时候瞬间就羞红了脸颊，低下头说道，“你
在听我说话吗？”
	“在听，当然在听……”郭凡提对治理沙漠这些事情完全没有兴趣，特别是和阿玛耳弥亚在一起的时候
，如果是讨论做人的计划，他肯定会万分的有兴趣，“只是，这种子也只有这么一点啊，而且生命泉
水也太少了，只有那么几十滴，恐怕不够用吧……”
	郭凡提知道，不管是什么时代，治理沙漠都是一个十分艰难的课题，就像是前世中一样，国家政府为了
治理沙漠，也不知道投入了多少的资金，可是根本没有什么效果。
	“如果把种子在生命泉水中浸泡，然后再直接种在地上的话，这样会不会同样起到效果了……”郭凡提
突然想到了这么一个主意。
	“应该还是可以吧，只是这样消耗的生命泉水会需要很多，恐怕阿伽门龙的聘礼会被用光……”阿玛耳
弥亚点了点头说道，她也有点不确定，毕竟从来没有人这样试过。
	“用光就用光吧，那头色龙现在完全就沉浸在了电影事业当中，估计现在有美女龙他也未必肯娶，先把
这大片沙漠给摆平吧……”郭凡提摇了摇头说道，想着阿伽门龙这段时间以来亢奋的样子他就觉得好
笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 青春偶像剧
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第91章 青春偶像剧
	郭凡提和阿玛耳弥亚商量好了事情后，就吩咐家中的仆人准备了好几个大盆子，装满满了水后往每个盆
子中放了一滴的生命泉水。
	阿玛耳弥亚将种子放进了盆中，就开始释放自然魔法。顿时盆中就闪烁起了绿色的光芒，种子已肉眼可
见的速度迅速的萌发了，然后不停的生长了起来。
	看见这样的情景，两人脸上都露出了一丝为难的样子，面面相觑的看着对方。
	“这浓度还是太高了啊，还得继续稀释一些……”郭凡提说道。
	然后又吩咐家中的仆人将盆中的水分成了好几份，然后继续加水稀释。
	阿玛耳弥亚又向盆中放入了种子，开始了吟唱自然魔法。
	这次的结果还是那样子，种子很快的就萌发了。
	“还得稀释，没想到生命泉水的效果这么好……”郭凡提感叹道。
	不停的试验着，终于经过一下午的试验，两人找到了那个临界点，种子都十分的饱满，但是却没有丝毫
要萌发的迹象。
	两人激动的对望了眼，又继续了剩下的工作，找到了合适的剂量，接下来的事情就简单多了。只要等到
春天将经过生命泉水和自然魔法处理的种子，种在沙漠中，那这片沙漠也就会很快的就变成绿洲。
	只是现在还是九月，刚进入秋天，离春天的到来还有几个月的时间。
	按照生命泉水的用量，现在还剩下的四五十滴生命泉水，足够浸泡出洒遍整个艾泽拉斯的沙漠的种子。
只是阿玛耳弥亚会辛苦一些，得给那些种子都加持上自然魔法。
	不过两人都是十分的兴奋，毕竟很快这片沙漠就会重新变成绿洲。
	看着卡梅隆众人的拍摄速度，郭凡提不得不感叹，这个胖子简直就是为拍摄电影而生下来的。如果卡梅
隆遇见他，那么他这个天才在这个世界就只有被埋没了。想到这里郭凡提又小小的自恋了一把。
	《指环王》第二部，卡梅隆和一干演员已经完成了，也已经进入了剪辑的阶段，只是这个时候郭凡提却
又扔给了一个剧本。
	“老大，这些都是什么啊？这些事情怎么可能啊，谁一天吃饱了饭会这么无聊干这种事情，而且泡妞也
不是这么来的啊，你看看，这都是什么和什么啊……”卡梅隆翻看了下郭凡提刚给他的剧本，就开始
喋喋不休的抱怨了起来。
	剧本上赫然几个大字，十分的入目，正是在前世赚够了少女眼泪，并且被奉为了青春偶像剧中的经典之
作的《蓝色生死恋》，只是背景同样放在了这个世界中来。
	“别废话，一句话拍还是不拍，如果你不愿意我就去找其他人，我就不行，这个世界上我还找不着能够
拍着电影的人了……”郭凡提也懒得和卡梅隆争论，直接抛出了杀手锏。
	“拍，当然拍，只是这剧情未免也太不靠谱了点吧，呃，老大你先忙着，我这就去选演员去……”卡梅
隆见郭凡提又张开了嘴要说什么，连忙打住，拿起了剧本转身就走。
	“呃，我是想说如果你觉得不靠谱的地方，你可以修改一下，毕竟你才是导演嘛，只要能够让那些喜欢
幻想的少女哭的死去活来，哭的一塌糊涂就成了，这个主角能不能考虑下我了，如果可以的话，我同
意让弥亚参加演出，不然就免谈……”郭凡提连忙叫住了卡梅隆说道，脸上全是期待的表情。
	蓝色生死恋这部电视剧，郭凡提前世的时候看了很多遍，而且都是陪女朋友看的，女朋友在一旁哭的死
去活来，他就拿着纸巾守在旁边，然后再陪着女朋友感叹主角的命途多舛，感觉两人恋情的轰轰烈烈
，感叹这部电视剧的惊天地泣鬼神，然后再在女朋友的打击下，慢慢的成长，反正他听的最多的就是
这句，凡提，如果你也有男主角那么帅，那该有多好啊……
	郭凡提每每听到这话都有种想撞死的冲动，慢慢的，他发现电视剧中的男主角竟然就成了他的情敌，虽
然这个情敌不存在于现实生活中，也是他想象臆造出来的，不过他一看见男主角那张英俊的脸他就不
爽，十分的不爽，而终于，现在有了取代男主角的机会。
	“呃，好吧老大，只要能够让嫂子演女主角，那么男主角根本就不重要了，就算这电视剧再糟糕，也肯
定能卖得很好，不仅可以让那些少女们哭的死去活来，更可以让嫂子成为大陆上所有人的梦中情人…
…”卡梅隆说道，这话一出口只听的郭凡提一愣愣的，好像这话就是说阿玛耳弥亚选了他完全就是一
朵鲜花插在了牛粪上一般，看着郭凡提古怪的表情，卡梅隆也知道自己说错了话，连忙改口道，“老
大，你老人家可别多想，我可是在夸嫂子了，这部电视剧一出，老大肯定会成为大陆上所有男人嫉妒
的人……”
	“嗯，这倒也是，让他们羡慕下也好……”郭凡提笑嘻嘻的说道，男人嘛，有一个漂亮的老婆完全也是
一种炫耀的资本，不然前世的那些款爷们出息什么活动的身边那个不是带的年轻漂亮的啊。
	就这样，异世界版本的《蓝色生死恋》的男女主角就定了下来，郭凡提反正这时候是心情大好，多年来
的心愿终于等到了可以实现的一天，自己即将成为一部骗尽大陆上所有少女眼泪的电影的男主角，这
不得不让他激动不已。
	激动之余，郭凡提牵着阿玛耳弥亚也去看了看，卡梅隆那胖小子挑选演员挑选的怎么样了。
	结果不看还好，一看之下，让他万分的吃惊，清一色的帅哥美女，阿伽门龙、玛法里奥、加布里、马克
、暖玉、萝莉都是榜上有名，就连爱丽丝也被卡梅隆邀请来进行友情客串。
	不过，剧本倒是被卡梅隆这个家伙给进行了十分巨大的修改，和原来的剧本有了很大的出入。在阿玛耳
弥亚看过后，哭的死去活来后，郭凡提更是对胖子卡梅隆在电影方面的天赋给予了肯定。
	很快，大陆上第一部青春偶像剧《蓝色生死恋》开拍了，这次的拍摄就简单多了，就一群人一起吃吃饭
、喝喝酒、聊聊天、谈谈情、说说爱，偶尔有几个打斗的场面也不用怎么兴师动众，完全就成了最原
始的打斗方法，两个人，或者一群人之间的角力，魔法、武技通通的被排除在了外面。
	而让郭凡提激动不已的是，他期待已久的吻戏终于要到来了，虽然和阿玛耳弥亚在一起也一年多时间了
，可是两人一直停留在只是牵牵手的阶段，这让血气方刚的郭凡提很是郁闷了一阵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 春季攻势
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第92章 春季攻势
	此时他也是十分的感谢卡梅隆这胖小子，他小子似乎知道自己的那点心思一般，剧情被他动了那么大的
手术后，这一段竟然被保留了下来，他决定了，给卡梅隆加薪，至于加多少，一年加十个金币。
	“老大，你这是不是也太抠了点啊，一年才十个金币，这根本不够用啊……”卡梅隆抱怨道。
	“兄弟，你也要理解老大的难处，老大可是要养活好几万人了，而且还有着那么多的事情等着我去做，
你就省着点用吧，别忘了给自己存点老婆本啊……”郭凡提一副语重心长的样子，拍着卡梅隆的肩膀
说道。
	第二天，郭凡提期待已久的时刻终于要到来了，今天就有他和阿玛耳弥亚的吻戏。
	郭凡提看着身旁忐忑不安的阿玛耳弥亚，心里说不出的激动，仿佛时间流逝的速度也慢了一百倍，甚至
是一千倍。
	拍摄终于开始了，郭凡提只觉得自己的心跳突然之间加快了一百倍不止。
	“演员到位，所有工作人员准备，3、2、1，action……”
	郭凡提听到这个声音，全神贯注，一脸柔情的向着阿玛耳弥亚走去，阿玛耳弥亚紧张的低下了头，郭凡
提牵起了阿玛耳弥亚满是汗水的手。
	“cut……两位，拜托你们好不好，男主角和女主角都认识很久了，你们不要这样的表情好不好，自
然一点，自然一点……”片场边，卡梅隆戴着遮阳帽，向着两人大吼道，“你们休息一会，调节下情
绪，然后重新开始……”
	休息了会后，随着卡梅隆一声令下，拍摄又重新开始。
	这次两人的表情都自然的多，满脸的柔情和爱意根本不需要表演，就是实实在在的写在了两人的脸上。

	郭凡提牵起了阿玛耳弥亚的手，正要吻下去，这时却又被卡梅隆叫停了。
	“加布里，你和暖玉马上去换衣服，这场戏，你们两替他们两个演……”卡梅隆对片场旁打闹的加布里
和暖玉说道。
	郭凡提一听这话，顿时脸就变成了猪肝的颜色，同时大声对卡梅隆说道，“死胖子，你这个月的工资和
奖金都没有了，加薪的事情，这一辈子你小子都别想了……”
	很快，寒冬就降临在了艾泽拉斯的大陆上，白雪给艾泽拉斯的土地披上了一层厚厚的白雪。兰西王国国
内，大王子和四王子之间的攻势也随着寒冬的来临，暂时停歇了下来，双方仍然是将大军放在了黑水
河两岸对峙着。
	而在这个冬天里，大陆的第一部青春偶像剧仍然在紧张的拍摄过程中，卡梅隆对所有演员的表演，要求
都是十分的高，就算是任何一个细微的表情变化也必须得完全的是发自真心那种，表情上不容许有一
丝的做作。
	按照卡梅隆的话来说就是，这种电视剧不是像指环王那样，凭着精彩的打斗和离奇的情节就能够吸引得
了观众的，反而这种电视剧，如果要想吸引观众，那就需要演员们完全发自真心的表演，每一个表情
都容不得一丝的马虎。
	而至于那次让加布里和暖玉，来代替郭凡提和阿玛耳弥亚演那场吻戏，也是这个原因。因为在卡梅隆看
来，郭凡提和阿玛耳弥亚虽然爱的很深，可是两人都害羞了，不能够达到电视剧要求的那种浪漫的感
觉。
	虽然这让郭凡提狠狠的郁闷了一把，但是整个电视剧的拍摄还是有条不紊的顺利进行着。
	在帝国历1331年的第一场春雨到来的时候，蓝色生死恋的拍摄也顺利的杀青了。
	同时大王子和四王子之间也展开了新一轮的攻势，双方在黑沙河岸又展开了惨烈的厮杀。
	而斯巴达城这方面也开始了对蓝色生死恋的宣传工作，郭凡提还给这次的宣传起了个霸气十足的名字，
春季攻势。
	这次的宣传，同样采用了上次的那种套路，先是小说版的蓝色生死恋在全大陆发行，然后再剧场版的上
映。
	在开始拍摄的时候，郭凡提就已经吩咐了巴林商会，大量的收购和定制水晶球。他决定了，在剧场版上
映后，也制作一部分储存了电视剧的水晶球拿去销售。
	由于这次的准备时间十分的充足，虽然仍然有些商会暗中操纵水晶球的价格，但是巴林商会在这几个月
中，仍然以十个金币一个的价格，收购到了两万多个水晶球，加上原来的两万多个，斯巴达城里就储
存了近五万个水晶球，这些足够这次的用了。
	很快，大陆上的人们刚从指环王的震撼中平息出来，就陷入了新一波的热论之中，蓝色生死恋已经在全
大陆买出了近千万册，十个铜币一本的价格让很多人都愿意掏出这笔钱。
	只是这次的收入除去成本后只有几千个金币让郭凡提倒是有点郁闷，但是也无所谓，至少小说版的蓝色
生死恋已经十分成功的骗到了去多少女的眼泪。有了这个基础，等到剧场版上映后，肯定会有很多的
观众，那时的收入才能够算是大头。
	与此同时，郭凡提和阿玛耳弥亚骑着阿伽门龙，也正进行着他们的一个伟大的目标，那就是将宽阔的艾
泽拉斯沙漠，变成一个绿洲，换艾泽拉斯一天绿色的大地。
	郭凡提和阿玛耳弥亚负责在阿伽门龙的背上，将草种和树种从天空中洒落下去，阿伽门龙这次的任务就
是带着两人在艾泽拉斯的上空飞一转。
	在一场春雨后，看着刚洒下的草种都冒出了嫩芽，两人都是十分的欢喜。至少两人将艾泽拉斯重新变成
绿洲的梦想，很快就可以变成现实。
	阿伽门龙这几天也是累的够呛，每天在艾泽拉斯各个地方飞着，让他差点就厌倦了飞行，不过看着老大
郭凡提和未来的嫂子，小两口一脸幸福的样子，他也觉得高兴，不过内心深处那个深埋着的种子又重
新萌发了。
	“老大，趁着这段时间有空，我们去龙族的聚居地走一遭吧，每天看着你们小两口卿卿我我的样子，我
实在是羡慕啊，你看我也老大不小了，是不是也该到了成家的年龄了……”阿伽门龙嘟哝着道，这段
时间被拍戏的激情掩盖了的心，又蠢蠢欲动了起来，他终于又重新找到了自己这一生另一个伟大的目
标，除了当一个十分成功的演员外，就是找到龙族中最漂亮的美女龙，然后生一窝的小龙。
	“好啊，没问题，如果你想起了龙族的聚居地在那里，我不介意陪你走一趟，不过有件事情我得告诉你
一声，在告诉你之前我要你答应我，你会保持冷静，并且不会揍我……”郭凡提坐在阿伽门龙的背上
，半搂着阿玛耳弥亚，说道。
	“别开玩笑了，你可是我的老大，我揍我自己也不会揍你啊，我可没那么大的胆子，只要你答应陪我去
龙族聚居地找美女龙，不管是什么事情都好说……”阿伽门龙兴冲冲的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 骗尽少女的眼泪
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2276 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第93章 骗尽少女的眼泪
	“呃，这可是你说的我，我陪你去龙族聚居地，不过你娶老婆的聘礼被我们两用了，你先别激动，你现
在看到的眼前的这些刚冒出嫩芽的小草、小花、小树，都是浸泡过生命泉水的，所以……”郭凡提说
道，不断的观察着阿伽门龙的表情。
	“老大，我不揍你，我把自己撞死算了，呜呜，我的老婆本啊……”阿伽门龙扯着嗓子吼道，口中不断
的传出悲鸣，“下部电影我当主角，不然这事情我们两没完……”
	“好，没问题……”郭凡提痛快的答应了下来，反正谁当主角是卡梅隆的事情，到时让卡梅隆那家伙去
头痛就行了，“不过，你知道龙族的聚居地吗？”
	“呃，隐隐约约的想起了一些，应该就是天山的那一边吧……”阿伽门龙摇了摇头有点沮丧的说道，“
刚到罗兰大陆，我就更加的确定了这块大陆和我有很大的关系，偶尔有许多的片段钻进脑子里，可是
怎么也把那些片段联系不起来，而且一想就头痛……”
	“没事，迟早会想起来的，那我们等把这些事情安排完了，就到天山的那一边去看看吧，说不定到了那
里你真的可以把其他的事情都想起来，而且也可以不用聘礼就找到一头美女龙，你可是我见过的最帅
的龙了……”郭凡提安慰了阿伽门龙几句，郭凡提这话全部都是实话，也是发自真心的，只有最后一
句有那么一点的水分，因为他就只见到过阿伽门龙这一条龙，所以阿伽门龙自然也成了郭凡提见过的
最帅的龙，不过阿伽门龙在人类的形态下，还真是很帅，不过龙族的审美观是怎么样的，郭凡提就不
知道了。
	阿伽门龙兴奋的发出了几声龙鸣，载着郭凡提和阿玛耳弥亚向着下一个地方飞去，他们手中可还有许多
的种子等着他们播撒下去了。
	剧场版的蓝色生死恋在全大陆各地，也开始上演了，不过这个世界没有电视这种东西。而郭凡提采取了
电影上映的形式，在大陆的所有稍微好点的城市中，都有放映点。
	而四十多集的电视剧，每天两集的方式进行播出，每集收费一个铜币，这可以说是十分低廉的价格，就
算是看完这一整部，也只需要四十个铜币，大陆上所有的人都完全可以承受这样一个低廉的价格。
	当然剧院中，前排的位子相对而言就高高一些，不仅这样，郭凡提还推出了一种包场的方式，只要一次
性付了四十集的费用，那么就可以给个八折优惠，只需要三十二个铜币的价格。
	当然也准备的有特别豪华的包间，只需要一千个金币，那么你就可以独自或者和你的恋人，在这个包间
里单独观看，而且你想看多少集就多少集。
	如果觉得这样太过浪费了，也还有其他的包间类型供你选择。或者你也可以进行点播，需要看哪一集，
而这个价格也是十分的便宜，仅仅需要十个金币而已。当然，如果你没那么多的钱，而错过了其中的
某一集或者几集，那也没关系，等这一期放完了，下一期还会在播放一次。所以，你也不需要担心会
因为事情，而错过几集。
	而在大陆上所有的影院都是同样的一个现象，进场时，不管男女老少都会拿着一大堆的纸巾，而出来时
，女女的，不论是哪个年龄层次的都是在旁边的男伴怀中哭着，而男伴的袖子和胸膛，就成了她们擦
眼泪的地方，只因为纸巾已经用完了。
	而在看了蓝色生死恋后，几乎大陆上的所有男人们，都有了一个共同的梦中情人，他们心中的女神，那
就是女主角阿玛耳弥亚，这倒是让郭凡提心中狠狠的爽了一把。
	不过郭凡提也顺利成章的成为了，大陆上几乎所有男人们的情敌，很多人都对那个其貌不扬的家伙是十
分的嫉妒，不明白为什么这个其貌不扬的家伙竟然能得到女神一般的阿玛耳弥亚的欢心，虽然，他比
大陆上大多的人都更帅，更加有气质，可是他还是配不上阿玛耳弥亚那样的美女。这就是大陆上几乎
所有男人心中的想法。
	郭凡提倒是无所谓，反正自己现在正牵着那些正做着白日梦的家伙心中的女神，两人正在贝加尔湖边散
着步了。刚播下的种子，在几场春雨的浇灌下，很快的就成长了起来，艾泽拉斯行省也从原来的沙漠
，变回了绿洲。
	闻着初春新鲜的空气，两人都是心情大好。这也是两人第一次跑到外面来散步，只因为以前艾泽拉斯只
要一有风，那肯定就是黄沙满天飞，可是艾泽拉斯是没有一天不会吹风的。
	而现在，自从黄沙上覆盖上了一层绿草后，这样的情况就减少了不少，至少在这种初春的时候不会有漫
天黄沙飞舞的情况。
	郭凡提也不得不感叹，这个世界魔法的强悍之处，至少在搞绿化这方面，魔法比前世时的那些高科技有
用的多。
	贝加尔湖的中心，一群刚从南方迁移过来的候鸟忙碌的在贝加尔湖边建着新窝，偶尔也有几条比目鱼从
水中跳了出来，似乎也是想看看艾泽拉斯新的变化。
	回到了斯巴达城中，两人还没进公爵府就被阿伽门龙给烂了下来。
	“老大，这阵子的事情也都忙完了，我们什么时候去天山啊，我可都有点等不及了，卡梅隆那死胖子这
段时间也没有戏让我拍，我们不如现在就去龙族聚居地吧……”阿伽门龙说道。
	“呃，好吧，反正这段时间也没有什么事情，先帮你这头色龙讨个老婆吧，不然你这头色龙一天不把我
给烦死……”郭凡提和阿玛耳弥亚相视一笑，说道，“那先回去收拾一下吧，明天一早就起程，反正
天山离这里也不远……”
	“还收拾什么啊，老大、嫂子你们这就上来吧，我们现在就起程去天山……”阿伽门龙兴奋的大吼了起
来，瞬间就变成了黄金龙的形态，一爪子一个就把郭凡提和阿玛耳弥亚扔在了背上，向着天山方向飞
去。
	“你这头色龙，再着急也不一定要今天就出发啊，我们多带点人上，也可以让队伍更加的壮大一点啊，
这样排场也大不少啊……”郭凡提在阿伽门龙的背上无奈的说道。
	“老大，你认为在这个斯巴达城的所有人一起上，他们能打过我吗？”阿伽门龙突然很牛的问了一句。

	“打不过，你这家伙就是一变态……”郭凡提无奈的摇了摇头说道。
	“那不就对了，龙族比我厉害的多了，所以去再多的人也没有什么用，我们去三个人和三万个效果是一
样的……”阿伽门龙说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 神之禁地
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2307 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第94章 神之禁地
	阿伽门龙载着郭凡提和阿玛耳弥亚两人，一路向北，向着天上山脉飞去。
	刚到天山山脉的脚下，阿伽门龙就降落了下来。
	“我的直觉告诉我，这里只能用双脚走过去……”阿伽门龙看着满脸疑惑的二人，解释道。
	二人一听这话，脸上更加的疑惑了，看着天山山脉，也没有什么特别的啊，除了比其他的山脉更高了一
点，比其他的山更云雾缭绕了一点。
	“那就走吧，阿伽门龙，你这头色龙是不是又想起了什么东西了……”郭凡提无奈的瘪了瘪嘴问道。
	阿伽门龙摇了摇头，一脸的严肃，也不知道他是在想什么，还是真的想起了什么。
	不过既然阿伽门龙这么严肃的样子，二人也不多说什么，就向着天山山脉的里面走去。
	山脉中的景色倒是让郭凡提二人一龙，狠狠的震撼了一把，山里遍地都开着各种颜色的鲜花。各种走兽
和飞鸟的叫声此起彼伏的传导了他们的耳中，好一派和谐的景象。不过山路却是委实难走了一点，几
乎就是没有路，而这开路的众人自然就落在了阿伽门龙的身上。毕竟郭凡提和阿玛耳弥亚都是魔法师
。
	天山山脉中独特的优美环境倒是让郭凡提和阿玛耳弥亚的心情十分的不错，只是阿伽门龙一路是都沉默
着皱起了眉头，似乎真的是又想起了什么事情。
	“我可以确定，天山山脉的另一边就是龙族的聚居地，而且这个山脉我从前似乎来过很多次，这里给我
一种十分熟悉的感觉……”阿伽门龙突然回头对二人说道，此时脸上完全没有了平时嬉皮笑脸的样子
。
	“哦，那真是太好了，那到了山脉的另一边我们就可以给你找头美女龙做老婆了……”郭凡提说道。
	“不，老大，我好像已经有老婆了，而且是龙族最美丽的龙，不过我却怎么也想不起他的名字，我只记
得，又一次我和她来到这个山里，然后就和一个人战斗了起来，我们击败了那个人，不过我和她都受
了很重的伤，其他的就什么也想不起来了……”阿伽门龙摇了摇头说道，眼中全是疑惑的样子。
	郭凡提和阿玛耳弥亚一听这话，顿时都愣在了那里，这头色龙满臭屁的，竟然敢说自己已经有了个老婆
，而且还是龙族中最美的美女龙。
	“我想，我们到了龙族去问问，那里应该会有人认识你吧，然后你就可以知道你的事情了，在他们的引
导下，你想起以前的事情也会变得更加容易……”
	阿伽门龙点了点头，继续开出一条路，众人继续向着天山山脉的山顶走去，毕竟要越过这座天山山脉，
只有到了山顶，然后再从另一侧下山。
	一路山路倒是十分的难走，特别是对体质不怎么好的阿玛耳弥亚来说更是艰辛百倍，到了后面的路程，
几乎都是郭凡提背着阿玛耳弥亚走着。毕竟郭凡提除了魔法师这个身份外，还有个三级战士的身份。

	不过这一路以来，郭凡提倒是不停的留着汗水，他背上的阿玛耳弥亚不停的用手帕，将他额头上的汗水
擦掉，两只手紧紧的搂着他的脖子，郭凡提心里也别是多么的幸福了。
	“休息下吧……”阿伽门龙突然回头对正沉浸在幸福中的郭凡提而说说道。
	这一下倒是让二人脸上都同时的升起了一团红晕，郭凡提有点不好意思的将阿玛耳弥亚放了下来，自己
也坐在了阿玛耳弥亚的身边，阿玛耳弥亚又用手中的手帕，帮郭凡提擦掉了额头上的汗水。
	“老大，你有没有觉得这个山脉中有古怪……”阿伽门龙压低了声音对郭凡提说道。
	“古怪，没有发现啊……”郭凡提十分茫然的看着阿伽门龙。
	阿伽门龙看着郭凡提此时脸上的表情，就知道了，现在和心中一直以来都是神一样存在的老大说话，完
全就是对牛弹琴，毕竟人家小两口一直都沉浸在幸福中，能注意到身旁的一点异动都不错了，更别提
是阿伽门龙这一路以来观察了好久才发现的一点怪异了。
	“这个山脉中的确有古怪，仿佛我不应该出现在这里，不仅是以前那次，还是这次，我总感觉我出现在
这里就是一个错误，而且我一直觉得有人在暗中看着我们……”阿伽门龙严肃的说道，两只眼睛四处
的瞧着。
	郭凡提一听这话，顿时也觉得怪异了，刚放出一道精神力想瞧个明白。
	“赶快收回精神力……”阿伽门龙在感应到郭凡提释放出的一瞬间连忙喊道。
	可是却显得晚了一点，郭凡提只觉得那一道刚刚释放出的精神力，瞬间就消失的无影无踪，他不解的看
着阿伽门龙，阿玛耳弥亚也是满脸疑惑的表情。
	“都做好应对麻烦的准备吧，我想现在我们都遇到很大的麻烦了，但愿我么可以活着走出这天山山脉吧
……”阿伽门龙严肃的说道，同时从地上站了起来，紧张的看着周围，“我也不知道为什么，不过直
觉告诉我，在这个天山山脉中最好不要使用任何的魔法和斗气，不然会招来很大的麻烦，似乎我前世
的时候就是犯了这样的错误……”
	“呃，你前世的时候是达到了什么等级……”郭凡提问道，对阿伽门龙的预感或者说是直接他是百分之
百的选择相信的。
	阿伽门龙想了一下说道，“我也不知道前世是达到了什么等级，不过唯一确定的是，前世的我比现在强
得多……”
	郭凡提和阿玛耳弥亚听到阿伽门龙的话，顿时都陷入了沉默中。如果阿伽门龙前世的时候比现在达到了
领域后还要强得多都受了十分重的伤，那么这次能不能走出这天山山脉还真的就很难说了。
	至少郭凡提和阿玛耳弥亚加在一起，他们都不敢保证可以让阿伽门龙受一点的伤，而且阿伽门龙在前世
的时候还是和她的美女龙老婆在一起的。
	这不得不让郭凡提十分的重视眼前的情况，三人都紧张的戒备着周围。
	“不对，上次和我在这里战斗的不是人，这里似乎不应该叫天山山脉，这里原来的名字应该是叫神之禁
地，对，没错，这里原来的名字就是叫神之禁地……”阿伽门龙突然有开头说道，同时双手抱紧了头
颅，蹲在了地上一副十分痛苦的样子。
	“阿伽门龙，想不起来就别想了，你这样子只是在折磨自己……”郭凡提连忙喊道。
	“可是，我……我……我也不想想，但是很多的东西突然之间就出现在了脑中，很多的东西，全是在战
斗，周围全是血液，有很多的龙倒在了血泊中，他们都死了，死在了一杆银色的龙枪下……”阿噶么
龙蹲在地上痛哭的说道，同时发出了一声撕心裂肺的巨吼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 龙啊龙啊
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第95章 龙啊龙啊
	阿玛耳弥亚见阿伽门龙此时的状况，连忙向他施展了一个自然魔法，自然之奥义，自然魔法中的九级魔
法。在魔法的作用下，阿伽门龙终于冷静了下来，阿伽门龙感激的看了眼阿玛耳弥亚，然后又重新的
站了起来。
	“不用担心，我好多了，刚才只是突然之间就涌入了很多的信息到脑中，然后我就失控了，不过我已经
把那些信息暂时的封印了起来……”阿伽门龙说道。
	这时，一阵微风从山中吹响了众人，带着扑鼻的花香让三人感觉很是舒服。只是周围再也没有鸟叫声传
到几人的耳中，枝头上也没有了鸟儿从枝头掠过的身影。
	“哈哈，阿伽门龙，你这家伙竟然没有死，你竟然还有胆子出现在这神之禁地……”这时一个虚无缥缈
的声音从密林深处传了过来。
	郭凡提和阿玛耳弥亚都是十分的吃惊，脸上都是满脸凝重的神色。
	“你这家伙还真是没有记性啊，差点把小命都丢了，今天竟然还敢出现在这里，你可比上次弱多了，现
在我要杀你简直就像是捏死一直蚂蚁一般，哈哈，没想到你这次竟然还给我带来了这么漂亮的一个美
女，还是半精灵了，她可比你老婆漂亮多了……”那个虚无缥缈的声音又从密林中传来，只是这次的
声音是离众人越来越近，不多时一个穿着黑色袍子的身影就出现在了众人的眼前，“你这头蠢龙可是
一点记性都没有啊，上次为了引我出来，而放出了精神力，这次你却是又放出了精神力，难道你忘了
在这神之禁地里，使用任何的魔法和斗气都是没有任何作用的吗，而且自身还会受到同样的反噬的，
哈哈，你这头蠢龙我今天一定要宰了你……”
	“哼，奥多拉，你的实力同样下降了不少，上次的战斗时受的伤，想必你现在还没有好吧，这次我倒要
看看是谁宰了谁……”阿伽门龙轻蔑的说道。
	“哼，我能够打败你一次就同样能够打败你第二次，上次留下的那点伤算得了什么，不过上次没能杀了
你倒是让我这几千年来一直可都是十分的遗憾了……”奥多拉说道，同时摇身一变就变成了一头黑龙
的样子，身上弥漫着浓郁的黑色气息，郭凡提对这种气息相当的熟悉，这种气息和冥界生物身上的气
息十分的相似，“就算你是龙族中的皇者有怎么样，单论肉身的力量只有黑龙才是最强的……”
	“你竟然背弃了龙神，选择了信仰冥界的哈迪斯……”阿伽门龙愤怒的说道，同时也变成了黄金龙的样
子，不过体型上和黑龙奥多拉比起来却是小了一大截。
	转眼之间两头龙就狠狠的撞在了一起，靠利爪和牙齿肉搏了起来。大片大片的树木被两头龙的打斗给压
断在地，两头龙不停的互相撕咬着，不多时，身上的龙鳞都脱落了不少，血液不停的从龙鳞脱落的地
方掉落了下来。
	两头龙的战斗持续着，郭凡提和阿玛耳弥亚都只能在一旁紧张的看着，他们都不是战士，而且听两人刚
才说的话，就算是战士在这里起不了什么作用，毕竟战士如果不使用斗气的话，和龙战斗起来完全就
是找死，除非他的身体能够有龙族那么的强悍。可是这几乎是不现实的事情。
	两头龙的战斗，没有任何的花哨，完全都是最原始的靠蛮力进行肉搏，没有任何的技巧可言。不多时，
两头龙和刚才比起来都显得虚弱得多，而且阿伽门龙似乎也落在了下风，一直被奥多拉压着打，这让
郭凡提和阿玛耳弥亚都是十分的着急。
	不多时，阿伽门龙和奥多拉就又变回了人类的形态下，两人的力量已经无法支持继续在龙形的状态下作
战了。
	“阿伽门龙，这次我一定会宰了你的，等到我恢复了实力，再去找龙族的那帮蠢货们算账，到那时我倒
要看看还有谁能够挡得住我奥多拉……”奥多拉喘着粗气说道，口中不停的流出黑色的血液来。
	阿伽门龙站在奥多拉的对面，并不回答，只是全神贯注的戒备着，口中也不停的流出金黄色的血液。
	奥多拉慢慢的向着阿伽门龙走去，不多时两人又扭打了在一起。不过动作上却并没有开始时那么的激烈
了，但是仍然十分的惨烈。
	郭凡提看着阿伽门龙完全只是被动的防御，为他捏了把汗。
	“阿伽门龙，接着……”郭凡提从空间戒指中取出了一把矮人族打造的武器，扔个了阿伽门龙。
	“哈哈，真是可笑啊，龙族的皇者竟然要使用那些低贱的种族打造的武器，这可真是龙神的好子孙啊…
…”奥多拉看着拿着剑的阿伽门龙，大声的笑了起来。
	“你已经背弃了龙神，已经失去了作为一条龙的尊严，还有什么资格这样和我说话……”阿伽门龙拿着
剑又迎了上去。
	有了剑的阿伽门龙这一下可是轻松了不少，从开始一直的被动防守转变成了进攻，奥多拉此时也只能不
断的躲闪着，尽管他是龙族中肉体最强大的黑龙，可是现在还是不敢去用身体接阿伽门龙挥出的剑。

	奥多拉不停的向着郭凡提和阿玛耳弥亚的身边移动着，想挟持郭凡提和阿玛耳弥亚两人为人质，可是阿
伽门龙紧紧的缠住了他，不让他有机会可以靠近二人。
	终于，奥多拉一个不慎，阿伽门龙的剑从他的胸膛中刺了进去，奥多拉满脸不可思议的看着阿伽门龙，
口中发出了绝望的嘶吼声。
	“你太自负了，奥多拉，尽管你曾经是龙族的天才战士，可是你却没有一颗虚心的心……”阿伽门龙说
完，把剑从奥多拉的胸口拔了出来，“你也许永远没有想到自己会死在你认为的低贱的种族打造的武
器下吧……”
	奥多拉绝望的看着阿伽门龙，黑色的血液不停的从他的口中喷涌而出，最后倒在了地上，又变成了黑龙
的样子。
	阿伽门龙看着奥多拉倒下，也终于松了口气，瘫坐在了地上，口中不停的流出金黄色的血液来。
	战斗结束了，周围的大片树木都被在打斗中拦腰折断，地上掉落了许多的龙鳞。
	“色龙，你没事吧……”郭凡提看着瘫坐在地上的阿伽门龙问道。
	“没事，只是必须要休息一会，这次受伤不轻啊，等走出这天山山脉，你给我扔几十个治愈术，那很快
就能够恢复，只是，现在我们要在这里停留两天了，我现在的状况，连站起来都有点困难……”阿伽
门龙摇了摇头说道，两眼看着奥多拉的尸体，眼中露出了一丝的哀愁。
	“奥多拉曾经是龙族的天才战士，更是龙族的骄傲，我和他一起从小玩到大的，经常一起战斗，曾经是
最好的伙伴，所有的龙族成员都曾经认为他将是下一任的黑龙王，可是他却选择了堕落，在杀害了许
多族人后，逃进了这神之禁地……”阿伽门龙断断续续的说道，口中不停的咳出金黄色的血液。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 龙族之行
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2528 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第96章 龙族之行
	“色龙，你又想起了不少的事情哦，这至少也可以算是个不错的消息，不过这奥多拉既然是你们龙族的
天才战士，那怎么他会选择堕落了，老老实实的当一个黑龙王有什么不好啊……”郭凡提说道，一双
眼睛看着奥多拉的黑龙身体，差点就冒出火花了。
	这龙的身上每一个地方可都是炼制魔法道具的宝贝啊，龙鳞打造的铠甲，可以说是无坚不摧的，更别说
是物理防御超级强悍的黑龙的龙鳞，如果有了这么一生铠甲，就算是神器想必也难以刺穿吧。
	除了龙鳞外，龙牙也是打造武器的上乘材料，有了龙皮甚至可以制作出圣级的魔法卷轴，龙筋也可以用
来制造最好的魔法弓箭，龙的血液更是许多魔法药剂师心中的宝贝，龙骨还可以用来制造骨龙，可以
说一头龙，从生到死就没有没有用的，就算死了，尸体的每一个地方都是十分的有用。
	“不知道，这个我还没记起，好像是和我同时喜欢上了什么东西，我们两谁都不肯让谁，但是和我竞争
的时候他输给了我，所以就背弃了整个龙族……”阿伽门龙沉思了会说道，看见郭凡提那火热的眼神
，心中不免一阵胆寒，“老大，就算是看见了龙的尸体，你也不要这个样子啊，至少你身边还有一头
龙在了，龙族是绝对不允许族人的身体被破坏的，所以老大，你老人家还是打消了你的那个念头吧，
不过地上掉落的龙鳞你可以收起来，那些也够打造几十套上好的铠甲了……”
	“两头色龙都喜欢上的，而且谁都不肯相让的除了美女龙外还可能是什么啊……”郭凡提瘪了瘪嘴，也
不在多说什么，就走向刚战斗过的地方收集战利品，那些掉落的龙鳞都被他捡了起来，奥多拉身上有
些摇摇欲坠的也被他给取了下来，到最后更是直接拔出了绑在腿上的匕首，开始慢慢的从奥多拉的身
体上往下剥那些完整的龙鳞了。
	阿伽门龙也当没看见，毕竟死过一次的他对生死看的也淡了，只是龙族留下的传统是在族人死了后尸体
应该带去龙族的墓地安葬，而且这奥多拉毕竟是他以前从小玩到大的伙伴。
	不多时，郭凡提就将黑龙身上的龙鳞全部剥落了下来，就连腹部的细鳞也是一片都没有放过。
	只是等剥完后，郭凡提才发现了一个问题，那就是这么多的龙鳞自己根本就没有办法带走。
	“色龙，我在他身上再取一张皮，打个包吧，不然这么多的东西还真没有办法带走了……”郭凡提拿着
匕首，站在黑龙的背上，两只眼睛盯着黑龙的那张完整的龙皮说道，心里不停的盘算着这多大一张龙
皮才够给阿玛耳弥亚做一套软甲……
	“别逗了，老大，你老人家手上可是有三个空间戒指的，这点东西装进去还是没有问题吧……”阿伽门
龙无奈的看着郭凡提说道。
	“这神之禁地里不是不能用魔法吗，打开空间戒指可也是需要魔法的，你放心吧，我只剥够装下这些龙
鳞的……”
	“老大，这在这里使用魔法和斗气自身也会受到反噬，可是那是对战斗而言的，那会你一样释放了一道
精神力啊，就算损失了两道精神力，这对你这个双系圣级大魔导师来说也无足轻重吧，只是动作要快
，不然精神力浪费了不说，空间戒指同样打不开……”
	“靠，不早说，害得我这么费劲……”郭凡提说道，脸上全是兴奋的笑容。
	只要可以使用空间戒指，那这件事情就好办多了。郭凡提快速的向空间戒指中注入了一道魔力，同时将
地上的那些龙鳞全部都收了进去。
	然后又将另一个空间戒指中许多的物品给取了出来，看着奥多拉的身体比划了下，然后又是一道魔力注
入了空间戒指中，奥多拉的尸体也被他给装了进去。
	“呃，我只是帮你装着，不是要带回龙族墓地安葬嘛，你都这样子了，总不能扛着他走吧，而且你现在
这身板施展领域的时候，我估计说不定就一命呜呼了，放心吧，我对你们龙族是很尊重的……”郭凡
提看着阿伽门龙瞪大了眼睛看着他，连忙解释道。
	阿伽门龙索性的什么都不说了，对于老大郭凡提，这段时间跟着他以来，他可是清楚的很了，吃进去的
东西就不会有吐出来的可能。索性自己坐边上休息去。
	郭凡提喜滋滋的走到了阿玛耳弥亚的身边，坐了下来，说道：“弥亚，等回去了，我们就请最好的裁缝
来给你制作一套黑龙皮的软甲，再用黑龙的细甲做一套铠甲，不过我还是最喜欢你穿裙子的样子……
”
	阿伽门龙不能忍了，大叫一声，“老大，你们把奥多拉的尸体收了就算了，谈论用处的时候能不能不要
当着我的面啊，靠，这样让我很难办啊，两部戏的主角，顺便给我老婆一个女主角……”
	郭凡提和阿玛耳弥亚一听阿伽门龙这话，顿时一惊，这家伙也太强悍了点吧，这个时候还不忘要一个主
角的名额，不过这头色龙似乎还真没有当过主角。
	“行，没问题，不就是两部电影的主角嘛，回去让卡梅隆那死胖子给你量身打造一部，名字我都帮你想
好了，就叫龙骑士，你看怎么样……”
	“拜托了，老大，都龙骑士了我还是主角吗，我看就叫阿伽门龙好了，用我的名字来命名，这样全大陆
的人可都认识我了，人们一见到我就要疯狂的惊叫龙啊，龙啊……”重伤中的阿伽门龙露出了喜滋滋
的笑容，脑中尽情的想象着。
	在天山山脉中休息了两天，待阿伽门龙的伤势好了些后，几人又开始了翻越这天山山脉的伟大进程。
	这些天看着阿伽门龙那强悍的自身修复速度，郭凡提也是特别吃惊，没想到黄金龙恢复的速度如此的恐
怖，身上掉落的伤势和掉落的鳞甲都是以肉眼可见的速度恢复着，两天下来和以前几乎没有了任何的
差别，只是阿伽门龙的身体仍然比较虚弱，当然这也是和他自己以前的身体状况相比，反正现在就是
比郭凡提的身体仍然要强悍的多。
	几天在山中的行进，众人终于爬上了天山山脉的顶峰，刚到山顶，一眼看去眼前就是一片广阔无垠的大
平原，平原上不断的出现各种颜色的龙从空中飞过的身影。
	“这天山山脉的另一边竟然真的就是龙族的聚居地，真没想到我们竟然有一龙族这样强大的种族作为邻
居，而且他们生活的地方竟然是这样肥沃的平原……”郭凡提看着眼前的景色，感叹道，“不过传说
中龙族都是住在山上的，怎么这和传说中的差距这么大了……”
	“老大，你就别在提你们人类中的那些传说了，那些传说说的龙族都是在罗兰大陆人类聚居地的，那些
离开了这里的龙族聚居地的族人，他们在你们人类的地盘上当然只能够在那些高山上，寻一个山洞住
了，如果跑去平原住的话，不天天被你们人类中那些天天妄想屠龙的家伙烦死……”阿伽门龙白了郭
凡提一眼，解释道，“老大，到了龙族中，你可别提奥多拉的尸体在你那的事情啊，不然族中的一些
老顽固就算是拼了命也得把奥多拉的尸体从你那抢过来，然后送进龙族的墓地的，我现在的状态可打
不过他们……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 龙族圣地
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第97章 龙族圣地
	“靠，你还是黄金龙了，你们可是龙族的皇者啊，不会连区区几头玩骨龙都镇压不下去吧，你这黄金龙
当的还真是满丢脸的……”
	“拜托，老大，我是黄金龙没错，可是我在冥界都呆了几千年，现在回去，指不定还有人没有人能够认
识我了，不过龙族的寿命都还是漫长的，活过几万年是一点问题都没有，应该认识我的人不会少吧，
到时应该能够从他们那里找回失去的记忆了……”阿伽门龙说道，然后又变成了龙族的形态，“都上
来吧，我们下山，这样走下去可得走上好几天了，山脉的这一边好像是能够飞行的……”
	郭凡提和阿玛耳弥亚又坐在了阿伽门龙的背上，看着阿伽门龙身上那赶出来的鳞甲，他又有一种拔匕首
开始剥鳞甲的冲动。
	阿伽门龙载着二人，扑腾着翅膀就向着山下滑翔了下去，不多时就飞到了山下。
	刚着路，四周就有很多各种颜色的龙向着他们飞了过来，而且在空中不停的发出龙鸣声，不多时，整个
山谷都被一阵阵的龙鸣声说覆盖。
	“那种红颜色的是火系的巨龙，蓝颜色的是水系巨龙，蓝颜色的是风系巨龙，银色的是广西的银龙，黑
色的当然就是黑暗系的黑龙，黄色的是土系的巨龙，而像我这样的金黄色的则是全属性的，整个龙族
都只是一脉单传，如果这里出现了黄金龙，那么肯定就是我的直系亲属，不过在我的记忆中我好像还
没有孩子，所以，如果有黄金龙应该就是我的长辈……”阿伽门龙向郭凡提和阿玛耳弥亚解释道。
	不大一会儿，几人的身前就围满了各种颜色的巨龙，这些龙中许多都是用诧异的眼神看着阿伽门龙，其
中几头幼龙则是一脸茫然的看着他。
	“你竟然还活着，这真是太好了，欢迎你回来，阿伽门龙殿下……”其中的一头银龙变成了一个身穿银
色长袍的老年人，对着阿伽门龙恭敬了行了个礼说道。
	“阿伽门龙殿下……”郭凡提低声的念道，他一直以为阿伽门龙会是龙族中的族长，可是没想到这家伙
竟然和自己一样，都只是王子而已。
	“族中已经派人去通知族长和夫人以及殿下的两个小王子了……”银龙老头说道，态度甚是恭敬。
	这头银龙正是银龙一族的族长，银龙王。银龙王的话音刚落，天空中就传来了几阵咆哮，三头黄金龙和
一头银龙向着这边飞了过来，随即就到了众人的身前，变成了人类的形态。
	“阿伽门龙，我的儿子，哈哈你终于又回来了，我就知道你是不会有事的，这真是太好了……”说话的
老头正是龙族的族长，同样金黄色的头发，样貌和阿伽门龙真有几分相似，“快来看看，莉莉娅，你
们可是好几千年没见到了，她还给你生了两个孩子，看看这两个小家伙，和你小时候几乎一模一样啊
……”
	阿伽门龙顿时傻傻的愣在了那里，看着眼前那个穿着一套白色长裙的年轻女子，脑袋中不断的涌现出许
许多多的画面，随即阿伽门龙又抱着头蹲在了地上痛哭的嘶吼了起来。
	“阿伽门龙，你怎么了？”年轻女子顿了下来，抱着阿伽门龙的头，脸上全是怜爱的表情，一旁两个几
乎长得一摸一样的小屁孩，也跟着她们的母亲莉莉娅蹲在了地上，紧张的看着阿伽门龙。
	“人类，欢迎你来到我们龙族，不知道你能不能告诉我，在我的儿子身上发生了什么样的事情？”龙族
族长紧张的看着阿伽门龙，希望从郭凡提和阿玛耳弥亚那里得到一些关于阿伽门龙的消息。
	“对于阿伽门龙的事情，我们了解的也不是很多，只是我在一次召唤魔法的时候，把他从冥界召唤了出
来，那时候他还是一头骨龙……”
	“骨龙？”银龙王不可思议的问道。
	“对，没错，就是骨龙……”郭凡提点了点头继续说道，“不过他和其他的骨龙不一样，他并不像其他
的骨龙那样傻傻的，在战斗完了后他就没有直接回到冥界了，而是找到了我们，然后我们在精灵族找
到了生命泉水，用生命泉水帮他恢复了肉身，不过那些都是在一个叫做轩辕大陆的地方，在哪里他好
像还认识一个叫卡多雷的家伙，然后我们就回到了罗兰大陆，在然后就到了这里，他总是想到许多的
东西，但是却没有办法把那些东西完整的联系起来，所以，一想到什么事情就会发现这个样子的情况
，至于是什么原因我也不清楚，甚至连他自己都不清楚……”
	郭凡提刚说完，龙族族长希尔和一旁的银龙王以及其他的几名各族的龙王都同时皱起了眉头。
	“谢谢你，人类，请先到我们的部落中休息吧，我要和几位长老一起讨论下怎么帮我儿子从苦难中走出
来……”族长希尔说道，说完就让人带着郭凡提和阿玛耳弥亚向部落中走去。
	而他和几个龙族长老则带着阿伽门龙向着另一个方向走去。
	龙族居住的地方果然是和人类居住的地方大不一样，而且和以前从大陆上听到的那些传说也是相去甚远
。
	这一望无际的平原上，零星的散落着一处处十分高大的房屋，只是这建筑的工艺和人类的建筑工艺也是
相去甚远，完全没有值得去比较的地方。与其说那是房屋，还不如就是用石头和树木堆起来的窝棚，
更加的确切些，不过这些房屋都有一个十分共同的特色，那就是完全是金光闪闪的，看来大陆上对于
龙族喜欢闪光的东西，这个流传还是比较真实的。
	进了屋内，则是更加的夸张了，一大堆闪着各种光芒的宝石和魔核占了屋子一半的面积，估计这些大个
头的龙，睡觉的时候就是直接在这些闪着光芒的宝石和魔核上睡吧看着面前这样的情景，郭凡提和阿
玛耳弥亚则是面面相觑的看着对方，不知道说什么好。
	“两位尊贵的客人，你们请在这里好好的休息一下吧，晚餐的时候会有我们的族人给两位送来……”一
头风系的巨龙站在门口恭敬的对二人说道，说完就变成了龙的形态，飞向了天空，向着远处飞去。
	“看来这些龙对发光的东西倒是情有独钟啊，不过他们把我们也当成了和他们一样了……”郭凡提看着
遍地的宝石，摇了摇头说道，这遍地的宝石和魔核中不乏名贵的，其中有很多都是大陆上十分罕见的
珍品，而那些魔核也有许多是带着圣级魔兽的魔核特有的金黄色光芒。
	郭凡提看着阿玛耳弥亚，发现阿玛耳弥亚同样是一副十分震惊的表情，看着遍地闪着光芒的宝石和魔核
，不禁在心里感叹道，“看来女人和龙族也有个共同点，那就是永远对闪着光芒的东西都没有什么抵
抗力……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 恢复记忆
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第98章 恢复记忆
	不过阿玛耳弥亚很快就从震惊中走了出来，摇了摇头，脸上自嘲的笑了笑，看着郭凡提看着他的表情，
不好意思的低下了头，脸上同时也升起了一抹红晕。
	“这个很正常嘛，就像许多男人无法摆脱权利，金钱和美色的诱惑一样，所有的种族也都是有欲望的，
我想就算是神也会有欲望吧……”郭凡提笑了笑说道，他可不认为阿玛耳弥亚被那些宝石说吸引就是
什么丢人的事情，毕竟自己当初第一次看见阿玛耳弥亚的时候，样子可是更加的糗的。
	而且他说的也是那么回事情，谁敢说他的内心没有欲望，就算是前世知道的那些满天神佛，也还不是一
样的，特别是前世的时候那些希腊神话中的众神们，更是将人所拥有的所有欲望都淋漓尽致的表现了
出来，虽然在前世的时候他是坚定的无神论者，可是到了这个世界后，坚定的无神论信念，在已经被
现实摧的粉碎了。
	龙族那边，希尔和几位各族的龙王将阿伽门龙带到了龙族的圣地，位于平原中央的龙神祭坛。
	“族长，殿下现在的状况，应该是龙魂受到了损伤……”银龙玩严肃的说道，此时阿伽门龙已经安静了
下来，只是十分茫然的看着周围的人群。
	对于眼前的莉莉娅，他有一种特别亲近的感觉，脑中也闪过了许多和莉莉娅在一起的画面，只是都没有
办法将那些画面完整的组合起来，不过她可以确定的是，眼前这条美女龙就是自己的妻子，而且还给
自己生了一对双胞胎儿子，这对从来都是一脉单传的黄金龙族来说，可以说是一件十分难得的事情。
	“嗯……”龙族族长希尔点了点头，表情十分的严肃，竟然有人敢将他的儿子，龙族中最珍贵的黄金龙
，炼制成低贱的骨龙，这对于他来说，完全是不可以接受的事情，“好了，大家都准备吧，希望龙神
大人能够让阿伽门龙从这种折磨中走出来……”
	莉莉娅双眼中含着泪水，看着阿伽门龙，也不知道这些年来他受了多少的苦难，而今天，阔别了数千年
的丈夫又出现在了她的眼前，可以说真的是悲喜交集，百味陈杂全在心头。
	“莉莉娅，不用担心我，至少我现在已经想起来了你就是我阿伽门龙的妻子，没想到我们的孩子都这么
大了，竟然还是一对十分可爱的双胞胎，这真是太棒了……”阿伽门龙看着莉莉娅那伤心但是有喜悦
的样子，安慰了两句，看着莉莉娅身旁那两个已经有了他一半高的可爱的小家伙，心里也是说不出的
喜悦。
	阿伽门龙知道，此时他父王希尔和各族的族长，将要为他联手施展龙语魔法中最高深的远古的召唤，这
个魔法是相当的耗费魔力的，而且必须要各族的族长都在场，并且滴上一滴鲜血，这个魔法才能够施
展成功。
	而且这个魔法在整个龙族的历史上，总共也都只施展过寥寥几次而已。这个魔法能够将死去的龙族成员
的龙魂重新召集回来，但是龙族也受到了龙神的限制，就是已经死亡的族人，不管是什么原因都不能
使用这个魔法来帮他重新复活。
	不过这次，为阿伽门龙施展这个魔法，可以说是打了个擦边球，因为阿伽门龙虽然也已经死过一次了，
可是他却是使用的其他办法而复活的，现在使用这个魔法也只是帮他把不完整的龙魂补全而已，所以
这样做，也算不上违反了龙神的限制。
	龙族族长希尔，首先将一滴金黄色的血液滴在了祭坛上，其他的族长也纷纷接着在祭台上滴上了一滴血
，只是他们的血液的颜色也和他们的衣服颜色一样，各不相同。
	祭坛上的七滴颜色不同的血液，迅速的融合在了一起，瞬间就从祭坛上发出了七色的光芒，光芒更是直
通天际，连远处在部落中的郭凡提和阿玛耳弥亚都看见了祭坛这边，不停闪烁的光芒。不过他们都不
知道发生了什么事情，毕竟龙神祭坛是龙族的圣地，作为人类的他们是不可能被允许靠近那里的。
	七彩的光芒不停的在祭坛上闪耀着，这时，希尔和其他六位各族的族长同时用龙语，开始吟唱起了最古
老的咒语。
	随着咒语的吟唱声，祭坛上的七彩光芒更加的明亮，色彩的跳跃也快了许多，这时，七彩的光芒渐渐的
混合在了一起，光芒也渐渐的变得柔和了起来。
	七人突然同时加快了咒语的吟唱速度，同时额头上都渗出了不少的汗水。
	渐渐的，七彩的光芒慢慢的从祭坛的上方消失了，取而代之的是一道柔和的金色光芒，从祭坛中发了出
来，并且将阿伽门龙笼罩在了里面。
	一阵阵狂风从四面八方吹向了祭坛，晴朗的天空也被乌云所覆盖。轰隆隆的雷声也从天上传到了众人的
耳中，一道道闪电也快速的从天空掠过。
	咒语的吟唱到此时已经结束，周围众人都是满脸紧张的神情，看着跪在祭坛前方的阿伽门龙。
	阿伽门龙此时也是咬紧了牙关，豆大的汗水不停的从额头上滴落下来，没有人知道此时他正在经受着什
么样的遭遇，因为他是龙族中第一个接受这个仪式的族人。
	渐渐的风停了，天空又恢复成了原来的清明，众人都是满怀期待的看着阿伽门龙，期待着他睁开眼睛的
那一刻，眼中再看向众人的时候就不会再有任何的迷惑。众人此时都屏住了呼吸，似乎彼此间都能够
感受到对方的心跳一般。
	阿伽门龙终于睁开了眼睛，慢慢的站了起来，转身向众人点了点头。众人看见阿伽门龙的样子，瞬间都
松了口气，一直悬着的心终于又重新放了下来。
	阿伽门龙走到了莉莉娅的身边，深深的将莉莉娅拥抱在了怀中，然后轻轻的亲吻了下她的额头。
	“孩子，来，这就是你们的父亲，快叫父亲啊……”莉莉娅连忙顿了下来，对身边的两个双胞胎小孩子
说道。
	“父亲……”
	两声稚嫩的声音，听得阿伽门龙特别的兴奋，从来都是一脉单传的黄金龙族，这次在自己的努力下，竟
然出了这么一对双胞胎兄弟。
	“哈哈，真乖……”阿伽门龙蹲下了身，将两个小家伙都抱了起来，然后转身深情的看着莉莉娅“这些
年来真的是辛苦你了……”
	众人都沉浸在了欢喜的气氛中，回到了部落中阿伽门龙首先就找到了等候在部落中的郭凡提和阿玛耳弥
亚，两人见到阿伽门龙的样子都是一阵欣喜。
	“色龙，你这下是恢复记忆了，这可真是太好了……”郭凡提十分高兴的说道。
	“哈哈，那是啊，老大，这个就是我的老婆莉莉娅，不比嫂子差吧，这两个就是我的宝贝儿子，我可是
全龙族最厉害的龙了，整个龙族的历史上只有我和莉莉娅，生了对双胞胎，哈哈……”阿伽门龙兴奋
的大笑着是说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 局势的转变
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第99章 局势的转变
	旁边的莉莉娅听着阿伽门龙这话，微微的笑了笑，也不多说什么。
	不过阿伽门龙这家伙还真没吹牛，莉莉娅还真是这龙族的第一美女龙，怪不得阿伽门龙这家伙一直吵着
闹着，要找龙族中最美丽的美女龙当老婆了，原来他已经把这龙族最美丽的美女龙娶到了手。
	众人笑闹了一会，就有龙族的族人来叫众人去参加宴会，这次宴会一是庆祝龙族皇子阿伽门龙几千年来
重新回到了龙族的部落，另外一个也就是给郭凡提和阿玛耳弥亚接风洗尘了。
	宴会中，阿伽门龙也给众人讲述了这些年来自己的一些遭遇。
	原来阿伽门龙、奥多拉、莉莉娅三人都是从小玩到大的，日子久了三人之间也就产生了些懵懂的情愫，
阿伽门龙和莉莉娅也会快的坠入了爱河，悲剧的就是奥多拉也爱上了莉莉娅，并且怎么也放不下那份
爱。
	就在阿伽门龙和莉莉娅成亲的那天，奥多拉向阿伽门龙发起了挑战，虽然奥多拉被誉为龙族中的天才战
士，可是也仅仅是战士而已，在魔法方面，仍然是远远不及阿伽门龙的。
	很自然的，奥多拉败在了阿伽门龙的手上，看着心爱的莉莉娅和阿伽门龙牵手走进了洞房的奥多拉，也
变得完全的疯狂，把自己的灵魂卖给了冥神，并从冥神那里获得了很强悍的黑暗魔法，而他自己也变
成了一头黑暗魔龙，更为可怕的是，他把手中的龙枪指向了醉酒的族人们，许多的族人被他手中的龙
枪刺穿了胸膛。
	第二天，在众人发现这一切后，并迅速的展开了对奥多拉的追捕，可是这个时候整个龙族也只有阿伽门
龙这个龙族历史上最杰出的魔法天才能够勉强战胜它。
	不敌的奥多拉，就这样逃进了神之禁地里面，想凭借神之禁地对魔法和斗气的使用限制，来躲过龙族的
追捕，可是最终阿伽门龙和莉莉娅两人还是追了过来。
	凭借自己身为黑暗魔龙这种优势，奥多拉在神之禁地中将追上来的阿伽门龙和莉莉娅都打成了重伤，此
时的奥多拉已经完全堕落了，心里存在的除了仇恨外，就只剩下杀戮。
	在阿伽门龙的拼死掩护下，莉莉娅终于成功的逃脱，可是他却为了阻拦奥多拉，而留下来继续和奥多拉
战斗，最终趁着奥多拉不备而逃进了罗兰大陆，并且因为伤势太严重而帮助一个人类的圣级武士完成
了屠龙的壮举，并且不幸的是身体还被亡灵法师炼制成了骨龙，最后就这样昏昏噩噩的过了几十年，
等到那个亡灵法师挂掉后，他也就成了自由自在的冥界生物，并且渐渐的回复了自己的意识，然后就
是被郭凡提从冥界召唤出来的那些事情了。
	阿伽门龙讲的津津有味，众人听得是提心吊胆，莉莉娅甚至从开始就一直不停的抹着眼泪。
	待了几天后，郭凡提和阿玛耳弥亚也决定要辞行了，毕竟斯巴达城还有一大堆的事情等着他们。而这次
阿伽门龙决定了现在暂时不去斯巴达城，就算是所有的戏的主角让他演，他也不干，毕竟和莉莉娅分
开了这么几千年，俗话说小别胜新婚，他们这一别可算是很久的，所以他决定，先陪陪莉莉娅，看再
经过他的努力，能不能再生一对双胞胎，这样也可以完成他生一堆一龙的愿望了。
	“色龙，大陆的任何书籍上都没有记载关于有谁屠了黄金龙成为屠龙勇士的事情啊……”临走的时候，
郭凡提突然把阿伽门龙叫到了一边问道。
	“我就知道瞒不了老大你，我这不是没办法吗？前面的那段都是实在的，我也实实在在的想了起来，可
是就是那一段我是一点影响都没有，我也不知道是怎么回事，不过为了不让大家担心，我就只有编上
这么一段了，老大啊，你和嫂子先回去着，我过段时间就来找你们，有什么麻烦事情你们也可以来找
我，我们整个龙族都听凭你的差遣……”
	郭凡提一听这话，顿时觉得心跳快要突破两百了，整个龙族都听凭差遣，这龙族中就算是一头新生的幼
龙差不多也是圣级的实力吧，那些王者的实力比阿伽门龙都高出了不少，当然阿伽门龙身前的实力可
是龙族最厉害了，而且龙族怎么着也有近千的成员吧，有了这股力量，就算是横扫大陆也是轻而易举
的事情啊。
	回到斯巴达城后，郭凡提刚刚进了公爵府，总督菲利普斯在收到消息后就连忙赶了过来。而且脸上全是
慌张的神色。
	“公爵大人，不好了，大事不妙啊……”菲利普斯刚跑进公爵府，就气喘吁吁的喊道，手中还拿着一大
堆的信件，脚下一滑，顿时撒了一地。
	“哎哟，我的总督大人，你老人家今天这是怎么了啊，你老养在外面的那些小的被你家中的哪位给知道
了？现在在家中寻死觅活？”郭凡提连忙上前扶住了要摔倒的菲利普斯，旁边几个仆人也蹲在了地上
捡起了信件。
	“公爵大人，这都是什么时候了你还有心情开这些玩笑，我家里的那些事情和这件事情比起来简直就是
不值一提，你先看看这些信件吧，这都是你突然走的这几天从大陆各地的教廷送过来的……”菲利普
斯说道，同时用袖子，将脸上的汗水灰尘擦了个干净。
	“你直接说吧，看这些信也是蛮误事的，你直接挑重点说来的更快一些……”郭凡提挥退了左右说道。

	“大王子尼尔和四王子安德烈亚在黑沙火又开打了，而且这一次似乎双方都做好了决战的准备，双放在
黑纱河投入的总兵力不下五十万，看来这次双方非得拼个你死我活不可……”
	“这是好事情啊，早就该打了，这样拖的越久越对王国不利，还不如早点来场决战，这样国内的民众也
可以早点停止在战火中的煎熬……”郭凡提打断了菲利普斯的话说道。
	在他看来，有一个统一的王国，远远比一个分裂的王国好，虽然战争中很多的人都会失去生命，可是更
多的人就可以从战火中解脱出来，至于谁胜谁负，他倒是不关心，反正老头子给他的诏书上说的明明
白白，十年之内禁止他踏进诺森德半步，他倒是明白老头子的良苦用心。“这当然是件好事情，可是
罗兰帝国也在这时候插上了一脚……”菲利普斯在桌子上铺好了地图，指着地图上的几个位置说道，
“罗兰帝国已经向奥德曼行省调集了大批的军队，虽然他们名义上说是为了阻止兰西王国的难民涌进
罗兰帝都，同时保护来往的商队，可是现在奥德曼行省驻扎的军队已经超过了二十万了，还有其他的
几个精锐军团也在陆续的调集中，就连罗兰帝国最精锐的火焰狮子军团也正在向奥德曼行省的方向移
动，恐怕他们的目的不仅仅是为了保护商队和阻止难民那么简单……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 破釜沉舟
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2462 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第100章 破釜沉舟
	郭凡提看着地图上，原本可以作为天险的奥特兰克山脉已经成了罗兰帝国的领土，现在罗兰帝国的军队
直接越过了奥特兰克山脉前的雄关，驻扎在了奥德曼行省内部，整个兰西的腹地已经完全的暴露在了
兰西王国的铁骑之下，如果是单单保护商队和阻止难民的话，仅仅原来边境的那些守军就已经足够了
，可是却偏偏还在不停的向着奥德曼行省派遣军队。
	这样一来，罗兰帝国的用意就是十分的明显了。
	而大王子尼尔和四王子安德烈按此时却要进行决战，明显就是抱着攘外必先安内的想法，换句话说要他
们联手抗敌是不可能的。
	突然之间，整个大陆的局势都变得异常的复杂起来。毕竟谁也不能在这个时候指责罗兰帝国，因为罗兰
帝国这次调兵的理由也是十分的正当。
	“现在艾泽拉斯的情况怎么样……”郭凡提又问了一句，对于政务上的事情他一向都不怎么关心。
	“艾泽拉斯自从在几场春雨过后，沙漠也基本都变成了绿洲，大批的难民也从王国的各地涌进了艾泽拉
斯行省，并且在艾泽拉斯的各个地方安家落户了，现在具体的人口数量还在重新的普查中，估计人口
数量和原来比起来会增加近百倍，达到二百多万人的样子，只是其中老弱病残和妇女是大多数，青壮
年的男子应该只有十分之一的样子，毕竟这几年王国内的战争征走了太多的青壮年男子，大概不到二
十万……”菲利普斯说道。
	郭凡提听到这里皱起了眉头，在上次抢亲和这段时间来拍电影拍电视剧，他赚了不少的钱，也足够维持
一直十万人的精锐军队，可是现在却面临这一个问题就是兵员的问题，二十万的青壮年男子，怎么也
凑不出十万的精锐军队。
	“而且，现在艾泽拉斯的粮食也是十分的缺乏，粮价也涨到了一个十分高的数字，普通的家庭根本就买
不起粮食……”菲利普斯接着说道。
	“嗯，严令禁止没有粮食的民众挖草根，另外让巴林家族的商会，和尼古拉斯维奇家族的商会从大陆各
地买大量的粮食，同时联系光明教廷和黑暗教会，要求他们对难民进行帮助，就以我的名义提出这个
要求……”郭凡提想了想说道，刚把艾泽拉斯从沙漠变成了草原，他可不想就这样春天还没有结束，
就又还原到了原来的状态，“另外，你从艾泽拉斯行省中找出几个比较适合种植或者放牧的地方，同
时大批的购进种子和牛羊，在把这些民众集中安置后将这些分发到他们的手里，不过牧民每三年必须
进行一次的迁徙，只要过了这段时间，等粮食有了收获，这缺粮的危机也算是度过了……”
	“是，微臣已经着手安排下去了，只是教廷方面，恐怕还得大人你亲自去，毕竟你这个教子的身份才是
最管用的，而且教廷和教会方面也只认你……”菲利普斯赞许的点了点头说道，他没想到，郭凡提竟
然会有这样的见识，对怎样处理这次缺粮的危机时，竟然可以作出这么多合理的安排。
	“很好，总督大人，我终于在你身上发现一点有用的地方了，呵呵，教廷方面就我亲自去吧，好了，你
也下去忙吧，记住了，不能有一个灾民只艾泽拉斯饿死，也不能让我辛辛苦苦才改善过来的艾泽拉斯
又变回沙漠的样子……”郭凡提又叮嘱了几句，这次在菲利普斯身上他还真发现了些可取的地方，看
来这菲利普斯在处理政务方面当真是一把好手。
	艾泽拉斯行省，由于大批的难民的涌入，顿时显得有点捉襟见肘了，粮食方面的问题和官员的不足，以
及社会治安等方面瞬间就显露出了很多的问题来。
	不过在菲利普斯的调节下，这些问题也慢慢的变得不再那么突出了。只是艾泽拉斯原本就只有两万多人
的军队，都陷入了忙碌中，各个地方的治安都需要他们来整顿。
	两千多的虎威军一直都是那么的精锐，让郭凡提吃惊的是，那些原本属于王国二流军队的地方守备军两
万人，也变得精锐了许多，活脱脱的一只虎狼之师。郭凡提不得不重新审视了下，两年前艾森对温格
瑞安的那句，在带兵方面有着不世之才，这句评价也是十分的中肯的。
	至少温格瑞安能把二流的军队，带成现在这样的虎狼之师，而且在诺森德的时候，连去造反这样的事情
，他手下的暴风军团也是一呼百应，这就不难看出温格瑞安在带兵方面的才能。
	不过艾森只说了是带兵方面的不世之才，这句话也是值得斟酌的，稍微推敲一下就是，温格瑞安在指挥
作战方面就没有什么才能了。
	帝国历1331年四月初的一个早上，郭凡提刚开始吃早餐，菲利普斯就急匆匆的跑了进来，打断了他
吃早餐。
	自从郭凡提穿越到了这个世界后，就养成了一个十分好的习惯，那就是每天早上都会吃早餐，这和前世
的他比起来有了很大的进步，在前世的时候吃早餐只能说是偶尔的情况，初中高中的时候住在学校，
还没睡醒就得爬起来到教室去上课去，终于熬到了大学，可是经常就是晚上玩到很晚，早上起床的也
很晚，几乎每天也就错过了吃早饭的时间。
	穿越后，每天早上都有人把早餐送到屋内，而且这个世界也没有电脑和电视让他玩到很晚，所以生活上
倒是比起前世来规律了许多。
	“哟，总督大人啊，不知道你老人家这么早就上我这来是有什么事情啊，来来，还没吃早餐吧，坐下一
起吃……”郭凡提看着急匆匆的菲利普斯说道。
	“我的公爵大人，现在我可没你那好心情吃早饭了，你先把这个看了吧，看了这个我想你也会和我一样
没有心情吃早饭的……”菲利普斯将手中的信放在了郭凡提的面前说道，每次郭凡提叫他老人家他就
觉得十分的不爽，因为他只有四十多岁，正值盛年了。
	“那我还是先吃了早餐再看吧，不然真想你说的那样，我可就亏大了，毕竟我还在发育期嘛……”郭凡
提将信随手丢在了一旁，就开始吃了起来。
	不过心理一直觉得挂念着什么，也没有什么心情吃早餐，索性放下了碗筷，瞪了菲利普斯一眼，拿起了
一旁的信，看了起来，这不看还好，一看之后，是越看越吃惊。
	这次的信倒不像以前的那么简短了，密密麻麻的一大片，开头的一句很直接点名了这封信的主内容，四
王子安德烈亚打败了大王子尼尔，完成了对王国的统一。
	接下来的内容才是让他最吃惊的，四王子安安德烈亚的军队，昨晚趁着夜色渡过了黑沙河，在凿沉船只
，所有的军士都只带着一天的干粮，向着十里外的大王子尼尔的大营杀去，这一场战争可以说是异常
的惨烈，双方死伤达到了三十多万人，最后四王子的军队，虽然人数上处于劣势，但是士气高昂，一
鼓作气击溃了大王子尼尔的近三十万大军，而自己这方只死伤了死亡余人，反而俘虏了大王子的十万
多人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 罗兰进攻
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第101章 罗兰进攻
	郭凡提看完信后，吃惊的大大张开了嘴，这四王子分明就是在这个异世界上演了一出破釜沉舟的现场版
啊。这怎么能不让他绝对吃惊。
	“公爵大人……”菲利普斯看着郭凡提走神的样子，轻轻喊道。
	“呃，总督大人，你说……”郭凡提从走神中被拉了回来。
	“现在大王子和四王子已经分出了胜负，我担心四王子安德烈亚的下一个目标可能就是我们吧，毕竟现
在王国中也只剩下四王子安德烈亚和公爵大人你有资格继承王位了，恐怕我们现在的处境非常不妙啊
……”菲利普斯担心的说道。
	郭凡提想了想，觉得菲利普斯说的十分的对，对于自己的那几个兄弟，他还是了解一点的，四王子这人
一向做事都是心狠手辣，从不顾念亲情，而现在自己就成了他登上王位的最后一个障碍，虽然他从来
没有想过要争夺王位，可是四王子安德烈亚就不一定会这样想了。
	对于四王子安德烈亚，郭凡提并没有多少的顾及，他知道这个破釜沉舟的计策，不可能是四王子安德烈
亚自己想出来的，就算安德烈亚能够想出来，他也没有这样的胆识去做，他的那些兄弟中都有着一个
同样的毛病，那就是优柔寡断，不然当初老头子刚死，这王位就可以定下来了，又怎么可能一闹闹了
这么接近三年的时间了。
	“总督大人，你马上派人去打探一下这次四王子的军队中是谁的统帅，是谁的军师，最重要的是这个计
策是从谁的脑袋中想出来的……”郭凡提吩咐道。
	既然现在很有可能他也要面对自己的四哥的军队，那么就很有必要把对方军队的统帅的底细给摸清楚，
所谓知彼知己，百战不殆，也差不多就是这个意思。
	“同时密切注意四王子安德烈亚的各种举动，一有消息迅速来报……”郭凡提又加了一句。
	不过他明白，他这艾泽拉斯的两万多人，根本抵挡不了安德烈亚手中的那二十万士气正高的军队。
	菲利普斯应了声是之后，就快速的跑了出去。
	没过几天，从各方面就传来了消息。
	安德烈亚正式称王，坐上了兰西王国的国王宝座，尽管他在三年前就已经在加德纳行省称了一次王了。
同时二十万大军，在艾泽拉斯行省快速的集结着。
	郭凡提看着这样的情况，也明白，和安德烈亚之间的一站是免不了了，只是靠手中的两万多人怎么去击
溃安德烈亚的二十万大军，是一个很大的难题，毕竟自己是在兵力还是后勤方面，和安德烈亚比起来
都没有任何的优势可言。
	自己只有艾泽拉斯行省这一个地方，可是安德烈亚现在占有的可是兰西王国除了艾泽拉斯行省外的其他
二十个行省。
	本来兰西王国一共是二十五个行省的，不过现在奥德曼行省已经成为了罗兰帝国的领土，西边的四个行
省也被尼尔卖给了周围的其他几个国家。
	唯一的优势就是，自己这边的高手多，圣级高手就有好几个，身后还有整个龙族，可是在普通人能的战
斗中，全大陆是严令圣级高手直接参战的。所以这仅仅的一个优势也这样成为了泡影。
	面对安德烈亚的二十万大军，摆在了艾泽拉斯行省的边境，整个艾泽拉斯行省顿时都陷入了恐慌中，所
有人都知道这是一场几乎没有悬念的战争，小王子郭凡提想依靠手中仅有的两万多人，就挡住安德烈
亚的二十万大军，在几乎是不显示的事情。
	斯巴达城的公爵法中，所有在场的人脸上都写满了凝重。
	“各位，眼下的情况大家都看见了，大家都说说现在怎么办吧……”郭凡提问道。
	在场的几人都是一语不发的坐在那里。
	“老大，要不我们派个人去把安德烈亚刺杀了，这样整个王国就只剩老大你一个人有资格继承王位了…
…”马克说出了自己的主意。
	“如果你愿意你去当国王的话，我没有意见派人去把安德烈亚刺杀掉……”郭凡提白了马克一眼说道，
对于马克这个说话做事从来都不经过大脑的粗线条，他可从来没指望马克能够想个什么好主意出来，
“去刺杀安德烈亚这话，大家就不要再提了，我对当国王没有兴趣，而且手足相残的事情，我还真做
不出来……”
	“公爵大人，要不我们直接投降吧，反正大人你对王位也没什么野心，那么想必投降后向四王子表明你
的心意，那说不定也能够化干戈为玉帛……”菲利普斯想了想说道，两只手不停的捋着嘴角的胡须。

	“不行，投降是万万不可能的，我温格瑞安宁愿战死在这艾泽拉斯，也不愿意连战都没战就投降……”
温格瑞安连忙反对，一旁的马克和罗德里格斯同样都是一副视死如归的表情。
	郭凡提自己对投降也是不会赞成的，前世的历史剧看多了，他深深的明白投降的是不会有好结果的。如
果他向安德烈亚投了降，估计以后每天吃饭的时候都得提放饭菜里面会不会有毒，睡觉的时候也得提
心吊胆的担心会不会有人来偷袭。
	“投降也是不可能的，难道你们除了刺杀和投降外就不能想点其他的办法嘛……”郭凡提的不投降的态
度，获得了温格瑞安的坚决赞同，可是听到后面一句，众人又低下了头，“罗德里格斯、温格瑞安，
你们两现在就带领手中的兵马做好巡视吧，安德烈亚的一举一动都要在我们的眼中，另外，防止盗贼
和强盗的出现，敢在这个节骨眼上闹事的，立斩不赦，总督大人，这个安抚民心的事情就交给你了，
尽量不要使那些刚搬到艾泽拉斯的人产生骚乱…”
	郭凡提对着众人安排到，众人也纷纷领命告退，只是虽然这样做出了安排，但是这些安排也只能起到一
点表面上的作用，根本没有办法真正的解决问题。
	郭凡提很是头痛的看着面前的地图，地图上用十分醒目的红色标注出了，现在安德烈亚的二十万大军的
位置。
	“看来，我还是得亲自去见见他了，这真是个头痛的事情啊，当国王有什么好的，连个安稳觉都没得睡
……”郭凡提嘀咕道。
	随即又叫人叫来了玛法里奥和马克，郭凡提决定亲自去安德烈亚的军营中一趟，毕竟说不定自己能够说
服安德烈亚，更何况现在罗兰的几十万大军也是虎视眈眈的驻扎在了奥德曼行省。
	三人换上了普通人的衣服，骑着快马就像艾泽拉斯的边境飞驰而去。
	沿路，许多的平民正带着家当，往斯巴达城的方向涌去。这些都是从兰西王国的内陆刚逃到了这里的，
不过现在看到边境的大军，也不敢继续在边境上待下去了，也就只有继续向着艾泽拉斯的深处行进。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 国家兴旺匹夫有责
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2424 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第102章 国家兴旺匹夫有责
	刚到边境，郭凡提就觉得对面安德烈亚，那二十万大军的军营中气氛有点不对，到处都充满了忙碌，而
且也正在快速的拆卸着帐篷，并装上车。
	郭凡提三人来到了军营大门外，就被守门的一对士兵拦住了。
	“去禀报你们主子，就说兰西王国小王子郭凡提有事相见……”郭凡提不慢不紧的说道。
	那些士兵听到郭凡提的话，明显脸上一愣。着实不明白郭凡提怎么会有如此大的胆子出现在这里。
	“殿下请稍后……”这士兵反应也算是快，对郭凡提行了礼后就转身快速的走向了军营中。
	郭凡提打量着军营中忙碌的样子，也不知道安德烈亚又要玩什么，难道他是要起兵进入艾泽拉斯了，可
是就算是要攻打艾泽拉斯，也不用这么慌张吧，自己也就两万多人，他这可是二十多万的士气正旺的
大军，难道那就迫不及到的要把自己给吃了。
	郭凡提站在军营口，脑袋中不断的转着，可是怎么想都觉得不对。
	“殿下，陛下有请，请……”进去通报的小兵很快就跑了出来，带着郭凡提三人走向了军营中。
	穿过了进半个军营，中军大帐出现在了众人眼前，安德烈亚站在军营门口看着走来的郭凡提几人，旁边
站着一个有点中年人，十分的瘦，嘴角留着一溜小胡子，眼睛就像两粒豆子一般，郭凡提看着这个人
，怎么看怎么觉得像是只老鼠。
	“哈哈，小弟别来无恙啊，今天怎么有空到四哥这来坐坐了，真是难得的稀客啊……”安德里亚热情的
迎了上来，哈哈大笑着说道。
	“哈哈，四哥可是说笑了……”
	两兄弟客套了几句，就转身走进了大营中。
	“我说小弟啊，父王他老人家临时的时候可都是惦记着你的啊，那时他老人家叫老四，我还以为是叫我
了，后来才知道在老家伙的心中你才是老四了，而我这个儿子他竟然连认都不认得……”安德烈亚端
起了杯茶，吹了两口，摇着头喝着，话语中带着一丝的酸楚。
	郭凡提一听这话，顿时心里仿佛被针扎了下一般，他也没想到，老爱德华临时前都还在惦记着他。
	“父王向来多疑，对于已经成年的王子没有一个是放心的，而那时我年幼，相对而言对他的威胁就小的
多，自然就更加的亲近些了……”郭凡提说道，只是心里同样有一种酸楚的感觉。
	“我们兄弟是十多人吧，可是现在就剩下你和我了，有一半的兄弟丧生在了我的军队中，有一半被老大
所杀，哈哈，真是可笑啊，老家伙多疑的性格却是将他的儿子葬送的只剩下了两个……”安德烈亚笑
了笑说道，话语中带着一丝的惨烈，一丝的凄苦，头上也有了不少的白发。
	“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。”郭凡提摇着头缓缓念道，“最是无情帝王家
，这帝王的位子到底有什么稀罕的……”
	“小弟，我们那十多个兄弟也只有你会这么想了，其他那些家伙才想的不是这样了，这些在生在帝王家
的一刻就已经注定了，本事同根生，相煎何太急，哈哈……”安德烈亚收拾了下情绪，继续说道，“
小弟，你的来意我也清楚，你也大可放心，四哥现在也绝对不会向最后一个兄弟下手的，而且罗兰的
军队已经逼近诺森德了，打虎还得亲兄弟，到时候也希望小弟你能够为王国出一点力……”
	安德烈亚说的诚恳，郭凡提却是听的心惊。怪不得整个军营中都是一派忙碌的景象，原来是罗兰帝国的
军队已经快要逼近诺森德了。
	看来自己在来这里耽误在路上的两天时间，发生了不少的事情啊，罗兰竟然开始进攻了。
	“四哥放心，所谓国家兴旺，匹夫有责，有什么用得着小弟的地方，四哥尽管开口，只希望四哥能真的
以国事为重，这国王宝座，对小弟来说只是一个沉重的胆子，小弟自问没那本事可以将这沉重的胆子
挑起，这担子只有劳烦四哥多费心费力了……”郭凡提说道。
	在他的那些兄弟中，只有安德烈亚从来都是叫他小弟，而其他的那些从来都是热潮冷风的，背地里更是
叫他野种，所以他和安德烈亚的关系，相对于其他那些兄弟来说，应该是最好的。而他现在这样说，
也相当于是向安德烈亚表明了自己的态度，表明了从来没有争夺王位的野心的态度。
	安德烈亚听郭凡提这么说，也是点了点头，“现在军情危机，我也不和小弟多叙了，这次大军指向了艾
泽拉斯，来日赶出了罗兰人当哥哥的再向小弟赔不是，现在大军也收拾的差不多了，四哥也要启程了
，只希望如果哥哥没本事收复国土，小弟能够替哥哥挑起这个担子……”
	安德烈亚说完，就走出了大营，跨上了战马，带着大军向着诺森德的方向飞奔而去。
	郭凡提没想到，这次来到这里，结果竟然是这个样子。对于安德烈亚的话，郭凡提也不知道是该作如何
理解，但是安德烈亚在这个关头能够以国事为重，这一点倒是赢得了他的赞同。
	刚回到艾泽拉斯，菲利普斯就找到了公爵府，听家中人说总督菲利普斯，这些天每天都会来公爵府好几
次。
	“公爵大人，你终于回来了，罗兰人已经向王国进军了，而且现在一路以来都是以破竹之势，气势汹汹
的向着诺森德而去，恐怕……”菲利普斯说道。
	“嗯，这事我已经知道了，安德烈亚的军队已经向诺森德赶去，不知道诺森德方面能不能够支持到安德
烈亚的大军赶回去……”郭凡提点了点头说道。
	“这个应该没有问题，毕竟诺森德那边还有十万暴风军团驻扎，而且有着坚固的城墙作为防守的依靠，
物质的储存也足够支持很久，就算还是把诺森德围成了一座孤城，坚持半年的时间也是没有问题的…
…”菲利普斯想了会说道。
	“那就好，现在得把温格瑞安和罗德里格斯都找来，我们得好好的商量下后面要做的事情了，毕竟现在
面对的已经不是国家内部的矛盾了，王国的兴旺，匹夫有责啊……”
	说完郭凡提就吩咐了仆人去叫温格瑞安和罗德里格斯。
	对于罗兰帝国这个庞然大物，郭凡提也有着不小的了解。立国一千多年的罗兰帝国，可谓是底蕴十分的
丰厚，从钱粮到武器，还是兵员，这些各方面的储备都是十分的充足。相对兰西王国而言，可谓是个
庞然大物。
	而兰西王国则不一样，刚经历了两年多的内战，在各方面的损耗都是十分的严重，兵员，物质等各方面
都是十分的缺乏。而现在的战争打得就是兵力和物质。
	艾泽拉斯通过前段时间一直以来的拍电影出小说，倒是给原本十分紧张的财政换上了充足的血液，至少
艾泽拉斯储存的那些金币，足够维持起一直十万人的军队了，只是物质方面却是十分的不足，甚至连
现在艾泽拉斯行省自身的需求都无法满足。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 爆料娱乐报纸诞生
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第103章 爆料娱乐报纸诞生
	国家兴亡，匹夫有责，这句话郭凡提是深深的赞同的，而且经过了这么十多年的生活，他对这个兰西王
国也产生了一种深深的归属感，不管从那个方面来讲，如今兰西王国面临危机，他都没有办法做到熟
视无睹。
	而且，现在安德烈亚手中的二十万军队虽然士气十分的高，可是这些都是经历了长达两年战争的疲军了
，如果一路都是胜利还好，就怕这样的军队经不起一丁点的挫折，不然结局只可能是一溃千里。
	就像住在在奥德曼行省边境的那十万守军一样，这些都是安德烈亚从尼尔那边俘虏过来的，刚俘虏过来
，经过重新编制后就送到了奥德曼行省去戍边，可是这支军队面对罗兰人的入侵，连一天的时间都没
坚持到，就弃城而逃。使罗兰人十分容易的就打开了兰西王国的最后一个门户。
	沿路以来，所有的守军更是闻风而退，罗兰人几乎没有受到什么损失，就攻占了兰西王国东南方的五个
行省。
	温格瑞安和罗德里格斯，很快就赶到了公爵府，他们两人也基本能够猜到郭凡提找他们是什么事情。
	“两位，现在征兵已经是必然了，这件事情就交给两位去办吧，不管用什么手段都得给我凑齐十万的精
兵，以次充好的事情，想必两位也不会去做，不过有一点要提醒下二位，这精兵的标准可是虎威军团
那样的……”郭凡提对二人说道，二人看着郭凡提认真的样子大气都不敢出。
	艾泽拉斯原来的地方守军，和原来的虎威军编在了一起，组成了现在的虎威军团，而且这支军队里的所
有人都有着在迷失森林里猎杀魔兽的经验，所以可以说，虽然他们中的很多人都没有上过战场，但是
也不失为一只真正的精锐之师。
	很快，艾泽拉斯各地都贴出了征兵的公告，温格瑞安更是亲自站在斯巴达城内，热血沸腾的向那些围观
的人进行了一次演讲，虽然温格瑞安讲话十分的粗鲁，可是就是这种粗鲁，狠狠的刺激了一把这些民
众。
	这几天以来，征兵处时时刻刻都是拍着很长的队伍，温格瑞安对这些人参军的积极性十分的满意，可是
对这些人的身体状况却是十分的不满意，三四天下来，十多个征兵点汇总下来的结果，征到的符合要
求的兵员仅仅只有一千多人。
	面对这样的情况，郭凡提也是十分的无奈，国内两年多的战争，已经消耗了太多的青壮年，难道真的要
把王国的希望寄托在那些还在玩耍的孩子身上。
	看着街道上几个跑着闹着的小孩，他们都只有十来岁的样子，郭凡提突然想到了前世中那些饱受战乱的
国家，那里就有许多小孩子在这个本该无忧无虑的年龄，却拿起了枪和侵略者战斗，更有的将炸弹捆
在了自己的身上，向着敌人冲去。
	在郭凡提看来，这几乎是一件十分残忍的事情。国家兴亡，匹夫有责……
	艾泽拉斯城的征兵工作继续进行着，可是效果一直不怎么理想，应征的人很多，温格瑞安的一席话将这
些人的热血都调动了起来，可是在身体方面能够达到温格瑞安的要求的真是太少了。
	这时，一封来自国都诺森德的信送到了郭凡提的手中。
	这封信是大陆上最著名的学者艾森写给郭凡提的。
	“公爵大人安好，如今国内面临立国以来最大的危机，罗兰数十万大军入侵王国，让王国现在国疲民弱
，难以抵抗罗兰大军的进攻，此则危矣。如今陛下空有收服故土之心，然恐未必能有功效，恐怕半年
之内整个王国都会沦陷在罗兰人的手中，虽然罗兰人此次师出无名，可是罗兰帝国一直势大，别国也
不可能有什么怨言，在绝对的实力面前，是不是有正当的理由已经变得不怎么重要了，先如今之计，
唯有将国家的希望寄托在公爵大人你的身上了，艾泽拉斯地处王国最西北边，从地形上来看，易守难
攻，而且公爵大人的教子身份也不失为一把保护伞，想必罗兰帝国未必敢进攻艾泽拉斯，当下看来王
国的未来也全在了大人你的手上，老朽有两计策，可供殿下使用，一来鼓励生育，大量的繁衍人口，
这样一来，最多二十年，要从艾泽拉斯征集到足够数量的军队，也不是什么难的事情，二来大兴工商
农事，使艾泽拉斯能够有足够的钱粮储备，拍摄电影终为小道耳，并且购进良品马种，在艾泽拉斯中
选取一地，大量养殖，以备将来起兵之时的需要……”
	郭凡提看着密密麻麻的信，在心里对这艾森老头更加的佩服了几分，特别是这老头从来给自己写信的时
候都是用这种口语式的表达方式。
	不过艾森对国内形势的简短评价，郭凡提却是不怎么认同的，毕竟王国内现在安德烈亚的手中，还有着
二十万的军队，加上驻扎在诺森德的十万暴风军团，足足三十万的军队，罗兰帝国就算是再强大，想
要在半年时间内将整个兰西王国吃掉，几乎不是什么可能的事情，更何况，安德里亚身边还有一个多
罗雷斯。
	仅仅凭多罗雷斯的两个表现，一个就是老爱德华去世时，他出的盗玺的计策，和在黑沙河上的那一招破
釜沉舟，这让郭凡提深深的认识到了这个多罗雷斯，的的确确是个十分有才智的幕僚。
	如果有这个人给安德烈亚谋划，就算是收服整个兰西王国说不定也是有希望的。
	不过可惜的是郭凡提太高看这个多罗雷斯了，当然，这些都是后话。
	艾森对郭凡提在艾泽拉斯拍摄电影，引起了大陆的轰动这些事情，他也给出了自己的看法，一句终为小
道耳的评价，也确实中肯。现在大陆上很多人都开始了模仿郭凡提等人，也像模像样的开始拍摄起了
电影，毕竟只要有一个低级魔法师和一个水晶球，那么拍摄电影也不是什么艰难的事情。
	而且，这一段时间以来，除了指环王系列这三部电影，给郭凡提带来了不菲的收入外，后面拍得收入却
是降低了不少。
	这也是十分的理解，就像是前世中一样，在电影才出现，人们的精神生活匮乏的年代，那时有的地方放
那种露天电影，周围四邻八乡的人都会赶去看，然后摸着黑，走上十几里夜路回家，那时是因为稀奇
。
	可是到了二十一世界，进入了信息爆炸的年代后，每家每户都有了电视后，看电视就变得不那么稀奇了
，大多的时候看电视只是为了打发无聊的时间，上电影院去看场电影更是一年都不一定会去一次，至
少郭凡提是这样的。
	所以，对拍电影来收入持续降低的状况，他是一点都不感到意外。而且他现在心里又有了新的主意，这
样至少可以保证他在这条路上一直走在前面。
	巴林家族和尼古拉斯维奇家族，这两个现在艾泽拉斯行省主要的商会的负责人，都被郭凡提召集到了公
爵府中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 兰西王国的危机
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第104章 兰西王国的危机
	而这次郭凡提的主意就是，开办罗兰大陆有史以来的第一份报纸，而且是以娱乐新闻为主的娱乐晚报，
连名字他都想好了，就叫***娱乐晚报。
	通过这段时间来，几部大卖的电影，和电视剧《蓝色生死恋》的成功，大陆上的人们几乎对于其中的主
角有了很的了解。特别是英俊帅气的精灵玛法里奥，肌肉男马克，以及加布里，暖玉，萝莉等人，都
成了大陆上许多人茶余饭后议论的对象。
	这次郭凡提就是要利用手中的这两个遍布了大陆上所有地方的商会，来开办报纸这个行业。想必这一下
又可以给大陆上的人们，带来不小的轰动，而且郭凡提的目的不仅再次，向更深入的层次去想，就是
为了控制并且引导大陆上人们的舆论。舆论的重要性，对于来自于另一个世界的郭凡提来说，他是十
分清楚的明白的。
	只是，如果现在报纸刚刚开始办就报道一些官方的消息，那么很可能会引起其他国家的反感，那就会给
开办报纸带来不小的阻碍。所以，他在开办的初期，选择以娱乐，这个不太容易引起其他国家反感的
来作为开始。
	郭凡提将自己的想法和要求对两个商会的负责人说了下，两个商会的负责人听了后都是感到十分的吃紧
，更是对郭凡提佩服的五体投地，这样的好点子竟然都能够想出来。
	用巴林家族的负责人的话来说，就是虽然一份报纸只买一个铜币，可是这样低廉的价格，一天说不定能
够卖出几百万份，甚至上千万份。这样一来，一天的盈利也会变得十分的恐怖的。
	两个商会，很快就将这个想法付诸到了实践中，没过几天，大陆上第一份报纸就诞生了，而这次报纸上
报道的头条新闻更是十分的惊人，由郭凡提亲自写的第一篇报道，也在大陆上引起了轰动。
	“不知道阿伽门龙看着这个消息后会是什么样的反应，哈哈……”郭凡提拿着刚印刷出来的报纸，小声
的嘀咕着。
	报纸上用十分醒目的字写道，惊现，帅气的阿伽门龙实际上就是黄金龙……
	报纸的发行，的确再次把全大陆民众的激情又调动了起来，特别是在看到阿伽门龙就是黄金龙的报道后
，所有的人都是十分的吃紧，纷纷觉得这一个铜币花的值得。
	阿伽门龙也顺势成为了大陆上所有人的议论热点，全段时间对于罗兰帝国和兰西王国的战事，关心的人
也少了不少，毕竟英俊帅气的阿伽门龙竟然会是黄金龙，这条消息太过震撼了一些。毕竟龙族已经数
百年都没有再大陆上出现过了，更别说是龙族中的皇者会在大陆上出现，还跑去拍摄了电影。
	对于在电影中出现的黄金龙，更多的人那时由骨龙伪装出来的，因为那黄金龙的个头和骨龙实在相差不
多。
	反正，对于阿伽门龙到底是不是黄金龙这件事情，大陆上相信的人，怀疑的人也占了不少的数目，双方
整天都围绕着这个话题，不断的争论着。
	对于读者这样的反应，郭凡提很是开心，这就是他期望中要达到的目的，只有两方都这样争论着，那么
后面的报纸他们才会心甘情愿的掏钱买。
	不过在感慨报刊创办成功，并且销量不错的同时，郭凡提也狠狠的为王国的局势捏了一把汗。从罗兰帝
国敲诈来的大批武器、铠甲和战马，都送到了安德烈亚的军营中。
	这些东西为兰西王国军队的战斗力，得到了一定的提升，可是兰西王国的军队仍然是节节败退，死伤十
分的惨重。现在二十多万人完全退守到了诺森德里面。
	这次罗兰帝国的统帅黑格尔，却是发出了围而不攻的命令。用二十万的兵力就将近三十万的兰西王国军
队全部围在了诺森德城内。
	这时，罗兰帝国的另外两路大军却是绕过了诺森德城，一路向着东北方向，一路向着西北方向开去。
	顿时整个兰西王国完全陷入了危机之中，各地的守军纷纷不站而逃，将大好的河山，拱手之间就让给了
罗兰人。
	于此同时，兰西王国西部的几个王国也趁机大举发兵，占领了兰西王国西边和西南的几个行省，整个兰
西王国只剩下诺森德一座孤城，和艾泽拉斯行省。
	罗兰帝国在攻占了兰西王国的其他行省后，留下一部分兵力留守，然后两路大军迅速的赶往诺森德，对
诺森德形成了合围之势。
	诺森德城外的大军由二十万，很快就变成了六十万。这时，诺森德城里面储存的粮草也十分的紧缺。
	帝国历1331年，八月，第一场对诺森德的攻坚战终于爆发了，六十万大军分三路从东、西、北，三
个方向的城门向着诺森德展开了攻击。
	双方拉开了一场血与火的交战，不断的有人城墙上摔落下来，掉进了诺森德深深的护城河里。双方的魔
法师更是展开了魔法上的对决。
	很快，诺森德的护城河就被掉落下的两军的士兵的尸体所填满。城墙上和城墙前的土地，每一寸地方都
被血液所浸泡了无数遍，变成了深深的暗红色。
	战争无时无刻的不在发生着，可是守军仍然十分顽强的抵抗着。每个人都将手中已经为数不多的弓箭射
在了罗兰人的身上，几乎每个弓箭手在这个时候都变成了神射手，因为他们知道，他们手中的弓箭已
经不多了。
	兰西王国各地的平民，在这个时候也纷纷的站了起来，拿起锄头菜刀，将为数不多的守军全部干掉，陷
落的行省很快都又重新回到了兰西人的手上。
	大量增援诺森德的队伍从四面八方，向着诺森德汇聚着，不过他们身上都没有厚实的铠甲，手上也没有
锋利的武器。可是每个人心里都有着坚强的信念，那就是将侵略者从自己的土地上赶出去。每个人的
心里都留着一腔热血，抱着拼尽这一腔热血的信念，都毫不畏惧，好不怕死的和装备精良的罗兰人战
斗着。
	很快，罗兰帝国的补给线也经常受到骚扰，大量运在途中的粮食被沿途骚扰的百姓们烧了个干净，更重
要的是，那些增援诺森德的百姓在经过惨烈的厮杀后，将大批的物质运进了城中，这给几乎要绝望的
守军带来了一丝曙光。
	在通过那些带着一身血污的普通百姓口中知道，整个王国的人民都纷纷站了起来，反抗罗兰人的侵略时
，守城的官兵都激动的流出了泪水，他们更是被这些手上没有精良武器的百姓，那毫不畏惧的战斗说
感染，每个人心中都燃烧起了一团火焰，用生命去守护自己的祖国。
	祖国这个词，也是第一次出现在了罗兰大陆上，也是第一次给人带来了强烈的信念。
	在以后的战斗中，所有人的战斗都是异常的勇猛，纷纷毫不留情的将自己手中的武器扎进了罗兰人的胸
膛，有的更是抱着爬上了城墙的罗兰士兵从城墙上跳了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 小人物的大舞台
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第105章 小人物的大舞台
	希特勒是个小人物，一个随手丢在人群中就找不到的小人物。年轻的时候也做着许许多多的梦想，和大
陆上许许多多的人一样，不过同样和许许多多的人一样，他的那些梦想一个都没有实现。
	不管是梦想着学习魔法，成为一名十分出色的魔法师，还是学习武技成为圣级的武士。
	终于有一天他遇到了一个魔法师，并且抱着一颗十分诚恳的心，去拜那名魔法师为师的时候，魔法师拿
出了一个水晶球让他将手放上去时，他的整个心激动的都要跳出来了。他一直坚信自己就是百年难遇
的魔法天才。
	可是在看见水晶球上闪烁的那一点比夜里的星星还要暗许多的黄色光芒时，他的整个人激动的都要跳出
来了，他以为这一点黄色的光芒至少足够他成为魔法师了，可是那个老魔法师却十分遗憾的告诉他，
就算他终其一生也无法成为一名魔法师时，他成为魔法师的梦想就彻底的破碎了。
	可是他并没有气馁，成不了魔法师还可以成为战士啊，至少和他一起长大的那些人当中，都没有一个能
够打赢他的，而且就算那么一起上，也远远不是自己的对手。
	而且不久，他就很幸运的遇到了一个战士，并且战士看见他的一身神力后，也十分愿意收他为徒。
	成为一名出色的战士的梦想。一直支撑着他，就算是在艰苦的训练，他也咬牙忍受了下来。可是几年过
去了，他却一直没有达到中级战士，一直没有修炼出任何的斗气。
	老师十分遗憾的摇着头告诉他，他练武的天分实在太差了，就连最基础的斗气这么多年来也修炼不出来
时，他整个人几乎都要崩溃了。
	离开了老师的他，还是没有放弃自己的梦想，不能成为魔法师，至少也可以成为一名家产万贯的商人啊
，于是他卖掉了家中仅有的几间房屋和几亩薄地。
	带着那几个不多的金币，和一切商品踏上了成为一名家产万贯的商人的第一步，可是上天似乎就是和他
过不去。
	刚到罗兰帝国就遇到了那里的盗贼，不仅抢走了他所有的货物和金币，更是在他的胸口捅上了一刀，然
后再他绝望的眼神的注视下，骂骂咧咧的走开了。
	希特勒以为自己这一生就这样的玩了，正在他绝望等死的时候，遇到了一个佣兵团，佣兵团的人救了他
，而且他也成为了这个佣兵团的一员，并且娶到了佣兵团团长的女儿。
	就这样，他开始走上了佣兵的道路，在一次在迷失森林猎杀魔兽的时候，他们遇到了一只七级的高级魔
兽，虽然他们顺利的杀掉了魔兽，可是整个佣兵团只剩下了他一个人。
	将兄弟们的尸体掩埋后，他扛着这头魔兽，拖着受伤很重的身躯，硬是坚持着走出了迷失森林，并且走
出了沙漠。
	只是，他一身的武技都废了，他也就这样成了一个彻彻底底的普通人。
	卖掉了七级魔兽的魔核后，将金币分发给了佣兵团的兄弟们的家属后，他的心也冷了，不再做着成为一
个大人物的梦了，于是和妻子拿出了这些年来积攒下来的钱，在斯巴达城开了个杂货铺，就这样过起
了平平淡淡的生活，而且妻子还给他生了一个十分可爱的女儿。
	可是有一天，来自公爵府的士兵，打破了他平静的生活，不容分说的就将他抓去了公爵府中。
	他也第一次看见了公爵大人，更是第一次看见爵位这么高的贵族。他的整颗心都变得忐忑不安，以为公
爵大人看上了他家的女儿，他的女儿是斯巴达城的一朵花，许多人都想追求自己的女儿。
	公爵大人虽然十分年轻，脸上也带着十分和谐的笑容，可是那种笑容让他觉得十分的邪恶，他感觉自己
仿佛是被恶魔给盯上了。再逼着自己在一张纸上登记了姓名等一些东西后，还给每人了十个金币和一
本奇怪的书，然后就让他们回家了。
	回到家，翻开书一看，顿时就被书里面的类容吸引了，仿佛书里面将的故事比以前自己经历的那些都还
精彩的多。就这样不眠不休的看了三天三夜，将书中的每一个细节都记了下来。
	三天过去了，才想起那个有着恶魔般笑容的公爵大人要他今天去公爵府接受什么该死的考核。
	到了公爵府中，他尽量的躲到了后面，使自己尽量的显得不怎么突然，可是那个魔鬼最终还是选到了他
，将他叫了上去，问了他的名字，还十分好笑的哈哈大笑了起来。
	然后又问了几个十分奇怪的问题。
	“指环王的作者是谁……”那个邪恶的声音在他的耳边响了起来。
	他心里一阵茫然，心里想道：“见鬼，我怎么知道那该死的指环王是谁啊，我又不认识他，怎么办？怎
么办？拼了，就拍拍这个小公爵大马屁吧，干脆就说是他，这样也不至于惹他生气，说不定心情一好
就把自己给放了……”
	“回公爵大人，《指环王》的作者正是大陆上最伟大的学者公爵大人你……”他鼓起了胆子说道，看见
公爵大人满意的点了点头后，他终于松了口气了。
	可是这个恶魔似乎不打算就这样放过他一样，又问了几个问题，还好的是这些他都答了上来。
	然后这个公爵大人又问了其他人，每人几个问题。
	等问完了，公爵大人还发表了一个声情并茂的演讲，并且说他们是这个大陆上第一批说书人。
	真是见鬼，可怜他根本不知道什么是说书人。
	然后再雷傲胖子的茶馆中，进行了一次说书人，他渐渐的发现自己喜欢上了这个职业。
	不久后，他们就踏上了说书人的旅程。从这时开始，他不管走到哪里都会受到那个地方的人的热烈欢迎
，仿佛自己年轻时候的梦，在现在终于实现了。
	此时，他觉得连笑容都是邪恶的公爵大人简直比天使还善良，而公爵大人在他心目中也渐渐的变成了神
一般的存在，甚至想把自己的女儿都嫁给伟大的公爵大人。
	没过多久，万恶的罗兰人竟然进攻我们兰西王国，这时，公爵大人将他们从各个地方都召了回去。
	这次希特勒再次看见公爵大人的时候，突然发现公爵大人这段时间以来似乎憔悴了许多。而且他身旁还
有个美丽的少女，两人对望时，眼中传递的浓浓的情谊，也让他把女儿嫁给公爵大人的梦想破灭了，
不过公爵大人能够娶到这样美丽的妻子，他觉得自己也应该为公爵大人感到高兴，毕竟自己的女儿和
这个女子比起来，差的太多了，虽然自己的女儿也很漂亮。
	这次公爵大人给了他们所有人一个新的任务，不在说书了，公爵大人给了他们每人一篇稿子，然后到王
国的各地区宣传，去演讲，去动员国内的所有的民众都站起来反抗罗兰人的侵略。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 敌后游击队
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第106章 敌后游击队
	看着手中的稿子，他顿时觉得浑身都充满着一股怨气，对罗兰人的怨恨，并且心中也有着一股血液疯狂
的流动着，变得十分的燥热，很想拿起武器去和罗兰人拼命。
	不过公爵大人的命令不是让他们去和罗兰人拼命，而是要把这个讲给更多的人听，让所有的人都站起来
，而且从这篇稿子中，他也终于意识到了一件事情，兰西王国是自己的祖国，是和母亲一样的存在。

	于是他决心，要走遍全国各地，将公爵大人给他的这份稿子讲给所有人听，让所有的人都站起来，为保
护自己的祖国而战斗。
	这次，他又踏上了新的旅程，看着到处的罗兰军人踏在自己祖国的土地上为所欲为，他感觉自己的心十
分的痛，仿佛正被这些可恶的罗兰人用到狠狠的扎一般。
	不过，他还是忍住了心中的愤怒，因为他知道公爵大人给他的使命，比单单找这些罗兰人拼命更重要的
多。于是他走进了这些城池，笑嘻嘻的将手中的金币送到了那些罗兰人的手中，将金币送到罗兰人手
中的时候，他觉得他整个人都在因为愤怒而颤抖，可是他还是陪着笑，尽量让自己的表情变得十分的
和善。
	终于进了城，他就开始了活动。找到了一家十分隐蔽的酒馆住了下来，然后开始在城中进行宣传，最后
召集了众人在城中的大广场，面对着数万人发表了他第一次的演讲，整个过程中，他只觉得热血沸腾
，台下听他演讲的人也纷纷从麻木中清醒了过来，变得愤怒，变得和他一样的热血沸腾。
	这时，一对巡视的罗兰军队跑了过来，大声的呵斥他，并且想将他从台下赶下来，然后扔进大牢，或者
直接杀掉他。
	这时听他演讲的人们都纷纷向着罗兰军人围了过去，并且将那些耀武扬威的罗兰军人打成了肉酱，然后
所有人都冲回家，拿出了锄头，拿出了菜刀，拿出了所有可以当做武器的东西，冲向了城墙上的罗兰
军人，冲向了城主府里的罗兰军官，并且将他们全部杀死，将他们的头割了下来，挂在了城墙上，城
墙上又重新飘起了兰西王国的旗帜。
	这时，所有人都在欢喜的鼓舞着。
	他知道，在这个城市的使命完成了，他还必须去下一个城市，去唤醒更多的人，去唤醒所有的人，一同
把罗兰人从兰西王国赶出去，一同来保护自己的祖国，保护自己的母亲，保护自己的妻子，保护自己
的孩子。
	他不停的从一个城市到另一个城市，不停的进行着演讲，他很高兴看到，国民们从麻木中清醒了过来。
他为自己这段时间做的事情感到了骄傲，更是对公爵大人感到深深的敬佩。
	就这样，越来越多的人，在他们这些说书人的演讲中清醒了过来，纷纷拿起手中的武器反抗那些来自罗
兰的侵略者，并且组织了大量的队伍去支援为了保护国都，而正在浴血奋战的士兵。
	不过，不幸的一天到来了，罗兰人在一个晚上冲进了他住的小旅馆，在给了小旅馆的老板一袋金币后，
他被罗兰人绑走了。
	他看着那个满脸带着感激笑容的率噶老板，眼神中尽是鄙视，他怎么也没有想到，兰西王国怎么会有这
样的人，能够为了以小袋的金币，就出卖自己国家的人，甚至出卖自己的祖国。
	就这样，他被带走了，被扔进了暗无天日的地牢中，先是被用酷刑折磨了一夜后，然后被绑着带出了地
牢。
	而，现在他就正被绑在这座城市中的广场上，他的脚下堆满了干柴，他知道这些干柴很快就会变成烧死
他的烈火。
	被绑在广场上的他，看着周围围满了人群，不过他们眼中都是充满了麻木的，仿佛要烧死的不是他们的
同胞，而是一个罪有应得的囚犯，或者是要一头羊。在那些人的眼中他看到了一丝冷笑，一丝嘲讽，
下面的人也不停的议论着，仿佛在说他罪有应得一般。
	他此时，想大声叫喊，可是他的舌头已经被割掉了。他看着麻木的人群，只觉得自己对不起公爵大人，
没能完成公爵大人给他的任务。
	他伸了伸脚，血液从他的身上流了下来，将地面都打湿了，他努力的滑动着脚，努力的写出了祖国两个
字，可是他看见周围围观的人，眼中仍然只有麻木的神情，仿佛自己垂死前的努力，在他们看来只是
垂死的挣扎而已。
	希特勒绝望的笑了笑，眼中的泪水忍不住也流了出来，打湿了面颊。
	熊熊的烈火燃烧了起来，瞬间就将他淹没在了火海中。
	就这样，他走完了他的一生，走完了他作为一个小人物的一生。
	斯巴达城，公爵府中。
	郭凡提看着光明教廷那边刚送过来的信件，脸色十分的难过。
	信上很简短的写着一句话：希特勒英勇殉职。
	这是郭凡提这些天来受到的第十多封这样的信了，只是每一次信上的名字都不一样。那些都是他派出去
进行演讲的说书人。
	那些以前都是平民的说书人，在接受了一番简单的培训后，带着他给的一篇演讲稿就踏上了新的征程。

	这些家伙每到一个城市，都会给这些城市中的人们带来一番震撼人心的演讲。将这些已经陷入了麻木中
的人，重新拉回这个世界中来，并且给他们带来一腔澎湃的热血。
	可是，也不断的有人被出卖，被同样身为兰西王国子民的人所出卖，然后被罗兰人割掉舌头后，绑在广
场上活活的烧死。
	郭凡提对于这一切，十分的难过，可是也感到十分的无可奈何。就像前世的时候，国人抗击日本侵略者
的时候，全国的人民都是在麻木中，他们不断的用自己的鲜血和生命去唤醒这些麻木的国民，可是同
样在死的时候仍然会受到麻木的国人的无视，甚至是冷嘲热讽。
	郭凡提收拾了下心情，毕竟战争中牺牲掉也是难免的事情，只是他们牺牲的让人感到惋惜。不过难过也
已经于事无补了，还会有更多的人走向这条路，去作为唤醒麻木的民众的先驱。
	“总督大人，这个希特勒就是斯巴达城西街的杂货铺的老板吧，你差人送一百金币去那里，然后好好的
安顿希特勒留下的那一对母女……”郭凡提对总督菲利普斯说道，这已经是他第十多次这样吩咐菲利
普斯了。
	菲利普斯应了一声，就走了出去，这十多次都是他亲自去的，毕竟一个行省的总督亲自去，更能更好的
安慰这些刚失去亲人的人们。
	“罗德里格斯，你带两万虎威军，去东南的几个行省，那里是罗兰帝国粮草补给的运输毕竟之地，你去
那里的任务就是尽量的骚扰和破坏掉罗兰人的补给线，同时将当地的群众都组织起来，共同抵御罗兰
人，切记，小规模的军队你可以将他们消灭，规模大的就最好避战，这个尺度你自己拿捏，不过记住
你的主要任务是，破坏补给线……”郭凡提对罗德里格斯吩咐道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 山谷伏击（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第107章 山谷伏击（上）
	“遵命……”罗德里格斯郑重的说道，他的话一直都很少，平时几乎都不会说话，说完就走了出去，领
着两万人开赴了敌人的后方。
	“老大，为什么是罗德里格斯去，而不是我去，他当个暴风军屯的统帅，我也当过啊……”温格瑞安有
点不满的问道，自从开站以来，他已经很多次的向郭凡提请命要上前线去打仗，可是他的请求都被郭
凡提驳了回去。
	“留你在这里还有大用处了，而且你这人做事太过冲动，把你放在正面的战场去冲锋还行，不过让你去
干那事，你还真干不来……”郭凡提说道，这话他说的还是满中肯的，温格瑞安太过冲动。
	温格瑞安自己也知道的确是这样，也不多说什么，自己冲动的脾气他还是了解的，如果不冲动的话，在
知道自己老婆孩子都被尼尔抓进王宫后，就不会带着十万暴风军团攻打王宫了，还把尼尔的男宠布里
奇特给射杀在了王宫的宫墙上。
	“那老大，你现在也给我找点事情干吧，看着前线打仗打的火热，只有却没有份，我心慌啊，这几天是
吃饭睡觉都想要上战场了……”温格瑞安眼巴巴的看着郭凡提说道。
	“你的工作仍然是征兵，如果你不怕麻烦的话也可以去那些已经在反抗的城市中招收兵员，年龄的限制
也可以降到十四岁，同样，这个你也自己把握，如果有些发育的好的，十二三岁的也可以收下，同时
给你个和罗德里格斯一样的任务，就是到那里后，把那些已经起义的力量尽量的组织起来，让他们正
规化……”郭凡提吩咐道。
	“行，哈哈，我温格瑞安终于又有事情干了，这次终于也可以去杀杀罗兰人的威风了……”温格瑞安兴
奋的大叫道。
	郭凡提笑了笑，也不多说什么。
	郭凡提觉得，现在自己和抗日战争时期的那些领导人差不多了，那时候那些领导人也是这样子，在敌后
遍地开花，组织了一切可以组织的力量，然后将鬼子从祖国的土地上赶了出去。
	这次他希望，通过借鉴前世那段宝贵的历史经验，将罗兰人也从兰西王国的国土上赶出去，而且他还为
这次的任务给了一个十分有趣的代号，敌后游击队。
	郭凡提现在每天的任务，就是写几篇报道，左右下人们讨论的话题，加布里，暖玉、萝莉，马克，甚至
是胖子雷傲也被他拿出来炒作了一番。
	一篇，你相信吗，雷傲是矮人的报道，更是又把大陆上许多吃饱了饭没有事情干的人，拖进了一场口水
战中。
	当然大陆上也有其他的人纷纷跟风，办报纸，搞娱乐，可是却全都不能想***娱乐晚报那样吸引住人
们的视线。反正***不管是在电影这个行业中，还是报纸这个同样是新生事物的行业中，都是稳稳
的占据了龙头的位子。
	罗德里格斯带着两万虎威军，经过七天快马加鞭的赶路，终于到达了王国东南方的奥德曼行省的边境，
这个原本兰西王国肥沃的粮仓，现在已经被罗兰帝国稳稳的控制住了，虽然奥德曼行省这段时间以来
民众的起义不断，可是在十万大军的镇压下，那些刚冒出来的火焰很快就被掐灭。
	罗德里格斯决定，这次敌后游击队计划就从这个奥德曼行省开始，毕竟罗兰帝国军队的大量粮草都是从
这里送往前线的。
	前段时间来，送粮队不断的受到兰西王国从麻木中苏醒过来的民众的骚扰，前线的粮食十分的吃紧，而
且诺森德久攻不下，军心已经开始了动摇，士气也降到了一个十分低的位置。
	可是相反的是，前段时间一直处于低迷状态的兰西军队，现在的士气十分的高昂，战斗起来更是十分的
英勇，在这一个星期来的战斗，给罗兰军队带来了惨重的损伤，军队的人数从六十万大军快速的减员
到了不到四十万军队，损失了三分之一的人口，而且奇怪的是几乎很少有受轻伤的，如果受了伤肯定
就是致命伤。
	而且城墙上还站着许许多多身上连铠甲都没有的平民。可是这些平民士兵眼中的凶狠甚至超过了那些正
规军。
	前线的局势让罗兰帝国这次征战的最高统帅安度因。洛萨，十分的头痛，如果前线的后勤不能够得到保
障，说不定这次作战计划就会这样失败，这可是帝国蓄谋了多年的计划啊，如果战败的话，那么这个
罪责他是承担不起的，即使他是帝国军方的第一号人物，也免不了罪责，说不定自己的后半生再也没
办法进入权利的圈子。
	安度因决定，从手中用来镇压奥德曼行省的十万人中抽调一万人去护卫运粮的队伍，就算是在遇到哪些
平民组成的武装力量，这一万最精锐的火焰狮子军团里的优秀士兵，也足可以抵挡百倍于他们的平民
了。
	当然如果他知道，罗德里格斯这个前任的暴风军团统帅已经到了奥德曼行省的边界的话，相信他不会只
派一万人去的。
	罗德里格斯带着两万人的虎威军团，在到达了奥德曼行省后，很快就将那些自发组织起来反抗罗兰人的
平民武装给聚集了起来，还给他们陪备了一切武器和铠甲，同时也给他们组织了起来，进行正式的军
事训练，希望通过这样的手段能够提高他们的战斗力。
	毕竟这些平民组成的军队，抢劫由少量士兵护送的运粮队还勉强行，如果遇到了稍微人数多一点的正规
军，那么他们就只有被屠杀的份。
	罗德里格斯就很有自信，自己手下的两百人，组成军阵，就可以将这人数有两万多人的平民武装全部歼
灭，而且很有可能是零伤亡。
	而且，罗德里格斯相信，在经历了这段时间对运粮队的劫掠后，罗兰方面肯定会派正规的军队护送运粮
队，那么这样一来如果这些平民那拿着手中最原始的武器，去和罗兰人干的话，那简直就是和送死毫
无差别。
	很快，罗德里格斯他们就迎来了一只十分庞大的运粮车队，车队更是由一万精锐的士兵护送着，从士兵
身上的徽章，罗德里格斯很清楚的认了出来，这一万人是属于罗兰帝国几个主战军团，也号称全大陆
最精锐的军团，火焰狮子军团里的人。
	换句话说，现在在兰西王国中的罗兰军队，全都是二流的军团，而真正的主战军团，像火焰狮子军团，
嗜血狮鹫军团，狂野魔狼军团，狂战士军团，这样的主战军团，仅有火焰狮子军团出现在了这里，而
且嗜血狮鹫军团可是大陆上唯一的一只空军啊。
	“靠，统帅大人也不知道是怎么想的，竟然让我们这些主战军团的精锐士兵来护送运粮的队伍，而且是
给那些二流的军队运粮，这真是丢人的事情啊，我在火焰狮子军团待了这么多年了，可是第一次遇到
这样丢人的事情……”队伍中，不断的有人交谈着，刚说话的人，似乎就是这一万人的将军，“大家
都把铠甲上的徽章摘下来，好好的收起来吧，要是让人看见了我们戴着这个徽章，竟然做的是运粮的
工作，这可会被人笑死的，而且是给那些以前只配给我们运粮的二流军团运粮……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 山谷伏击（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第108章 山谷伏击（下）
	这人话音刚落，就把衣服上的徽章摘了下来，然后用一块布包好，放在了贴身的地方，其他的士兵见状
也纷纷将徽章从衣服上摘了下来，他们的徽章上印着的正是一头全身带着烈焰的狮子。
	罗德里格斯将这一切都看在了眼里，嘴角露出了一抹有点讽刺味道的笑意，半天前散去的斥候就已经发
现了这支运粮的队伍，他们也就在这个这支运粮队毕竟的地方，也是一路最险峻的地方设下了埋伏。

	“将军，前面山势险峻，恐怕会有埋伏……”一个运粮的民夫小心翼翼的对旁边的将军说道，看着前面
险峻的山势，眼中有点担心害怕。
	“埋伏又怎么样？凭我们这一万火焰狮子军团的精锐，难道还怕那些手无寸铁的平民吗？哼，有我们保
护你们，你们还怕个鸟啊，继续前进……”将军对着民夫骂骂咧咧的说道。
	“将军教训的是……”民夫点了点头，想想也是，这次护送运粮队的可是一万火焰狮子军团的精锐啊，
就算是那些民夫人数比以前多了十倍，恐怕也讨不了什么好果子吃。
	“都给我提起精神来啦，等会让那些兰西人见识见识什么叫作精锐……”将军回头向着队伍吼了几句，
带着队伍继续前进了，只是整个队伍的速度都突然快了起来。
	待到到了山谷口，速度又突然慢了下来，仿佛是他们急于赶到山谷中去一般。等进了山谷，整个队伍干
脆都听了下来。
	火焰狮子团这次带领队伍护送运粮队的将军，看着周围险峻的山势，脸上尽是冷笑。
	“哈哈，我还当兰西人有多大的胆子了，看到我们火焰狮子团，仍然只有闻风而逃的份，那么倒是在这
里设个埋伏给我看看啊……”将军骑在马上，环顾周围，对着身旁的民夫说道，其他的士兵也纷纷大
笑了下来，“继续前进，过了这个山谷，离诺森德也就只有两三天的行程了，把这些粮草给那些狗东
西送去，我们的任务也就完成了，省得让人看我们火焰狮子军团的笑话……”
	山上的罗德里格斯听着下面罗兰人的谈话，脸上露出了一抹冷笑。
	“将军，我们进攻吧，在不进攻，前面的就要过去了……”
	“不急，等运粮队的中间到了这里我们再进攻，这样从中间进攻，山谷狭窄，让他们向回来久都难，这
样一来，罗兰人的阵型肯定会打乱，这样想全歼这一万人也不是什么难事……”罗德里格斯平静的说
道，把手下想急于立功的心暂时给压了下去，“传我军令，有擅自进攻的立斩不赦，特别是那些平民
组成的军队，让他们听我军令行事，如果事先暴露了，哼，直接提他们的脑袋来见我……”
	山上几万只眼睛，都目不转睛的盯着山下正缓缓行进的罗兰队伍，脸上都有着一丝焦急和兴奋的表情。
不过每个人都按耐住了内心的急躁，趴在山头上一动都不动。山上摆满了一个个巨大的石头和木质滚
筒。
	罗德里格斯突然拔出了腰间的长剑，大声的下达了进攻的命令。
	瞬间所有人都站了起来，把那些摆好的石头和滚筒从山上推了下去。狠狠的砸在了罗兰人军队的头上，
顿时整个罗兰军阵就大乱。
	弓箭手也纷纷拉弓开射，一轮轮箭雨像密集的蝗虫一样向着罗兰军飞射而去。
	火焰狮子团果然不愧为精锐中的精锐，不愧为罗兰帝国的四个主战军团之一，在经过很短暂的混乱后，
就迅速的组成了一个个防御阵型。一面面高大的盾牌聚在了头顶，挡着了袭来的箭雨。
	山顶上的石头，不断的砸了下来，落在了那一面面盾牌上，瞬间盾牌就被砸凹了下去，盾牌下面支撑盾
牌的士兵，也不断的口吐鲜血倒了下去。
	不多时，火焰狮子团的这一万士兵就倒下了三分之一，剩下的迅速的结成了密集的军阵，防守着，也不
断的向着山顶射出了箭进行还击。
	“虎威军团分成两路，从山顶两侧冲下去，从罗兰人军队的两头开始冲杀，剩下的继续用弓箭和石头支
援……”看着眼下的形势，罗德里格斯果断的下达了新的命令。
	两路虎威军团，一路一万人向着山谷冲杀了下去，顿时整个山谷上都腾起了滚滚烟尘。
	“将军，是兰西人的正规军，怕是有两万人的样子，这次我们中埋伏了……”一个士兵看着从山上冲下
来的骑兵，惊慌的对这次带领队伍的那个嚣张的将军说道。
	“靠，这些兰西人哪里来的正规军？不是兰西的正规军都被围在了诺森德吗？那个该死的黑格尔是怎么
办事的，难道他放了兰西人的军队出来，真是个没用的东西……”将军骂骂咧咧的说道，虽然黑格尔
的官职比他高的多，可是在他的口里对黑格尔丝毫没有半点尊重的意思。
	从山上冲下来的虎威军，迅速的分成了两路，从罗兰军的两侧迅速的冲杀了起来，顿时杀得罗兰人人仰
马翻。
	这时，一桶桶的火油从山上泼了下来，泼到了山谷中，山顶的兰西军迅速的点燃了弓箭上用火油浸过的
棉花，箭支带着熊熊射了下去。
	瞬间，整个山谷中就变成了一片火海。山谷中不断的传出凄惨的叫声，不少身上带着火焰的人从山谷里
面往山谷外面冲去。
	很快，山谷口上罗兰军刚用装满粮草组成的防御阵型，也被全身带着火跑出来的人所大乱，整个山谷中
全是凄惨的叫声。
	两万虎威军在山谷外面对已经惊慌失措的罗兰军展开了屠杀，这些时候可没有人需要俘虏。强悍的火焰
狮子军团，现在完全被打蒙了，连一点抵抗的心都没有，纷纷丢掉手中的武器。脱掉身上的铠甲，只
希望胯下的战马能够跑快一点。
	战争结束后，收拾战场时，那些手上拿着最原始武器的平民，纷纷兴奋的冲进了山谷中，将那些被烧的
黢黑的铠甲，从那些战死的罗兰人身上拔了下来，然后穿在了自己的身上，拿起了那些掉落在地上的
武器，直呼痛快。
	收拾好一切后，又将残存下来的粮食纷纷集中了起来，扔在了马车上拉走。
	罗德里格斯对这一次的战争十分的满意，自己这一方用很小的伤亡，就吃掉了一万火焰狮子团的精锐，
这几乎是不可想象的事情。
	罗德里格斯十分明白，如果是正面交战，自己在没有人数的优势上，想战胜用样数量的火焰狮子军，几
乎是十分艰难的事情，就算是胜利了，恐怕也只可能是惨胜，而这次能够取得这么大的胜利，完全是
占据了地理上的优势，而且罗兰人太过于轻敌了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 战争平息
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第109章 战争平息
	很快，运粮队遭到埋伏，不仅粮草全丢，甚至连一万火焰狮子军也被全歼的消息，传到了坐镇奥德曼行
省的安度因耳中。
	“混账，凯伊那混蛋是怎么办的事情，粮草全丢了不说，还把一万火焰狮子军给我葬送在了那些流寇的
手里，难道那就只会喝酒玩女人吗？来人，把凯伊给我绑来，老子今天不治他个罪，他还真会把尾巴
厥到天上去……”安度因在军营中，对着一屋子的军官大声咆哮着。
	就算是前线的那几十万大军都饿死，他也是一点都不心疼，可是火焰狮子就算是少了一个，他也会心疼
老半天，每一个火焰狮子军都是以一当十的精锐不说，更重要的是，火焰狮子军团是他的嫡系，这些
年来完全是被他控制着的，几乎成了他的私军，现在一下少了一万人，一去就是十分之一啊，他怎么
能受得了，怎么能不发脾气，他现在可是心疼的要死了。
	“大人，凯伊将军已经阵亡了，这次一万护送粮草的火焰狮子一个都没有回来，被兰西人全部歼灭了…
…”军营中一个高级将领，犹豫了一会，终于还是鼓起了勇气，上前说道。
	“什么？凯伊竟然没有能够回来，混蛋，那小子不是逃跑很在行的吗？这次怎么没能跑出来，难道那些
流寇突然都成神了，能比火焰狮子军还厉害……”安度因彻底的愤怒了，他想就算是粮草被劫，可是
一万的火焰狮子军，在怎么着也能跑出来一部分吧，特别是凯伊那小子，他是知道的，这小子别的本
事不大，可是如果说起跑路，他说自己是第二的话，肯定没有人敢说是第一。
	“大人，这次凯伊将军他们遇到的，不是那些平民流寇，而是一只有两万人左右的正规军，据派出去的
探子来报，这只军队装备十分的精良，可是没有打任何的旗号，所以没办法分辨是兰西王国的那支军
队，不过我想是暴风军团的可能性很大，毕竟，兰西王国中也只有暴风军团有如此的战斗力……”
	“马上传令，火焰狮子军团全部出击，务必找到那只军队，并且消灭掉，另外向帝都发消息区，请求增
援，最好能吧嗜血狮鹫军团和狂野魔狼军团都调来，不然当靠我们火焰狮子军团，和那些二流的部队
，就算是拿下了兰西王国，那我们的实力也将大损，这么大的功劳可不能由我们火焰狮子独自去享受
……”安度因说道，同时奋笔疾书了一封信，交给了大营中的人，让他安排送去帝都。
	罗德里格斯一直游荡在奥德曼行省的边境，那两万平民组成的军队，被他派去了其他的行省，四处打游
击去了，毕竟在他看来这两万平民军队，虽然都是热血沸腾，可是和正规军之间的差距真的不是一点
半点，如果他一直带着，不仅会影响自己这两万虎威军的机动能力，甚至对战斗力也会有着不小的影
响。
	毕竟他现在的两万虎威军都是轻骑兵，最适合草原上的骚扰。
	火焰狮子军团在接到了安度因的命令后，也迅速的出击了，大量的斥候被撒了出来，四处侦查那只不明
军队可能出现的地方。
	虎威军团这段时间来，也擒获了不少火焰狮子军团派出侦查的斥候，然后从斥候口中逼问出了火焰狮子
军团的位置后，就快速的向着相反的方向跑去，这样一直下来，连一次照面都没有和火焰狮子军团打
过。反而还袭击了不少次运粮的队伍。
	这让安度因非常的恼火，找不到那一只来路不明的队伍，那么自己的运粮线就会一只受到这样的骚扰，
前线催粮的信函几乎是每天三封的送到他的手里。而且送到帝都请求增援的信，虽然在前几天送到了
帝都，可是帝都方面一直没有是否会增援的答复，仿佛彼得大帝是故意想要借这次的战争来削弱他手
中的实力一般。
	相通了这一点，安度因顿时也不急了，反正粮食运不过去，干脆直接下达了前线部队全部返回奥德曼行
省的命令。只是他一直对那只如同鬼魅般，不停的游走在奥德曼行省的军队，耿耿于怀，毕竟这只军
队葬送了他一万精锐的火焰狮子，这口气，他怎么也咽不下去。
	可是，怎么也找不到那只来路不明的军队，这让他很是郁闷也很是无可奈何。不过他可以确定的是，那
只军队现在一直都还在奥德曼行省境内活动，因为斥候发现了不少军队留下的痕迹。
	有的时候，斥候远远的看见了那只军队，可是回去禀报后，带着大军赶去，那只军队已经走的连影子都
没有了。
	这让所有火焰狮子军团的人都认为，那只来路不明的军队是不是全是由鬼魅组成的，而且是胆子特别小
的鬼魅组成的，从不和他们正面交战，甚至连和他们打个照面几乎都不会。这样一只来无影去无踪的
军队，他们除了鬼魅外，不知道还会有什么样的军队可以做到这个样子。
	火焰狮子军团，给是给罗德里格斯的这支虎威军，送上了鬼魅军团的称号，胆小的鬼魅军团。
	安度因的撤军命令下达后，整个身处兰西王国中的罗兰军队很快的就从兰西王国各地陆续的撤走了，虽
然他们中的不少人都对这样额结局感到惋惜，毕竟已经几乎拿下了整个兰西王国，就这样撤走许多人
都甚是不甘，不过上面下达的命令，他们也只有服从。
	对于一直围着诺森德城的那四十万大军，在接到了撤军的命令后，全是一种如释重负的感觉，这段时间
以来，每天高强度的作战，让他们每个人都感到异常的疲惫，而且面对越来越勇猛的兰西守军，很多
人心里对这场战争已经有了畏惧的感觉。
	看着那些正忙碌着收拾军营，准备撤退的罗兰军，站在诺森德城墙上的人们都是狠狠的松了口气，毕竟
他们已经在这个城墙上合罗兰人战斗了半年多了，没有哪一天没有惨烈的战争爆发着，他们的神经也
这样紧紧的绷了半年，虽然他们内心还有一腔滚滚沸腾的热血。
	不久，罗兰人的军队都从整个兰西王国撤退了，这似乎就是两个国家上演了异常闹剧，就像两个小孩子
打架一般，打了一阵后都双双罢手不打了。
	不管怎么样，似乎都无所谓了，兰西王国各地都自发的为赶走了罗兰人而庆祝着，到处都洋溢着一种喜
庆的气氛，仿佛过年一样。
	经历了近四年的战争，兰西王国终于在帝国历1331年的冬天第一场雪还没到的时候，平息了下来。
不过兰西王国在经历了这场战争后，几乎变得残废了一样，大片大片的良田上长满了枯黄的杂草，到
处都是民不聊生四处逃难的平民，王国到处都是一片惨淡的景象。
	面对这一切，一个又一个的法令，从诺森德的王宫中下达了下去，减轻赋税，鼓励农耕，鼓励商贸，重
刑法等一系列的法令从王宫中下达了下去，全国人民在知道了这些发令后，也纷纷的张扬安德烈亚不
失为一位明智的君主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 开发房地产
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第110章 开发房地产
	艾泽拉斯现在几乎都要变成兰西王国最富足的行省了，逃难到了艾泽拉斯的两百多万平民纷纷在艾泽拉
斯定居了下来，开垦农田，养羊牧马，兴建城市，所有人几乎都是忙的不亦乐乎。
	斯巴达城也迎来了这数百年来的第一次扩建，原本低矮的由黄沙和木头构成的栅栏也纷纷的被拆掉，换
成了用烧制出来的转垒起来的城墙，而且艾泽拉斯行省中的房屋也有了很大的改变，不在是用石头或
者泥土构成，而基本采用了砖瓦。
	人们在看到由砖瓦构成的房屋时，口中总是不会忘了称赞公爵大人郭凡提一句，年轻有为什么的。
	没错，这砖瓦的确是郭凡提教他们烧制的，而且他在斯巴达城外还开了一个烧制砖瓦的作坊，算是一次
投机取巧的行为，不过就是这次投机取巧的行为，给他带来了不菲的收益，给艾泽拉斯的财政由狠狠
的增添了一笔。
	“老大，我真是佩服你了，没想到那些泥巴，经过那么烧制一番就变成了像石头一样的砖瓦，而且构建
的房屋也满坚固好看的，只是这样式真的太奇怪了一点，哈哈……”马克站在郭凡提的一旁，哈哈大
笑到，这段时间以来，他家族的生意是越来越好，家族的产业甚至布满了整个大陆。
	“哎，我也没办法啊，这不是被逼出来的吗？你看大陆上其他的那些建筑，那个不是用石头砌成的，人
家那个才叫壮观，我们这和他一比，简直就是太小家子气了，如果艾泽拉斯也能采集到那么多的石头
，我可不介意建造一座那样的城市……”郭凡提看着眼前那一片正在施工的人，眼下到处都是刚建成
和正在建的房屋，整个斯巴达城都是一副热火朝天的景象，看着眼前的这些砖瓦房屋，郭凡提仿佛又
觉得自己回到了前世。
	砖瓦的烧制，郭凡提在前世的时候没有亲自干过，不过小的时候再农村老家倒是看见过烧制砖瓦的情景
，先是一大堆的泥巴，许多人不停的在上面踩，然后又用机器将泥巴切割成一个个的方块，晒干后就
入窑烧制，烧过几天就可以封窑了，等到重新开窑的时候，里面的泥砖瓦就变成一块块的坚硬的可以
和石头媲美的砖瓦了。
	不过在这个世界烧制的时候，也是经过了许多次的探索，才成功的烧制出了第一窑，这让他激动不已。
毕竟他虽然知道个大概怎么烧制，可是真正需要烧制的时候，有很多地方他也不是十分的了解。
	而且这一次，在烧制砖瓦的时候，更是向其中加入了一种魔法药水，烧制出来的砖瓦，坚硬程度真的可
以和石头媲美，而且不易风化。
	这让郭凡提再次的对炼金术这么魔法师的分支行业另眼相看了，更是将这个配制出了让砖瓦变得坚硬的
像石头的炼金术师留在了公爵府中。
	也许哪天能够研制出类似印度神油这样的药水的话，那他肯定又能够大赚一笔。
	不过这次对斯巴达城的扩建，和周围几座城市的建设的投如，让郭凡提狠狠的心疼了一把，这一年多来
赚到的钱，几乎一下子全部投了进去，刚从危机中缓和过来的财政也再次下陷入到了危机当中。
	“我的公爵大人，这几座城市总算是建立起来了，可是咱们的库房中现在又是一个子都没有了，马上温
格瑞安从大陆召集的十来万人也要投入到训练中，这恐怕……”总督菲利普斯陪在一旁嘟哝着说道，
毕竟这艾泽拉斯行省几乎所有的事情都要他亲自管，因为郭凡提以节约为名，拒绝增加专门管财政、
户籍等这些方面的官员，所以艾泽拉斯的所有事情，不论是大大小小的事情，都需要那这个总督大人
来亲自过问。
	用郭凡提的话来说就是，总督大人，你真是太幸运了，历史上从来没有人当的大官的数量由你多了，你
听听，我给你数数，一个行省的总督，一个行省主管财政的大臣，一个行省主管户籍的大臣。一个行
省主管商业的大臣，还多着了，总督大人你一人身兼数个职位，真是人才啊，所谓能者多劳，说的就
是总督大人这样的人啊。
	“总督大人，你别担心，这些房子修起后，你还怕没钱嘛，告诉你，等这些房子修起后，我们连本带利
的都可以收回来，钱的问题，你老人家就别操心了……”郭凡提看着那些还未完成的房子仿佛是看着
一堆堆闪着金光的金币一般。
	如果你问现代这个社会，什么行业最赚钱，那肯定百分之九十九点九九的人的回答都是一样的，房地产
。剩下的那百分之零点零零一的人，肯定他自个儿就是搞房地产那一块的。这就是国人的谦虚精神，
特备是搞房地产的那些人。
	郭凡提在前世的时候听上经济学的老师算过一笔账，一处房地产的开发，买地的钱，加上那些砖瓦水泥
等建筑材料，再加上施工的费用等这些七七八八的加在一起，成本平均下来，每个平放的成本一般不
会超过两千元，可是买房时候的价格却能卖到好几千甚至是好几万的价格，这其中利润最低的也是百
分之百，甚至百分之好几百的利润，什么是暴利，这就是真正的暴利。
	郭凡提在前世的时候，是属于买不起房的那一部分人，他算过一笔账，在一个中等城市买一套房，那么
他不吃不喝，家里人也不会生病，也没有什么大的开销，而且他一只不失业，他二十多年就能够买到
一套里面什么都没有的毛坯房。
	没想动的是，命运弄人，竟然让他穿越到了这么一个充满了魔法和斗气的新的世界，而且还给了他这么
一个显赫的身份。更让他当起了这个世界的第一个房地产大亨。
	而现在他正在做的就是要将艾泽拉斯的房子卖出去，尽管这些只是那中前世的时候，即使在农村都很少
看见的低矮的青瓦房，可是这些都不重要，毕竟这种房子在这个世界可是第一次出现。而且自己手中
还掌握着对舆论起到了引导作用的报纸，手中还有一大把全大陆人都耳熟能详的星们。
	虽然艾泽拉斯现在的两百多万平民都是从全国各地逃难而来的，但是其中也不乏很大的一部分是腰缠万
贯的商人，或者有着显赫的权势的贵族，这些房子主要都是卖给这些人的。至于平民的住房，郭凡提
也考虑到了，采取了官方提供技术支持，平民自己建房为主的建房模式。而且前段时间在阿尔卑斯山
脉发现的煤矿，更是让艾泽拉斯的森林免于了灾难，这不得不说是一个很好的发现。
	这也得感谢雷傲那家伙，矮人族中派人带着几种在阿尔卑斯山脉新发现的矿石，可还是没有人认识，就
送到了雷傲这里。正好郭凡提也在，一看之下，顿时大吃一惊，那些黑黢黢的矿石正是煤矿。
	郭凡提很快，带着兴奋的心情和矮人族达成了开采的协议，以十分低廉的价格买下了对这些黑黢黢的矿
石的开采权。这样一来，郭凡提也顺道成为了大陆上的第一个煤炭大王。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 拍卖会（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2475 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第111章 拍卖会（上）
	而且石油郭凡提也是看见过的，只是这种东西还真不好说，虽然大陆上有这种东西的销售，可是也只是
被用来照明，而且郭凡提也不敢保证能够在这个世界鼓捣出开采石油的设备来，总不能向挖煤那样的
用人去挖吧，而且就算把石油给开采出来了，除了照明外，郭凡提还真没想到其他的用途，难道让他
去把汽车研究出来？这明显是不可能的事情，所以石油的主意郭凡提倒是没有打，至少现在这个阶段
他还没有打石油的主意。
	不久，***娱乐晚报上就登出了一个十分重要的消息，还配着一副画面，帅气的玛法里奥站在一座青
瓦房前，脸上全是兴奋的样子，似乎在向大陆上的所有人炫耀他拥有这么一座奇特的房子。
	这就是郭凡提为这次房地产的开发设计的广告，毕竟真正有钱的人几乎都是在罗兰帝国，这不敲诈罗兰
人他敲诈谁去，难道让他敲诈本国的国民，这他还真忍不下心去把，国民手中那本就不多的钱压榨干
净，当然，那些有钱的贵族和商人不在此列。
	图片的下面还配着一大片的文章，这倒是出自于郭凡提的御用文人乔治的手中，这家伙经过了这么久以
来在公爵府的生活，他那娇贵的胃，终于可以忍受郭凡提每天用大鱼大肉对他的折磨，这家伙不仅长
胖了很大的一圈，而且还把西街杂货铺老板的女儿娶了过来，换言之，已经为国捐躯的希特勒成了他
的老丈人。
	这家伙现在写起文章来，几乎不需要郭凡提怎么刻意的说明，就能够写出满足郭凡提胃口的文章。这次
这段声情并茂的广告也是一样。
	似乎郭凡提觉得光这样的报道还不够震撼一般，把手下的那些星们，每个人都又上了一次头版的机会，
只是画面几乎大同小异，身后都有着一座盖着青瓦的四合院。
	连续一个月的持续报道宣传，大陆上早就对这样的房屋一轮开来了，很多人都有想买一套的兴趣，不为
别的，就只为能够亲眼看见他们心中的那些明星们，毕竟能拥有一套和那些明星们拥有的一样的房屋
，对他们来说可是一件十分荣耀的事情，而且还有可能可这些只在电影上或者电视剧上见过的帅哥美
女们成为邻居的机会，他们怎么能不心动。
	这时候，郭凡提也不捏着了，从距离那些明星们住处的距离的远近算价钱，最近的一万金币一个平方，
这样一次递减，结果最便宜的房价也买到了五千金币一个平方，而且郭凡提还增加了一句，如果一套
房屋看中的人太多的话，那就进行拍卖，谁出价最高，那就是谁的。
	而且，郭凡提还来了一个使用期限只有七十年，七十年后你老人家还没有死的话，还想继续住在这里，
行啊，当然没问题，再给一次钱，你老人家就继续住这里，同样是七十年。
	郭凡提此时正坐在书房中，看着从大陆各地汇聚来的房子订单，斯巴达城内中间和靠外围，以及其他几
座刚建设起来的城市中的房屋都已经被一扫而空。
	但是最中间的那些竞争却是一套没卖出去，这只因为这些房屋的竞争太过激烈了，离阿伽门龙、玛法里
奥等这些明星们居住的距离凡是在两里距离内的，都是有着最少有上百人打算通过拍卖来竞争，特备
是那些距离在百米以内的，竞争的人更是超过了千人。
	郭凡提也没有想到，大陆上的人对于这些房屋会有这么大的兴趣，他也不得不感叹，明星效应真的是太
强大了。现在他脸上的笑容，和那些前世的时候见到的奸商几乎一摸一样。
	“你在笑什么了？”阿玛耳弥亚坐在郭凡提的对面，撑着小脑袋看着他，脸上也是迷人的微笑。
	“我这是高兴啊，你看看这都是订单啊，等这些房子一卖，我们艾泽拉斯行省就再也不会缺钱啦，哎，
我真是天才啊，来，我亲爱的弥亚，让为夫亲一个……”郭凡提笑嘻嘻的说道，同时起身向着阿玛耳
弥亚走去。
	阿玛耳弥亚连忙站了起来，向着门外跑去，“我突然想到了一件事情，爱丽丝还叫我陪她去选几匹布料
了，我这就出去了，嘻嘻……”
	“小丫头，为夫迟早得吃掉你……”郭凡提看着阿玛耳弥亚的身影，满脸爱恋的说道，说完摇了摇头，
不在想这件事，“看来也该准备一下拍卖会的事情了，这次不狠狠敲诈那些肥羊一番，我就不叫郭凡
提，嘎嘎……”
	拍卖会这样的事情，在大陆上并不少见，不过一般拍卖的都是稀有的商品，或者武器或者珍惜的魔核，
或者是漂亮的女奴，或者是帅气奴隶，也有可能有实力高强的战士，不过拍卖房子还是第一次。
	这次拍卖会的事情，郭凡提全部交给了巴林家族负责，毕竟有老巴林那只老狐狸在，那些肥羊不被狠狠
的宰一番，那几乎是不可能的事情，就算是郭凡提同意，老巴林也不会同意。
	在郭凡提看来，老巴林才是真正的商人，真正的奸商，如果可以的话，把一个铜币掰成两个来用，老巴
林会很乐意这样去做。
	不过郭凡提需要的正是这样的人，至少巴林家族对他是完全的衷心。
	一场大雪过后，罗兰大陆再一次迎来了一个新的春天，帝国历1332年也已经悄悄的到来。大陆上许
多富足的商人或者贵族，都不约而同的踏上了去往斯巴达城的路上，这一次倒是给兰西王国那几乎崩
溃的经济带来了不小的活力，仿佛是一只十分强悍的兴奋剂一样，狠狠的注射在了兰西王国这个疲弱
的机体中。
	斯巴达城方面也陷入了一阵忙碌中，为了迎接这一次斯巴达城有史以来最隆重的盛事，所有的人从去年
就开始了忙碌。
	***大酒店，也就是以前的悦来客栈更是粉饰一新，店面也扩大了不少，相应的价格也将在那些来参
加拍卖会的有钱人到来后，涨上十倍，甚至几十倍，谁叫那些家伙愿意来这里让他宰了。
	看这粉饰一新的店面，胖子雷傲脸上的笑容别提多猥琐了，可是手中的酒坛子还是一直抱着的，仿佛他
就没放下过。
	“掌柜的，这菜价这样上调行吗？到时候会不会卖不出去啊……”店里面的一个伙计，拿着一个新制定
的菜单满脸不可思议的说着。
	“放心吧，那些大爷们，会很乐意这样吃的，如果你定低了，那些大爷们到会觉得辱没了他们，等等，
我在看看，这些在翻两倍，这些翻十倍，另外菜单做的精美一点，这样子的菜单太寒碜了，至少也得
渡上一层金吧，快去，找个最好的工匠，全部菜单都重新制作一次……”雷傲随手翻看了下菜单，用
手上的笔，挑选了几个名字听起十分不错的，在下面划上了不同的符号，他在下面画了三角形的都是
要十倍涨，画的圆的都是要翻倍涨的，“好了，别磨蹭了，快去吧，过几天我们这里也该要迎接那些
尊贵的大爷们了，到时候你们这些家伙可都放机灵些啊，说不定，那些大爷一高兴，随手就扔给你们
一张魔晶卡，就够你们吃一辈子了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 拍卖会（中）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2528 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第112章 拍卖会（中）
	听着这话，伙计连忙拿着菜单跑了出去，脸上的不可思议表情，也变成了一副兴奋的样子。
	每个几天，斯巴达城就迎来了第一批来竞拍的权贵豪商们，郭凡提更是带着斯巴达城的所有官员，那些
星们更是一个都不能少，早早的就站在了斯巴达城那新修的城门处迎接着。
	“哈哈，各位远道而来，真是欢迎啊，我就是这艾泽拉斯的领主郭凡提，我们已经为各位在斯巴达城里
订下了最好的酒店，各位先住下休息下吧，等到人都到齐了，我们就先看房，然后就举行拍卖会……
”郭凡提对那些一看就知道是有钱人的主，十分恭敬的说道。
	“呃，原来是公爵大人啊，没想到公爵大人在百忙之中竟然能够抽空来迎接我们，我们真是受宠若惊啊
……”
	众人互相客套了一番，郭凡提就领着众人，去了斯巴达城中的***大酒店住了下来。
	三天后，那些预定了房屋的人，都陆续的到达了斯巴达城中，郭凡提这几天来的时间有一多半都是站在
斯巴达城的城门口，迎接这些即将被他宰的肥羊们。
	而且这几天下来，公爵府更是收到了这些人送来的不少礼物，每个人都希望能够给郭凡提心里留下一个
很好的印象，这样在竞争买房的时候能够占点优势，当然这还不是最重要的，重要的是，他们买房以
后住在这斯巴达城里，希望以后能够得到郭凡提的些许照顾。
	对于这些价值不菲的礼物，郭凡提都是毫不客气的笑纳了，可是在对这些送礼拜访的人回复的时候，却
是都是同样的一句话，哈哈，这次拍卖会已经交给了巴林家族全权负责，所以这里面的事务我也不便
乱搅合了。
	就这样，巴林家族这几天，差不多都被来拜访的人踩破了门槛。不过老巴林那老家伙，不愧是只老狐狸
，礼物一样的照收不误，和众人更是打下了良好的关系，不过对拍卖房子的事情却是只字不提。
	待到所有要参与竞拍的人都到了后，郭凡提亲自带着这些大陆上的豪门贵族接近万人的规模，浩浩荡荡
的走上了斯巴达城的大街，想这些几乎都是第一次来斯巴达城的人介绍着斯巴达城的情况。
	“各位，你们现在站在的地方就是斯巴达城的大街，不知道各位以前有没有来过斯巴达城，如果来过的
话，就会发现斯巴达城这两年以来的变化，以前的斯巴达城完全是一副破败的景象，街道没有现在的
三分之一宽敞，房屋也没有现在的一半漂亮，整个城市的大小，连现在的十分之一大小都不到，人口
就更不用说了，那是整个艾泽拉斯行省的总人口也不到十万人……”郭凡提站在众人的前面，大声的
说道，脸上洋溢着深深的自豪感。
	“大家是不是觉得十分的不可想象，哈哈，没错，我当初刚到这里的时候，也是十分的震惊，怎么看都
不像是一个行省的首府，可是没有办法的是，他的确就是艾泽拉斯行省的首府，各位也许见过那些小
镇，或者城市中的贫民区，那时的斯巴达城连那些小镇，甚至是贫民区都比不上。”
	“可是大家看看现在的斯巴达城，宽阔的街道，整齐的房屋，还有优美的风景，我敢说，斯巴达城是全
大陆最干净最卫生的城市，而且，在将来，斯巴达城还会成为全大陆最繁华的城市，所以各位选择在
斯巴达城购买一套现在大陆上最流行的房屋，是十分明智的选择，各位真是特别的有眼光，有远见啊
……”
	众人听到郭凡提这样说，脸上也是喜滋滋的，被一个公爵吹捧，可不是所有人都能够享受到的待遇。
	“现在大家看到的就是***电影制片公司，相信大家都看过指环王和蓝色生死恋吧，没错，那些都是
这个公司拍出来的，这位就是那些所有电影的导演，卡梅隆先生……”郭凡提指着身后的胖子卡梅隆
说道，“卡梅隆导演，是全大陆最有潜力也是最有实力的导演，相信卡梅隆导演将来会为大家带来更
多优秀的作品……”
	“这些相信大家不用我介绍都认识吧，哈哈，阿伽门龙先生现在暂时有事没有再成城中，呵呵，谁没有
点私生活了，当然他们也是一样的，所以相信大家一定能原谅阿伽门龙先生的缺席吧，呃，对了，对
于阿伽门龙先生是不是黄金龙这个问题，我就不给予回答了，说不定你以后就会成为他的邻居，留一
点神秘感让各位自己去发现，大家没有意见吧……”
	“哈哈，看了这么多，现在我为大家介绍下，我们这次推出的房屋的优点吧，这种房屋十分的坚固，更
是由大陆上最强大的炼金术师加了炼金材料在里面，所以这些砖瓦比石头还坚固的多，而且这房屋最
大的优点就是冬暖夏凉……”
	郭凡提乐此不疲的给众人介绍道，他介绍的兴起，众人可是却似乎不愿意给他面子，几万只眼睛都紧紧
地盯着站在他身后的明星们。
	“好了，我也不多说了，大家可以到处看看，也可以和我们这些大明星们，交谈交谈，毕竟以后你们都
是邻居了，联络下感情也是必要的嘛……”
	郭凡提刚说完，众人就向着身后的大明星们拥挤了上去，脸上全是兴奋的表情。
	郭凡提对这样的状况十分的满意，也同时暗自庆幸，没有把阿玛耳弥亚带出来，不然指不定会发生什么
事情，他可不想自己的阿玛耳弥亚被这么一身金臭银臭铜臭味的人围着。
	郭凡提喝了口水，就跑到一边做了下来，看着这些人脸上的表情，每个人的脸上除了兴奋还是兴奋，不
过玛法里奥、加布里等人虽然脸上仍然保持着微笑，不过一直向郭凡提送来求助的眼神。郭凡提直接
无视了，到最后更是闭上了眼睛养起了神。
	“哎，兄弟们啊，为了咱们共同的艾泽拉斯，就只有暂时委屈你们了，嘎嘎……”郭凡提在心里向他们
表达了歉意，不过心里仍然是美滋滋的。
	不知道过了多久，郭凡提突然就睡着了，等到睡醒后，看见那些豪门贵族们都还乐此不疲的和明星们聊
着，只是玛法里奥，加布里等人脸上完全没有了笑容，而回应这些好奇的人的方式也几乎成了点头和
摇头。
	“好了，大家都回去休息吧，我们明天正式开始拍卖，以后大家都是邻居了，不一定要在今天聊完吧…
…”郭凡提总算是给玛法里奥等人解了围。
	众人想想也是，过几天大家都是邻居了，还愁没机会聊天吗？于是也都向着***大酒店的方向走去。

	“老大，你真打算让我们以后天天住他们的隔壁吗？我怕到时……”加布里不无担心的问道，其他几人
也是纷纷看向了郭凡提，眼中不无担心的神色。
	“如果你们愿意的话，我当然也不建议，不过你们以后最好在家把自己都捂得严严实实的，特备是洗澡
的时候，最好派人在四周把守着，如果你们不怕被他们偷窥的话，也无所谓……”郭凡提一副无所谓
的表情说道，“不过，现在我的公爵府也蛮大的，你们都可以搬进来住了，只是偶尔去那里逛一圈就
行了，等以后大家都混熟了脸，他们对你们失去了好奇心，你们也就可以过上正常人的生活了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 拍卖会（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第113章 拍卖会（下）
	郭凡提说完，众人脸上总算有了一种如释重负的表情。
	第二天，拍卖会在***大酒店里正式开始了。
	老巴林更是当起了这次拍卖会的主持人，一身盛装的老巴林，精神抖擞的站在台上看着下面坐着的众人
。
	“各位，今天可以说是全大陆最有钱的人都出现在这里了，和各位比起来其他没出现的都是穷人，换句
话说，就算是罗兰帝国的彼得大帝，和各位比起来也只是个穷小子罢了，因为他知道他买不起斯巴达
城的房子……”老巴林十分风趣的说道，用罗兰帝国的彼得大帝，衬托了下众人，众人脸上顿时都浮
现出了一丝自豪的表情，台下更是一片大笑声。
	“好了，我们闲话就不多说了，开始今天的拍卖吧……”老巴林这句话，直接将所有人从一种放松的状
态带进了一种紧张亢奋的状态中，“今天的拍卖是从最外面的向着里面开始拍卖，第一套，是距离玛
法里奥家三里外的一套小院，两百多个平方的建筑面积，五千金币一个平凡，也就是一百万金币的低
价，每次的加价不能低于一万金币，好了，我们开始吧……”
	可是台下的人都沉默了，没有一个人喊价，老巴林看着台下的众人，无奈的摇了摇头。这也太沉默了一
点吧。
	“呃，看来各位对这些稍微远点的房子都不怎么感兴趣啊，好吧，我还想把这些留在最后面了，既然这
样，那我们就先从距离最近的开始拍卖吧……”老巴林笑着说道，对于出现这样的场面，完全都是在
他的预料之中。
	“现在要拍卖的是离阿伽门龙那家伙家最近的房子，距离几乎是零，中间只隔着一堵墙，而且阿伽门龙
还是单身了，如果你们有机会打破那道墙的距离的话，那么你们以后就是一家了哈哈，而且据公爵大
人爆料，阿伽门龙先生在家还有裸奔的习惯了，好了，现在开始吧，低价一千万金币，每次喊价不得
低于十万金币，各位开始吧……”
	老巴林精神抖擞的说道，说完随着木槌在桌上的一声敲打声，台下顿时爆发了激烈的喊价声。
	“一千零一十万……”有人率先喊道。
	“小气，一千一百万……”另一个人现是讽刺了句后，报出了自己的喊价。他这话一出口，就再也没有
人十万金币十万金币的喊了。
	“一千二两万金币……”
	“一千三百万金币……”
	喊价持续的上涨着，郭凡提一脸笑意的坐在那里，听着众人的激烈争夺。
	“两千五百万……”
	“三千万……”
	“三千五百万……”
	到了后面更是五百万一次的上涨着，郭凡提更是兴奋了。
	“现在出价的是罗兰帝国的首富，罗斯福家族，哈哈，罗斯福家族已经出道了五千五百万金币了，还有
谁出价比这个还高的吗？还有吗？”老巴林激动的在台下大声喊道，激动的心情让他整张脸都变得因
为激动而变得通红，“五千五百万一次，还有谁出价比这个更高的吗？五千五百万两次，还有要出价
的吗？喜欢裸奔的帅气男阿伽门龙的邻居哦，打穿了那堵墙你们就是一家人了，哈哈……”
	老巴林继续兴奋的在台上大声的喊道，话语中全是兴奋之情，台下的众人都是不断的摇头，毕竟这个价
格已经超出了他们心中的低价，而且是远远的超出了。
	“五千五百万第三次，哈哈，让我们恭喜罗斯福家族，他们家族成为了阿伽门龙先生的邻居，让我们大
家为他们祝贺吧……”老巴林大声的讲到。
	罗斯福家族这次来的，正是罗斯福家族的族长，老罗斯福，一个六十多岁的老头。
	老罗斯福站了起来，满脸兴奋的向着周围庆祝的人表示感谢。
	“好像这老头喜欢玩断背，这次阿伽门龙麻烦了，希望莉莉娅不会暴走吧……”郭凡提小声的嘀咕道。

	“哈哈，现在要拍卖的是加布里家隔壁的那套，同样只有一堵墙的距离，呃，你说他是我的孙子，没错
，是这样的，不过他早已经搬出去住了，而且我要告诉大家一个好消息，加布里和我外孙女暖玉的婚
约已经被我给取消了，所以，嘿嘿……低价同样是一千万金币，一次喊价同样不能少于十万金币……
”老巴林在台上尽情的表演着，听到这话，台下的人顿时都激动了起来。
	“这老头也真是的，连自己的孙子和外孙女都拿来开涮，不愧是一代奸商啊，哎，和他比起来我真是望
尘莫及啊……”郭凡提在下面感叹道，看来晚上拍卖会结束，加布里和暖玉肯定会手牵手的到老巴林
家中去找他算账了，竟然这样诋毁他们，完全不可原谅，郭凡提在心里为老巴林默哀了三秒，又兴奋
的听着众人的喊价。
	一天的忙碌下来，近一千套的房子连百分之一都没有卖完，郭凡提也不得不感叹，这竞争的激烈啊。
	可是就是这第一天卖出去的一百套，就给他带来了近五亿金币的收入，而且全部都是现金交易。郭凡提
看着一大堆的魔晶卡，心里不断的感叹，果然还是这个房地产赚钱啊，区区一百套，成本不到一百万
金币的房子，竟然就带来了五亿金币的收入，这个利润郭凡提也懒得去算翻了多少翻了。
	第二天的拍卖会仍然在继续，只有又弄出了十个拍卖会场，反正这些来的人都是一点不担心，不管怎么
样都可以在这里买到一套房子，只是距离那些星们的距离远近的问题，虽然来了一万多人，不过，其
实这一万多人也只是属于不到一千个家族。
	各个会场更是直接划出了区域，哪些会场负责拍卖哪些区域的房子，你要买这个区域房子的就去对应的
区域。
	这样一来，拍卖的效率果然提高了不少，而且成交的价格也都不低，出现的最低成交价格也是在一百万
金币的样子。
	郭凡提彻底的无语了，就这一千套小青瓦房，在这个世界给他带来了近二十亿金币的收入啊，二十亿啊
，老天，这可是相当于罗兰帝国这个大陆上最大的帝国五年的税收了。
	而现在自己只凭着那一千套房屋就带来了二十亿金币的收入，这真是太不可思议了点。郭凡提也不得不
感叹这些有着深厚底蕴的家族也太有钱了，为了买一套这样的房子，竟然也舍得花上几千万金币。
	当然，郭凡提也明白，这些房子倒是次要的，真正重要的还是住在这房子隔壁的那些星门。郭凡提这时
也不得不感叹自己当初是多么的明智，没有把他们的家给放在了一起，而是弄的很远。
	拍卖会结束了，郭凡提现在忙的很，忙着数钱了，他只觉得自己头昏脑胀，四肢乏力，两眼昏花，没办
法，谁叫他从早上起来就兴冲冲的冲到了库房，对着那一屋子的魔晶卡开始数了，这一数就是一天，
郭凡提也终于体验了一次什么叫做数钱数到手抽筋，这是他前世一直以来的梦想啊，在今天终于实现
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 大军压境
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第114章 大军压境
	“公爵大人，你没事吧……”菲利普斯看着走路都有点不稳的郭凡提说道。
	“呃，没事，我只是想数数我们这次到底买了多少钱……”郭凡提说道，脸上有点不好意思，可是心理
啊，别提有多美了。
	“呃，这个我们已经统计过了，一共是三十二亿金币，拍卖那一千套一共得到了二十亿五千五百五十五
万金币，其他的四个城市，买房子一共得到了十一亿四千四百四十五万金币，公爵大人，我们现在终
于不需要为财政发愁了，我再想，我们现在是不是可以多招一些官员了，这么打一个行省，我还真管
理部过来啊……”菲利普斯将手中一个记得十分详细的账本递到了郭凡提的手中，并且满怀期待的提
出了自己的请求。
	郭凡提看着账本上密密麻麻的数字，唯一的感觉就是晕。
	“呃，好吧，这事情就交给你去办吧，你想招多少就招多少，不过如果出了什么问题，你这个当总督的
可得负全部责任额……”郭凡提使劲的揉了揉额头说道，他知道要菲利普斯一个人撑起这么大的一个
局面，确实也太难为他了。
	“放心吧，公爵大人，我一定找那些有真本事，对公爵大人又衷心的……”菲利普斯感激涕零的说道。

	帝国历1332年四月，兰西王国在经历了几个月的艰苦战斗后，终于从西部几个王国的手中，夺回了
那几个被这几个王国趁机侵占的领土，整个兰西王国就只剩下东南的奥德曼行省还在罗兰帝国的手中
。
	在收服失地的战斗中，郭凡提也慷慨的将仅有两万多人的虎威军团，从一直活动在奥德曼行省边境的罗
德里格斯部，调到了收复失地的前线去，而且也向王国捐献了五亿金币，使空虚的兰西王国国库，顿
时变得充足了些。
	而且在紧邻奥德曼行省的艾森娜行省，也铸造起了一座坚固的胸城，成为了抵御罗兰帝国的第一道防线
。这里值得一提的是，大陆著名学着艾森老先生的故乡就是这个艾森娜行省，而且艾森的本名不叫艾
森，在后来常年离开故乡后，为了怀念故乡，他就把自己的名字改成了艾森。
	罗兰帝国似乎是为了响应兰西王国一样，很快奥德曼行省上又传来了危机，大批的罗兰军队迅速的聚集
着，火焰狮子军团又补齐了十万人，不仅这样，罗兰帝都其他的三只主战军团也纷纷的开往了奥德曼
行省。
	这样一来，在奥德曼行省就聚集了七十多万的军队，四十多万的二流军团，和三十一万人的主战军团，
更有从各地征调的民夫若干，大批的物质也源源不断的运进了奥德曼行省。
	罗兰帝国的四大主战军团中，除了嗜血狮鹫军团外，都是十万人的编制，这支嗜血狮鹫军团，只有一万
人，可是他的战斗力，一点也不比其他的三大军团差，因为嗜血狮鹫军团中，每一个士兵都拥有一头
有着六级魔兽实力的狮鹫。这让整个军团的战斗力不止翻了一倍，而且这支军团还是大陆上唯一的一
只空军。
	两国之间的局势，瞬间又紧张到了极点，对于兰西王国的指责，罗兰帝国回答的十分干脆，他们只是对
于例行的军事拉练，而上次对兰西王国的进攻，是因为他们的小王子郭凡提，曾经在罗兰帝国撒野，
还挟持了前任皇帝陛下奥古拉斯一个月，这对于罗兰王国来说，是一件奇耻大辱的事情，所以罗兰帝
国要报复。
	可是让人纳闷的是，这次报复只对郭凡提进行了报复，而对于其他的龙族，精灵族，矮人族，光明教廷
，黑暗教会这些和郭凡提一同作案的，却没有半点的报复行动。这就让人不难看出，罗兰帝国的真正
目的就是要吞并兰西王国。
	兰西王国也是毫不示弱，国内民众的情绪也是十分的高，他们坚信既然可以打败罗兰帝国一次，那么再
打败罗兰帝国一次也不是什么不切实际的空谈。
	三十万大军很快的赶往了艾森娜行省，驻扎进了新修起的雄关中，为兰西王国把手起了这一道防线，而
且被大王子尼尔罢免掉的，原来奥德曼行省的总督隆美尔将军，也再次被安德烈亚起用，任命成了兰
西王国的军事统帅，主管一切战事，已经被安德烈亚，任命为王国丞相的多罗雷斯，也被任命为副统
帅，辅助隆美尔。
	王国各地的百姓，也纷纷自发的组织在了起来，大批的物质源源不断的送进了艾森娜行省，更多的人更
是踊跃的报名参军，希望能为自己的祖国尽一份力。
	郭凡提对国内民众的反应十分的满意，至少祖国这个词已经深入了每一个兰西王国国民的内心，每一个
人都将自己的祖国看得比什么都重要，当然那些为了一点好处就出卖自己国家的人，没有被算在里面
，因为在郭凡提看来，那些人已经不能属于人类的范畴，至于具体该划分到什么里面，他也不知道，
因为他迄今为止都没有发现，有哪一个族群会把自己的同胞，送到敌人的屠刀下面去。
	两国的军队，紧张的对峙着，虽然罗兰帝国军队的人数远远的超过了兰西王国，可是兰西王国的军队，
每一个人的脸上都美誉丝毫的畏惧，每一个人的心里都没有丝毫的胆怯，他们甚至都做好了必死的准
备，就算是战斗到只剩下一个人，他们也不会后退半步，罗兰人想要向前踏进一步，也必须踩在他们
倒下的尸体上前进。
	更值得一提的是，他们已经半年没有领到军饷了，甚至连一个铜币都没有领到，可是他们每一个人心里
都不在乎，在他们看来，只要让他们吃饱饭就行，饭是必须要吃饱的，因为只有吃饱了饭，才能有足
够的力气去杀罗兰人，只有吃饱了饭，他们才能够杀更多的罗兰人。
	罗兰帝国的七十万大军，已经在离艾森娜行省十里外的地方驻扎了下来。大战再次进入了一触即发的阶
段。
	这时远在诺森德的安德烈亚赶到了艾森娜行省，和那些士兵一起站在了艾森娜行省的城墙上。
	“我，安德烈亚。爱德华，曾经是你们的国王，但是，这一刻，我和你们一样，都只是一名普通的士兵
，我将和你们一起战斗到最后一科，那些罗兰人想到我们的身后，去在我们祖国的土地上肆虐，你们
同意吗？”安德烈亚站在城墙上对着城墙上下的士兵大声的吼着。
	“不同意……”城墙上顿时发出了一阵阵的吼声。
	“你们能同意那些罗兰人欺辱你们的妻子子女吗？”
	“不同意……”
	“你们能同意那些罗兰人践踏我们的祖国吗？”
	“不同意……”
	整个艾森娜行省前的这道雄城前，瞬间就被声浪所覆盖，久久不能够平息。
	“为兰西而战……”安德烈亚拔出了手中的长剑，将长剑举过了头顶，大声的喊道。
	“为兰西而战……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 小兵传奇（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第115章 小兵传奇（上）
	“为兰西而战……”
	保尔是兰西王国的一个十分普通的军人，在他身上完全找不到一点与众不同的地方，可以这么说，如果
把他丢进人群中，那么就很难再把他从人群中找出来，因为他不仅长相普通，声音普通，身手普通，
就连名字都是十分的普通，在他们的小队中就还有一个人也叫保尔，如果在整个军团中，叫一声保尔
出列，那么至少会有几百人从队列中走出来。
	没错，他就是这样一个普通到了极点的人物。
	保尔从小在艾森娜行省长大，去过最远的地方也就是离家三十多里外的那座小城，那座小城在他的心里
，一直是最繁华的地方，这和小城城主的女儿一直是他心中最美的姑娘一样。
	也许他的一生都会就这样平静的渡过，像他的祖辈一样，世世代代的守着那几亩薄田，过着日出而作，
日落而息的生活，存够了钱，就娶上一个姑娘，虽然他心里一直都想娶城主的女儿，可是他还是明白
，城主的女儿不是他这样的普通人能够娶到的，而且就算娶了她，也只会让她和自己过着艰苦的日子
。
	这是他不愿意的，也许就这样能够远远的看看她，他心里也会十分的满足。
	可是就在他终于存够了钱，准备第二天就去邻村提亲的时候，一对凶狠的士兵冲进了他们村子，到处的
抓人，最后不断把他家里所有的东西都抢走，包括那些他存了好几年才存够的用来娶亲的财力，还打
伤了他年迈的父亲，并强行将他抓走了。
	而他几经周折后，他被送进了军营中，穿起了笨重的铠甲，拿起了笨重的武器。这是他这近二十年从没
有想到过的。
	后来，保尔终于知道，老国王爱德华去世了，他的几个儿子为了王位打了起来。而他也被大王子为了补
足足够的士兵，而强行拉进了军队中。
	他发现她很恨尼尔，他破坏了自己简简单单的生活，还把自己送进了这个陌生的圈子中，每天穿着笨重
的铠甲，拿着沉重的武器，接受着残酷的训练。
	很多时候，他都看见有人被从军营中抬了出去，问了其他的人才知道，这些都是那个大王子在发狂的时
候，亲手杀掉的，看这那些被抬出去的士兵的尸体，身上连快遮挡的布都没有，保尔觉得那个大王子
一定是魔鬼的化身吧，不知道他对自己的士兵，怎么能狠心下得了手。
	训练的过程中，时常有人不能忍受训练而逃跑，可是逃跑的人都在第二天都被抓了回来，并且当着所有
人的面，被活活的绞死了，军官还告诫他们，这就是逃跑的下场。
	保尔本来也是想逃跑的，可是在看着那些被绞死的士兵临死时的惨状时，他顿时没有了逃跑的勇气了。

	终于，这一切艰苦的训练都结束了，而他在这几个月来也变得强壮了不少。身上的铠甲也不再那么笨重
了，手中的武器也能够轻易的挥舞很久一会，而且他还学会了一些武技，军营中最简单的杀人技巧。

	他也不知道在他进入军营后多久，那天他们被召集到了演兵场中，这次他看见了那个凶残的大王子，大
王子在台上凶巴巴的对众人咆哮着，可是他说的什么，保尔一句都听不清楚，但是在他讲完后，保尔
还是用尽了力气，尽情的嘶吼着。
	因为在集结前，他们小队的队长就告诉过他，等到台上那人讲完后就尽情的嘶吼，周围的人说什么酒跟
着说什么就对了，不然就会惹到那个恶魔般的大王子生气，甚至会被那个恶魔杀掉。
	被杀掉，保尔是十分不愿意的，因为他还想回去，想回去看看那个城主的女儿。也许自己如果能够活着
回去的话，应该可以成为她身边的一名骑士吧，这样就能够守护她一生了，所以保尔决定了，不管怎
么样，他都必须活着回去，为了用这一生去守护她。
	等大王子讲完后，保尔和这支军队就走出了军营，他不知道这支军营有多少人，他只知道他等着走出军
营就等了半天的时间，可是在他走出军营后，回头望去，身后还有许多等待的人。
	走出军营后，他就跟着队伍走着，他不知道军队的目的地是哪里，不过他知道这次肯定是会被送上战场
的，和谁作战，和谁在什么地方作战，他都不知道，不仅是他，他们小队中都没有人知道，就连小队
长也不例外。
	经过了几天的赶路，保尔看见了一条十分宽阔的河流，他从来没有看见过这么宽的河，河边停泊着许多
的船只。
	就这样，他们在河边驻扎了下来，河对面也同样驻扎下了一只军队。他知道河对面的那些应该就是敌人
吧，不过他感到可笑的是，敌人竟然是同一个王国的人。
	接下来的几天，他们乘坐船只到达了对岸，和对岸的军队展开了数次的搏杀，这是他第一次参加战斗，
更是第一次见过这么惨烈的战斗，遍地都是血，到处都有倒下的尸体，那些前一刻还是活着的人，现
在已经倒在了地上，口中不断的涌出鲜血来。
	他感到一阵阵的恶心，大口大口的呕吐了下来，可是没有人笑话他，身边的战友看着他的都是冷漠的眼
神，终于所有的人都开始往后面跑，他也跟着跑，并且成功的登山了船，回到了对岸。
	这一夜，他做了一晚上的恶梦，而且接连几天下来都是恶梦。他所在的那个小队中，他认识的人只剩下
了三个，他知道其他的人都在战斗中死去了。连小队的队长也不例外。
	这样的战斗一直持续着，有的时候是他们攻过去然后被赶回来，有的时候是对面的冲了过来，然后被他
们赶了回去。在这段时间的战斗中，他终于不再呕吐了，晚上也不会做恶梦了，而且他还终于杀了人
了，当热腾腾的血液洒在他的脸上的时候，他整个人都在颤抖。
	看着那个倒在他刀下的生命，他知道如果他不杀了他的话，那么被杀的就只会是他，但是他不能死，他
还要回去给城主的女儿当骑士了。
	然后双方似乎达成了什么协议一般，都停止了攻伐，这样战事暂时的平静了下来，而他也终于知道眼前
这条快被血液染成红色的河流，叫作黑沙河。
	在黑沙河西岸，保尔和其他的人一样，每天除了操练都是看着黑沙河上滚滚的流水发着呆，梦里那个可
爱的身影又经常出现在了他脑中。
	这样平静的过着，虽然对面岸边的大军也用样在不停的操练着，可是双方似乎大成了默契一般。
	也不知道过了多久，在一个十分平静的夜晚，风很大，是东风。帐外突然传来了喊杀声，他和小队中的
其他人都纷纷穿戴起了铠甲，跑出了帐篷外面，只看见，军营中到处都是大火，人影晃动，惨叫声和
厮杀声连成了一片，地上许多人都躺在了血泊中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 小兵传奇（中）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2469 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第116章 小兵传奇（中）
	第二天天亮了后，他们才知道，昨晚东岸的那些过来偷袭了，而且偷袭的十分成功。他的身份也在这一
刻改变了，从一个士兵变成了一个俘虏。
	“你们的大王子已经被斩杀了……”台上一个人拿着一个头颅对他们说道，那是大王子的头颅，他对那
张恶魔般的脸，有十分深刻的影响，“国内的战争已经结束了，我安德烈亚，就是你们新的国王……
”
	他终于知道，以前一直作战的敌人就是四王子安德烈亚的军队。
	所有人都跪倒在了地上，大呼万岁万岁万万岁，他也跟着跪在了地上对于他来说，谁当国王都是一样，
并没有什么区别。
	他们被俘虏了近十万人，也就是说，昨晚战死了二十多万人，保尔想到这个数字，就觉得恐怖，二十万
人一夜之间就全没了。
	他和剩下的人，经过了重新的遍之后，就被派往了帝国的南方，驻扎在了艾森娜行省的边境。对于这一
点，他心里有一丝的兴奋，毕竟这里是自己的家乡啊，说不定什么时候，就可以回家了，说不定什么
时候，就可以看见那个经常出现在梦中的身影。
	看着住在同一个帐篷中的那些人，他已经不知道这是第多少批了，每次战争后，帐篷中就回换进一批新
的人来，一直换着，他不知道这些人能够和自己在这个帐篷中住多久，也许下一场战争的时候，他自
己就战死了，也许是他们就战死了，反正他觉得这些事情都说不清楚。
	战争并没有像他想象中那么快就到来，但是还是到来了，这次的敌人从旗帜上看，他认得，是罗兰人的
军队，他不明白，为什么罗兰人会突然派兵攻打，而且似乎来攻城的人特别多，城中的人已经逃跑的
差不多了，就连城主也带着女儿逃走了。
	他所在的军队，只抵抗了一天，就放弃了抵抗，于是他也跟着军队，开始了逃跑，一路向着西北逃跑，
罗兰大军快速的挺进，沿路越来越多的人，加入了逃跑的行列中。
	后来许多人更是脱掉了自己身上的铠甲，扔掉了手中的武器，因为这样跑起来会快一些，也没有那么累
了。
	在一个城市中，他停了下来，他实在不想在这样漫无目的的跑下去了，而且现在在王国中，罗兰人已经
是随处可见了，看着罗兰人在国内作威作福，欺男霸女，他有一种拿起刀冲上去，杀掉他们的冲动，
可是他知道，自己手中的刀已经丢在了逃跑的路上。
	一天，路过城市中央的广场时，保尔看见广场上聚集了许多人，中间一个人正激情澎湃的对这些人说着
什么，他也挤了上去。
	“大家，能够忍受罗兰人在我们的土地上作威作福吗？大家能够忍受罗兰人像对待畜生一样的对待我们
吗？大家能够忍受罗兰人欺辱你们的妻子女儿吗？兰西，是我们的祖国，祖国是什么？祖国就是和母
亲一样的存在，她是神圣的，是十分伟大的，是不容许任何人欺凌的……”
	听着这些话，保尔在心里顿时觉得热血澎湃，那个美丽的身影又出现在了脑海中。
	“所以，我们应该站起来，拿起武器，将那些罗兰侵略者，从我们的国土上赶走，赶走侵略者，为兰西
而战……”
	广场上的人听着这样的呼喊，也纷纷的举起拳头大声的呼喊了起来，此时，每个人心里都有着一腔热血
，一腔激情澎湃的热血，保尔的心里也是一样，第一次祖国这个词出现在了他的心里，不过在他的懵
懂的认识中，祖国似乎是比那个美丽的身影要重要一些吧。
	这时，一群罗兰士兵来到了这里，手中的武器指向了广场中间，正在进行演讲的人。可是那人脸上没有
丝毫的畏惧，仍然高声大喊着，为兰西而战，赶走罗兰侵略者。
	广场上的人顿时都沸腾了起来，看着那些罗兰军人，似乎也丝毫没有了半点的畏惧感，都冲了上去，不
多时，那些罗兰军人就变成了一堆肉泥。不过他在刚才的打斗中，也受了一些伤，手臂上被划了一刀
。
	“小伙子，真是不错啊，这么好的身手不去参加军队真是可惜了，哈哈……”刚才那个演讲的人，走了
过来，拍着他的肩膀，一脸赞赏的说道。
	“我叫保尔，你刚才说的真是太好了，我……”保尔说道，脸上有着一丝的羞愧，毕竟他才当了逃兵，
逃兵是被人所不耻的。
	“呃，保尔，这名字真不错，很容易就能够记住，我叫希特勒，这些话可不是我能想到的，都是我们家
公爵大人教我的，我当时听了也是和你们一样，热血沸腾，激情澎湃啊，等我把公爵大人交给我的任
务完成了，也得参军杀罗兰人去，哈哈……”胖子大笑着说道，说完帮他包扎了下伤势后，就信步离
开了。
	保尔发现他又找到了目标了，和一帮和他一样热血的人，拿着简陋的武器，冲向了城墙和城主府，将住
在里面的罗兰人的脑袋通通砍了下来，然后挂在了城墙上。
	在听到国都诺森德现在被罗兰人的几十万大军围困时，他们都选择了带着不少的物质，去支援国都的战
斗。
	就这样，保尔和其他拿着同样简陋的武器的人，走上了支援诺森德的路上，沿路也遇到了不少罗兰军人
，他们总是奋不顾身的冲了上去，虽然每次都能够将那些罗兰人全部杀掉，但是自己这一方牺牲掉的
人更多。毕竟自己这一方的装备实在是太简陋了，没有铠甲，没有锋利的武器，也没有统一的指挥。
	在一次和一个有着几百人的一支罗兰军队战斗中，他们所有人都陷入了困境，在几乎要绝望的时刻，一
队人马出现了，他们身上仍然没有厚实的铠甲，手上的武器也十分的简陋，但是就是他们在这个最危
急的时刻拯救了他们。
	队伍中一个年轻帅气的人，向着他们走了过来，看着遍地倒下的身体，眼中含着泪水，脸上也是十分的
阴沉。
	“对不起，我们来晚了……”年轻人走到保尔的面前，低声对他说道，“以后，你们就和我们一起战斗
吧，我蒙哥马利邀请你们能够加入我们的队伍，和我们一起，战斗到流尽最后一滴血为止……”
	保尔看着眼前这个叫蒙哥马利，坚毅的眼神感染了他，从他的眼神，保尔可以看出，蒙哥马利的满腔热
血比他要沸腾的多。
	就这样，保尔和剩下的人，加入了蒙哥马利的队伍中，蒙哥马利过人的指挥才能，让他万分的敬佩，在
蒙哥马利的带领下，他们的队伍也是越来越壮大，最终顺利的从罗兰军的包围圈中，突破了进去，将
大批的物质送到了诺森德守军的手上，同时也将那个艾泽拉斯的公爵的信念带到了守军那里，从此每
一个人心中都有了一团火焰，一团充满了战斗热情的火焰。
	终于，罗兰军撤退了，被围困了半年多的诺森德城终于渡过了这次的危机，保尔也发现，他从一个怕死
的小兵终于成长了起来，现在更是被蒙哥马利选中成为了他的亲卫队里面的一员，蒙哥马利也因为这
段时间以来的战功，被封为了将军。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 小兵传奇（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第117章 小兵传奇（下）
	接着，保尔又参加了后来陆陆续续收服失地的战斗中，只是脑中那个怎么也挥不掉的倩影，一直让他牵
挂着。只是祖国这个词已经在他心中有了更高的位置。
	保尔很喜欢那个年轻的公爵说过的一句话，国家兴亡，匹夫有责。这句话被他深深的铭记在了心中，时
刻的提醒着他要做一个勇敢的战士，为了王国，也为了心中的那个她。
	罗兰大军再次压境了，保尔和他所在的军团，迅速的赶往了王国东南边境，这一次她再次经过了艾森娜
行省，他的故乡。
	“保尔，你想回家去看看吗？”蒙哥马利真诚的看这他说道。
	保尔坚定的摇了摇头，尽管他十分的想家，尽管不远处的碎叶城的城墙已经出现在了他的眼里，碎叶城
正是他以前去过的那个最远的小城，也正是碎叶城城主的女儿，一直让他在心里牵挂着。
	自己的故事，保尔曾经对蒙哥马利讲过，蒙哥马利也给保尔讲过自己的故事。保尔知道原来这个英俊的
将军，以前只是个根本不会半点武技的将军，有一次在一个广场中，看见了一个人被罗兰人绑在广场
上烧死的时候，还努力的用脚，沾着自己的血液，在地上写下了祖国两个字后，他整个人都被震撼了
，后来在其他地地方得知，这些人都是带着艾泽拉斯的郭凡提公爵大人的信念来的，他们的责任就是
即使是死，也要将公爵大人的信念传递给国内所有的民众。
	就这样，蒙哥马利开始了他的征战生涯，拉起了这么一只队伍，和罗兰人战斗着，队伍慢慢的壮大，最
终组成了现在的恶魔骑士团。
	“因为只有我们没有任何畏惧，心里没有半点仁慈，我们在战场上菜能够杀掉更多的敌人，所以我们必
须把自己变成一个恶魔，让敌人畏惧我们，让敌人看见我们的旗帜就闻风丧胆……”在恶魔骑士团成
立那天，蒙哥马利对骑士团中的所有人说道。
	在保尔心中，有三个人是最终要的，碎叶城城主的女儿，眼前的蒙哥马利将军，还有那个从未见过面的
公爵大人郭凡提。
	而且，后面的两人都让他是十分的敬佩。
	很快，他们就驻扎进了在艾森娜行省边境，修建的雄关兰西之盾。整个城中只有战斗的人员，和一些进
行后勤补给的民夫。
	不远处，罗兰人的军队也扎下了营，两军就这样隔着中间十多里的空地相望着。
	“你怕吗？要知道，我们很有可能战死在这里，那样你就再也见不到碎叶城城主的女儿了……”蒙哥马
利走了过来，脸上带着微笑说道。
	保尔看着蒙哥马利，他发现眼前的将军，这段时间以来似乎成熟了很多，而且也强壮了不少，身上的那
种文弱书生气质几乎一点都没有了。
	“不怕，因为我们是恶魔，只有敌人怕我们的份……”保尔摇了摇头说道。
	“放轻松点，小伙子，别老是绷着张脸，那样很容易就张皱纹的，哈哈……”蒙哥马利轻松的说道。
	对面十里开外，罗兰人的军营中，一队队的士兵迅速的集结了起来，军营前的栅栏也被拆开，一队队士
兵踏着整齐的步伐从军营中走了出来，巨大的攻城武器也被马车拖拽了出来。
	“看来，罗兰人要进攻了，小伙子，希望这场战争后，还能见到你还活着……”蒙哥马利看着对面的军
营，拍了拍保尔的肩膀说道。
	兰西之盾的城墙上，号角也被吹响了，许多的士兵纷纷打起了精神，登上了城墙，看着对面军营中走出
来的一队队士兵。
	保尔也迅速的拿起了手中的武器，一脸冷峻的看着对面，心里顿时觉得一阵热血又开始了燃烧，一种渴
望杀戮的感觉袭遍了他的全身，他发现自己越来越喜欢被鲜血洒在脸上的那种感觉了，烫烫的，黏黏
的，还有着一股子的腥味。
	罗兰人的大军向着兰西之盾，缓缓的行进着，踏着整齐的步伐，手中的刀在盾牌上使劲的敲打着，给人
一种十分凝重的感觉。
	保尔抬头看去，天空中几只秃鹫不断的盘旋着，他知道，在战场上空经常有这种秃鹫在等着，等着吃那
些战死在战场上的士兵的尸体，几声凄厉的叫声，传进了所有人的耳中，让人心头不免一阵胆寒。
	罗兰大军终于来到了兰西之盾的前面，站在了一箭之遥的距离外面，重新整顿起了的队形。
	这时，鼓声响起，前排的士兵踏着整齐的步伐，手中持着盾牌和武器，向着兰西之盾的城墙走去。
	城墙上的弓箭手迅速的准备着，纷纷取出了箭搭在了工件上，只等一声令下，就将这弓箭射出去射在罗
兰人的胸膛上。
	“走吧，这可不是我们的战场，我们可是骑兵，我们的战场在前面，让这些罗兰来的狗崽子们见识下我
们恶魔骑士团的威风吧，哈哈……”蒙哥马利轻轻的拍了拍保尔的肩膀，说道。
	保尔点了点头，走下了城墙，骑上了战马，手中持着长枪，腰间挂着马刀。拉紧了缰绳，只等城门打开
，就随着队伍冲出去冲杀一阵。
	城门打开了，整个恶魔骑士团，快速的冲了出去，这时他们的距离离罗兰的先锋步兵只有不到五里的距
离了。
	先是开弓引箭，一轮箭雨就从恶魔骑士团射向了罗兰军阵。罗兰人迅速的举起了盾牌，准备迎接恶魔骑
士团的冲击，只要他们能够抵挡得住骑兵的冲击，他们步兵队骑兵就是有优势的，如果挡不住，那么
他们面对的只有是被屠杀。
	几轮箭雨过后，不少的罗兰步兵到了下去，后排的迅速的迎了上来，添上了空位。恶魔骑士团也将弓箭
挂在了马后，俯身提起了长枪，做好了冲杀的准备，两米多长的骑士长枪，是他们冲杀时最主要的武
器。
	很快，两军就碰撞在了一起，长枪刺在盾牌上，迸射出了耀眼的火花，只是那一点火花，还没来得及闪
耀他的光芒，就被血液所浇灭。
	恶魔骑士团很成功的冲进了步兵的防御阵型中，所有人都拔出了腰间的马刀，开始收割罗兰士兵的生命
。
	保尔此时十分的兴奋，看着那些倒在他刀下的士兵，心中有一种莫名的快感，特备是在割破那些罗兰士
兵的喉咙时，那溅射在自己脸上的鲜血，那种灼烧的感觉让他觉得浑身充满了舒坦。他知道，他正在
向着一名合格的恶魔成长。
	冲杀了一阵，身后传来了号角声，他知道这种号角声吹响，就是要他们回城了，因为罗兰军方面肯定也
排除了骑士团，要冲击他们，而这些步兵只是诱饵罢了。五万人作为诱饵，真的是不小的手笔。
	恶魔骑士团的所有人，在听到号角后，用更快的速度收割者旁边的那些罗兰士兵的生命。然后掉转马头
，在互相的掩护下，快速的返回了城中。
	“哈哈，小伙子，你真的不错，能够活着回来就是最好的，我杀了二十多个罗兰狗崽子，你了，我相信
你没有我多……”蒙哥马利笑着说道，同时不断的在铠甲上擦拭着马刀上的血迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 被绑架了
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第118章 被绑架了
	“不知道，应该也有十多个吧……”保尔舔了舔嘴角的鲜血说道，眼中的那一时狂热仍旧没有散去。
	“不错，走吧，上城墙去看看，说不定还能再杀几个也说不定……”蒙哥马利说道，然后将头盔重新戴
在了头上，然后提起刚刚擦拭干净的马刀，走上了城墙。
	保尔笑了笑，也跟了上去，他知道罗兰人至少今天是不可能登上城墙的。不过他作为蒙哥马利将军的亲
卫，他必须跟着，这是他的任务之一。
	城墙前面，罗兰士兵又重新排好了阵型，从刚才留下的尸体上踏了过去。刚到达弓箭手的射程内，就顶
起了盾牌，巨大的攻城武器，也缓缓的被拖到了城墙前面。
	城墙上，兰西军的弓箭手，纷纷将手中的箭射了出去，大片的箭雨，如盛夏的蝗虫一般，涌了上去，不
停的有罗兰士兵倒在了到达城墙的路上，终于，不少的士兵到达了城墙下，长长的云梯被立了起来，
罗兰士兵口中衔着到就开始了攀爬。
	大块大块的石头从城墙上砸了下去，顿时惨叫声在城墙下此起彼伏。
	城墙前的战斗，永远都是那么惨烈，保尔发现自己的手心又开始变得燥热了起来，口中又有了中饮血的
冲动，手中的马刀，仿佛是在回应他一般，在烈日下，闪耀着刺眼的光芒。
	战斗，从中午持续到傍晚，可是没有一个罗兰士兵爬上兰西之盾的城墙。地面的尸体倒是留下了不少。

	傍晚，夕阳斜斜的洒落在了城墙上，鲜红的血液也变成了暗红色，在夕阳的照耀下，仿佛是一个不停留
着暗红色血液的瀑布一般。
	双方的士兵都在城墙下收拾着尸体，打扫着战场，双方的士兵，即使错身而过，也不会看对方一眼，这
也是大陆的惯例，打扫战场时，禁止互相攻击，在保尔看来，这条惯例有那么一点的可笑。不过双方
的士兵都紧张的戒备着。
	天空盘旋的秃鹫，也落在了那些尸体上，啄食着还没来得及的尸体，在被赶走的一刻，还从尸体上撕下
来了一块肉带走。
	兰西王国和罗兰帝国在王国东南方的战事如火如荼的进行着，虽然罗兰帝国兵强马壮，可是兰西王国的
士兵也纷纷惧不畏死。双方就在兰西之盾的城墙前，战斗着，不过仿佛已经陷入了胶着之中。
	远在大陆西北方的艾泽拉斯行省，这一段时间以来，倒是一派和气，商业贸易也增加了不少，当地的居
民也纷纷过上了安居的日子，在第一个收获的季节到来了之后，所有艾泽拉斯的民众家中，都有了不
少的余粮。
	可是这一天，太阳还没有完全从地平线升起来，整个斯巴达城就被紧张的氛围所笼罩着，大批的士兵不
停的从城门口进进出出，总督府内更是一片忙碌。
	总督菲利普斯，唯一的感觉就是焦头烂额。因为这斯巴达城今天出大事了。
	像往常一样，一大早派人去教廷取来头一天的军情后，他就带着信件走去了公爵府，可是刚到公爵府的
门口，就感觉到了一丝的怪异。门口的几个守卫全睡着了，这种情况可是他这么多次来公爵府以来遇
到的第一次。
	地上还有一封信，菲利普斯连忙捡了起来，拆开一看，正是公爵郭凡提的笔迹。信的最下方还有一个十
分奇特的印记，一个红色的骷髅头。
	“我和阿玛耳弥亚被一个十分帅气的老头绑架了，他是这个大陆上有史以来最帅气，最有实力的老头，
我们没有办法，只有心甘情愿的更他走，勿念……”
	菲利普斯刚看完信，顿时大急，堂堂的公爵大人竟然被绑架了，如果稍有什么差池，那怎么得了，说不
定他全家都不保了。
	菲利普斯一脚揣在了那些倒在地上睡着的侍卫身上，那个被他提到的侍卫，顿时身体以滚，身体下面的
地面上的一行字出现在了他的面前。
	“我就知道你会踢他们，哈哈，不过这些家伙不睡上三天是不会醒来的，你放心吧，我会好好照顾着小
子和这个小丫头的，等我玩腻了，就给你么送回来，不过我不保证不会缺胳膊少腿……”
	这次的笔迹显得有点潦草，在菲利普斯看完后，字迹迅速的靠拢在了一起，然后瞬间就变成了一团，并
且快速的再分散开来，变成了一个和信上一样的骷髅头。
	就是因为这件事情，整个斯巴达城的军队都忙碌开来，而且为了不让郭凡提的母亲担忧，菲利普斯还编
造了一个公爵大人一大早就出去视察行省的谎言，暂时隐瞒了过去，可是纸毕竟是包不住火的，小子
的当务之急就是想办法找回公爵大人。
	菲利普斯安排好了一切事务后，就急匆匆的出了总督府，向着光明教廷赶去，在得知了郭凡提被人绑架
的消息后，光明教廷和黑暗教会的反应都很强烈，可是看见了那封信后，都沉默了下来，并且劝解菲
利普斯也就当什么事情都没有发生过。
	对于光明教廷和黑暗教会的反应，菲利普斯是万分的不解，不过也按照教廷的安排去做了，将大部分的
部队都撤了回来，只派出去了少部分的人继续搜寻。
	而郭凡提和阿玛耳弥亚此时，却是对斯巴达城的情况一点都不清楚。
	回想起昨晚上的时候，他和阿玛耳弥亚正坐在院子里看星星，两颗心的距离是越来越近，两颗头的距离
也是越来越近，两张嘴的距离也是越来越近。
	阿玛耳弥亚的眼睛已经闭上了，郭凡提正要吻到那张那日思夜想的红唇的时候，身后就传来了一阵干咳
，此时郭凡提简直恨不得将那人，直接丢进贝加尔湖去喂比目鱼。
	阿玛耳弥亚听见咳嗽声，连忙睁开了眼睛，坐正了身体，紧张的看着来人，两个面颊变得绯红。
	“呃，真是不好意思，看来我出现的真不是时候，呵呵，要不你们继续，我等会再来……”一个干瘪老
头，全身藏在一间黑色的袍子里面，两只眼睛看着二人，似笑非笑的样子，完全就是一副欠抽的表情
。
	“呃，你是？”郭凡提挠了挠头问道，他倒不担心会遇到什么袭击，毕竟他和阿玛耳弥亚都是双系的圣
级魔法师，“老人家，你是不是不记得回家的路了，要不我找人送你回去……”
	“呵呵，小家伙的心底还是满善良的嘛，你可别看我这么大一把岁数了，可是我老人家可是一点都不糊
涂啊，回家的路，我可是记得的，而且我也是专门到这里的，先自我介绍一下吧，老人家我的名字嘛
，对你们说了也没关系，不过我有点担心你们记不住，听好了，老人家我的名字就叫蒂莉安耶法斯特
。格拉博。柯察金。罗林……”老头说道，说完嘿嘿一笑，满怀期待的看着郭凡提和阿玛耳弥亚。
	“蒂莉……”郭凡提才说了两个字就记不住了，瞪大了眼睛，满脸气氛的看着老头，这老头明摆着是故
意消遣他吗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 骑冰霜巨龙乘凉
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第119章 骑冰霜巨龙乘凉
	“呵呵，别这么看着我，小家伙，我知道你记不住，不过我还有个名字，这个好记些，你也可以叫我学
骷髅，不过为了表示你对我的尊敬，你也可以叫我骷髅爷爷，哈哈……”血骷髅笑着说道，一副奸计
得逞的样子，“我这次来了，当然不是找不到回家的路，而是专程来找你的……”
	“找我的？”郭凡提一愣，他可并不认为自己有多大的名气，而且就算前段时间拍蓝色生死恋，骗了无
数少女的眼泪，可是却不会以为自己能够连这种七老八十的老头都能吸引到。
	“对，就是找你的，因为我对你有兴趣，而且是很深的兴趣，所以我决定了，我要绑架你，小子别说我
没照顾你，本来只打算你的，小子连你这小媳妇也一起绑架了，路上也能给你解解闷，好了，你们都
跟我走吧……”血骷髅笑呵呵的说道，这样子哪像是绑架人的歹徒啊，可是现在这老头就正做着这样
的事情，“为了避免你们两个小家伙捣蛋，所以我决定封印你们的魔法，好了，现在写绑架信吧，就
遭我念的写……”
	血骷髅随手弹出了两个黑色的光团，打在了郭凡提和阿玛耳弥亚两人的身上，郭凡提和阿玛耳弥亚，都
突然发现自己对外面魔法的感知瞬间变为零了，连任何的魔法元素都感知不到，甚至连小火球都施展
不出来。
	“别试了，我老人家的封印，可不是你们两个小家户能够解开的，写绑架信吧……”血骷髅呵呵一笑说
道。
	郭凡提无奈的摇了摇头，虽然他和阿玛耳弥亚都是圣级，但是他现在也总算知道，和这个老头之间的差
距有多大，人家可是伸手之间就封印了自己的魔法，如果他愿意的话，就算想杀掉自己，也是举手之
间的事情，郭凡提想打这里，不免就觉得一阵胆寒。
	写好了绑架信后，郭凡提和阿玛耳弥亚两人就被老头一只手一个的提了起来，快速的飞上了天空一路向
着西北方飞去。
	一路向西北方向，天明时分，血骷髅终于将郭凡提和阿玛耳弥亚放在了地上。
	“小子，你可真是够沉的，带着你们这么飞一晚上，可真是老爷子我受累啊……”血骷髅走在前面，突
然停了下来，仿佛是想起了什么，对着郭凡提说道。
	“我可是一分钱都没有啊，而且我可没要你带着我飞了，你可别想我会付钱给你啊……”郭凡提捂住了
自己手中的空间戒指说道。
	“吝啬的小子，你看老人家我像是缺钱花的主吗？你手上的那些个破烂我可是没什么兴趣……”血骷髅
鄙视着说道，说完又转身继续往下走。
	“老头，我们这是去哪里啊，我们现在反正都被你绑架了，你就告诉我们这次去的目的地吧，就全当是
满足下我的好奇心吧……”
	“到了，你就知道了，嘎嘎……”
	郭凡提这一路已经不是第一次问血骷髅这句话了，可是血骷髅每次的回答都是一样，没有一点新鲜感。
每次都是那么冷冷的一句，然后带着一阵干瘪又兴奋的笑声。
	“弥亚，你累吗？要不我背你吧……”郭凡提对一旁额头上已经有了不少汗水的阿玛耳弥亚说道。
	“嗯”阿玛耳弥亚应了一声，点了点头。
	“不准……”
	郭凡提刚蹲下来，阿玛耳弥亚还没有爬上郭凡提的背，血骷髅就转身制止了他们的下一步动作。
	“为什么啊？我背我媳妇，又不是背你，老头，你这么激动干嘛啊……”郭凡提十分不屑的说道。
	“因为我会嫉妒，这个理由行了吧，所以，你们应该照顾下老人家我的感受……”
	血骷髅给出了一个听起来甚是荒唐的理由，同时，手中两团黑焰不断的跳动着。
	看着血骷髅手上两团不断跳动着的黑焰，郭凡提和阿玛耳弥亚也不得不放弃了那个想法，继续前进着，
可是对血骷髅对魔法的控制力也是十分的惊叹。
	至少他们知道，达到了领域的阿伽门龙都不敢这样在手中把玩魔法。
	三人一前两后的继续走着，虽然现在才是五月份，可是头顶的烈日已经有了不小的威力。
	“老头，我实在是走不动了，你就解开我们身上的封印吧，这样我们也许会走的快一些，我保证我不会
逃跑，我对光明神发誓……”郭凡提干脆一屁股坐在了地上，耍起了无赖。
	“抱歉，我信仰的不是光明神……”血骷髅一副十分遗憾的样子说道。
	“那我对黑暗神发誓吧，你老人家肯定是为高深的黑暗魔法师……”
	“还是黑抱歉，我信仰的也不是黑暗神那小妞……”血骷髅仍然是遗憾的摇了摇头。
	“黑暗神那小妞……”郭凡提一愣，没想到这老头是如此的大胆，竟然称呼黑暗神为小妞，“那你信仰
的是那路神明，我就对那路神明发誓行吧，这真的是太累了，来弥亚，先坐下休息会吧……”
	郭凡提说完，将还站着的阿玛耳弥亚也牵起坐了下来。
	“小子，你就别给我扯蛋了，你们可是魔法师，对于体力来说，魔法师有没有被封印魔法都是一个样，
所以你小子就别在心里打那些歪主意了，发誓？哼，你小子的故事我可是听多了，你可别告诉我，你
真的对那些神，在心里存在着一丁点的敬畏……”血骷髅不屑的摇了摇头，面带讽刺的说道，不知道
是在讽刺郭凡提还是讽刺那些神明。
	血骷髅这次也不催赶郭凡提和阿玛耳弥亚，坐了下来，伸手扔出了两团黑焰落在了郭凡提和阿玛耳弥亚
的身上，顿时郭凡提和阿玛耳弥亚就又能够使用魔法了。
	“反正你们两个小家伙这一点魔法修为，想逃跑也是完全不可能的事情，只是最好不要给我捣蛋……”
血骷髅解开了两人身上的封印，突然样子变得慈祥了一点说道，“小子，还别说，我们两还有点想象
，在我的心里，也对那些神都没有任何的敬畏之情，哈哈……”
	郭凡提瘪了瘪嘴，笑了笑，然后用黑暗魔法撑起了一个魔法罩，将他和阿玛耳弥亚笼罩在了魔法罩里面
，顿时周围炎热的气息都不在了，取而代之的是一股清凉。
	“混账小子，我没见过你们这么使用魔法的，这简直就是对魔法的糟蹋，魔法是用来战斗的，可不是用
来乘凉的，真是个混账小子……”血骷髅看着郭凡提的动作突然大声的骂道，不过看见郭凡提满脸惬
意的样子，干脆直接闭上了嘴，一个人在一旁生闷气去了。
	血骷髅不停的用长长的袖子擦着额头上的汗水，郭凡提和阿玛耳弥亚看着血骷髅的窘样，都是偷偷的笑
了笑。
	“哼”血骷髅低声的哼了一声，站起了身，瞬间手上就多了一个十分耐看的魔法杖，这个魔法杖上面什
么宝石魔核都没有镶嵌，但是就算是这样，仍然是十分的耐看，仿佛在每一次看的时候都能从上面找
到不一样的地方，老头低声的吟唱起了咒语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 唯一的处男
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第120章 唯一的处男
	郭凡提和阿玛耳弥亚都紧张的看着血骷髅，不知道这个似乎有点精神不正常的老头又要做什么。
	突然空中出现了一个黑色的次元门，三头冰霜巨龙从次元门中钻了出来，并且快速的拍打着翅膀飞到了
血骷髅身前。
	震撼啊，这对郭凡提和阿玛耳弥亚来说，绝对是震撼的一幕，虽然上次在轩辕大陆的时候，那对巫妖夫
妻也可以召唤出冰霜巨龙来，但是他们是借助了死亡山谷那浓郁的死亡气息和以前布置的魔法阵，而
且也只能召唤出一头来。
	可是现在，血骷髅转眼之间就召唤出了三头来，而且看他的样子还是十分的轻松，似乎召唤冰霜巨龙这
种活，对他来说是毫不费力的。
	“哈哈，小子，现在长见识了吧，骑在冰霜巨龙上乘凉可比你那个魔法罩好多了，现在赶路吧，你们要
是不怕的话，就骑他们，要是怕，就跟在我后面跑也行……”血骷髅得意洋洋的对郭凡提说道，说完
就自顾自的跨上了一头冰霜巨龙身上。
	郭凡提和阿玛耳弥亚都愣在了那里，这老头未免也太扯了吧，召唤冰霜巨龙却只是为了乘凉。两人也不
多说什么，连黄金龙都骑过，难道还不敢骑冰霜巨龙？那简直就是大笑话了，不过，别说，心里还真
是有点犯憷。
	看着身前的两头冰霜巨龙，郭凡提还真不知道是上去好，还是不上去好。
	虽然自己以前骑过阿伽门龙这头黄金龙，可是阿伽门龙和他很熟，还是他的小弟啊。但是眼前这两个大
家伙就不一样了，他们的实力和阿伽门龙比起来，虽然有所不如，但是差距也不会太远，两个打一个
应该是没什么问题的，但是和他们不熟啊，他们也不是自己的小弟啊，而且自己也没本事召唤出他们
来。
	“嘿，两位，你们好啊……”郭凡提努力的挤出了点和善的笑容，想先和这两头冰霜巨龙沟通一下。
	“少罗嗦了，快上来吧，你放心，我们是不会把你们两个吃掉的，不过那老头子吩咐了，你们两个不能
坐在一起……”其中一头冰霜巨龙打断了郭凡提的话，直接说道。
	郭凡提终于放心了，不坐一起就不坐一起吧，反正小两口的都还年轻，来日方长嘛，两人对视了眼，分
别坐上了一头冰霜巨龙的背。
	两头冰霜巨龙连忙扑腾着翅膀飞上了高空，向着前面的血骷髅追去。
	坐在冰霜巨龙背上的郭凡提，此时觉得自己仿佛在颜色的夏天，手中抱着一块冰，别提有多舒坦了。从
冰霜巨龙身上传来的凉意，紧紧的将他包裹着，偶尔还不觉的打个冷战。
	一路向西北飞去，很快天山山脉就出现在了众人的眼前。三人从冰霜巨龙上走了下来。
	“老头，我们是要到这天山山脉去吗？我一直对这天山山脉的另一边很好奇了，现在终于有机会可以去
看看了，这真是太好了，哈哈……”郭凡提笑着说道，脸上全是激动的表情。
	“小子，你就别想了，那边是龙族的聚居地，这个你知道，我也知道，而且你的那头黄金龙小弟现在就
在那边，这些我还是知道，所以你心里打的那些小主意，我同样知道……”血骷髅摇了摇头说着，脸
上一副兴奋的神色，看在郭凡提眼里就全是猥琐了，“不过我很遗憾的告诉你，我们这次的目的地不
是龙族聚居地，也许下次有机会会去走走，我在那里还有几个老朋友，这么多年不见了，还真有点想
他们，就是不知道是不是都还活着……”
	血骷髅说完，从怀中掏出了一张羊皮卷轴，和周围不停的对比着，一会摇头一会又点头的样子，看得郭
凡提直打瞌睡。于是干脆牵起了阿玛耳弥亚，寻了个地方坐了下来。两人聊起了人生，聊起了理想。

	血骷髅仍然拿着手中的那张羊皮卷轴，时而蹲在地上，时而原地打着圈，时而出神的看着天空，仿佛在
寻找着什么似的。
	“哈哈，我找到了，哈哈，我终于找到了，两个小家伙，这次我终于找到了，我找了几百年的地方果然
就在这里……”血骷髅突然兴奋的大笑了起来，同时走向了郭凡提和阿玛耳弥亚，他将那张皱巴巴的
羊皮卷轴铺在的地上。
	原来这皱巴巴的羊皮卷轴上是一副地图，地图上歪歪斜斜的画着几条线，然后又是一些奇怪的图形在上
面给了一些标注，可是整个地图上连一个字都没有。
	郭凡提瞅了半天也没看明白，这地图和这天山山脉有着什么样的关系，向阿玛耳弥亚投去了疑惑的眼神
，阿玛耳弥亚也是一脸茫然的摇了摇头。
	“哈哈，两个小家伙，你们看不懂这地图我是可以理解的，这可是从上古时候流传下来的一副地图，而
且还是一副残图，老人家我都研究了许多年才研究出一点头绪来，要知道当年许多人为了争夺这幅图
而打的你死我活，甚至因为这幅图，还使几个国家灭亡了，可是最终还是落到了我的手里哈哈……”
老头心情大好着说道，此时的血骷髅完全就像是一个刚做了好事儿期待老师表扬的小学生。
	“呃，难道这是一副藏宝图，里面装满了上古留下来的宝藏，神器，还有许许多多的神兽……”郭凡提
问道。
	“该死的小子，看来你受那个传说的影响还不浅啊，那个传说老爷子我没有研究过，不过这个可不是什
么宝藏，哼……”血骷髅劈手就照着郭凡提的头来了一下，然后继续的说道，“传说这是一个上古时
候的战场，到底里面有什么我也不是很清楚，而且现在大陆上知道这个传说的，我想也只有那么屈指
可数的几个人了，哈哈，所以你们不知道也是很正常的……”
	“那这个和我们有什么关系，老头，你干嘛要抓我们来啊，我们和你无冤无仇的……”郭凡提问道，不
待他说话，血骷髅就打断了他的话。
	“我说过的，我对你很好奇，因为在你身上我发现了一丝阴谋的痕迹，所以就把你给抓来了，嘿嘿，老
人家的好奇心总是很强的嘛，你们年轻人应该能够理解吧……”血骷髅似笑非笑着而且说道，“还有
一个原因嘛，那就是传说要打开这个战场，需要一个拥有光暗双属性的人的血液，如果能加上点自然
和光明双属性的人的血液，说不定效果很更好，当然这是我的理解，当然最重要的是，你还是处男？
大陆上唯一一个拥有光暗双属性的体质，而且现在还活着，而且还是处男的人，所以我只有把你抓来
了……”
	郭凡提狠狠的对血骷髅比起了中指，这老头也太混蛋了点吧，这么一大把年纪了还喜欢打听这些事情，
真是老不正经，老无赖。
	“好了，小子，别用那眼神看我，同时如果你再敢向我比中指的话，我不敢保证你手上还会有中指……
”血骷髅说道，看了郭凡提一样，摇了摇头，“而且这说不定是件好事情，说不定我们能发现许多好
玩的东西……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 误会绝对是误会
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第121章 误会绝对是误会
	血骷髅挥了挥手，将三头冰霜巨龙送回了冥界，然后从他的领域中拿出了许许多多的材料。对于血骷髅
拥有领域，郭凡提是一点都不吃惊的，可是看着血骷髅拿出来的那些魔法材料后，郭凡提完全呆住了
。
	郭凡提终于明白了，为什么血骷髅会说他手上的那些东西都是破烂了，和他手上的这些比起来，郭凡提
真有种将手中的那三个空间戒指直接扔掉的冲动。自己的那些和血骷髅拿出的一比，那简直连破烂都
算不上了。
	可是血骷髅仍然没那玩，大堆大堆的材料还在不停的从领域中拿了出来。郭凡提干脆闭上了眼睛，不看
了，免得给自己找刺激。
	血骷髅从领域中拿出的材料，没有一件可以说那不是珍品，而且许多都是整个大陆上都难得一见的珍品
。其中很多东西，放在大陆上都会引起很大的轰动，有几样，郭凡提在罗兰帝国的帝都，那些由一些
古老家族开办的店铺里面看见过，但是那些都是作为镇店之宝存放的，就算是再高的价钱，也是绝对
不会卖的。
	可是血骷髅一拿出来就是一大堆，就那样胡乱的丢在了地上，脸上对这些东西似乎是一点都不在乎。大
陆上特别稀少珍贵的精金和秘银，这两种高级的魔法材料，在血骷髅这里，变得和市场上的萝卜白菜
一样的普通。
	其他各种各样的宝石更是多得没办法仔细去数，而且其中有许多郭凡提都不认识。
	“小子，这个就当是见面礼吧，这个就当是你以后结婚时的礼物吧……”血骷髅满不在乎的向郭凡提扔
了两个宝石，和几个圣级魔兽的魔核。
	郭凡提连忙伸手接住，笑嘻嘻的看着血骷髅，“老头，我突然发现你真的蛮可爱的，哈哈，你这里还有
这么多的东西，许多你也用不上……”
	“小子，你可够贪心的啊，你现在手中拿着的这些东西你知道是什么吗？那些圣级魔兽的魔核我就不说
了，这些东西虽然不珍贵，但是等会会有大用处，那几块石头可才是真正的好东西啊，就怕在你小子
的手中不能够发挥他们的用处，那块黑颜色的是黑云晶石，作用嘛，可以让一个魔法学徒直接成长为
圣级的魔法师，对你没有什么用处，那块蓝色的就是传说中的海洋之泪，这个在我看来就只是一块漂
亮的石头而已，给你这小媳妇做条项链倒是蛮不错的，另外几块嘛才是真正有用的，不过这等你以后
自己去想吧……”血骷髅嘿嘿一笑说道。
	郭凡提仔细的大量了一下手中的几块颜色和样式都十分漂亮的石头，反正他也不认识，这时他在血骷髅
的那堆东西中看见了一条晶莹剔透的链子。
	“老头，那条碧绿色的链子能不能给我啊，对就是这个……”郭凡提指着那条链子说道。
	“这个啊，你小子眼光够厉害的，连这些东西中唯一一件没有什么价值的东西都能够选中，我真是不得
不对你的运气，这话该怎么说了，你那运气真的是太差了……”血骷髅大笑了起来，同时将那条碧绿
色的链子扔给了郭凡提。
	郭凡提也无所谓，他只是觉得那条碧绿色的链子，用来串手中的海洋之泪的话，他感觉非常的合适，这
正好就可以给阿玛耳弥亚制作成一个漂亮的项链。郭凡提接过链子，将手中的海洋之泪靠了过去，顿
时海洋之泪散发出了耀眼的光芒。
	看着这样的变化，三人都是大吃一惊。
	这时，海洋之泪和那条碧绿色的链子，从郭凡提的手中挣脱了，郭凡提也不阻止，看着慢慢飞向了空中
的珠子和链子，满脸的好奇。
	两样东西飞到了空中后，然后都悬浮在了空中，蓝色的光芒将两样东西都包裹了进去，很快海洋之泪和
碧绿色的链子缓缓的靠近了，然后两个事物紧紧的靠在了一起，很完美的契合在了一起，仿佛本来就
该是如此一般。
	然后，蓝色的光芒消失了，一条完整的项链掉在了郭凡提的手上，郭凡提看着手中这个漂亮的项链，顿
时觉得有点摸不着头脑。他摇了摇头，也不去想那么多，亲手给阿玛耳弥亚戴在了项上。
	“我靠，小子，这次我亏大了，那竟然是上古时精灵族的神器森林之心啊，天啦，这可是上古时候精灵
女神佩戴过的东西啊，哎，这次真是走眼了，你小子也真是狗屎运……”血骷髅仿佛突然想起了什么
，才记起现在挂在阿玛耳弥亚脖子上的项链，和一本古书上记载的关于上古精灵女神佩戴的项链十分
的相似，“不过这小丫头也是精灵族，这东西现在到了她那里，也算是物归原主了……”
	血骷髅说完，也不再多说什么，蹲在了地上摆弄起了那些魔法材料。用各种魔法材料在地上构建成了一
个十分巨大的魔法阵雏形，然后又继续用更加珍贵的材料填充着，好像一时半会也完成不了。
	郭凡提和阿玛耳弥亚在一旁看了一会，就失去了继续看下去的兴趣。两人坐到一旁聊着天去了。
	半天过去了，血骷髅仍然蹲在地上摆弄着，郭凡提和阿玛耳弥亚干脆烧起了一堆火，从空间戒指中取出
了一些食物，吃起了烧烤。
	顿时，阵阵香味迅速的在周围弥漫开来。
	“你们两个小家伙就不能休停一会吗？这样我根本没有办法专心的继续下去了……”血骷髅站了起来，
扔掉了手中的魔法材料，对郭凡提和阿玛耳弥亚说道。
	“血骷髅爷爷，你也先吃点吧，你也是一天没吃东西了……”阿玛耳弥亚将手中一只刚烤好的鸡，递向
了血骷髅，说道。
	“还是小丫头懂事，哪像你这个臭小子，一点都不懂尊重老人家……”血骷髅嘟囔了一句道，伸手接过
了烤鸡，也坐在了火堆旁吃了起来，“哈哈，我老人家好多年没吃过这么好吃的东西了，小姑娘，你
这做东西的手艺还真不错，嘎嘎，臭小子以后可是有福了……”
	吃完晚饭，血骷髅又开始蹲在了那里摆弄魔法阵了，郭凡提和阿玛耳弥亚坐在火堆一旁看着天上的星星
。
	五月的晚上还真是有点冷，阿玛耳弥亚在闪烁的火焰的映照下，显得更加的动人了。郭凡提看着阿玛耳
弥亚，不由得想到了前世听过的一句话，灯下看美人，越看越动人。
	见血骷髅一直在忙碌着，两人也不好打扰，恐怕这老头是不把这魔法阵绘制完成是决计不会睡觉的，二
人取出了三顶帐篷，在火堆不远处搭建了起来，就各自到帐篷睡觉去了。
	第二天，郭凡提和阿玛耳弥亚两人都早早的起了床，随便吃了点早餐后，就在蹲在一旁看血骷髅继续摆
弄那个超大型的魔法阵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 你要我屠神
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第122章 你要我屠神
	血骷髅明显是一夜没睡，两只眼睛布满了血丝，可是精神仍然十分的亢奋。为他准备的那个帐篷还是昨
天晚上那个样子，里面的东西也没有动过的痕迹。
	魔法阵又复杂了许多，虽然郭凡提作为圣级的魔法师，对魔法阵也有一点研究，可是看着眼前这个超大
型，超级复杂的魔法阵，却根本是连一点头绪都找不到。
	到了中午的时候，血骷髅终于站了起来，十分满意的看着经过他这一天多来不眠不休才布置好的魔法阵
。
	“终于完成了，可是累死我老人家了，丫头，有吃的没，我老人家可真是饿坏了……”血骷髅走到了两
人旁边坐了下来说道。
	阿玛耳弥亚将一只刚烤好的野兔递给了他，血骷髅接过来就大口的吃了起来，还一边不停的称赞阿玛耳
弥亚的手艺好。
	血骷髅迅速的吃掉了手中的食物，喝了点水后，十分舒坦的撑了个懒腰。
	“小家伙，现在该你上场了，在那个魔法阵中心滴下一些血液，不要太多，也不要太少，将那两颗光明
系和黑暗系的魔核淹住就行了……”血骷髅对着郭凡提说道，“算了，你这小子做事大手大脚的，万
一放多了，说不定我这魔法阵就变废品了，还是我亲自来吧……”
	血骷髅说完，就直接扔了一个束缚术在郭凡提的身上，一只手拎起郭凡提就往魔法阵走去。
	阿玛耳弥亚见状，连忙拦了上去。
	“血骷髅爷爷，这需要这么多血液，他一个人怎么受得了，我和他一人一半吧……”阿玛耳弥亚满脸担
心的说道。
	“呵呵，小丫头心底真是善良啊，放心吧，这小子壮的就像是牛犊子样，再多放点他也没事，你就放心
的在这里呆着吧……”血骷髅说完，又是一个束缚术扔在了阿玛耳弥亚的身上。
	郭凡提听着阿玛耳弥亚，顿时内心别提多幸福了，看来这小妮子对自己的担心可是远远的超过了自己的
想象啊，想到这里，郭凡提就决定自己是天底下最幸福的人，能够娶到这样好的老婆，真不知道是哪
辈子修来的福气。
	“弥亚，你就放心吧，这老头说的不错，那点血对我这么大一个男人来说真的不算啥……”郭凡提对着
阿玛耳弥亚点了点头说道。
	血骷髅也不啰嗦，将郭凡提拎到了魔法阵旁边，拿出刀就在郭凡提的手腕上割了下去，鲜血迅速的向外
面喷涌而出，一滴不落的落在了两颗魔核上。
	可是不可思议的事情发生了，两颗魔核像是要吞噬鲜血一般，刚滴在上面的血液，瞬间就被洗的干干净
净。
	“老头，这是什么动物的魔核啊？”郭凡提不解的问道，他知道魔核可以吸取一定的血液，可是能够这
样大量的吞噬却是前所未见。
	“黑暗系的是独角兽的，光明系的是梦魇的，我找了很多年才找到的，我哪里还有两颗备用……”血骷
髅低声的答道，可是两只眼睛还是死死的盯着那正不断吞食着血液的魔核。
	郭凡提听这话顿时一愣，独角兽几乎都是光明系的，黑暗系的独角兽更是从来没有听过，而光明系的梦
魇也是一样。这老头竟然能够一样找到两个，真是让他觉得万分的不可思议。
	郭凡提继续在被放血，终于两颗魔核停止了吞食。郭凡提悬着的心终于放了下去，他一直都在担心，这
老头会不会直接把他放成干尸。不过现在他还是有一点头晕的感觉了。
	终于血液把两颗魔核完全的淹没了，血骷髅迅速的给郭凡提扔了个治愈术，止住了还在继续流血的手腕
。同时给两人解开了束缚术，阿玛耳弥亚连忙迎了上来，扶住了即将倒下的郭凡提。
	这时，整个魔法阵都运行了起来，散发出了黑白相间的光芒。一阵阵狂风也不停的从天山山脉中吹了出
来，天上的烈日，在瞬间也被乌云遮挡住了。
	天空更是传来了噼里啪啦的惊雷，血骷髅看着这一切，脸上全是激动的表情。
	“哈哈，我终于要成功了，哈哈……”血骷髅兴奋的大笑了起来，可是他的笑声还没停下来，整个魔法
阵就发生了惊变。
	两颗魔核瞬间爆裂，整个魔法阵也跟着爆炸了起来。
	血骷髅连忙释放了两道魔法盾，将他自己笼罩了进去，另外一个将不远处的郭凡提和阿玛耳弥亚也笼罩
了进去。
	爆炸结束后，那些珍贵的魔法材料完全转化成了刚才爆炸的能量，散发在了空气中。狂风也在这一瞬间
停了下来，烈日有重新出现在了天空中。
	血骷髅看着这一切，脸色也由最初的兴奋变成了冷漠，这表情让郭凡提和阿玛耳弥亚都有了种十分不好
的预感。
	“混蛋小子，你忍一晚上要死啊，你干嘛非得昨天晚上就吃掉这个小丫头，你他妈的不知道找一个光暗
双属性的体质的处男有多么难找吗？混账小子，我今天非得把你身上的每一个零件都拆下来不可……
”血骷髅对着郭凡提气势汹汹的咆哮道。
	郭凡提和阿玛耳弥亚两人都是一愣，开始还不知道这老头在说什么，听到了后面才明白了过来，是血骷
髅误会了两人在昨天晚上行了夫妻之事。
	“老头，你别激动？”郭凡提看着渐渐靠近的血骷髅，连忙站直了身体喊道，他可不想着老头这个时候
对他们发飙，不然，他很有可能会被这老头拆成一个个的零件，“我靠，我他妈的叫你别激动你没听
见啊……”
	听着郭凡提的大吼，血骷髅也似一愣，没想到郭凡提在这个时候脾气比他还大。
	“臭小子，我不激动才是怪事了，你说你小子忍一晚上不行啊，非得就在昨天晚上……我他妈的告诉过
你要光暗双属性的处男的，你这臭小子，我非得把你拆掉不可……”血骷髅大声的喊道，不可似乎真
的冷静了不少，不过两个束缚术已经扔在了两人的身上。
	“老头，你他妈的误会了，这个你绝对是误会了……”郭凡提大声的喊道，他觉得自己现在真的是比窦
娥还要冤枉，还要委屈，他和自己的媳妇两人行夫妻之事，本就是天经地义的事情，当然他们两现在
还没有真正的成为夫妻，可是实在没做被老头认定了是做了，那他真的觉得自己就冤枉死了，“老头
，我们家弥亚还是未成年了，精灵族的规矩你知道的吧……”
	血骷髅一听这话，顿时一愣，阿玛耳弥亚也连忙点了点头。
	“未成年啊，精灵族在这方面管的的确是很严的，看来真的是误会了，绝对是误会……”血骷髅也反映
了过来，对着两人有点不好意思的说道。
	血骷髅两眼含着泪水，看着那一大堆已经变成了废品的魔法材料，然后又自顾自的坐在那里，埋头苦思
，希望能从中找到一些蛛丝马迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 捡个魔法师顾问
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第123章 捡个魔法师顾问
	看着血骷髅一会挠头，一会晃脑，一会苦想的样子，郭凡提只觉得这老头实在是有点悲壮。辛辛苦苦的
布置了一夜的魔法阵，瞬间就变成了一堆废品，也不知道他收集这些魔法材料需要多长时间。
	郭凡提看着那一堆已经变成废品的魔法材料，他简直心疼的要死，这些东西的价值足够买到一个小国家
了。
	可是看血骷髅的样子，他似乎对于这些极品魔法材料变成废品一点都不心疼。
	“老头，我们还要在这里呆多久啊？我们兰西和罗兰帝国可正在交战了，还有很多大事等着我处理了，
要不我们回去吧，你老人家继续查询资料去，我也好……”郭凡提看着血骷髅，满怀期待的说道。
	“你小子急个屁，两国交战，关你什么事，你那点花花肠子我老人家还不明白，让你规划个大概你小子
还有那么点才能，真要让你指挥两军作战，就凭你小子，不是我老人看不起你的话，你还真不是那块
料……”血骷髅瞪了一眼郭凡提说道，说完又把注意力集中在了那堆废品上，一只手还不停的在地上
画着。
	“魔法阵的布置没有问题，你小子的血也没有问题，那这个问题到底出在哪里了？”血骷髅自言自语的
嘀咕道，两只眼睛紧紧的闭上，陷入了沉思中。
	郭凡提此时正半躺在阿玛耳弥亚的胸口上，虽然刚才被放了很多血，此时的身体还有那么点虚弱，不过
从背部传来的那点被刺激的感觉，还真是让他有一种浑身燥热的感觉，如果现在是晚上，或者现在就
他和阿玛耳弥亚两人，很有可能他马上就会翻身变成月夜狼人，嗷呜……
	“你好点了吧？”阿玛耳弥亚轻声的问道，胸口传来的刺激让她也有了种燥热的感觉，最要命的是怀中
的郭凡提，还老是冻动着，不停的换着位置，这让她更是难受了。
	“嗯……”郭凡提点了点头。
	阿玛耳弥亚见郭凡提点头，连忙将他扶坐了起来，整个人一下子就站了起来，一张俏脸变得完全的绯红
，还不停的大口大口的喘着气。
	郭凡提刚点头回应完，就后悔了，看见阿玛耳弥亚这个情况也顿时明白了过来，脸上不好意思的对着阿
玛耳弥亚微微一笑，也决定不在撩拨着小丫头了。
	血骷髅仍然以一个十分奇特的姿势，坐在那里，一只手托着腮。郭凡提看见这个造型，不由得联想到了
前世时见到过的沉思者的雕塑，如果把血骷髅也扒光了衣服，那也是一个活脱脱的沉思者啊，只是这
老头身上实在太干枯了点，和沉思者的那一身肌肉比起来，真的是太寒碜了点。
	看着这阵势，郭凡提也知道这老头一时半会也肯定找不到什么头绪，干脆就叫来了阿玛耳弥亚，扶着他
进了帐篷休息去，阿玛耳弥亚此时也像足了一个小妻子，细心的陪坐在一旁，陪郭凡提说着话。
	郭凡提想到两人这一路走来，虽然大风大浪都一起走过，可幸的是一直都是有惊无险，在想到两人第一
次见面的时候，又忍不住笑了起来。
	“你在笑什么？”阿玛耳弥亚看着郭凡提，轻轻的问道，脸上除了爱意还是爱意，脸上轻轻的微笑，和
两个酒窝，看得郭凡提顿时醉了。
	“刚才想到了我们两人第一次见面的时候，那时在精灵神殿里，呵呵，你站在神殿里面，我站在神殿外
面……”郭凡提轻轻的说道，一脸的幸福，脸上也是深深的情意。
	“还提这事了，就像个傻瓜一样，连话都说不清楚，现在却是变得这样的油嘴滑舌……”
	“那时候害羞啊，刚一见你，可是惊为天人，生怕有哪个地方亵渎了我心中的女神……”郭凡提淡淡的
说道，阿玛耳弥亚淡淡的听着，一起重温着一路的点点滴滴，那些都是两个人共同的美好回忆。
	两人在帐篷中轻轻的聊着，阿玛耳弥亚不知道什么时候已经钻进了郭凡提的怀抱中，帐篷中的温度不断
的上升着。
	郭凡提深情的看着阿玛耳弥亚，两人脸的距离是越来越近，阿玛耳弥亚也轻轻的闭上了眼睛，郭凡提只
觉得此时的心真的要跳出来了，他期待已久的那一刻马上就可以到来了。
	就在这时候，没错就在这时，在郭凡提正要吻下去的时候，靠，血骷髅那死老头又冲进了帐篷。
	“小子，我找到原因了哈哈，老爷子我真他妈的是天才，哈哈……”血骷髅满脸兴奋的冲进了帐篷，整
个人就像是头发情的公牛一样。
	听见着声音，阿玛耳弥亚连忙睁开了眼睛，端坐了起来，郭凡提此时真的有种杀人的冲动了，你说这糟
老头什么时候进来不好，非得在这个时候进来，郭凡提完全怀疑这糟老头是不是故意和自己过不去。

	“呃，小子，这时候你们小两口还有这心情啊，哈哈，抱歉，我老人家太激动了点，不过这样也好，万
一你小子一时激动，做事情过了头，那我老人家还不得再花上几十年去找一个你这样体质的啊……”
血骷髅看着两人的窘样，顿时明白了是什么状况。
	“呃，找到原因了？那简直是太好了，那我们就回去吧，老在这荒郊野林的呆着也不是个事情，而且我
那斯巴达城里现在肯定都乱成一团了，我再不出现，指不定会发生什么事情……”郭凡提说道，缓解
了下尴尬的气氛。
	虽然他十分的想冲上去把面前这个老头生撕活剥了，不过两人之间实力的差距实在大了点，就算光凭肉
搏，他都没信心一定可以战胜者糟老头，也不知道这老头明明是一个亡灵法师，可是浑身就有那么大
的力气，拎起他来，就像是拎只鸡一样的轻松。
	而且他坚信一个原理，明知道自己不敌，还硬是要冲上去拼命，那种人不是英雄，也不是勇士，只是一
个莽夫，就算是要当莽夫也要看是在什么时候，为了一点微不足道的小事情，就冲上去拼命，反而送
掉自己姓名的，那比莽夫还糟糕，那是十分愚蠢的莽夫。
	“小子，别急着回去，我向你保证，你那块破地方是不会出问题的，现在我们有更重要的事情要做，你
小子身上藏的秘密实在是太多了点，我老人家不解开这些秘密，恐怕连觉都睡不着，还有，我刚才发
现了，要解开这个上古战场的封印，还需要一件很重要的材料，小子，你先去屠几个神，我们再来解
封印……”血骷髅兴奋的说道，两只眼睛仿佛闪烁着耀眼的光芒。
	“我身上有许多秘密？怎么连我都没有发现……”郭凡提面带惊讶的说道，“什么，死老头，你要我去
屠神，我靠，你这不是想玩死我吗？我不干……”
	血骷髅瞅着郭凡提，仿佛就是看见怪物一般，两只小眼睛瞪得大大的，嘴巴还不停的眨巴着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 浴血恶魔（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第124章 浴血恶魔（上）
	郭凡提被血骷髅看得心惊胆颤的，不知道这死老头心里又在打什么主意，他觉得血骷髅这死老头子，一
定是刚才受了太大的打击，而疯掉了，不让也不会说出什么让他屠神的疯话了。
	“老头，你就别这么看着为了，行不？我知道你刚才受到了很大的打击，那么多珍惜的魔法材料，全部
毁于一旦，我也十分的心疼，可是我们还活着，活着就是最好的，只要我们是还活着，我们就可以从
头去收集那些材料，重新布置魔法阵……”郭凡提说道。
	他倒是真心想安慰下这血骷髅，毕竟血骷髅在刚才魔法阵爆炸的关键时刻，还把他们惦记着在，这说明
这老头也并不是坏人，虽然他破坏了两次自己的好事，还把自己绑来放了这么多血，现在头还有点晕
乎乎的感觉。
	“小子，你懂个屁，那些东西老爷子这里多的是，在损失十倍老爷子一点都不心疼，倒是你小子，别当
老子子我是在和你开玩笑，你小子身上的秘密可是多着了，不过很多事情老爷子也是一点头绪都摸不
着，我真是很想把你的灵魂抽出来好好的研究下啊，嘎嘎……”血骷髅嘿嘿一笑说道。
	“靠，你这个死老头，变态的死老头……”郭凡提顿时大骂道，这血骷髅怎么就这么好奇啊，看来自己
以后真的得小心点，说不定那天这老头的好奇心的不好满足，还真有可能把自己的灵魂抽出来，来当
研究的材料。
	此时郭凡提觉得，血骷髅看自己的眼神，哪里是什么看怪物，这明显就是那些科学狂人看小白鼠，而他
自己这时候也几乎要沦落到小白鼠的地步了。
	“小子，你应该知道对老人家最基本的尊重，是作为一个贵族应该具有的最基本的礼节吧……”血骷髅
笑嘻嘻的说道，手中又召唤出了一团黑焰在手中把玩了起来，郭凡提见状连忙闭上了嘴，“小子，你
不要激动，把你的灵魂抽离出来研究只有在万不得已的情况下，我才会那么做，我还指望你小子能够
屠掉几个神后，帮我解开这个封印了，哈哈……”
	“呃，为什么解开封印就要屠神啊，这个和屠神有关系吗？”郭凡提不解的问道，似乎自己屠不屠神和
那个并没有什么直接的联系吧。
	“有，当然有，刚才失败是因为你小子的实力太弱了，根本无法满足魔法阵运行的需要，如果你有了神
的实力，说不定就可能成功的解开封印了，当然这也只是我的猜测，不过为了证明你有了神一般的实
力，那么屠神就是最好的选择了，嘎嘎……”血骷髅说着，脸上全是淫荡的笑容，仿佛那些神在他眼
里看来就像是自家家里养的家禽家畜一般，想要杀掉就可以杀掉。
	郭凡提也懒得多说什么，反正在他的心中，已经把血骷髅这老变态定义在了神经病这个上面，和一个神
经不太正常的人争执，他可没那兴趣。毕竟实力是自己的，手也是自己的，屠不屠神还是他自己可以
做主的，除非这老头抓几个神来，然后将刀架在自己的脖子上，让自己干掉那些神，如果这样子的话
，他倒是可以考虑考虑，不然免谈，现在他可不想去送死。
	不过让他郁闷的死，如果解不开这封印，就算阿玛耳弥亚成年了，两人结了婚，血骷髅肯定也不会允许
他和阿玛耳弥亚之间行夫妻大礼，这倒是件让人头痛的事情。
	“小子，反正你的实力离屠神还差得远，这段时间老爷子我就好好的指点指点你，你身边有什么合适的
职位的，给老爷子安排一个，老爷子我也省得在外面流浪了，还可以顺带着保护下你小子的安全，嘎
嘎……”血骷髅突然笑嘻嘻的说道。
	郭凡提一听这话，脸色顿时起了一条又一条的黑线，血骷髅心里打的什么算盘，他可是清清楚楚的明白
了。这老头哪有那么好的心指点指点自己，还顺带着保护自己的安全。
	这老头子明明就是为了要监视他，避免他和阿玛耳弥亚在解开那个上古战场之前，就行了夫妻大礼，不
过郭凡提转念一想，反正阿玛耳弥亚离成年还有好几十年，这几十年有这么一个实力强大的老头，在
自己的身边指点自己，而且如果自己遇到什么危险，这老头子也得出手相助吧，而且说不定这老头在
阿玛耳弥亚成年之前，就一头死掉了，那也不是不可能的事情。
	想到这里，郭凡提也点了点头，十分满意的答应了血骷髅的要求。
	三人也不多说什么，血骷髅召唤出了两头冰霜巨龙，他独自乘坐一头，郭凡提和阿玛耳弥亚两人乘坐一
头，向着斯巴达城的方向飞去。
	这次血骷髅倒是蛮懂事的，毕竟这一路破坏了两次郭凡提和阿玛耳弥亚的好事情，他也感觉有点过意不
去了，而且现在他还有个身份，就是郭凡提手下的首席魔法师顾问，怎么着，也得给自己的老板点面
子嘛。
	回到斯巴达城，还没进公爵府，菲利普斯和马克、加布里等人就赶了过来。
	“哎哟，我的公爵大人，你总算回来了，这些天可把我给急死了，老夫人那里差点就瞒不住了……”菲
利普斯看着郭凡提完好无损的又回来了，兴奋的说道，这些天他倒真是急坏了，派了许多人出去四处
寻找都没有结果，光明教廷和黑暗教廷方面虽然一直要他不要着急，可是他不着急能行吗，菲利普斯
看着两人身后穿着黑牌子的血骷髅，“呃，这位是？”
	“呃，他叫……”郭凡提支吾了半天没有说出个名字来，他总不能说这老头叫血骷髅吧，这些人可都是
知道他是被一个留下血骷髅印记的人绑架走的，可是血骷髅的名字他又记不住，“呃，我捡来的魔法
师顾问，看他在路边快要饿死了，但是实力有不错，所以就捡了回来……”
	郭凡提说完，众人都是不可思议的看着血骷髅，能够当公爵大人手下的首席魔法师顾问，可能快要饿死
了吗？这怎么可能……
	“嘿，大家好，我是蒂莉安耶法斯特。格拉博。柯察金。罗林，呃，这个名字不怎么好记，不过大家可
以叫我另外一个名字，血骷髅……”血骷髅说完，就在地上用魔法画了一个和在信上画的一模一样的
骷髅头。
	众人看见这一幕，顿时紧张了起来，菲利普斯更是直接把郭凡提拉到了自己的身后，一脸视死如归的样
子，看着血骷髅。
	“来人，快将他拿下……”菲利普斯大喊道，外面一大队士兵连忙冲了进来，马克和玛法里奥两个在场
的武士也围了上去。
	“好了，都退下吧，他现在真的是我的魔法师顾问，而且我们这里所有人加在一起也不够他收拾的……
”郭凡提喝退了众人，嘟着嘴说道，“这事以后再给你们解释吧……”
	艾森娜行省，兰西之盾城中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 浴血恶魔（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第125章 浴血恶魔（下）
	这段时间以来，罗兰帝国和兰西王国之间的战斗已经几乎进入了白热化的阶段。两军在兰西之盾的城墙
前，展开了多长惨烈的厮杀。
	四十万罗兰帝国的二流军队已经所剩无几，兰西王国在兰西之盾中的驻军也已经减员到了二十万人。但
是罗兰的后备军队仍然源源不断的补充道了奥德曼行省，可是兰西王国方面已经几乎到了无兵可征的
地步。
	现在兰西王国已经不在出城厮杀，所有的士兵都坚守在了城墙上。
	这让一直渴望着出城厮杀的恶魔骑士团的骑兵们很是憋屈，在他们看来，骑兵就应该是在城墙前和敌人
对冲，然后冲乱敌人阵型后，尽情的收割敌人的生命。而在城墙上死守，这不是骑兵该做的事情。
	保尔这段时间以来，情绪都是十分的低落，这不止他一个人是这样，整个恶魔骑士团的所有士兵，甚至
连恶魔骑士团的统帅蒙哥马利也有这样的感觉。
	他们的武器已经很长一段时间没有尽情的去饮敌人的鲜血了，那种鲜血在脸上的灼烧感，很是让他们怀
念。
	“小伙子们，都别这副死人脸，我他妈的和你们一样渴望去战场上冲杀敌人，你们看看，老子刀都要生
锈了……”蒙哥马利对坐在城墙下休息的手下的士兵说道，每个人脸上都是一种深深的失落感和对鲜
血，对杀戮的渴望，“小子们，别忘记了，你们是军人，军人就要服从命令，隆美尔统帅不让我们出
去肯定有他的理由，这也是为整场战争考虑，对面还有六十多万罗兰人的精锐军队，等着我们去收割
他们的生命了，都给我打起精神来，如果上了战场还是这副样子，谁他妈的都别怪老子心狠手辣直接
宰了他……”
	蒙哥马利说完，也坐了下来，用身上的铠甲轻轻的摩擦着手中已经有了一点锈迹，马刀和铠甲摩擦出了
一种有点尖锐有点尖锐的声音，但是蒙哥马利听在耳中，有一种深深的陶醉感。
	这时，城外又传来了喊杀声，蒙哥马利知道，罗兰人又来攻城了，这种冲杀声，这一个月他已经十分的
熟悉，不仅是他，就连这兰西之盾的每一个人都是十分的熟悉。
	“不对，这声音没有以前那么的散乱，而且气势也更加的雄壮，这次来的人底气要充足的多……”蒙哥
马利停下了手中的动作，仔细的听着城墙外面传来的声音，陷入了深思中，“全体起立，都给我打气
精神来准备战斗，谁他妈的还给我一副死人样，老子马上宰了他，小子们，这次有你们杀的了，哈哈
……”
	恶魔骑士团的所有士兵都唰的一下站了起来，满脸兴奋的握紧了手中的武器，眼中都散发着嗜血的光芒
，仿佛就是一群饥饿的野狼突然看见了沾满鲜血的猎物一般。
	这时，城中的号角也被吹响了，大批的士兵手持武器快速的从四面八方赶了过来，登上了城墙。
	整个恶魔骑士团的士兵都骑上了马匹，只能一声令下就冲出城去，去收割罗兰人的生命，在他们的眼中
那些罗兰人不过是他们的猎物罢了，而他们是比饥饿的狼群还要凶狠百倍的恶魔。
	城墙上，统帅隆美尔陪着安德烈亚站在城墙上，神情紧张的看着对面正缓缓接近的罗兰军队。从对方打
出的旗帜可以看出，这次来的不再是那些罗兰二流军队，隆美尔很有自信，那些二流军队，就算是再
多十倍，他也可以守下这座胸城。
	可是现在心里却没有底了，这次来的不仅有二十多万的新补充来的罗兰二流军团，还有狂野魔狼军团和
火焰狮子两个罗兰主战军团，对于这两个军团的战斗力，隆美尔是十分的清除的，这两只军团的战斗
力完全不是那些二流军团可以比拟的。
	“来人，请陛下回宫……”隆美尔对着左右吩咐道，话语坚定的不容任何人质疑。
	“统帅，安德烈亚在登上这兰西之盾的那一天，就当着全体士兵说过，安德烈亚要与这里所有的士兵一
起战斗到最后一刻，就算是流尽全身的鲜血，也要将这全身的鲜血流在这城墙上，所以统帅大人，安
德烈亚和现在站在城墙上的所有人一样，都是一名渴望保家卫国的普通士兵，还请统帅大人能够收回
成命……”安德烈亚突然半跪在了隆美尔身前，话语同样十分的坚定，脸上更是一副视死如归的神情
，“现在这里只有一名普通的士兵安德烈亚，没有了什么国王安德里亚，还请统帅大人能够布置作战
任务……”
	“哈哈，好，安德烈亚，你们爱德华家族终于出了一条汉子，也不枉老子为你们家族卖命卖了一辈子…
…”隆美尔哈哈大笑着说道，“安德烈亚听令，预备队归你指挥，城墙上哪里需要支援，你就去带预
备队去哪里……”
	“安德烈亚领命……”安德烈亚半跪在地上大声说道，然后起身接过令牌向着城下走去，在走下城墙的
时候，伸手摸了摸胸口，仿佛是胸口放着什么东西一般，然后又继续的向着城墙下面走去。
	安德烈亚对指挥预备队这差事，并不是十分满意，所谓预备队，不过是在城墙战斗的那些军队有挡不住
，或者出现了危机的情况下，他们预备队就去支援，而他更想和那些勇敢的士兵一样，一直站在城墙
上战斗，他知道这是隆美尔为了保证他的安全，所以特意这样安排。
	虽然心中不是很满意这样的安排，但是安德烈亚还是坚决的执行了隆美尔的命令，毕竟隆美尔是主帅，
而他现在只是个小兵而已。
	预备队中的士兵，在看到安德烈亚只指挥他们战斗的时候，所有人都是大吃一惊，虽然安德烈亚那天的
话他们每一个人都听见，但是却没有几个人会当真，都以为这只是一副为了鼓舞士气，说的冠冕堂皇
的话而已，可是现在安德烈亚真的这样做了，让他们每个人都爆发出了火一般的战斗热情。
	“为兰西而战……”
	“为祖国而战……”
	预备军中的所有人都嘶吼了起来，用他们心中的决心，和那一腔热血来对安德烈亚表示欢迎和敬佩。
	很快罗兰的军队就到了兰西之盾的城下，兰西之盾城墙上的兰西士兵都纷纷将手中的弓箭尽情的射了出
去。
	城墙下，不停的有罗兰的士兵倒在了路上，两里的弓箭射程，罗兰人每前进一步都会有大片的士兵倒在
地上，不过这些都是二流的军团，真正的精锐还在弓箭的射程之外。
	一个个长长的云梯已经搭在了城墙上，不停的有罗兰的士兵往云梯上爬着，但是很多人还没到城墙一般
的高度，就被从城墙上砸下的巨石，砸破了脑袋摔了下去。
	远处，投石车和巨型弩车也已经安装完毕，一块块巨大的石头夹杂着风声，向着城墙上砸了过来。兰西
之盾城墙上的投石车和巨型弩车也不停的还击着，城墙远处罗兰人的投石车和巨型弩车很快就被摧毁
的干干净净。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 多罗雷斯误国
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2311 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第126章 多罗雷斯误国
	城墙上的魔法师团也已经飞上了天空，在圣级大魔导师甘道夫的指挥下，对兰西的军队进行着攻击。
	隆美尔仍然站在城墙上，冷静的指挥着，一个个命令从他的口中发了出去，然后得到了很好的执行。
	所有的战士作战都十分的英勇，一块块巨大的石头被他们举了起来，狠狠的砸在了罗兰人的头上，一支
支弓箭被他们射在了罗兰人的胸口。
	“蒙哥马利听令，恶魔骑士团准备出击，听到号角后就立即返回城内，不得有误……”隆美尔对身旁的
蒙哥马利说道。
	“遵命……”蒙哥马利接令后，快速的跑下了城墙。
	“小子们，你们的机会来了，城墙下现在有二十多万的罗兰人等着我们去收割他们的生命，平均每个人
也就四个人，这虽然少了点，但是也够你们解解馋了，哈哈，好了，臭小子们，都和老子一起冲出去
吧，哈哈……”蒙哥马利跑下城墙后，跨上了战马，拿起了手中的骑士长枪，对着身后早已经准备多
时的恶魔骑士团的骑兵们说道。
	“杀杀杀……”恶魔骑士团的所有士兵都爆发出了兴奋的吼声，就像是已经忍受了好几天饥饿的狼群，
突然看见了异常美味的食物一般，那种兴奋的吼声，给人一种绝望的感觉。
	城门很快的就被打开了，城外的罗兰士兵见城门被打开，纷纷向着城门的方向冲了过来，刚到城门口，
瞬间就被一股洪流冲散了队形，许多人更是被冲出的战马踏成了肉泥。
	恶魔骑士团出城后，就迅速的展开了厮杀，所有人都尽情的屠杀着那些已经被他们冷峻的眼神吓坏的罗
兰士兵。
	保尔此时已经完全的陷入了兴奋当中，他终于又找回了那种鲜血在脸上灼烧时的快感，仿佛这个世界上
再也没有了任何一种感觉，会比这种感觉让他更加的舒服，更加的兴奋，他手中的骑士不断的刺出去
，然后再拔出来，每一次这样的动作，都有一股滚烫的血液洒在他的脸上。
	很快，保尔就发现自己的周围已经没有了半个敌人可以给自己带来那种快感了，因为身边除了同样是恶
魔的战友外，就只有倒在地上的罗兰士兵。
	看着远处那一队队拍着整齐队列的罗兰士兵，保尔心里又有了一股莫名的兴奋，很想上去狠狠的冲杀。

	“哈哈，小子们，是不是还不过瘾啊，前面还有六十万了，他们可是罗兰人最精锐的军队了，我们给个
人可以分到十二个，不过有人肯定分不到十二个，因为老子比你们都杀的多，老子刚才就杀了二十多
个……”蒙哥马利此时是浑身浴血，并且习惯性的在铠甲上擦拭着马刀上的鲜血，十分享受的听着那
种尖锐的刺耳声。
	这时，号角的声音从城头上传了下来，这是要他们回城的信号。蒙哥马利迅速的下达了回城的命令，每
个人都意犹未尽的看着前方的罗兰士兵，那种眼神让那些远处的罗兰精锐有一种深深的窒息感，仿佛
他们是被真正的恶魔盯着一般。
	城门再次被打开了，恶魔骑士团带着一丝烟尘，快速的向城中飞驰而去。城墙上爆发出了一阵阵欢呼的
声音。
	这次胜利可以说是巨大的，兰西方面在这大半天的战争中损失了五万人不到，但是却全歼了罗兰帝国的
二十万军队。
	在经过短暂的兴奋后，他们都冷静了下来。毕竟就在不远处，还有更多的罗兰士兵等在那里。
	“哈哈，还是饥饿的狼更加的厉害，这样饿你们几天的效果还真是不一样……”隆美尔大笑了一声，拍
着蒙哥马利的肩膀说道。
	“回统帅，我们可不是那些饥饿的狼可以比拟的，我们每一个人都是恶魔，让敌人见了就会畏惧的恶魔
……”蒙哥马利站直了身子，大声的说道，现在的他身上早已经没有了半点文弱书生的样子，而且武
艺也是一日千里的进步着，现在已经有了六级武士的实力。
	“好，很好……”隆美尔十分满意的拍着蒙哥马利的肩膀。
	隆美尔此时虽然也有点兴奋，但是很快一个更大的问题又让他烦恼了起来，兰西王国的军队经不起罗兰
帝国这样的消耗。
	就像今天这场战争，虽然消灭了对方二十万人，但是自己这一方也损失了近无五万人。罗兰帝国可以很
快的重新在国内征调二十万人，可是自己这边是死一个少一个了。兰西王国是经不住罗兰帝国这样子
消耗的。
	但是眼下，除了死守着这座雄城外，还能够做什么呢？现在整个兰西王国除了这里外几乎是无险可守了
。
	隆美尔也考虑过撤军放罗兰人进来，但是如果这样一退，高昂的士气可能瞬间就沉到最低谷。到那时没
有这么高昂的士气，就算退守其他的地方，也会很快的被击破，士气的重要性，当了一辈子军人的隆
美尔是十分得清楚的。
	摆在隆美尔眼前的形势，完全就是一副进退两难的地步，进不可攻，退不可收。可是单凭眼下城中的二
十万人虽可守住一时，但是想永远的守住完全是一件不可能的事情。
	隆美尔第一次有了种无力的感觉，也对尼尔把奥特兰克转手送给了罗兰人是深深的痛恨，要知道，如果
现在是靠奥克兰特山脉凭险而守，眼下万万不会是这样的形势。
	兰西之盾城中，中军大营。
	夜色已经悄悄的降临在了兰西王国的大地上，聊聊炊烟也快速的在城中，和城外十里的罗兰军大营升了
起来。
	经过一天的血战，每一个人脸上都写满了疲惫，可是虽然夜色已经降临，但是每一个人的脸上都没有丝
毫的松懈，城墙上守卫的士兵，紧紧的盯着城外的一举一动，大批的士兵坐在城墙上休息着，同时擦
拭着手中还残留着血迹的武器。
	中军大营里完全是一股肃穆的气氛，每个人脸上都写满了沉重，对于现在兰西王国的形势，现在坐在中
军大营里的每一个人都十分的清除，因为作为指挥者，他们必须有着一颗时刻都能保持清醒的头脑，
而士兵就只需要有足够的勇气和一腔热血就够了，这就是作为指挥者和士兵的差别。
	隆美尔看着大营中的所有人，每一个人都是埋头苦思着，这是每一次例行的军事会议都能够见到的场面
。
	“陛下，各位同僚，对于现在这样的形势，各位有什么好主意的都说出来，大家一起议议吧，兰西之盾
虽然城墙高大坚固，士兵也都很勇猛，可是眼前这样死守毕竟不是什么长久之计，我们兰西王国根本
经不起这样子的消耗……”隆美尔终于开口打破了大营中沉闷的气氛，但是他知道，这样的军事会议
不一定有结果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 无策
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第127章 无策
	“眼下的形势，敌强我弱，敌众我寡，罗兰更是以生力军对我疲惫之师，我兰西的军士虽然足够勇猛，
士气也是十分的高昂，当现在后勤补给还有军援补充等各方面都存在着十分大的问题，一旦罗兰人大
举来攻，不需多久，兰西之盾恐怕很难挡得住罗兰人的铁骑啊……”蒙哥马利叹了口气说道。
	这话刚一出口，隆美尔顿时有如眼前一亮，心中更是暗暗的佩服这蒙哥马利，虽然年纪也就二十多岁，
可是能够有这样的远见卓识，已经是十分难得的，是很多的军事统领望尘莫及的。
	“嗯，将军所言极是，只是不知道有何破敌良策……”安德里亚点了点头，问道。
	“无策，如今的形势，不是一两场战争就能够解决的，就算这次将罗兰人挡了下来，让他们暂时罢兵，
但是很快他们就会重新席卷而来，就像上次一样，如果要解决这样的状况，非得以一站之力，收复整
个奥德曼行省，并且重新将奥特兰克山脉控制在我军手中不可，不然后患未除，我兰西王国将永无宁
日…”蒙哥马利摇了摇头说道，“但是现在罗兰帝国在奥德曼行省驻扎有百万大军，恐怕想收服奥德
曼行省只会异常的艰难……”
	蒙哥马利这话一出口，安德烈亚就羞愧的站了起来，半跪在了众位将领面前，说道：“当年，我们兄弟
几人只为争夺大位，而忽视了王国的安危，此乃打错，然而更是用奥德曼行省来和罗兰帝国交换武器
马匹，虽然将奥德曼行省拱手相让给罗兰帝国的是我大哥尼尔，但是我们兄弟十几人都曾经和罗兰签
署了同样的协议，安德烈亚现在也是惭愧之极，只希望各位将军能够有人可以收复失地，挽救兰西王
国，我安德烈亚即使为马前卒，也绝无半句怨言……”
	隆美尔见状，连忙起身扶起了安德烈亚，“陛下言重了，臣等就算是粉身碎骨，也要保住这兰西王国大
好河山啊……”
	军营中众人都被安德烈亚真诚的表情所感染了，可是蒙哥马利不在此列，此时蒙哥马利微闭着双眼，仿
佛是什么都没看见也没听见一般。
	“陛下，各位将军，在下倒有一策，或许能够解我兰西王国，今日的危局……”多罗雷斯突然站了起来
，走到了军营的中央，一双小眼睛，高深莫测般的半闭着。
	“呃，不知丞相有何妙计？还请丞相大人名言，就不要卖关子了……”隆美尔也来了精神，他对这个丞
相多罗雷斯也是满重视的，而且多罗雷斯在黑沙河，大破大王子尼尔的那场战争，隆美尔也是有所耳
闻，现在听多罗雷斯又有了新的主意，顿时来了兴趣。
	“妙计不敢当，陛下，各位将军，前次罗兰大军压境的时候，王国内士兵的士气和现在比之如何？”多
罗雷斯先是对着众人一拜，然后开始说道。
	“那时候王国内士兵士气低弱，比之现在远远不及啊，但是后面士气却突然高涨了，这说起来倒也是件
奇怪的事情，不过在那样的情况下，我兰西王国也能够力克罗兰的六十万大军，将罗兰人赶了回去，
这次又有何不可了？”
	“如果放罗兰大军深入我王国腹地，那么罗兰大军的补给线势必会拉长，这样一来，如果我们能够切断
罗兰军的补给线，然后堵住他们的退路，来个关门打狗，定叫罗兰大军大败，这样一来，我们兰西王
国为难的局势，也就化解了，到时候收复奥德曼行省，重新控制奥特兰克山脉也未必不可……”
	多罗雷斯侃侃而谈，脸上始终带着一丝高深莫测的笑容，两只小眼睛时而大大的睁开，时而又半闭起来
。
	众人听到这里也都有一种豁然开朗的感觉，但是隆美尔和蒙哥马利此时脸色却是渐渐的阴沉了起来。
	“来人，将这罗兰奸细给我拖出去，就地斩首，多罗雷斯，你身为兰西丞相却出这种误国之计，你到底
有何居心，罗兰帝国到底给了你多少好处……”蒙哥马利突然站了起来，拔出了腰间的马刀，指着多
罗雷斯，满脸冷峻的大声呵斥道。
	“陛下，微臣冤枉……”多罗雷斯被蒙哥马利这一吓，顿时整个人都瘫坐在了地上，地上瞬间顺着他瘫
坐的地方湿了一大片，整个军营中都弥漫开一股刺鼻的骚臭味。
	“冤枉，你冤枉个屁，这种误国误民的计你也想得出来，难道你的良心都被狗吃了吗？多罗雷斯，老子
原本还以为你他妈的是条汉子，老子真是有眼无珠，真是错看了你……”蒙哥马利大声呵斥道，同时
走了上去，手中的刀就要插在了多罗雷斯的胸口上。
	大营中众人看见这样的情况，都愣住了，没想到蒙哥马利竟然这样的大胆，多罗雷斯和安德烈亚的关系
，在场没有人不明白的，安德烈亚能够登上大位，多罗雷斯可以说是功不可没，前有盗玺之功，后面
更是以一妙计大破大王子尼尔的三十万大军。
	在安德烈亚登上王位后，多罗雷斯更是被封为丞相，为朝中首席大臣，爵位也是从一个小小的男爵封为
了伯爵，这样的跨度是整个大陆上都几乎没有的，多罗雷斯现在在整个王国，乃至整个大陆都是炙手
可热的新贵。
	可是就是这样，蒙哥马利仍然敢对多罗雷斯拔刀相向，更是把多罗雷斯吓得当着这么多人尿了裤子。
	“蒙哥马利将军，还请住手，这多罗雷斯即使此计有很大的问题，但是他跟随我多年，一直以来都是忠
心耿耿，是万万不可能出卖兰西王国的……”安德烈亚眼见蒙哥马利手中的刀，就要扎进多罗雷斯的
胸膛，连忙大声制止。
	“哼，陛下，这种误国误民的乱臣贼子留待活用，还不如就这样杀掉，免得乱了我军军心……”蒙哥马
利大声说道，一只手更是将多罗雷斯拎了起来。
	“蒙哥马利，大胆，这里是中军大营，怎么能容忍你如此胡闹，就算丞相大人此计不妥，你也可辩驳之
，并且说出好的意见，怎么能行事能如此冲动、怎么能如此鲁莽，自己去军法处领三十军棍，再回来
见我……”隆美尔见此形势大声呵斥道，安德烈亚已经向他投来了几次目光，就是要他救下多罗雷斯
。
	“哼……”蒙哥马利扔下拎着的多罗雷斯，将手中的马刀往地上一扔，冷哼了一句就向着帐外走去。
	“陛下，微臣管教下属不严，还请陛下责罚……”隆美尔待蒙哥马利走出大营，便走到安德烈亚前面，
半跪了下去对着安德烈亚说道，可是却是正眼都不看在一旁直哼哼的多罗雷斯一眼。
	“统帅大人请起，蒙哥马利将军如此冲动，定是有他自己的原因，待来日问明白就是，只是不知统帅对
丞相刚才的计谋，怎么看了？统帅大人不知是否有什么好的意见……”安德烈亚连忙起身扶起了隆美
尔，面色和善的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 破关（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第128章 破关（上）
	还躺在地上直哼哼的多罗雷斯，见讨不了什么好处，也从地上爬了起来，向安德烈亚和隆美尔告了辞后
，快速的向着营帐外面走去，只是半眯着的那对小眼睛中，闪烁着一丝凶狠，一丝毒辣。
	“陛下言重了，丞相大人想必是文官出生，未入过军伍之列，对军中的事情也是不太了解，所以才会想
出此计吧，不过丞相大人身为一个文官，能有此心，也说明丞相大人对陛下是忠心耿耿啊……”隆美
尔见多罗雷斯走出了军营，脸上带着一丝不容琢磨的笑意，摇了摇头说道，“上次罗兰帝国大举来攻
，虽然成功的将罗兰人赶了出去，但是实乃罗兰人低估了兰西王国的势力，更没有想到我王国的全体
人民，竟然在这么段的时间内，就能够万众一心的来抵抗他们，而且罗德里格斯带领的虎威军团更是
扰乱了罗兰军的后勤线，所以才有那样的胜利……”
	“呃，这事我也知道，这也多亏了我那小弟，找了那么一帮子能说回道的人，给民众带来了一种新的信
念，而且罗德里格斯也是他手中的私军，在那时候也是帮了王国很大的忙，只是这次和上次又有何不
同了，现在国内民众的抗敌之心，仍然可用，士卒也仍然十分英勇，怎么上次能用，这次就不能用了
？”安德烈亚不解的问道。
	“陛下有所不知，我军士卒虽然仍然英勇，但实际上已经十分的疲惫，像根钉子一样钉在这里还可，如
果稍有撤退之意，顿时军心必定大乱，整个王国的民众也会对朝廷失望，到时别说王国内民心仍然可
用，只怕还会引起许多百姓的不满，到时恐怕会惹来内乱也说不一定，我们这一退，整个兰西王国在
顷刻之间，恐怕就会崩塌大半，到时，罗兰大军深入，百姓和士兵都不会再有抗敌之心……”隆美尔
向安德烈亚解释道，这话一出听的安德烈亚也是恍然大悟，直说怪不得蒙哥马利将军反应会如此强烈。
	“不知统帅有何妙计，如今退也退不得，难道我们就只能够这样死守在这里吗？”安德烈亚着急的问道
，他没想到如今的形势已经严峻到了如此地步，虽然他来的时候带着必死之心，但是能够活下去总是
好的嘛。
	“无策……”隆美尔给出了和蒙哥马利一样的回答，不过他心中倒是真正的想到了一个人，说不定能够
这这个危难时刻，拯救兰西王国也说不定，那就是远在艾泽拉斯的小王子郭凡提。
	“看来，我们也只有死守在这里了，明天我就派出使臣去罗兰大营谈判，尽量能劝服他们，让他们退兵
吧……”安德烈亚叹了口气说道，对于谈判他几乎不抱任何的希望，但是现在也没有什么办法，唯有
一试了。
	说完，安德烈亚就走出了大营，回到自己的住处去了。隆美尔此时才叫进来了两个小兵，将中军大营清
理了一遍，直到再也没有了那股子刺鼻的味道后才重新走了进去。
	安德烈亚刚回到自己的住处，多罗雷斯就找了过来。
	“陛下，微臣冤枉啊，还请陛下为微臣做主……”多罗雷斯见安德烈亚回到了住处，就连忙冲了上来，
跪在了安德烈亚的脚下，一把鼻涕、一把眼泪的哭诉着，“陛下，微臣跟随陛下几十年，无数次的为
陛下出生入死，微臣也没有半句怨言，但是微臣今天受到蒙哥马利这般侮辱，陛下不给微臣做主，微
臣唯有一死来明志了……”
	“好了，丞相大人，你老人家就起来吧，蒙哥马利的确是冲动了些，但是毕竟是年轻气盛，而且你出的
拿主意，的确算不上什么好主意，好了好了，蒙哥马利也被隆美尔处罚了，我在责罚与他，就有点过
分了，你就消消气，早点歇着，明天就去罗兰大营，同罗兰人商谈撤军事宜，你退下吧，我也累了…
…”安德烈亚安慰着说道，说完就转身走进了住处。
	多罗雷斯听安德烈亚这样的话，他是越听越觉得心寒，自己这几十年为了他出生入死，可是今天受到这
样的欺辱，只打了蒙哥马利区区三十军棍，这他如何也咽不下这口气啊。
	而且在听到安德烈亚要他明天去罗兰军营谈判时，整个人更是觉得悲从中来。罗兰帝国要灭掉兰西王国
是任何人都能看得出来的事情，可是安德烈亚仍然要他去谈判，这不是明显让他去送死吗？
	多罗雷斯整个人顿时有了种兔死狗烹的哀伤，仿佛此时他就是那即将被烹食的走狗，不由得嚎啕大哭了
起来。
	第二天，一大早，多罗雷斯就持着安德烈亚亲自书写的国书，走出了兰西之盾的城门，向着十里外，罗
兰军的大营走去。
	城中的士兵和隆美尔、蒙哥马利以及安德烈亚等人，都站在了城墙上，注视着多罗雷斯渐渐走远的身影
。
	“希望他此次出使能够成功吧……”安德烈亚低声的说道。
	一旁的蒙哥马利低哼了一声，就走下了城去，三十军棍对于他这样的六级武士可以说只是挠痒痒，而且
这城中的时并没有人不对蒙哥马利佩服的紧的，那些执行军法的士兵，恐怕在施行军法的时候，就未
必使了权利。
	傍晚时分，多罗雷斯从罗兰军大营中走了出来。
	刚回到兰西之盾城中，就将一封由罗兰军此次统帅安度因的亲笔书信，呈递给了安德烈亚。
	安德烈亚刚拆开书信一看，脸色瞬间就由原来的紧张变成大喜的样子。
	“哈哈，丞相此次出使功不可没啊，罗兰军的统帅安度因已经答应暂时休战，并且后撤二十里，信中还
说了，将尽全力劝解彼得大帝，就此罢兵……”安德烈亚对身旁的众人大声说道，众人一听也都是大
喜。
	只是隆美尔和蒙哥马利两人，脸上带着不可思议的表情，这撤军来的未免太过蹊跷了一点，为了避免有
诈，隆美尔还是吩咐士兵不可有半分的松懈。
	第二天一早，城墙上的兰西士兵，果然就看见了对面十里外的罗兰军营中，一派忙碌的景象。军营中栅
栏和帐篷也纷纷拆卸了下来，并且开始后退。
	“大人，末将请令出城出战，这时候如果全军出击，打破罗兰军也未必不可……”蒙哥马利向隆美尔请
令道。
	不待隆美尔回答，多罗雷斯就大声的呵斥了起来。
	“混账，现在罗兰大军已经撤军，明显是有意和我军言和，你这一出战，倒是能立下天大的功劳，可是
我兰西王国就要这样断送在了你的手里，你倒是痛快了，你倒是置兰西王国于何处……”多罗雷斯对
着蒙哥马利大声的训斥道，两张脸憋得通红，整个胸口也是剧烈的起伏着，两条腿也不断的颤抖着。
	“还请蒙哥马利将军稍安勿躁，这次罗兰军方面竟然已经开始退兵，想必也有重修两国关系之意，还请
将军能够以大局为重……”安德烈亚倒是十分客气的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 破关（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2442 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第129章 破关（下）
	毕竟在王国最为难的时刻，还是这个蒙哥马利带着身上几乎没有任何铠甲，手中也是最原始的武器的平
民军队，冲进了诺森德城内，不仅带来了大批的物质帮助城内军民度过了难关，更是给所有人带来了
一个战斗下去的信念，而且在这段时间以来，他手上的恶魔骑士团更是斩首无数，屡立战功，就凭着
这些，也值得安德烈亚对他以礼相待了。
	“哼”，蒙哥马利地哼一声，转身就走了出去。
	罗兰军队渐渐的向后撤走，到了二十里外又重新扎下了营地。
	接连几天就再也没有什么动静，城中的所有士兵都渐渐的松懈了下来，在他们看来，仿佛战争已经随着
罗兰军的撤离也远去。
	隆美尔仍然要求士兵们保持高度的警戒，可是所有的士兵都已经没把这话当一回事了，毕竟这么长时间
的高强度下来，所有的人都是异常的疲惫，而且见罗兰大军已经撤退，并且战事也已经停歇了几天了
，所有的人都选择了相信，罗兰帝国是真的打算不再进攻了。
	毕竟在这个城墙下，罗兰军已经丢下了近四十万的士兵了。这样巨大的损失仍然没能攻破兰西之盾，这
让所有的士兵都有理由相信，罗兰人畏惧了。
	“你们也以为罗兰人会就这样算了吗？”蒙哥马利坐在城墙下，对着一旁的保尔说道，脸上的神色十分
轻松，可是手中的刀一直在铠甲上摩擦着。
	“我不喜欢听这种刺耳的声音……”保尔摇了摇头说道。
	“你不觉得这和刀刺进骨头里的声音十分的相像吗？”蒙哥马利闻道，“罗兰人还会回来的，至少我这
样认为，我的鼻子闻到了一股阴谋的味道……”
	“我只会把刀插进敌人的肉里，这样我能省下一些力气去杀掉更多的敌人……”保尔看着蒙哥马利真诚
的说道，说完后又靠在了城墙上闭上了眼睛休息了起来，“我也感受到了一种危险的味道，但是我的
鼻子没有你的灵，我没有闻出阴谋来，但是我的直觉告诉我，我现在正在危险中……”
	“你小子竟然拐着弯骂我是狗……”蒙哥马利在保尔的身上轻轻的踢了一下，“你说的对，把刀插进敌
人的骨头里的确会需要更多的力气，可是这种把刀插进肉里的声音我真的不知道怎么能制造出来，你
是知道的，我一分钟不听见那种声音我浑身就不舒坦，哈哈……”
	帝国历1332年，六月的一个夜晚。
	今天晚上天空十分的黑，天上不仅没有月亮，甚至连半颗星星都没有。呼呼的东南风从遥远的大海吹了
过来，一直吹到了处于大陆深处的兰西王国。
	这一天，离和罗兰帝国停战已经将近半个月了，城中的所有士兵都完全的松懈了下来，因为这半个月来
，罗兰人就再也没有出现在距离兰西之盾十里内的范围内了。
	但是城中还有唯一一只军队，一直在心中都暗暗的戒备着，这就是蒙哥马利带领的恶魔骑士团。
	“今晚大家都多注意这点，这夜黑风高的夜晚，可是最危险的时候了……”蒙哥马利对手下的士兵说道
，说完又继续巡逻去了。
	夜渐渐的深了下来，很快就到了下半夜了，六月的下半夜还是有一种凉飕飕的感觉。
	蒙哥马利突然看见一群人影在前面军需库不停的晃动着，然后一个个明亮的火把就燃烧了起来，扔在了
军需库上面，顿时整个军需库就燃烧起了熊熊大火，火光将整个兰西之盾都照耀的像是白天一样。
	大火迅速的向着其他的建筑蔓延开来，正所谓风助火势，很快，整个兰西之盾就成了一片火的海洋。
	那些人影迅速的从夜幕中消失了，蒙哥马利见此情形，心道糟糕，也顾不上去追拿那几个人影，连忙向
着大营方向跑去。
	这时整个城里的士兵都被惊动了，纷纷拿起桶桶盆盆，四处端水救火。
	“统帅，见此情形，想必罗兰大军定会来袭营，还请大帅早早下令，全军迅速撤离，不然恐怕后果不堪
设想啊……”蒙哥马利赶到中军大营中，就看见隆美尔此时正和安德烈亚说着话，这时他也顾不上什
么礼节，直接说出了自己的想法。
	“哼，上次我说撤军的时候，阻止的人是你，这次你却要撤军，这是不是也该治你个扰乱军心之罪了，
蒙哥马利将军……”多罗雷斯还没走近大营，声音就从大营外面传了进来，进来后，一脸讽刺的笑意
，两只小眼睛半眯了起来，看着蒙哥马利说道，“陛下，蒙哥马利扰乱军心，还请陛下治他个扰乱军
心的大罪……”
	“你……是你，放火的人是你，多罗雷斯，你竟然在城内放火，看来你早已经投靠罗兰军了……”蒙哥
马利看着多罗雷斯，顿时脑中闪出了一个黑影的身影，和眼前多罗雷斯的身影几乎一模一样，特别是
那看人的眼神，更是让蒙哥马利可以断定，放火的人就是眼前这个多罗雷斯。
	“你血口喷人，哼，蒙哥马利将军你身手高强，难道没有能抓住那些纵火的人吗？我可不相信那些放火
的人，能够从蒙哥马利将军你的眼皮子底下跑掉，这是未免也太蹊跷了点吧，你说是吧，蒙哥马利将
军……”多罗雷斯说道，眼中完全是深深的笑意。
	“哼，你还想狡辩吗？陛下请看，多罗雷斯身上还沾着火油，这放火的人不是他还会是谁？”蒙哥马利
指着多罗雷斯衣服上一团湿润的痕迹，向安德烈亚和隆美尔说道。
	安德烈亚一看，脸色顿时一变，走进了多罗雷斯的身边，伸手在他衣服上那团湿润的地方，用手捏了一
下，然后放在鼻子前一闻，脸色顿时就冷了下来。
	多罗雷斯见自己已经暴露，从腰间拔出匕首，就像着安德烈亚刺了上去。
	“陛下，小心……”蒙哥马利大声喊道，同时一脚提在了多罗雷斯的侧腰，将多罗雷斯踢翻在了地上，
然后上前一步，一脚踢开了匕首，将多罗雷斯踩在了脚下。
	“为什么？为什么？多罗雷斯，我们从小一起长大，我从来都待你不薄，那里有半点亏待了你的地方，
你竟然出卖我，你告诉我这是为什么……”安德烈亚对着多罗雷斯大声的嘶吼道，眼中更是不停的滚
动着泪水，“其他的人出卖我，我都可以接受，可是你多罗雷斯为什么也要出卖我，你告诉我这是为
什么……”
	“为什么，哈哈，我跟着你这么多年了，你给过我什么，在你眼里，我不过是你身边的一条狗而已，蒙
哥马利那样侮辱我，你都不惩罚他，区区的三十军棍，怎么能解我心头之气，这就不说了，你还让我
去罗兰军营送死，如果我不向罗兰人投降，我现在根本就回不来了，而且罗兰人给我的承诺可是帝国
的公爵，可比我跟了你这么多年，你就给我一个伯爵，来的大方多了……”多罗雷斯满眼怨毒的说道
，“就算今天我死在了这里，你们也都得给我陪葬，刚刚的火光就是信号，罗兰大军很快会杀进来的
，你们就等着死吧……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 国破
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第130章 国破
	这时，城外已经传来了喊杀声，许多士兵都迅速的登山了城墙展开了防守，可是每个人脸上都带着慌乱
的神色。
	“陛下，如今大势已去，城内粮草已经基本被耗尽，我们还是撤军吧，现在留在这里已经没有了任何价
值，等撤回诺森德，在图谋后事……”隆美尔也劝解道，此时蒙哥马利已经登山了城墙指挥军队进行
防守。
	“王国军事统帅隆美尔听令，孤王爱德华四世，安德烈亚令，王国军事统帅隆美尔，恶魔骑士团团长蒙
哥马利，迅速带领恶魔骑士团掩护魔法师团，从西门撤退，孤王断后……”安德烈亚迅速的下达了命
令，然后看着躺在地上的多罗雷斯说道，“多罗雷斯，不知道什么时候你的心眼变得如此的狭窄了，
孤王从来没是把你当做孤最好的朋友，可惜……事已至此，孤也不多说，孤亲自送你上路吧……”
	安德烈亚说完，拔出了腰间的剑，闭上了眼睛，扎进了多罗雷斯的胸膛。
	“陛下，你赶快撤退吧，微臣留下断后，定保这兰西之盾不会丢在我的手中……”隆美尔跪在了地上说
道。
	“隆美尔，你们家族世代忠烈，十多代人都是王国的忠臣烈士，难道你今天要做出不准君令的事来，让
你的先祖们都为你蒙羞吗？你如果还对我爱德华家族有半分的忠心的话，就赶快找到蒙哥马利，带上
魔法师团赶快从后门撤退出去，我在国都诺森德的家人，就拜托你照顾了，另外这封信，你帮我交给
我的小弟杜杜鸟。爱德华，也就是郭凡提，这兰西王国的重担也就交到他的肩上了，我相信他能做的
比我好的多的……”安德烈亚说道，从怀中摸出了那封信，递到了隆美尔的手中，然后向着隆美尔跪
拜了下去。
	此时隆美尔已经是老泪纵横，也不在多说什么，接过信，放在了贴身之处，卸下腰间的刀，握在了手中
，就向着城门方向走去。
	城楼上，蒙哥马利正紧凑的指挥着城墙上的军队，看着蒙哥马利的指挥才能，隆美尔被深深的震撼了下
，没想到蒙哥马利在指挥作战方面的才能，一点都不比自己低。
	“陛下，已经下达了全军撤退的命令了，我们赶快走吧……”隆美尔平复下了心情，也不再多想什么，
直接说道。
	“好，你们先走，我留下断后，很快就跟上来……”蒙哥马利说道，说完又紧张的看着城下，发出一格
格的命令。
	“断后有人了，我们赶快离开，这是军令……”隆美尔说道。
	蒙哥马利也不多说什么，下达了几个命令后，跟着隆美尔走出了城门，这时，整个恶魔骑士团的成员都
已经就位。魔法师团的所有魔法师也等在了那里。
	“全军快速的从西门撤离，注意照顾身边的魔法师先生，恶魔们，记住今天这个日子，总有一天，我们
还会重新杀回这里……”蒙哥马利大声的对着恶魔骑士团的所有士兵喊道。
	所有恶魔骑士团的成员都沉默了，用沉默给出了回应。
	很快，一对铁骑穿过满是火海的兰西之盾，从西城门撤了出去，向着西北的国都诺森德赶去。
	同时，安德烈亚站在了城墙上，镇定的指挥着城墙上的战斗，战斗无比的惨烈。
	第二天，太阳刚刚从地平线上升了起来，第一缕光线照在了浑身浴血的安德烈亚身上，此时的他仿佛是
一尊杀神一般。
	城门已经被攻破了，大队的罗兰士兵从城门中冲了进来，向着城墙上爬了上来，安德烈亚看着城墙上到
处的尸体，惨烈的笑了一声，纵身跳下了城墙，阳光射在他的身上，让他最后一次沐浴在阳光下。
	“帝国历1332年，六月。兰西王国在王国东南方，艾森娜行省的第一道防线，也是最重要的一道防
线，被罗兰大军攻破。兰西国王爱德华四世，率领大军十万，血战罗兰精锐六十余万，直至天明，十
万大军无一人后退，浴血奋战到最后一人，天明，罗兰大军攻破城门，大军涌入，见城中无一人苟活
，皆敬佩之，厚葬所有军士，兰西国王，爱德华四世安德烈亚，以君王礼葬之。”——《大陆千年纪
事》。
	隆美尔和蒙哥马利率领恶魔骑士团和暴风军团共十五万人，连夜飞奔，天明时已经出了艾森娜行省，这
时不得不停下休息，倒不是军士们累了，毕竟军中还有魔法师团的存在，魔法师本来体质与战士比就
是十分的虚弱，有的更是比普通人还虚弱几分，这样连夜的奔波，这些魔法师早已经受不了了。
	“统帅，如今形势，我们怎么办，想必此时兰西之盾，已经落在了罗兰人的手中，没有了兰西之盾，罗
兰人这一路以来，几乎没有什么可以阻挡的了，这偌大的兰西王国，恐怕真要葬送在我们手中啊……
”蒙哥马利趁着休息时间，走到隆美尔身前说出了自己的担心。
	隆美尔点了点头，似乎这一夜之间就苍老了不少：“将军所言极是，如今兰西之盾被攻破，从艾森娜行
省，到诺森德之间，完全是一马平川，罗兰帝国骑兵的强劲完全在我们之上，恐怕也只有你的恶魔骑
士团，能够挫挫他们的锋头，可是恶魔骑士团区区五万人，人数上差距实在太大了，先退回诺森德吧
，听陛下之意，他是有意传为与小王子郭凡提殿下，到时候请小王子主持大局吧，而且诺森德是为国
都，不得不保……”
	蒙哥马利还想说些什么，最终却是摇了摇头。
	休息了片刻，众人和着水，吃了点随身携带的干粮。再有一天的路程他们就可以赶到诺森德。
	兰西之盾被攻破，顿时让国内的所有民众，仿佛都失去了主心骨一般，艾森娜行省的百姓已经开始往王
国深处撤离，不过罗兰的军队在攻下兰西之盾后，并没有做任何的停留和休整，留下了一少部分人清
理战场外，其余的主力部队继续追击兰西的军队。
	而在看到艾森娜行省的民众，纷纷举家迁移的时候，更是在出艾森娜行省的各条道路上，布置下了重兵
把守，有任何胆敢离开艾森娜行省的直接杀无赦，顿时整个艾森娜行省成了一副只许进，不许出的情
景。
	艾森娜行省内，许多有着一腔热血的人，纷纷拿起了手中的武器，与罗兰人战斗，可是这次罗兰军队丝
毫没有心慈手软，哪里有反抗的迹象，就把哪里的人全部屠尽，一座城中有一个人反抗，就屠掉这一
座城中的人，一个村庄里面有人敢反抗，就屠掉整个村庄的人，在屠掉了两座小城的人后，一时间，
整个艾森娜行省人人自危，再也没有人胆敢升起丝毫反抗的念头，就连说话也是格外小心，生怕哪里
说错了一句话，就被身边的人绑起来交到罗兰人的手中。
	在经过一天多日夜兼程的赶路后，隆美尔和蒙哥马利带领的恶魔骑士团河暴风军团，共计十五万人进入
了诺森德。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 突围
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第131章 突围
	可是隆美尔等人刚到达诺森德半天，六十万罗兰军就把整个诺森德城，水泄不通的围了起来，“蒙哥马
利，你那时是想说不要来诺森德对吧？”隆美尔站在城墙上，看着城下的罗兰军，对身旁的蒙哥马利
说道。
	蒙哥马利深深的点了点头，全神贯注的注视着城下的罗兰大军，脸上全是一副凝重之色。
	“我等身为人臣，关键时刻，陛下为我等断后，如今陛下的子嗣都在这罗兰城中，我等受陛下嘱托，岂
能不顾，所谓家国天下，五家哪里有国，这爱德华家族就是我兰西王国的主心骨，我们又怎么能够弃
陛下的子嗣于不顾呢？”隆美尔摇了摇头说道，眼中带着一丝的无奈，随即深深的吸了一口气说道，
“今晚突围，到时候还希望将军能够多多保重……”
	卡梅隆说完，深深的看了一眼蒙哥马利，也不再多说什么，走下城墙，布置军务去了。
	“保尔，你这臭小子，这会都还有闲工夫摆弄你那个小玩意，我都见你摆弄多少回了，不过你这雕刻的
手艺还真是不错，什么时候有空了教教我，我心里也有给人了，雕出来看看，解解相思之苦倒是不错
……”蒙哥马利看了眼一眼的保尔说道，保尔此时正坐在城墙的一角，两眼盯着手中的一个用木头雕
成的少女像，两只眼睛直直的发着呆。
	“我已经两年多没见着她了……”保尔低声的说了一句，然后将那个木雕随手扔下了城墙，“也许这一
辈子也会见不到她了，对吧……”
	“这也不一定，如果你小子运气够好的话，说不定能活到战争结束，不过你小子就这样扔掉了，真是太
可惜了，你别说那姑娘和我的心上人还真有三分像……”蒙哥马利看着木雕下落的痕迹，耸了耸肩说
道。
	“你忘了一件事情，我的将军大人，我们可是恶魔，恶魔心中除了杀戮外，是不应该有其他的感情的，
而你就更不应该有了，因为你是大恶魔，恶魔中的恶魔……”保尔摇了摇头说道。
	“嗯，你小子是越来越有出息了，希望有一天你我都不是恶魔了，我还能够喝到你的喜酒吧……”蒙哥
马利看着保尔真诚的说道，“我敢说，以后我老婆肯定比你那个城主女儿更加的漂亮……”
	太阳渐渐的落了下来，夕阳的余晖映在了每一个人的脸上。
	吃罢晚饭，每一个人都闭着眼睛养着精神，他们知道晚上将有一场更加惨烈的战斗等着他们。而现在只
有养好了精神，有了更加充足的体力，他们才能够突破罗兰人的包围，杀掉更多的罗兰人，然后杀出
去。
	半夜，城门悄悄的打开，大队的士兵从城内冲了出去。挡在他们面前的就是罗兰人的军营，他们必须从
罗兰人的军营中横插过去，然后一路向西。
	刚到罗兰人的军营口，大队大队的罗兰士兵也对着他们展开了攻击，冲在在前面的正是罗兰最精锐的军
团之一的火焰狮子军团。
	两军还没有结束，火焰狮子军团就从中间迅速的分开，给他们留下了一个可以足够他们通过的通道。
	蒙哥马利见此情景，心里连连大叫不好，他知道罗兰人是要将他们的队伍截成几段，然后分别吃掉，在
这样敌众我孤的情况下，他们此时的情形可以说是万分的危机。
	可是蒙哥马利此时虽然心里明白这样继续冲下去的结果，但是如果现在返回，只怕罗兰军队也会瞬间就
展开攻击，到时候恐怕连点反抗之力都不会有。
	蒙哥马利咬了咬牙，在马屁股上狠狠的抽了一鞭子，催马快速的向着前面冲去，此时他知道，就算前方
是刀山火海，也是万万不能够回头了。
	整个兰西军队刚过去了三分之一的样子，火焰狮子团的阵型就迅速的靠拢在了一起，并且迅速的对后面
的兰西军展开了攻击。
	厮杀的声音听在了每一个兰西士兵的耳中，可是没有一个人回头看着，前面的狂野魔狼军团，和火焰狮
子军团一样，只是这一次在放过去一半的样子，狂野魔狼军团就对后面的兰西军展开了攻击，前面的
狂战士军团也是一样。
	这样一来，整个十五万人的兰西军团，被分割在了三个战场上，每一个战场都是只有五万的兰西士兵，
去面对数量超过他们一倍的罗兰精锐军队。
	蒙哥马利知道，被分隔在后面两个军团的那些士兵，是万万没有活下的可能了，就算他们在与之交战的
那个军团下活了过来，但是他们还要面对同样两个强大的军团，才能够突出重围，这几乎是不可能的
事情。
	此时，还跟谁在蒙哥马利身边的就只有自己的嫡系，恶魔骑士团了，不到五万人的恶魔骑士团，面对的
是罗兰的十万狂战士军团。
	看着对面的狂战士军团，蒙哥马利实在想不通，这支军团怎么会取这么个和狂战士根本不搭边的名字，
难道这个军团中的所有士兵都能够狂化？
	这几乎是不可能的事情，大陆上能够狂化的武士，虽然不像魔法师那样珍贵，但是也不是随随便便就能
够组建成一个军团的。
	蒙哥马利不知道的是，罗兰的这支狂战士军团完全都是由狂战士组成，只是这些狂战士，有很大一部分
都是用魔法药水催生出来的，而为了组建成这么一支狂战士军团，有更多的人因为服下了催生狂战士
的药水，而死去。
	蒙哥马利率先迎了上去，让蒙哥马利吃惊的是，狂战士军团的所有人，都纷纷举起了手中的巨斧，然后
身上的肌肉不停的鼓了起来，身高在这短短的瞬间就增高了一个头不止，蒙哥马利此时也懒得去考虑
罗兰王国是在哪里，找来了这么多狂战士这件事。
	手中的骑士长枪向前一指，恶魔骑士团就和这些狂战士狠狠的撞在了一切，狂战士军团竟然用血肉之躯
，挡下了战马的冲击。
	恶魔骑士团的所有士兵纷纷将手中的骑士长枪，狠狠的刺去，一场大战是在所难免。
	隆美尔此时也爆发出了作为一名圣级武士的威风，手下根本没有一合之将，魔法师团则是被在了方面，
支援着前面的战斗。
	这时，一个人影快速的冲了过来，和隆美尔缠斗了起来，大魔导师甘道夫也被另外一名魔法师纠缠住了
。
	战斗在天明时分终于结束了，恶魔骑士团最终从狂战士军团的阵型中，撕破了一个口子，冲了过去。可
是身后的罗兰军并没有追上来，仿佛是有意要放他们一条生路一般。
	这时，一阵阵凄厉的叫声从天空中传了下来，蒙哥马利抬头一看，脸色不由剧变，正是罗兰四大主站军
团之一的嗜血狮鹫军团从大营中飞了出来，并从高空中向着他们俯冲而下。
	嗜血狮鹫军团，虽然人数只有一万人，但是这可是整个罗兰大陆唯一的一支空军啊，他的战斗力更是毋
庸置疑的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 嘱托
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第132章 嘱托
	只见狮鹫急冲而下，将一个士兵冲马背上直接用双爪抓了起来，狮鹫背上的骑士顺势将长枪扎紧了被抓
起来的战士的胸膛，然后狮鹫两爪一松，就将已经被刺死的士兵丢在了地上，整个战场呈现一面倒的
趋势。
	恶魔骑士团的士兵，虽然作战英勇，但是奈何许多人都没有斗气，根本奈何不了狮鹫。
	而且这些狮鹫纷纷认准了马技不是很娴熟的人抓，这些人大多都是兰西的王族，在昨晚的战斗中，恶魔
骑士团将这些王族护在了中间，花了很大的代价，才将这些王族从乱军之中安全的保了出来。
	可是在这段段的时间内，大多的王族却被杀害。
	恶魔骑士团也没有任何的办法，纷纷催马快速的前进，希望能够拜托这来自天空的威胁，也不知道战马
狂奔了多久，天空中终于再也没有了半个狮鹫的影子。
	可是整个恶魔骑士团也仅仅剩下了五千人不到。
	看着身后没有追兵，经过一夜苦战的所有骑士团纷纷从战马上翻身下来，躺在地上进行短暂的休息，这
已经是他们体力的极限了，而且在不休息，胯下的战马也会被活活的累死。
	蒙哥马利走到了保尔面前，从他的手中拿过一个水袋，倒出了一点，喂给了他怀中抱着的一个婴儿。
	“我们牺牲了十多万人，结果就只救出了这么一个小孩子……”保尔看着蒙哥马利手中抱着的小孩说道
。
	“我也知道不值得，但是我们必须这么做，也许你不会明白，但是保尔，能够在这里看着你还活着，我
真的很开心，但是我希望你心里不要对他有怨恨，恶魔的怨恨应该全部给敌人，而不是自己的同胞…
…”蒙哥马利看着保尔诚恳的说道，怀中的小家伙，伸了伸小说，欢喜的活着水，“你肩头的伤没事
了吧……”
	保尔没有说什么，点了点头，算是对蒙哥马利的话作出了回应吧，即是回应希望他不要对这个小孩子心
存怨恨，也是告诉蒙哥马利，自己肩头的伤没有问题。
	保尔肩头的伤，正是刚才狮鹫留下的，他同样没有斗气，但是在狮鹫抓在他肩膀的那一刻，他用尽全身
的力气，挥出了一剑，斩掉了狮鹫的双爪。
	“我也听到了一次马刀斩破骨头的声音，那种声音的确比单纯的划破肉更让人兴奋……”保尔说道，说
完舔了舔刀伤残留的血迹，然后将马刀在铠甲上摩擦了起来。
	斯巴达城，公爵府中。
	郭凡提此时，坐在公爵府的院子中，两只眼睛微闭着，脸色一片冷峻。早上他已经通过光明教廷送来的
消息，知道了国内的战事。也知道了诺森德已经被攻破，兰西王国实际上也已经灭亡。
	在今天早上诺森德城也已经打开了城门投降，这些都是在突围之前，隆美尔安排好的，他知道，如果稍
有抵抗，罗兰人很有可能就会屠遍诺森德城里的所有人，所以在突围之前，他就对城中的所有人给出
了命令，不许有任何的抵抗，同时也摆脱了光明教廷在诺森德的分部，希望他们能够阻止罗兰人在城
中为非作歹。
	郭凡提怎么也没有想到，自己这块就会体验到一次国破家亡的伤痛，虽然教廷的信中已经说了，恶魔军
团和暴风军团的十五万精锐带着整个王族成员突围了。
	但是郭凡提十分的明白，想从被六十万大军包围着的诺森德城里突围而出，这是何其的艰难，也许整个
爱德华家族此时就只剩下他一个人了。
	国破家亡，郭凡提凄惨的笑了一声，他只觉得这仿佛就是上天和他开的一个玩笑，将他送到了这个世界
，然后却又狠狠的将他的已经拥有了深深归属感的祖国和家族，狠狠的摧毁。
	“我们出去走走好吗？”阿玛耳弥亚看着郭凡提此时的状况，十分担心的说道，对于郭凡提此时心中的
痛苦，她虽然没有经历过，但是她从郭凡提脸上的表情，她也深深的感受得到，看着郭凡提的样子，
她此时也十分的心痛，仿佛自己的心正被一根根针狠狠的扎一般。
	“放心吧，弥亚，我没事的……”郭凡提抬头望着天，将快要流出的泪水，又咽了回去。
	阿玛耳弥亚站了起来，走到了郭凡提的面前，将他抱在了自己的怀中。
	六月的斯巴达城，夜晚来的很慢，夕阳似乎怎么也不愿意下去一般，天空几只乌鸦不停的在公爵府上空
盘旋着，发出了一阵阵凄惨的叫声。
	不仅是公爵府，整个斯巴达城甚至整个艾泽拉斯行省，整个曾经的兰西王国，所有人都沉浸在一种深深
的哀伤之中，每个人的心都深深的被国破家亡，狠狠的刺激着。
	一个星期后，残留的恶魔骑士团终于到达了斯巴达城，他们在刚进入艾泽拉斯行省的时候，就被郭凡提
派出去的虎威军团迎接到了。
	隆美尔看着从未某个面的郭凡提，此时老泪纵横的跪在了郭凡提的面前。
	“殿下，老臣不能保护王室周全，老臣罪该万死啊……”隆美尔跪在郭凡提的面前说道，并从蒙哥马利
手中接过了小婴孩，交到了郭凡提的手中。
	郭凡提接过了隆美尔手中的婴孩，仔细的看了一眼，交给了身后的阿玛耳弥亚抱着，然后扶起了隆美尔
，“为了我爱德华家族，牺牲了十多万人，我郭凡提代替整个爱德华家族，感谢各位……”
	郭凡提说完，跪在了地上对着所有的恶魔骑士团士兵，拜了三拜，他知道这些人完全受得起这样的大礼
。
	“殿下请起，这些都是臣等的分类之事，殿下万万不能行此大礼……”隆美尔连忙将郭凡提从地上扶了
起来“如今王室也就殿下和小殿下了，这小殿下乃是先王安德烈亚的嫡孙……”
	“嗯”郭凡提点了点头，将婴孩从阿玛耳弥亚的手中抱了过来，仔细的大量了一阵，然后将小孩举过头
顶，对着众人大声说道，“我不管他以前叫什么名字，从今以后他的名字就叫伊阿宋，复仇之神的名
字，以后他也将和所有兰西王国的子民一样，永远的生活在对罗兰帝国的仇恨中，直到将罗兰帝国从
大陆的地图上抹去……”
	郭凡提刚说完，所有的人都跪在了地上，对着郭凡提和伊阿宋跪拜了起来。
	“他就是兰西王国现在的国王，只要爱德华家族的血脉有一天没有断绝，兰西王国就存在，就会一直为
向罗兰帝国复仇而战斗下去……”郭凡提大声的说道。
	隆美尔一听这话，顿时觉得有点不对，想起安德烈亚在他们临突围前说的话，是要他们奉郭凡提为新国
王的，可是此时，郭凡提却将小殿下立为了国王。
	“殿下，这是先王，让我带给你的信……”隆美尔从怀中取出了安德烈亚交给他的那封信，递到了郭凡
提的手中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 危机
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第133章 危机
	郭凡提当即拆开，看了起来。
	“小弟，在你看到这封信的时候，四哥我已经不在这个世上了，能为兰西王国战死，也算是我安德烈亚
的荣幸，也可以稍微的弥补一点我在生前的过错，兄弟相争，直至民不聊生，才给兰西王国带来了一
场这么大的灾难，如今我们兄弟十多个，只有小弟你一个人在这个世界上，当四哥的也知道小弟在治
国治军方面是十分的有才能，只是不愿意受到王位的束缚，而失去了自由自在的生活，只是现在哥四
哥恳求你能够在这个危难关头，挑起兰西王国的重担，光大我们兰西王国，小弟，你那话说的很不错
，为兰西而战，四哥这一生大多数时间都是在为自己而战，为那个王位而战，这次能够真正的为兰西
而战，四哥这次才算是真正的明白了，一个国家对于一个人的重要，古人说的好，家国天下，没有国
何处为家，没有那千千万万的平民家庭，又用什么来支撑起兰西王国，四哥以前一直都是以为这兰西
王国就是我们爱德华家族的，可是到现在才知道，是深深的错了，四哥活了这么多年，竟然没有小弟
你对这句话理解的深，也真的是白活了这么多年，现在国家的重担就放在小弟你的肩上了，四哥也能
够卸下肩上的担子，真正的当一次平凡的士兵，为兰罗而战，兄安德烈亚绝笔……”
	郭凡提看完信后，将信在手中捏成了一团，望着天空，再次将泪水憋了回去，他知道这时候任何人都可
以哭，可是他绝对是不可以哭的。他第一次感觉到了重重的担子，压在了他的肩上，让他有一种深深
的窒息感。
	郭凡提将坚毅的目光望向了众人，手中召唤出了一团冥焰，将信烧成了灰烬。
	天空中几只浑身漆黑的乌鸦，快速的从头顶掠过，传来了一阵悲鸣。
	很快，罗兰帝国的军队就控制了整个兰西王国的主要城市，西部边境的几个王国，也再次起兵，控制了
兰西王国西部的几个行省。
	对于那几个王国的动作，罗兰帝国虽然看在眼里，但是也并没有作出相应的回应，算是对几个王国这样
动作的默认，也为自己的行为在那几个王国中获得了支持。
	这次，罗兰帝国对兰西王国的统治是十分血腥的，稍有抵抗就是屠城，这样很大程度的消磨了兰西王国
民众的抵抗之行。
	现在整个兰西王国，就只有西北方的艾泽拉斯行省没有被罗兰帝国所控制。可是，罗兰帝国似乎并没有
打算要就这样放过艾泽拉斯行省。
	如果艾泽拉斯行省的领主，身上流着的不是爱德华家族的血液，也许罗兰帝国会考虑放过艾泽拉斯，如
果艾泽拉斯还是向以前一样，整片整片的土地都是沙漠的话，罗兰帝国也许同样会考虑不进攻艾泽拉
斯。
	可是，现在的艾泽拉斯这两个条件的任何一个都不满足，作为领主的郭凡提身上流着的正是爱德华家族
的血液，而且艾泽拉斯行省也变成了一个绿洲，行省内不仅有着大片的良田，还有着一个很好的天然
牧马场。
	这一切因素，在罗兰看来，必须将艾泽拉斯行省也拿下，不仅要将艾泽拉斯划归自己的治下，更重要的
就是，要绝灭爱德华的血脉，他们不能容忍在他们头上有着这样一个巨大的威胁存在。
	大批的罗兰军队，从王国各地集结到了艾泽拉斯的边境，更多的军队从罗兰帝国开进了艾泽拉斯行省。

	郭凡提这些天下来，差不多从国破家亡的哀伤中走了出来，毕竟他从来都有着乐观的心态，一直消沉在
过去的伤痛中，从来不是他所有的风格。
	公爵府中，斯巴达城的所有高级人员，包括才来斯巴达城不久的隆美尔。蒙哥马利和甘道夫等人，也都
出现在了这里。
	“殿下，如今罗兰帝国再次大军压境，恐怕艾泽拉斯心在的兵力，实在难以抵抗啊，还请殿下早作决策
……”隆美尔说道。
	郭凡提睁开了微闭着的眼睛，扫视了周围众人一眼，总督菲利普斯，此时就像是热锅上的蚂蚁。
	“总督大人，你能不能不要这样丢我脸，你看看你自己现在像什么样子，不就是几十万罗兰大军吗？你
看你怕成了什么样子……”郭凡提瞪了菲利普斯一眼说道。
	“我的公爵大人，罗兰人这次是几十万大军压境啊，我能不着急吗我……”菲利普斯努力的使自己平静
了点，说道。
	“总督大人，我给你数数我们斯巴达城有多少高手吧，圣级双系魔法师郭凡提，圣级双系魔法师阿玛耳
弥亚，圣级战士隆美尔，圣级魔法师甘道夫，圣级狂战士雷傲，圣级战士玛法里奥，圣级魔法师加布
里，圣级战士马克，还有小黑和小白两个整天只知道谈情说爱的家伙，对了，还有哪个我不知道到底
达到了什么层次的血骷髅老头，你认为凭借我们这些人还不能够挡下罗兰人那几十万军队吗？”郭凡
提邪恶的笑了笑说道。
	蒙哥马利看着这笑容，心中不觉得已经，心中更是腹诽道：“这才是真正的恶魔啊，看来我离成为一名
真正的恶魔还差的远了……”
	隆美尔也是一惊，他没想到在郭凡提手下会有这么多高手，要知道以前整个兰西王国也只有他和甘道夫
两人是圣级，可是郭凡提手下的圣级不算上他和甘道夫，就有六个，其中还有两是双系的，双系的魔
法师和单系魔法师之间的差距，隆美尔可是十分清楚的明白的。
	而且那个叫血骷髅的，更是不知道是什么等级这让隆美尔更是吃惊，也许知道了什么等级还好一点，可
是偏偏这个不知道，就更能引起人们的遐想了，未知的中是恐惧的。
	“可是殿下，大陆上有禁令，禁止圣级和圣级以上的力量参与到战场中去，更是不能对普通士兵下手…
…”甘道夫同时是满脸不可思议的样子，要知道，他在四十多岁的时候达到了圣级，就被大陆上公认
为魔法天才，可是眼前的郭凡提却只有十七八岁的样子，在这个年龄就达到了圣级，怎么能不让他震
惊。
	“屁话，禁止参加到战争中去？现在罗兰人的刀都架在了我脖子上了，难道我还不反抗，让他来宰，老
子现在也相通了，与其被宰，我还不如奋起反抗，说不定我们兰西王国也不会落得如此下场，我管他
什么大陆禁令，我可没有人对我说起过，你们有人对你们说起过吗？”郭凡提大声说道。
	“没有”
	众人都是点了点头，在他们达到圣级前，还是在达到了圣级后，都从来没有人说起过，但是大陆上一直
流传着这么一个禁令，而且所有达到了圣级的人都十分小心翼翼的遵守着，数千年来，还从没有人敢
打破这个禁令。
	不过一想到郭凡提刚才说的话，反正现在刀也已经架在了脖子上，还不如拼个你死我活再说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 冰毒（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第134章 冰毒（上）
	艾泽拉斯行省，很快所有的人都被动员了起来，人们纷纷为即将到来的战斗做着力所能及的事情。
	各个征兵处，再一次迎来了报名的热潮，所有的人几乎都是怀着同样悲壮的心情。
	就在艾泽拉斯为即将到来的战斗，做着各方面的准备的时候，罗兰军队突然从艾泽拉斯边境撤离了。
	这让所有艾泽拉斯的人都异常的不解。
	虽然不解，但是对于这样的情况，所有的人都是十分的满意，毕竟不用打仗总是好的嘛。
	郭凡提刚接到罗兰大军撤军的消息，眉头就深深的皱了起来，但是他实在想不通，罗兰帝国为什么会这
样子做，这完全的不符合情理，更是不符合逻辑。
	难道这又是什么阴谋？郭凡提完全的蒙了，如果罗兰帝国真的想要对付他，根本用不着耍什么阴谋诡计
。难道是他怕了自己身后暂时的那些实力，矮人族，精灵族，龙族，等这些都曾经强大过的种族，除
了这个，郭凡提实在想不到其他的原因。
	“大人，光明教廷大主教米修斯和黑暗教会大祭司兰德尔求见……”门外仆人突然走了过来，打断了他
的思绪。
	“求见？真是他妈的见鬼，这两个老头今天到底演的是哪一出啊，我这公爵府从来都像是他们家的后花
园一般，想来就来了，今天竟然和我耍起礼节来了……”郭凡提嘟囔着骂道，同时连忙大声的喊道，
“快请……”
	说完，郭凡提也迎了出去，刚走出房门，就看到米修斯和兰德尔，两个老头一脸沉重的走进了小院中。

	“你们两个老头，你们今天到底是哪根筋有问题啊，怎么玩起了客气了呀，难道今天太阳打西边出来了
？”郭凡提说完，抬头看了看天空，不过今天是阴天，太阳压根就没出来。
	“参见教子殿下……”兰德尔和米修斯同时弯腰，向着郭凡提行礼道，按照他们各自在教会中的身份，
郭凡提身为教子，这礼倒是还当得起。
	郭凡提见这两个老头，一脸严肃的样子看着他，仿佛就是看着陌生人一般。
	“你们两个老头正常点行不行啊，难道你们两个老头无聊到，联合起来来消遣我来了？”
	“殿下言重了，我们今天来是向教子殿下辞行的，向教子殿下辞行后，我们就要离开这艾泽拉斯了……
”米修斯摇了摇头说道，慈祥的看着郭凡提，眼中甚是不舍。
	“辞行？难道你们当大主教，大祭司的还要经常被调换吗？这个规矩我可没听说过……”郭凡提有点不
解的问道，同时心中也升起了一种古怪的感觉，心中更是想到，太反常了，真的是太反常了，看来这
两个老家伙一定有什么事情瞒着自己。
	“呃，这是教皇陛下下达的诏令，所以我必须遵从……”米修斯说道，一旁的兰德尔也点了点头。
	郭凡提更是觉得不对了，这光明教廷发命令就算了，可是黑暗教会也在这个时候下达了召回兰德尔的命
令，这也太巧了吧，难道现在光明教廷和黑暗教会之间的关系，已经达到了做什么事情都要互相商量
一番的地步？
	“老头，你们有事情瞒着我，都说实话吧，我们认识也是十多年了，你们两个老头是副什么德行我可是
知道的，而且我的脾气你们也知道，不弄个清楚，我是不管怎么样都不会放你们走的……”郭凡提也
懒得和两个老头闹了，直接板着了脸说道。
	“这……好吧，前段时间罗兰大军大举来攻，然后又突然撤退对吧……”米修斯洗了口气后说道。
	“对，可是这和你们要走有什么关系……”郭凡提十分不解的看着米修斯，“难道是……”
	米修斯和兰德尔同时郑重的点了点头，算是肯定了郭凡提心中的猜测。
	原来，罗兰大军的突然撤离，正是因为光明教廷和黑暗教会，向罗兰帝国施加了压力的结果，不过与此
作为交换的是，光明教廷和黑暗教会，从此不得参与郭凡提的任何事情，而且要撤掉郭凡提身上的教
子身份，以后就算是罗兰帝国派人刺杀他，只要不是用军队大举进攻，两大教会势力也不得干涉。
	作为罗兰帝国撤军的交换，两大教会只好同意。
	“我靠，我说你们两个老头不是吧，难道你们两大教会还怕了罗兰帝国，喂，你们这样做有点不够意思
啊……”郭凡提听完米修斯说的原委，顿时明白了为什么罗兰大军刚撤走，两人就来向他此行了，原
来罗兰撤军是罗兰帝国和教会之间做出的一个交易。
	“怕到时不怕，不过我们各方面都是互相有所忌惮的，不可能真正的撕破脸皮，也许你以后会明白其中
的一些关系，现在我们也不能直接和你说，不过以你自己和身边人的实力，只需忌惮罗兰帝国的一个
人就行了，不够此人在最近三百多年都没有在大陆上出现过了，只要不是他亲自来刺杀你，呸，他要
杀你根本不需要刺杀……”米修斯叮嘱道。
	“呃，那人是谁啊，很厉害吗？我说老头，你们有很多事情瞒着我哟，要不都告诉我吧，还有那个魔法
阵你么可是要给我留着，拿东西还真是好用……”郭凡提笑嘻嘻的说道。
	“魔法阵当然是要留给你……”米修斯点了点头说的哦啊，“既然这样我们就告辞了，教廷的人已经在
城门口等着了”
	米修斯说完，就和兰德尔逃一般的出了公爵府，向着城门口走去，对于郭凡提问他们的那些事情，完全
是只字不提。
	“看来这两老头瞒着我的事情可不少啊，两家争着收我当教子，现在又稀里糊涂的把这个头衔削了去，
还有个罗兰帝国的神秘高手，看来现在的事情还真是越来越有趣了……”郭凡提看着离去的米修斯和
兰德尔的背影，低声的嘀咕道。
	不过他对光明教廷和黑暗教会一直都还是比较有好感的，自己当教子的时候多么的照顾自己，现在也帮
自己劝回去了罗兰的军队，虽然更像是一场三方之间的交易，而且似乎上次他们一起闹罗兰帝都的时
候，两个教会都说要和罗兰帝国宣战这话，看来也并不是发自内心啊……
	光明教廷和黑暗教廷，从艾泽拉斯的撤离，在艾泽拉斯整个行省都引起了不小的轰动。整个行省的民众
都在议论，难道是神抛弃了他们吗？
	对于现在民众的疑问，郭凡提也不知道做点什么，来安抚正在惊慌中的民众，信仰这个东西他一直都搞
不清楚，就像搞不清楚自己为何会穿越到这个世界一样。
	郭凡提记得在前世的时候，他也曾经思考个这样的问题，信仰是什么，找了几本书来一番，书上写道，
从物质和意识的领域来理解，信仰就是一种意识，从真理的概念来理解，信仰就是人们对未来世界正
确的意识。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 冰毒（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第135章 冰毒（下）
	虽然郭凡提对这两句话的理解，也是似懂非懂，但是他还是十分清楚的明白，这个世界的人对信仰的理
解，完全是不可能用这种观念来解释的，也不像前世所知道的国人那样，不管你是什么信仰，都可以
接受，而这个世界的人，却像是中东那些教徒，对信仰有着一种狂热般的激情，而他们的信仰也就是
神，光明神或者冥神。
	现在光明教廷和黑暗教会，同时从艾泽拉斯撤离，顿时让整个艾泽拉斯的那些民众，觉得惊慌，有了一
种被神明抛弃的感觉。
	郭凡提现在都感觉，走在大街上，看到那些行人的眼神，都给人一种空洞的感觉，同时他也感觉到了一
种深深的寒意，如过让他们在国家和信仰之间做出选择，他们又会怎么选了？
	“弥亚，你信仰的是精灵女神是吧？”郭凡提看着身旁的阿玛耳弥亚，不解的问道。
	“嗯”阿玛耳弥亚点了点头，不明白郭凡提为什么这样子问。
	“那你能给我说说精灵女神是一个什么样的存在吗？也就是说精灵女神给了你们什么，或者曾经给过你
什么……”
	阿玛耳弥亚沉默了，她从小就是生活在精灵族中，也从小就被灌输着对精灵女神的信仰，长大以后更是
被选为了精灵族的圣女，可是从来没有想过这个问题，精灵女神是个什么样的存在？是不是也和普通
人一样拥有着七情六欲，或者就是神殿中那尊存放了数千年的神像。
	“如果有一天，有人告诉你，你所信仰的精灵女神只是个虚幻的存在，那你会怎么样……”郭凡提小声
的问道。
	对于神是否存在这件事情，他一直都是模凌两可的，在前世接受过无神论教育的他，清楚的知道，那传
说中的天山，没有住着各路神仙，也没有金碧辉煌的凌霄宝殿存在，只有虚无到无边无际的太空，而
西游记中所描写的西天，也没有住佛祖，实际上住的也只是一帮子阿三而已。
	可是他却穿越了，就像传说中那样，这让他心中的无神论不得不变得动摇了起来。
	“我不知道，也从没有想过这样的事情，也许信仰只是给心里空虚的人找到一种存在感吧，如果没有了
，也许会像他们一样……”阿玛耳弥亚看着街上来来往往的人群，然后转头看向了郭凡提，“但是现
在不一样了，你在我心中已经代替了神的位子，在我心中你比神更要重要的多，就算告诉我所有的神
都不过是虚幻，因为我心中已经有了另外的信仰，那就是你……”
	看着阿玛耳弥亚深情的样子，郭凡提顿时一种一暖，将阿玛耳弥亚抱在了怀中，轻轻的吻在她的额头上
。
	“或许我找到解决他们，丢失了信仰的办法了……”郭凡提轻声的说道，看着阿玛耳弥亚已经完全绯红
的脸颊，心中别提是多么的幸福。
	两人回到公爵府中，还没坐下，血骷髅就兴冲冲的跑了出来。
	“臭小子，你们小两口一天倒是悠闲啊，呵呵，我告诉你个好消息啊，老人家我有个十分伟大的发现，
嘎嘎……”血骷髅兴奋的说道，脸上的表情完全就像是个小孩子一般。
	老小孩，老小孩，果然是这样，老了，心态就真的和小孩子差不多了。
	“呃，难道你找到了不用我的血液就能解开封印的东西了，那真是太好了，这的确是个十分伟大的发现
，走，我们出去庆祝下……”
	“混小子，你在想些什么啊，那种东西能够那么容易就研制出来吗？不过你这一说还真是提醒我了……
”血骷髅在郭凡提的肩膀上拍了一下，一脸鄙视的看着他，“你小子一天能不能不要惦记着这丫头啊
，我告诉你，精灵族在这方面的严格程度，可不是你小子能够想象的……”
	郭凡提一听这话，脸上顿时起了无数条的黑线，看来这老头的发现，和那个劳什子远古战场，是压根就
没有一点关系啊，不过一旁的阿玛耳弥亚倒是一脸红晕的低下了头。
	“小子，我可告诉你，我今天发现这东西，可以说是这千年来最伟大的炼金产物，你府上的那个炼金师
，就是一万年也弄不出这样强悍的东西啊，来，快来看看……”血骷髅说完，兴奋的将郭凡提拉到了
院中的桌子旁，刚坐下，血骷髅就从自己的领域中掏出了一个用纸包着的东西，小心翼翼的摊开放在
了桌子上。
	“老头，你可别告诉我这就是这千年来最伟大的炼金产物，我还以为是什么可以瞬发禁咒的魔法道具，
真是的，你忙着，我可还有许多事情要做了……”郭凡提十分失望的说道，刚才一直在脑袋中YY了
。
	“小子，你给我坐下……”血骷髅伸手将刚站起来的郭凡提，重新按了下去，“你以为这是面粉啊，我
告诉你这可是老爷子我花了很久的功夫才弄出来的，而且才弄了这么一点来……”
	“呃……难道这是使普通人吃了能够瞬间变成圣级魔法师的东西，或者吃了可以长生不老……”郭凡提
继续YY.“呸，那些东西也值得我花功夫炼制？”血骷髅白了郭凡提一眼，十分不屑的说道，“告
诉你吧，小子，这东西是我从几百斤冰浆果里提纯出来的，效果比冰浆果好千倍万倍，哈哈，你要不
要试一下……”
	血骷髅说着，同时从上面用手指沾了一点，放在了鼻处，使劲的闻了起来，满脸的陶醉感和满足感。
	郭凡提看到血骷髅的样子，顿时想到了前世中那些吸毒的人，这动作和脸上的神色是何其的相似啊……

	“而且我作为发明人，对这个东西拥有无可置疑的命名权，我都想好了，他既然来自冰浆果，我打算就
叫他冰毒……”血骷髅仍然是一脸陶醉的样子，两只眼睛已经有了一点迷离的色彩。
	“冰毒？”郭凡提听到这个名字，心里更是大吃一惊，将冰浆果提纯，许多的魔法师和炼金师都做个，
可是没有一个人成功的，现在这血骷髅竟然成功了，而且还起到了这么一个霸气十足的名字。
	“对，就叫冰毒，我发现这种东西，怎么说了，吸的时候十分的舒服，十分的过瘾，但是却有着一个很
大的缺点，那就是这样东西很容易让人对他产生依赖，而他的依赖性，比冰浆果更恐怖百倍，所以这
种东西在我看来，完全就是一种十分恶毒的东西，我称之为毒品……”血骷髅重新从迷离的状态中，
恢复到了正常状态。
	“那你还炼制出来，而且你刚才也已经洗了，你是不是已经对这个产生依赖了……”
	毒品这个词，郭凡提一样的熟悉，前世的时候，打击毒品的宣传条幅，在大街小巷都是可以看到的。而
且毒品的危害，他也是万分的了解，所以他在前世的时候，有两个原则就是，两不沾，赌博和毒品。

	“因为我好奇……”血骷髅说道，“就像我对你身上的秘密，和你的灵魂好奇一样，不亲自弄明白。老
爷子我可是睡觉都不踏实……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 淘个英雄（上）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第136章 淘个英雄（上）
	郭凡提一听血骷髅这话，顿时只觉得心惊肉跳，这老头的想法也未免太恶毒了点。以身试毒的事情他都
干得出来，更别说把自己的灵魂抽离出来，研究个通透了。
	“呃，那解毒的药剂你有没有研究出来，我是说如果上了瘾，能不能用什么药剂让人拜托这个瘾……”
郭凡提擦了擦头上的汗水问道，和血骷髅说话总是让他有一种心惊肉跳的感觉。
	“暂时没有，不过未来就说不定了，毕竟全大陆这数千年来最伟大的炼金师都在你的面前，什么时候被
我研制出来也说不定……”血骷髅砸吧着嘴说道，两只眼睛不停的在郭凡提身上打量着。
	郭凡提被血骷髅看着，仿佛自己被饥饿的狼看着一般，自己仿佛就是那带着鲜血的猎物。
	“老头，你心中的信仰是什么，我的意思就是支撑你在这个世上活下的信念是什么，我知道你这死老头
不信那些神，可是每一个人心中都会有一个依靠吧，你心中的依靠是什么？”郭凡提突然问道，问的
很真诚，关于艾泽拉斯民众的信仰，这个大问题一直让他十分的困扰，虽然心中有着一些想法，但是
这也仅仅是想法，他也没有信心能够真正的成功。
	“你是在为光明教廷和黑暗教会，这两个支撑了无数人的信仰的教会，突然从艾泽拉斯撤离的事情烦恼
吧，其实这个事情也不是那么的难办，你完全可以给那些盲目的人，重新创造一个信仰，然后让这些
人去仰望他，去膜拜他，只要你愿意，你就可以成为他们心中的神，不过这很有可能惹怒那些真正的
神……”血骷髅想了一下说道，脸上出奇的带上了笑容，仿佛郭凡提这话十分对他的胃口一般。
	“成为他们心目中的神？老头，你别开玩笑了，创造一个新的信仰可不是那么容易的事情，而且还可能
惹来神的怒火，我可没那实力去承受神的怒火，至少现在还不行……”郭凡提摇了摇头说道，对于创
造一个像光明教廷或者是黑暗教会，这样的宗教组织，他也想过，可是他还是明白一点，这样庞大的
教会组织，可是经历了数千年，几十代人甚至几百代人才能够建立起来，中途很有可能还没有壮大，
就被扼杀了。
	“创造一个新的信仰其实并不是什么困难的事情，你也不是一定要建立起一个教会，如果你真要建立个
教会的，你的麻烦就会从你建立教会那天，源源不断的道路，知道你从这个世界上消失那天，你的麻
烦也才算是结束了，不过你可以试试这个办法……”血骷髅说着说着突然停了下来，两只眼睛含着笑
意看着郭凡提，明显的吊他胃口，“创造一个英雄出来……”
	“创造一个英雄出来？”郭凡提有点不可思议的问道。
	“对，是这样的，其实你小子在前段时间就做的很好，让那些愚昧的人心中已经多出了一丝信仰，可是
十分遗憾的是，这些都被罗兰人扼杀了，可是创造一个英雄就不一样，只要让所有人都知道这个英雄
的事迹，让他们去佩服这个英雄，他们的行为在一定方面还可以受到这个英雄的影响，那就是成功了
，最有意思的就是这个英雄还是牢牢的掌握在你的手中，也就是说，你也可以和神一样，去左右那些
佩服这个英雄的人的行为……”
	郭凡提听到这里，顿时有种恍然大悟般的感觉。前世的时候，从上小学时候就喊着学***，学赖宁，
给他们这一代人有了很深的影响，虽然两人他都没见过，可是那时候对这两人，在心里也是佩服的要
死。
	等到长大了一些，更是被***，***这些人深深的感动了一把。即使到了二十来岁的时候，还是被
那些奋不顾身救人的英雄们感动的热泪盈眶。这些也可以说是英雄效应。
	可是这些人，可以在一段时间内感动许多人，可是仍然没有办法所有人的行为，产生什么很大的影响，
就像前世一样，看见那里着火了，他会做的也只是掏出手机拨打119而已，因为赖宁虽然影响了他
的童年，可是却没有让他产生一看到起火，就马上冲进去的习惯。
	而如果是创造出来的英雄了？那也许效果就不一样了，就像是前世看过的水浒传一样，明人杜撰的小说
，可是现在都影响着许多人的观点，义字当头，水浒也。
	郭凡提决定了，他也要创造出一个英雄，在现实中创造出一个英雄来，让这个英雄来代替艾泽拉斯行省
，甚至整个大陆人心中的信仰，这里面也存在了那一点私心，毕竟不管是从血骷髅那里，还是光明教
廷，还是黑暗教会那里，他知道自己身上仍然藏着许多的秘密，可是这些秘密他一点都不知道，完全
的没有头绪，未知的东西，总是让人不安。
	他也觉得，在这个大陆上生存，就必须要拥有一支足够强大的力量，至少这个力量能够保护自己和自己
身边的人。
	“小子，我真的对你是越来越好奇了，本来我已经找到了许多的蛛丝马迹，那些蛛丝马迹指向的都是你
，可是到了你的身上，那些蛛丝马迹就全断了，我真的很想知道，你的身上到底隐藏着什么样的秘密
……”血骷髅对郭凡提说道，眼神十分的深邃，仿佛是要看穿郭凡提一般。
	“我也很想知道我身上有着什么样的秘密，可是我知道的比你还少，我知道的你全都知道，而你知道的
很多，我却完全不知道……”郭凡提笑着摇了摇头说道，不过自己是穿越过来的这事情，他倒是不敢
告诉任何人，就连自己身边最亲近的人他都不敢告诉，因为这件事情实在是太匪夷所思了。
	收拾了下心情，血骷髅也回到了自己的实验室中，继续废寝忘食的研究着什么，那个被郭凡提捡回来，
发明了土石加固药水的炼金师，已经成了血骷髅手下的学徒，也在一旁忙碌的打着下手。
	“看来，现在就得开始创造出一个英雄来了，只是这个英雄人选，还真是一件麻烦的事情啊……”郭凡
提坐在那里，抬头看着天空飞过的几只小鸟，摇着头说道。
	坐在院子中的郭凡提，脑袋中一直在思考着，即将被他塑造成英雄的人物，该是一个什么样子的。
	他首先想到的就是，伊阿宋，自己的小侄孙，在郭凡提看来，如果伊阿宋现在有个十四五岁的话，那一
定就是成为英雄的不二人选，因为伊阿宋身上有着爱德华家族的血脉，在民众的心中，地位本就高了
一层，可是遗憾的就是，伊阿宋现在也只是一个襁褓中的婴孩。
	马克？虽然也是圣级战士，但是长相实在和郭凡提理想中的英雄形象，相差有点大。至于加布里根本就
不需要考虑，这小子就一个柔弱的魔法师，根本无法给人带来一种热血的感觉，对，就是需要一种热
血的感觉，只要让人听到这个英雄的名字，就能在心中燃烧起一团熊熊烈火。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 淘个英雄（下）
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第137章 淘个英雄（下）
	玛法里奥倒是长得有够帅，实力也十分的强悍，也能给人带来一种十分的感觉，可是玛法里奥是精灵族
，让一个精灵族成为人类所仰慕的英雄，这简直就是开玩笑，那些现在缺乏信仰的民众能够接受简直
就是怪事。
	人类形态下的阿伽门龙倒是一个十分不错的选择，就是这家伙现在不在斯巴达城中，而郭凡提也有点顾
忌的就是，万一阿伽门龙哪天突然兴奋起来，摇身一变，变成了黄金龙的形态，那可就是前功尽弃了
。
	郭凡提在心中将身边的那些人，挨个挨个的考虑了一番。
	隆美尔？太老了点……
	菲利普斯？完全就是一副猥琐样……
	蒙哥马利？也不行，这小子眼神有点邪，当一个邪神倒是不二人选，要是让他当一个英雄，还真是难为
他了……
	雷傲？靠，竟然会想到雷傲那死胖子，还是老了点，而且英雄总不能报个酒坛子吧……
	卡梅隆？不行，这小子除了拍电影还在行外，其他的地方完全就是一无是处……
	乔治？文弱书生一个，以后还得留着写小说了，坚决不行……
	想来想去，郭凡提将身边的人想了个便，硬是没有找到一个合适的出来。
	这时郭凡提的脑中，冒出了一个人影，恶魔骑士团的一个士兵，好像是蒙哥马利的亲兵，名字似乎是叫
保尔，这小子看样子倒是有那么一点英雄的样子，特别是眼神中始终夹带着那么一丝的哀伤，可是郭
凡提仍然摇了摇头，他只觉得，保尔身上仍然欠缺点什么，而哪一点似乎就是成为英雄最关键的一点
，而保尔身上没有。
	郭凡提摇了摇头，决定现在天色还早，趁早出去溜达一圈，说不一定还能够捡到一个合适的人选，郭凡
提也觉得纳闷，似乎自己养成了去外面捡人的习惯。
	大陆上第一导演，卡梅隆，是他在轩辕大陆捡回来的，斯巴达城第二美女爱丽丝，也是他捡回来的，当
然这其中有一点抢的意思，不过当时这小丫头无依无靠，和自己捡回来的也差不多，斯巴达城的第一
美女当然是他未来老婆，阿玛耳弥亚了，暖玉和萝莉两个丫头，也只好屈居第三和第四，没办法，这
些都是斯巴达城的那些无聊的人评出来的。
	想到这里，郭凡提不由得嘴角泛起了一阵笑容。
	“你在笑什么……”阿玛耳弥亚一直双手托腮，看着一直仰头看着天空陷入了思考中的郭凡提，好奇的
问道。
	“呃，我是想到了一件有趣的事情，斯巴达城里的美女排名你知道吧，我未来的老婆可是排在第一的哦
，嘿嘿…”郭凡提嘿嘿一笑说道，然后站起了身，牵起了阿玛耳弥亚的小手，“走吧，弥亚，今天天
气不错，我们出去逛逛……”
	也不待阿玛耳弥亚回答，郭凡提牵起阿玛耳弥亚就向着公爵府外面的斯巴达城走了出去。
	“呃，好像我们刚刚才从城里回来啊…”郭凡提突然想了起来，自己两人的确是刚从斯巴达城的大街上
回来，然后被血骷髅拉着炫耀了一番，然后两人就各自想了一会问题，然后就又跑了出来。
	不过实际上也就只有郭凡提在想事情而已，阿玛耳弥亚完全就是陪坐在那里发呆。
	“我们刚刚才从城中回去，现在却又跑了出来，呵呵…”郭凡提对着阿玛耳弥亚一笑，说出了心中的想
法。
	两人相视一笑，也不再多说什么，牵着手又出现在了斯巴达城人流涌动的大街上。再一次惹得那些眼神
本就空洞的人们，一阵羡慕，两人却好似一对神仙眷侣一般，对路人甲乙丙丁戊等人投来的羡慕眼神
，直接忽视。
	绕过几条小巷，两人来到了斯巴达城的奴隶市场。这奴隶市场在大陆上各个城市都是早已有之，只是这
斯巴达城的奴隶市场才开设不久，毕竟斯巴达城现在可以说富人云集，这块罗兰大陆，一大半的富豪
在这斯巴达城都有着产业，其中许多人更是在买了那新奇的青瓦房后，直接定局在了这里。
	自然而然的奴隶市场也应运而生，有需求就有市场，郭凡提对这个道理的理解也是十分透彻的。
	虽然他一向对奴隶这种存在没有什么好感，也一直认为奴隶的存在是社会倒退的行为，可是现在也没有
冒天下之大不韪去查封这里。只是今天倒是第一次逛这里。
	奴隶市场中人头涌动，那些奴隶铺子的前更是围满了人群，一个高高的台子上，站满了奴隶，一个赤裸
上半身，手中拿着一个鞭子的人，向着台下围观的众人，兴致勃勃的介绍着台上的那些奴隶。
	再看那些奴隶，可以说是什么样子都有，年轻的，年壮的，老的，少的，男的，女的，应有尽有。所有
奴隶的身上都还挂着一个牌子，上面写着不同的价格。
	众人见到郭凡提和阿玛耳弥亚到了这里，都是大惊，纷纷跪在了地上，向两人请安问好，毕竟郭凡提是
艾泽拉斯行省的领主，现在兰西王国灭亡，他实际上也就是这艾泽拉斯行省的国王，只要他愿意，他
马上就可以登基为王，自立国号也不是不可。
	郭凡提向众人摆了摆手，也不多说什么，一双眼睛在台上仔细的瞅着。
	“公爵大人，你怎么今天亲自到了这里了，嘿嘿，小的能见到公爵大人真是三生有幸啊……”台上手持
着长鞭的奴隶贩子，连忙笑脸相迎，一个个马屁行云流水般拍了过去，不过见郭凡提并不是很受用的
样子，连忙停了下来，改口说道：“公爵大人，这些都只是一般的货色，里面还有几个高级武士，很
是桀骜不驯啊，公爵大人要不看看，如果看得顺眼了，我马上差人给公爵大人送到府上去……”
	他倒是只说了有几个高级的武士，虽然里面也还有几个如花似玉的年轻女子，可是他是只字不敢提啊，
毕竟现在公爵夫人就在一旁，而且看两人牵手而来的样子，甚是恩爱，这要是提了，少不得没有什么
好果子吃，而且说不定还会被公爵夫人给惦记上，他那的小命说不定也就走到尽头了。
	下面围观的人，听这奴隶贩子这样的话，纷纷一脸的鄙夷加气愤之色，就在刚才这家伙可是说的这些就
是整个斯巴达城最好的奴隶了，把这些个奴隶吹的天上少有，地上也只有这么几个了，可是现在公爵
大人一来，连忙就改口了。
	“呃，你叫什么名字……”郭凡提将台上的几个奴隶看了一圈，也没有找到满意的，这些奴隶一个个都
是面黄肌瘦的，实在不能入了他的眼，而且他今天跑这里来，心里也是抱着一个侥幸的想法，说不定
能够在这里淘到什么宝贝，或者直接找到将来要培养成英雄的那个人物。
	“回公爵大人的话，小的叫约翰。霍金斯，干这买卖已经十多年了……”台上的奴隶贩子嘿嘿一笑，连
忙答话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 打造英雄进行曲
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2508 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第138章 打造英雄进行曲
	“约翰。霍金斯……”郭凡提脸上顿时一惊，这眼前的约翰。霍金斯，他虽然不认识，可是前世的时候
叫约翰。霍金斯的，他倒是知道一个。
	而他知道的那个约翰。霍金斯，还十分巧的是和眼前这个约翰霍金斯一样，都做的是奴隶贩子的勾当。
前世的时候郭凡提知道的那个约翰霍金斯，正是历史上鼎鼎有名的一个奴隶贩子，十六世纪的时候英
国海军将军，也是他给非洲的黑人带来了巨大的苦难，他就是第一个将非洲的黑人贩卖到了美洲的西
班牙殖民地。
	郭凡提在仔细的看了看眼前的这个约翰霍金斯，从脑中搜寻出了前世的时候那个约翰霍金斯的样子，两
者一对比，别说，还真有八成的想象，如果在嘴角和下巴上留上一撮胡子，那简直就是前世的那个约
翰霍金斯的翻版啊。
	看着郭凡提脸上的笑意，约翰霍金斯心里顿时大喜，心中更是美滋滋的想到：“看来这次会交上好运了
，如果能够攀上公爵大人这样的大靠山，那以后做起这样的生意来，还有谁敢招惹与我，哈哈……”

	约翰霍金斯是越想越兴奋，此时更是恨不得将手中那些最好的奴隶都送给郭凡提，希望这样一来，能够
讨了郭凡提的欢心。
	“公爵大人，这些东西都没有什么好看的，里面可是有几个上好的奴隶了，要不带出来给公爵大人你看
看……”约翰霍金斯迫不及待的说道，心中更是恨不得郭凡提马上就点头。
	郭凡提听了约翰霍金斯的话，正要点头，突然台上的一个奴隶，刚才的一个眼神吸引了他，他种眼神十
分的深邃，像是看破了红尘一般，和其他奴隶不同的是，其他的奴隶都是低着头，可是他却是将头高
高的昂了起来，在郭凡提看他的时候，他更是直接的瞪了回来，眼中更是讥讽之意，不过身体实在是
瘦弱了一点。
	“你的名字？”郭凡提走到了台上，从约翰霍金斯手中拿过了鞭子，在手中舞动了两下，走到了刚才那
人面前问道。
	“阿喀琉斯……”这个奴隶扬起了头颅，直视着郭凡提说的哦啊，话语中充满了刚毅的感情。
	“阿喀琉斯……”郭凡提低声念道，心中不觉有点震撼，怎么今天自己问了两个人的名字，都是那么的
霸气，和自己这个普通的名字比起来，简直都是如夏日惊雷一般，阿喀琉斯这个名字，郭凡提在前世
的时候也是知道的，而且看过特洛伊这部大片的人，肯定都知道阿喀琉斯的存在，前世中的阿喀琉斯
，是希腊神话中的人物，在希腊神话中，是海洋女神忒提斯和人类英雄珀琉斯生的儿子，出生后被母
亲海洋女神，提着脚后跟，倒浸在了冥河中，全身出了脚后跟外，刀枪不入，后来被阿波罗的暗箭射
在了脚后跟上而死。
	可以说，在整个希腊神话中，阿喀琉斯从始至终都是一个浑身闪着光芒的人物。
	“很好，以后你就跟着我吧，我赐予你自由和骑士的荣耀，当然前提是你必须学会骑马……”郭凡提说
道，在心中已经将这个阿喀琉斯定位了即将培养的英雄。
	这话让阿喀琉斯明显的一愣，可是脸上仍然是高傲的神情，对郭凡提的话很是不屑。
	“你有什么资格让我向你效力？”阿喀琉斯反问道，很是不屑的看着郭凡提。
	郭凡提笑了笑，并没有说话，这时候紧紧跟在后面的约翰霍金斯，却怒了，一脚就踹在了阿喀琉斯的身
上，并大声的训斥道。
	“混账，你这个愚蠢的东西，你知道你眼前的人是谁吗？难道你的耳朵已经聋了，眼睛已经瞎了吗？这
可是艾泽拉斯行省的领主，王国的公爵大人，能得到公爵大人的赏识，是你这个低贱的东西一辈子的
福气……”约翰霍金斯大声的训斥道，满口的沫子，不断的从嘴里喷涌而出，郭凡提厌恶的往后面退
了退。
	阿喀琉斯此时虽然不断的被约翰霍金斯踹着，可是仍然屹立在那里，他的膝盖上已经流传了鲜血，牙关
也是紧紧地咬在了一起，没有半点要屈服的样子，两只眼睛盯着约翰霍金斯仿佛是要吃了他一样。
	“好了……”郭凡提呵斥了一句，制止了约翰霍金斯的动作，挥了挥手示意他站到一边去，然后走到了
阿喀琉斯的面前，十分赞赏的看着他，说道：“你很倔强，我身边现在正需要你这样一个人，我的身
份，刚才你也听清楚了，没错，我就是这里的领主郭凡提。爱德华，有什么要求你就说吧，当然，前
提是你必须为我效力……”
	阿喀琉斯听着郭凡提说的话，眼中顿时闪烁了一下，不过头颅从来没有低下去的意思，看了郭凡提一会
后，终于开口说道：“我渴望自由，但是我并不屑你所赐给我的荣誉，我的荣誉将由我自己通过双手
获得……”郭凡提一听这话，顿时一惊，心中不停道，这阿喀琉斯也真是一个妙人，不过骄傲的实在
有点过了头，不过这也算是件好事，毕竟自己的目的是要将他包装成一个人人仰慕的英雄，英雄就应
该是十分的骄傲的，郭凡提对阿喀琉斯的这一点十分的满意。
	“好吧，我收回我刚才说过的话，仅仅赐予你自由，属于你的荣耀，将由你自己去拼搏……”郭凡提笑
了笑说道，同时让约翰霍金斯解开了阿喀琉斯身上的枷锁。
	阿喀琉斯被加开枷锁后，活动了几下身体，半跪在郭凡提的面前，说道：“阿喀琉斯以后将为你效命，
去赢得属于我的荣耀……”
	郭凡提很顺利的将阿喀琉斯淘回了公爵府中，连着十来个高级武士也被郭凡提从约翰霍金斯那里要了过
来，约翰霍金斯执意是分文不取，双方推诿了一番，郭凡提倒是十分乐意的将金币又放回了空间戒指
中，总共也只有十多万金币的样子，虽然十多万金币对于现在的郭凡提来说，实在有点微不足道，不
过本着蚊子腿再小也是肉的想法，郭凡提也不多作计较。
	约翰霍金斯更是心中大喜，虽然没了这十多万金币的收入，但是不管怎么说也算是搭上了公爵大人这条
绳，自己和公爵大人也是有了一些交情，这可不是区区十多万金币就能买来的。
	郭凡提和阿玛耳弥亚，带着阿喀琉斯回到了公爵府不久，约翰霍金斯就将剩下的那十多个奴隶给送了过
来，不过送来的不止是这十多个有着高级武士的奴隶，还有几个长相极为标志的少女。郭凡提见状，
脸上虽然没有不悦，但是心中也略微腹诽了一番，这约翰霍金斯实在是太聪明了一点，当着阿玛耳弥
亚的面，这些漂亮的女奴，他是绝口不提，可是背地里却是给送过来。
	转念一想，郭凡提也明白了，这是约翰霍金斯在故意巴结自己了。
	郭凡提看着那些穿着一身武士劲装的高级武士，脸上全是和善的笑容，不过心中倒是十分的奇怪，身为
高级武士竟然会混到了成为奴隶的地步，这些人混的还真够是差的，高级武士虽然不像是高级魔法师
那么的稀少，但是一个拥有高级武士身份的武士，不管走到哪里都是十分受欢迎的，怎么着也不会沦
为奴隶啊，这倒好，一下子全便宜自己了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 遭遇刺杀
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2457 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第139章 遭遇刺杀
	“我赐予你们自由，从今以后你们就重新成为自由人了，但是你们的荣耀将需要你们自己，用你们手中
的武器去奋斗，你们以后就是我手下的士兵了，去恶魔骑士团找蒙哥马利将军报道吧……”郭凡提对
这些人说道。
	这些高级武士都是一愣，一般买了高级武士作为奴隶的都会留在自己的身边去当护卫，可是像现在这个
样子，派到军营中去当一名士兵的，他们可是第一次遇到，也是第一次听说。
	十来个人，互相对望了一眼，同时跪在了郭凡提的面前大声的说道：“愿为公爵大人效死命……”
	郭凡提挥了挥手，派了个仆人，领着他们去了恶魔骑士团驻扎的营地，现在暴风军团仍然只有五千人的
样子，虽然整个艾泽拉斯都在征兵，但是征到的合格兵员实在太少了一点，现在那些新兵蛋子全都在
温格瑞安的手中接受训练。
	至于那些漂亮的女奴，郭凡提倒是直接丢在了自己的府中，他倒不是想将这些女奴都收进自己的房中，
毕竟府中有着一些漂亮的侍候着，感觉也会舒服一些，而且他在感情这一方面，可以说是难得的专一
，与其说是专一，不如说是前世的一夫一妻制，已经深深的印在了他的骨子上。
	从约翰霍金斯那里，他对阿喀琉斯也有了初步的了解，阿喀琉斯原来是大陆东北一个小公国的贵族，不
过家族在公国内犯了事情，公国的大公一怒之下就要杀了他们整个家族，阿喀琉斯他们家族当然是不
干了，于是就奋力反抗，不过仍然很快就被剿灭了，阿喀琉斯于是就逃亡了罗兰帝国。
	可是似乎他的坏运气还没有耗完，刚进入罗兰帝国，他就被捕奴队给盯上了，涉世不深的他就这样从一
个自由自在的贵族，变成了奴隶，不过骨子里的傲气倒是半分都没有丢，不管受到什么样的折磨，仍
然是很骄傲的站着。
	不过就是他这倔强的性子，让他吃了更多的苦头，原本还比较强壮的身体，这么几个月折磨下来，就成
了现在这副瘦骨嶙峋的样子。
	现在创造出英雄的人物，郭凡提是找到了，可是接下来怎么把阿喀琉斯造就成一个人人仰慕的英雄般的
人物，他倒是有点犯难了。
	这成为英雄的套路一般也就那么几个，屠龙是最直接的，也很快能够在人们心中产生很重的分量，就像
那些吟游诗人的诗歌中赞扬的那些屠龙英雄一样，只要屠龙成功了，也就是英雄了，不过这种英雄虽
然能得到人们的敬仰，可是想要做到一呼百应还真是困难。
	如果是在战场上杀敌奋勇，屡立战功那种，倒是能做到一呼百应，可是现在虽然兰西王国被占了一大半
，郭凡提也想派兵攻打回来，可是现在手头上那点兵，还不够给罗兰人塞牙缝用，估计这阿喀琉斯还
没有成为英雄，就挂在战场上了。
	至于英雄救美？那根本不用想，用这一招去俘获美女的芳心估计还行，但是要俘获整个行省民众的芳心
，那光是玩英雄救美就得累死。
	郭凡提想的头大，可是还是没有找到任何的头绪，暂时决定先不管那么多，先来个英雄救美来做，然后
按照前世看的那些武侠小说中的套路慢慢来，大不了什么时候他自己也亲自上场演出黑脸，让阿喀琉
斯好好的露一次脸再说。
	英雄，英雄，郭凡提只觉得这会自己脑中除了英雄这两个字外，就什么也没剩下，这一天下来，折腾的
实在是让他感觉有点头痛。
	“诶，对了，我可是公爵啊，干嘛什么事情都非得亲力亲为，放着手下那一大帮子人不用，自己在这里
想破了脑袋……”郭凡提突然一拍脑袋，想到了一个好主意，当下就叫仆人叫来了菲利普斯和隆美尔
。
	这怎么把阿喀琉斯变成英雄的事情，自然就这样交到了菲利普斯的手中，而教导阿喀琉斯武技这事情，
就交给了隆美尔，反正隆美尔现在在斯巴达城里也没有人什么事情要做，有一个圣级的武士当老师，
就算阿喀琉斯是快朽木，想必也至少能教出个花架子来。
	把手中的事情都交代了出去，郭凡提又恢复成了原来闲暇的样子。
	每天陪着阿玛耳弥亚逛逛街，然后再到军营视察一番，每天的日子过得倒是十分的惬意。
	斯巴达城现在倒是越来越繁荣了，每天都有大量的外地人来到这里，货物的交易量也大了不少，这样一
来，整个艾泽拉斯行省的税收也上去了不少，至少足够整个艾泽拉斯行省开销了，而且也略微能够有
一点的剩余。
	阿喀琉斯在武技上的天赋可以说在整个大陆上都是十分罕见的，隆美尔这些天来，对阿喀琉斯也只赞不
绝口，而且阿喀琉斯原来也已经到达了中级武士的样子，现在有了隆美尔这个圣级武士的悉心指导，
他的进步速度更是一日千里，隐约间已经有了突破到高级武士的迹象。
	郭凡提看着阿喀琉斯快速的进步着，心里也是放心了不少，至少阿喀琉斯有了高深的武技，以后培养成
英雄也就简单的多了。
	可是这一天，郭凡提平静的生活终于被打破了，他也迎来了来自罗兰帝国的第一次刺杀。
	像往常一样，郭凡提和阿玛耳弥亚两人牵着手，在斯巴达城的大街小巷中瞎逛着，突然一个身着武士劲
装的人到了郭凡提的面前，就拔出了手中的匕首，刺向了毫无防备的郭凡提。而且这一下刺得位置直
向郭凡提的心脏部位。
	而且匕首很顺利的刺进了郭凡提的衣服里，可是刚透过衣服，匕首就再也没办法深入半寸，刺客一愣神
，瞬间就拔出了匕首，刺向了郭凡提的脖子。
	郭凡提也在这短短的时间就反应了过来，一道魔法盾把自己和阿玛耳弥亚都护在了里面，然后双手齐出
，十多个黑暗系负面魔法就向着刺客扔了上去，然后迅速的向后面退去。
	首先击中刺客的就是减速术，然后接踵而至的就是虚弱术，刺客的行动明显的一下子就慢了下来，行动
也显得有点迟缓。
	趁着这个空挡，郭凡提两人和刺客之间的距离终于拉开了，郭凡提也不迟疑，一个个九级魔法就瞬间砸
向了刺客，刺客不停的躲闪着，仍然有许多的魔法砸在了他的身上，于是他连忙运气了斗气抵挡。
	“嘿，还低档，我们这两个圣级双系魔法师，还不行收拾不了你一个武士……”郭凡提嘿嘿一笑，手中
的动作不断，一脸串的高级魔法向着刺客飞奔而去。
	刺客眼见不对劲，连忙就跑，本来他作为一名有着九级实力的武士，想要跑掉倒也不是什么不可能的事
情，可是这时候不远方的加布里和马克、玛法里奥都感应到了这边的动静，心知肯定是出了大事，于
是迅速的围了过来，正好堵住了刺客的退路。
	刺客见逃路已经被堵，抬起匕首就要向着自己的心脏刺去，郭凡提那里会让他自杀，一个束缚术就扔了
过去，暂时的阻止了刺客的动作，加布里和玛法里奥见状连忙冲了过去，没有几下就将刺客活捉了下
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第140章
	“老大，刺客抓到了，怎么处置……”马克将刺客往郭凡提的脚下一扔，狠狠的一脚就提在了刺客的肚
子上，“叫你这个狗东西刺杀我老大，老子今天不把你活剥了才怪了……”
	郭凡提大量了下刺客，只见这个刺客一脸尽是桀骜不驯，完全不拿正眼看他。
	“哼，罗兰帝国也太小看我了吧，想就凭一个小小的九级武士，也敢来刺杀我……”郭凡提嘟囔了一声
，“先关起来饿他几顿再说，其他的随便问问吧，能问多少就问多少，只要不整死了就行，说不定以
后留着他还有用……”
	郭凡提说道，看见眼前这个胖子，也懒得问什么话，至于谁派来的这些小白性的问题，他更是懒得去想
，这都是很明显的问题，想要刺杀他的除了罗兰帝国还会有谁，不过仅仅派了一个九级武士来，倒是
让他有一点失望。
	马克嘿嘿一笑，一只手抓起了刺客，就向着地牢的方向走去。
	众人关切的望着郭凡提胸口的那个口子，这明显就是刚被匕首刺的，可是郭凡提中了刺客一匕首，竟然
一点事情都没有，这倒是让众人来了兴趣。
	郭凡提见众人都盯着自己，也不解释什么，拉开了外衣，只见里面一层黑色的软甲穿在身上。
	“都是这身黑龙软甲的功劳，上次和弥亚被阿伽门龙带去了龙族的聚居地，顺道上捡了头黑龙的尸体，
他身上的细鳞刚好做成了两套软甲，我和弥亚一人一套，这东西还是蛮好用的，能够完全挡住圣级和
圣级一下武士的一击，对圣级以下的魔法更是完全免疫……”郭凡提向着众人解释道，这回来这段时
间的事情实在多了一点，一忙起来，他把这件事情就给忘了，还好今天把这东西穿在了身上，不然他
现在说不定就小命呜呼了。
	想到这里，郭凡提转眼看向了阿玛耳弥亚，只见胸前完全是两座耸立的高峰，心中更是想到：“看来弥
亚没有穿那套软甲啊，不过也是，如果穿上了，哪里能有这么挺立，完全就遮挡住这副优美的曲线…
…”
	“我才记起，爱丽丝昨天说了等会要我陪她聊聊天，我先回去了……”感受着郭凡提火热的眼神，阿玛
耳弥亚俏脸瞬间变得绯红，转身背对着郭凡提，扔下了一句话后，连忙向着公爵府跑去。
	看着阿玛耳弥亚的背影，郭凡提不由得又砸吧了几下嘴巴，惹得其他的几人顿时大笑了起来。
	这次刺杀只能算是一个小插曲，毕竟有惊无险，不过众人都明白，这只是刺杀的序幕，以后刺杀更会源
源不断的到来，而且前来刺杀的人的实力，更是会越来越高深。
	想到这里，众人的眉头又皱了起来，毕竟他们虽然都实力高强，但是对方是以有心算无心，敌明我暗，
凭空的就多了一些危险。
	如果整天呆在公爵府中，郭凡提是一点都不担心，毕竟有血骷髅那个变态老头住在自己的府中，就算圣
级高手来的再多，也不够他一只手捏的。
	可是出了公爵府了，要郭凡提整天呆在公爵府里，完全是件不现实的事情，郭凡提可不能像血骷髅那样
，在实验室里面一呆一个星期不出来一次也行，如果让他在公爵府里面闷上一两天估计还行，不过要
是呆上了一个星期，他肯定得疯掉。
	最后经过一阵讨论，每次郭凡提和阿玛耳弥亚上街的时候，玛法里奥必须寸步不离的跟着，毕竟玛法里
奥是圣级的战士，有他保护，就算是圣级的战士，想要近身刺杀，也是不可能的。
	虽然郭凡提身上穿有黑龙软甲，可是如果是刺客下次不刺胸膛，而直接砍下他的头了？郭凡提在众人你
一言我一语下，也只好答应了下来。
	就这样，郭凡提和阿玛耳弥亚两人以后不管是上哪里，玛法里奥就像是个影子样一路的跟着。
	艾泽拉斯的一草一木都慢慢的生长着，俨然已经成为了一片肥沃的大地，只是在每一年秋天，这些草木
都会枯萎，在来年的春天却又重新焕发出生机，这样子重复着，晃眼之间，十个年头就已经过去了。

	在这十年间，郭凡提也完全脱去了身上的青涩，完全的成熟了起来，阿玛耳弥亚的变化不是很大，还是
那副样子，按照她们精灵族的时间来计算，她这十年时间也只是长大了一岁而已。
	不过两人的关系在这十年中，终于还是取得了突破性的进展，两人的唇终于还是吻在了一起，郭凡提一
想到这事情，就觉得自己是十分的邪恶，骗取了一个只有十五岁的小姑娘的初吻，不过按照精灵族的
年龄来算的话，阿玛耳弥亚实际上已经是一百五十岁了，但是没有办法的是，阿玛耳弥亚严格的遵守
着精灵族的传统，没有满一百八十岁，是不会嫁给郭凡提的。
	暖玉和加布里，马克和萝莉，在几年前也终于喜结连理，这两对等的花儿都谢了又开了的小夫妻，终于
在他们都满了二十二岁的那年，牵手走上了礼堂。
	至于为什么要等到满了二十二岁，这还不都是郭凡提的主意，因为郭凡提认为要等到了二十二岁，人的
身体才真正的算是停止生长，这样助于培养优良的下一代，这话当时在郭凡提说的时候，让满屋子的
人都闹了个大红脸。
	“那我们是不是也要等到我满了二十二岁，我们才结婚了？”阿玛耳弥亚当时就问了这样一句。
	郭凡提一听这一句，完全楞了，如果等到阿玛耳弥亚到了二十二岁，那他都九十多岁了，就算是自己现
在是圣级魔法师，能够活到几百岁，可是那时候他也都是一个老人了。
	“当然不是，那个只是针对人类的，你是精灵族嘛，如果你愿意的话，我们现在就结婚吧，三队新人一
起，别提多热闹了，哈哈……”郭凡提一边搓着手一边说道，可是他的心思最终还是没有得逞，只是
十分成功的让两队心急如火的恋人，晚上了那么几年结成连理。
	不过这些都是小事，他们都是实力高强的人，虽然整个大陆上，人类的年龄一般也就是六七十岁，可是
那些都是普通人，像他们这样的高手，随随便便的活个两三百年，那是没有半点问题，想到这里，四
人也不反对，真正等到了都满二十二岁才走进了婚姻的殿堂。
	这十年里，艾泽拉斯的经济又繁荣了不少，人口也增长了不少，不过大多都是新生儿和那些只有几岁大
的孩子。
	罗兰大陆的形势，在这十年里，也发生了翻天覆地的变化，罗兰帝国在攻占了兰西王国的大部分领土后
，用血腥的政策一次又一次的镇压下了反抗的兰西人，直到原来兰西的领土内，再也没有任何人敢反
抗才算罢休。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第141章
	不过罗兰帝国并没有就这样消停下去，在艾泽拉斯的边境上，修建了一座十分大型的军事要塞，屯兵二
十余万在里面，算是对艾泽拉斯做到了攻守兼备。
	罗兰大军在稳定了兰西的局势后，并没有停止征战的脚步，兵分三路，一路从兰西王国的东北方进入罗
兰本土，然后一路北进，剑指东北方的那些小公国。
	在大陆的东北方，二十万大军迅速出击，以迅雷不及掩耳之势，横扫整个大陆东北，那些小的公国，灭
亡的灭亡，投降的投降，直到最后，那些公国的大公，在罗兰大军刚进入国境，就已经率领着群臣，
献上了投降的国书，最后将重兵屯与了风雷平原的边境，做着与兽人的军队一决胜负的准备。
	另外两路，一路剑指西部，一路剑指西南，兵锋直指西部的那些王国，这些王国的实力倒是不可让人小
觑，随即作出了回应，全军撤离了占领的那些兰西王国的西部几个行省，吞并王国边境，做好了与罗
兰帝国长期作战的准备，前兰西王国的领土，顿时就成了罗兰帝国养前线士兵的粮仓，兰溪人民苦不
堪言。
	在东北公国被全部消灭的消息，传到了大陆上所有人的耳中的时候，所有的罗兰人都是为这个消息十分
的振奋，所有的罗兰人都做着一统大陆的梦想。
	西部的那些王国，也明白唇亡齿寒的厉害关系，纷纷结成联盟，共同应对罗兰帝国的大军，顿时整个西
部王国有如铁板一块，倒使得罗兰大军寸步难进，双方就这样僵持在了边境上，罗兰帝国没有退兵的
意思，那些王国也不敢贸然进攻。
	斯巴达城，公爵府。
	院子里，几个半大的孩子迈着蹒跚的步子，在院子里嬉戏着，其中一个要大一些的，俨然就是这群小子
中的孩子王。
	“伊阿宋，你这混账小子，今天的课程都结束了吗，怎么这么快就跑出来玩了……”郭凡提从屋内和阿
玛耳弥亚牵手走到了院子中，叫住了最大的那个孩子说道，脸色虽然严肃，但是话语却不是那么的严
厉。
	“呃，小爷爷，你怎么来了，我今天的课程都结束了，所以就来和他们这些小屁孩来往往了……”伊阿
宋停了下来，对着郭凡提说道。
	“小屁孩？你还不就是一个小屁孩，好了去玩吧，等会别忘了到我这里来，我还要考察你今天的功课了
，快去吧……”郭凡提摇了摇头说道。
	伊阿宋正是安德烈亚的嫡孙，隆美尔和温格瑞安用十多万大军的代价，将他从诺森德城里就了出来，刚
好斯巴达城的时候，还只是一个襁褓中的婴孩，现在十多年一晃而过，现在也变成了一个半大的孩子
了。
	郭凡提对这个孙子辈的伊阿宋，是万分的疼爱，毕竟整个爱德华家族，现在也就只有他和伊阿宋两人了
，只是在每次伊阿宋叫他小爷爷的时候，他都有点头痛的感觉，自己也就是二十多岁，被一个十来岁
的小孩叫爷爷，这让他觉得自己似乎已经很老了，这种感觉他是一点都不喜欢，不过两人辈分在那里
，他不喜欢也没有办法。
	第一百五十一章军营一游院中其他几个孩子，有两个是加布里和暖玉的，剩下的几个就是马克和萝莉的
，而且这两对小夫妻，还都是三年抱两，看得郭凡提别提有多么的羡慕。
	“弥亚啊，我们以后的孩子，不知道要比这些小子小多少，到时候可能这些小屁孩就抱孙子了，我们的
是不是……嘿嘿……”郭凡提深情的看着一旁的阿玛耳弥亚，脸上一脸的坏笑着说道。
	“那多好啊，那他们的小孩以后可得管我们的孩子叫祖爷爷了，这也不错啊……”弥亚微笑着说道，说
完又发现了这话似乎哪里有什么不对的地方，想了半天才反应过来，是郭凡提又在占他便宜，“坏家
伙，谁说要和你生了啊，我找爱丽丝去了……”
	郭凡提点了点头，也不再继续都她，阿玛耳弥亚一提到爱丽丝，他就感觉有点头痛，爱丽丝这小丫头在
十四岁的时候就被他带回了公爵府，被母亲收成了女儿，这一晃都十四年过去了，现在也都二十八岁
了。
	可是这爱丽丝似乎就是铁了心一样，这些年来，给她说亲的可以说是络绎不绝，不管是权贵富豪，还是
文人墨士，或者是武士魔法师，她愣是一个没瞧上，到了最后，更是干脆，不管是谁，她连瞧都懒得
瞧了，直接放了话出去，这一辈子不嫁人了，要终生侍候母亲。
	这一下倒是断了许多人的念头，可是郭凡提的母亲却是一下子着了急，这么好的女儿怎么能让她这样子
耽误自己的青春，母亲好说歹说都没用，就把这个事情交给了郭凡提去处理。
	可是郭凡提也是拿这个妹妹毫无办法啊，平常的时候他是说什么，爱丽丝就是听什么的，可是这次完全
不一样了，不管他怎么说，爱丽丝的回应就始终是那么一句，母亲对我恩情不薄，我要用这一生来侍
奉母亲。
	这话一出口，完全是把郭凡提给噎回去了，他真是很想给爱丽丝灌输一点什么长兄为父，父母之命媒妁
之言的思想，可是似乎也是太晚了，这些话对小孩子或许还有点用。
	郭凡提摇了摇头，不再去想这些烦心事，转身走出公爵府，上了斯巴达城的大街。玛法里奥连忙跟在了
后面，郭凡提也不多说什么，这十年来，对于他到哪，玛法里奥就到哪他已经习惯了，有的时候不仅
是玛法里奥，连马克那臭小子也带着萝莉，跟着他们。
	玛法里奥是实实在在的为了保护他，可是马克和萝莉就不一样了，小两口那有点是来保护他的样子，自
顾自的在那里打闹，还十分得意的在郭凡提面前炫耀着，看着这情形，郭凡提就明白了，这小两口压
根就是在自己面前炫耀的。
	这十年来，罗兰帝国对他的刺杀从来没有间断过，又一次差点就成功了，也只有那次让他受了点伤，手
臂被刺客划了一刀。现在斯巴达城的地牢里，几乎都要人满为患了，全是关的刺客，其中不乏许多圣
级高手。
	不过这些年来的刺杀，倒是让郭凡提对罗兰帝国的真正实力，有了一定的了解，至少圣级要收不止在大
陆上公开的那么几个，毕竟自己这斯巴达城的地牢里，现在都关了二十多个圣级高手了。
	而郭凡提对于这些刺客，也实在没有什么好的办法去处置，杀了是不可能的，毕竟里面实力最低的也是
八级武士，而且这些人都还有着那么一种两种特殊的本领，要是杀了，郭凡提还真是舍不得，无奈之
下，也就只有这样一直养着，以后想到了好的办法再说，不过郭凡提倒是一直希望能把这些人收为己
用。
	倒是这一段时间，平静了不少，似乎罗兰帝国放弃了对他的刺杀一般，已经足足两个月没有再派人来对
他进行刺杀了，这倒是让郭凡提有一点小小的不习惯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章
        
            小说：恶魔无双 
            作者：次玄 
            字数：2982 
            更新时间：2013-08-02 23:54:26
        	第142章
	走过斯巴达繁华的街道，在城门处换上快马，向着城外的军营飞驰而去。
	不多时，两人就到了城外军营。辕门处，下了马匹，报了身份，辕门口守卫的小兵，飞奔进了军营里。

	隆美尔在军营中，听到公爵大人来查看，连忙放下了手中还没有读完的书，整了下衣冠，带着几个亲兵
就向辕门外赶去。
	这军营中，没有人不认识郭凡提的，不过军中规矩，没有元帅的命令，闲杂人等一律免进。郭凡提每次
来的时候，也都由门口守卫先行进去通报，然后才被迎进军营，这一来二去，郭凡提也倒是对这个规
矩没有半分意见，就是麻烦了一点，不过他仍然是举双手赞成，毕竟这里是军营重地，如果闲杂人等
想进就进，也是坏了军中的军纪。
	这些规矩，罗德里格斯和温格瑞安两个猛将，可想不出来，这都是隆美尔的功劳。隆美尔在这来到艾泽
拉斯的十年中，被郭凡提任命成了兰西王国的元帅，主管国内所有兵马，不过现在兰西王国也就艾泽
拉斯行省就一行省之地，郭凡提这样安排，也算是给国内的民众一个信号，兰西王国还没有灭亡，总
有一天他们还会杀回来，赶走罗兰人，收复故土。
	隆美尔赶到辕门，向郭凡提见了礼后，就带着郭凡提和玛法里奥二人进了军营，军营中营帐整齐，没有
丝毫的凌乱之气，只看这里也能隐约看出，现在的这只虎威军团是何等的精锐。
	不远处的演武场上，阵阵喊杀声远远的就传进了众人耳中，郭凡提听着喊杀声，只觉得浑身有着一种热
血一般，情不自禁的抬脚，向演武场方向走去。
	郭凡提顿时也明白了一点，军队对人的感染力，真的不是其他的地方能够比得上的，光是这股气势，就
会让许多人为之折服。
	来到演武场，只见许多士兵手持武器，围成了一个打圈子，不停的喊着号子，众人走进，周围的士兵看
见，郭凡提连忙向他们罢手示意不要声张。那些士兵很自觉的动了动，给郭凡提等人让出了一条道路
来。
	走到前面一看，只见两人正在那里比武，这军中比武，也是常事，不过比武时的所用的兵器全为木质，
不然伤了人，指不定就会伤了军中和气。
	第一百五十二章阿伽门龙归来正比斗的两人正是阿喀琉斯和温格瑞安，只见场中两人，将斗气加持在了
木质的剑上，这木质刀不仅没有崩裂，反而闪烁着两种不同的光芒。众人见状不免大声拍手称号，要
知道这木质兵器几乎是承载不了斗气的，稍微控制不好，就会直接崩裂，想要在木质兵器上驾驭斗气
，这份修为就足够让众人惊叹了。
	两人愈斗愈烈，周围士卒也纷纷拍手称号，木剑上的光芒也是越来越强烈，到最后更是晃动的众人半眯
着眼睛观看。
	突然砰的两声，两把木剑终于难以承受加载在上面的斗气，爆裂开来，场中的二人倒是一点不含糊，丢
掉手中的只剩剑柄的木剑，徒手打斗了起来。
	数百个回合下来，两人的比斗终于结束，阿喀琉斯险胜半招，温格瑞安倒也不觉得丢脸，虽然他是这虎
威军中地位仅此于隆美尔，和罗德里格斯的统帅。
	“哈哈，臭小子，现在越来越厉害了，果然不愧是元帅亲自教授出来的徒弟，我温格瑞安输在你的手上
，可是一点都不丢脸啊，哈哈…”温格瑞安走到阿喀琉斯身前，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑着说道。

	“将军过谦了，阿喀琉斯武技尚浅，只是侥幸而已……”阿喀琉斯恭敬的说道，脸上全是诚恳，话语中
没有半分傲慢的意思。
	“诶，你这小子，赢了就是赢了，等会去元帅那里告个假，进城陪我喝两杯怎么样？”温格瑞安哈哈大
笑着说道。
	“温格瑞安，你这家伙，难道忘了军中规矩了吗？天天不是惦记你家的媳妇，就是惦记着酒，真是没啥
出息……”隆美尔和郭凡提走到了场中，周围众将士连忙见礼。
	“元帅，这你可是听错了，我温格瑞安可没有说要去喝酒啊，你不信问问兄弟们，大伙说说是不是……
”温格瑞安连忙说道，然后转身向着众军士，不停的使眼神。
	“你这小子……”隆美尔笑道，“我还说准许你们高假的，既然绝无此事，那也就罢了，今晚就留在营
中吧……”
	温格瑞安一听这话，顿时脸色变了几变，最终定格在了张着嘴，眼巴巴的看着隆美尔的样子。
	“哈哈，温格瑞安将军，元帅只是和你开个玩笑了，今晚***哦，我也去瞅瞅热闹，到时候希望能够
把雷傲珍藏的那几坛子陈酿，从他那里给要出来……”郭凡提看着温格瑞安的样子，着实有趣，走上
前去，一只手撑在了温格瑞安的肩上说道。
	一听这话，温格瑞安连忙又兴奋了起来，双手使劲的搓着，嘴角似乎也流出了不少的口水。
	“雷傲那死胖子的确是不够厚道，我每次上他那儿，每次问他要那几坛子陈酿，都没有个着落，今晚上
不全部给他折腾光，让他抱着空坛子哭，那才是怪事……”
	去到***大酒店，众人不免又是吃吃喝喝，直到把雷傲珍藏的十几坛子陈酿都喝了个精光才罢休，不
过雷傲倒并没有像温格瑞安说的那样，抱着坛子在一边哭，因为今晚上的酒，有一半都是被他喝掉的
。
	直到半夜，众人才迟迟离去。
	第二天一早，郭凡提就被叫了起来，揉着经过宿醉后仍然十分痛的脑袋，郭凡提强打起了精神，看着院
子中，顿时愣在了那里。
	院中一个身着黄色铠甲的人正笑嘻嘻的看着他，见他出来，连忙大步迎了上去。
	“老大，哈哈，我阿伽门龙又回来了，走，我们去找卡梅隆那胖子，开始拍摄阿伽门龙……”阿伽门龙
看着郭凡提，兴奋的笑道，不容郭凡提分说就拉起他，向着外面走去。
	“喂，慢点，你这头色龙，一大早的怎么就这么来劲啊，我靠，你快给我松开，你再这么拽下去，还没
到那里我这手就会被你给拽下来……”郭凡提大叫道，使劲的向从阿伽门龙的手中挣脱出来，可是他
此时是被一头龙握在手中，可怜他这手无缚鸡之力的魔法师，完全是白白的苦作挣扎。
	阿伽门龙此时也算是反映了过来，连忙松开了手，不好意思的对着郭凡提笑了笑，“老大，我这不是有
点着急嘛，嘿嘿，你老人家见谅啊……”
	“你家伙怎么突然跑回来了，你和你媳妇可是几千年没见了啊，你家伙怎么突然就舍得了啊，而且你不
是要实施你的造龙计划吗？”郭凡提看着阿伽门龙有点不解的问道。
	“老大，你以为我想回来啊，我这不是没办法嘛，谁叫你是我老大啊，我总不能找到了老婆就把老大给
丢了呗……”阿伽门龙义正言辞的说道，郭凡提刚有点感动，阿伽门龙接下来的话，却是把他那刚刚
泛起的一点感动之心，直接扔到了九霄云外去了，“而且我的造龙计划也成功了，莉莉娅现在要安心
养胎，我留那里也没什么事情，所以就跑出来透透气……”
	“靠……”郭凡提对阿伽门龙狠狠的竖起了中指，原来这家伙是因为这个跑出龙族的，不过阿伽门龙的
确是过分的强悍了一点，一脉单传的黄金龙，经过他的努力，现在已经有了两头小黄金龙，这两头小
龙还没有长大，他现在竟然又十分成功的在莉莉娅的肚子中播下了种子。
	两人你一言我一语的边走边聊，到了卡梅隆那里，卡梅隆的体形倒是越来越胖了，只是两只小眼睛倒是
越来越显得精明。
	卡梅隆见郭凡提来了，在拍完了这个片段后，直接让众人休息一会，然后跑了后来，惊奇的看着阿伽门
龙，半天说不出话来。
	“嘿嘿，我的导演，你看见我也不用这么兴奋吧，是不是有什么重要的角色需要我来演，嘿嘿，没事，
你尽管说，我一定尽我的全力来配合你……”阿伽门龙看着卡梅隆，满脸都是兴奋。
	“你回来真是太好了，老大，我有个绝妙的创意，这样一定可以把阿喀琉斯那个家伙捧成万众瞩目的英
雄，就是不知道阿伽门龙会不会配合……”卡梅隆大量了阿伽门龙一番后，对着郭凡提说道，不等阿
伽门龙答道，郭凡提就先回答了起来。
	“配合，当然要配合，只要能把阿喀琉斯捧成英雄，让他做什么都行……”
	“好，那就太好了，我的主意呀就是……”卡梅隆将郭凡提叫到了一边，低声细语的说道，郭凡提听的
也是一直点头，更是不停的称赞这个主意好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
