
        第一章 穿越
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2016 
            更新时间：2018-06-04 16:21:49
        	这是一个魔力的世界，一个以实力说话的世界。
	天火大陆的六芒星学院中，周恺有些错愕的从宿舍床上醒来。
	记忆碎片纷杳而至，有些地方记不清了，只是隐约有个念头。
	好像必须在夜幕降临的时候，到学院旧校舍的空地那边。
	虽然必须去一趟，可是一种危机感在心头浮现。
	对了，是一场战斗，要完成一场战斗。
	这次战斗是否危险，是否又值得去拼搏？
	两者似乎都符合，而窗外最后一抹红云消失了，周恺也离开了宿舍。
	到了现场之后，周恺确信了自己的猜测。
	一些学生簇拥着另一名学生，此人衣装有种华贵之气，之前那种不安的情绪开始躁动不已，心跳声都快
盖过学生谈话的声音了。
	看来就是要和此人战斗了，感觉胜算不是很高。
	“这家伙叫周恺吧，之前跟学长发生冲突的那个。”
	“别人巴不得多认识一些学长姐，这人是怎么回事？”
	“好像是学长看中周恺的青梅竹马了，之后大概恶言相向，甚至发生了肢体冲突，然后就变成现在这样
了。”
	记忆仍然有些模糊，不过听完周围的解释后，总算明白发生了什么事，这次战斗无非就是意气之争。
	青梅竹马的名字还是记得的，叫做姬雪莉，是个平时冷冰冰的女孩子，虽然认识很长时间了，可是其实
也不是很熟悉。
	“学长怎么说也是学长，这家伙有可能赢吗？”
	“不可能吧，学长的天装不太一样，光是这点就很麻烦了。”
	“其他条件就基本持平了吧，说不定还是有机会的。”
	“不管怎么说，终于有一场好戏可以看了。”
	学长迎面走来，手上魔力涌动，朝着虚空一抓，手上就多出了一把短剑。
	周恺也是同样的动作，手中出现了一把巨剑。
	“记住了。”学长微笑看向周恺，“这场战斗你要是输掉了，就只能夹着尾巴离开六芒星学院了。”
	周恺表面上古井无波，心中却已经骂了起来。
	这具身体的前主人到底是怎么想的，拿这种东西当赌注吗？
	不过换句话说，赢了也会有奖励的吧。
	学长不再说话，开始在场地中疾行，这样可以从刁钻的角度发动进攻。
	周恺采取守势，贸然进攻很容易失误，所以还是等对方失误比较明智。
	双方天装存在差距，学长的短剑感觉更锋锐一些。
	周围一片不看好，隐约有一道视线一直盯着周恺，可是现在必须集中所有精力，根本无暇分神。
	学长率先发动攻势，短剑如同毒蛇一般缠了上来。
	周恺试着用巨剑抵挡，可是依然失败了，校服被短剑划了一道，印出了白色浅痕。
	正如魔力会耗光一般，学生如果承受太多次攻击，轻则全身乏力重则昏迷，通常要休养一段时间才能复
原。
	“加把劲啊。”学长摇摇头，“巨剑杀伤力可是非常强的，我身上没有防御型的天装，你还是有机会取
胜的。”
	周围笑声一片，巨剑确实威力巨大，可是天下武功唯快不破的道理，在场学生都能明白。
	如果刚刚学长搭配天技进攻的话，可以对周恺造成更大的伤害，不过为了娱乐性，当然要慢慢折磨周恺
这个不知天高地厚的新生。
	尽管周围冷嘲热讽，周恺依然不为所动，一直把巨剑架好，一丝不苟的进行防御，丝毫没有大意。
	这份沉稳令围观学生有些惊疑，虽然还是觉得周恺会落败，不过至少是个可敬的对手。
	学长反而有些急躁了起来，这场战斗一定要漂亮收尾才行，不然如何能震慑住这些新生？
	周恺眼神一凛，勉强挡住一次短剑的攻击，可是运气成分居多，没有对学长的攻势造成太大影响，校服
又被划了一剑。
	围观学生发出惊呼，学长脸色不太好看，开始接连抢攻。
	周恺逐渐适应下来了，就算学长使用了天技，还是能好好挡下来。
	学长耗费了一些魔力，开始节省魔力，这样导致攻击的威力下滑，让周恺有了可趁之机。
	周恺终于成功架开了学长的攻击，使用天技进行反击。
	天技是在进入六芒星学院的时候自动觉醒的，所有学生最终都能学会四招天技，其中第四招天技又称为
天穹技，通常作为必杀技来使用。
	不需要发动的天技叫做意志，只要发动攻击就会触发。
	周恺很快就适应了天技和意志，这不就是狗熊联盟的QWER嘛，意志就是被动啊。
	“怎么可能。”学长惊恐的望向周恺，“为什么我不能动了！”
	天技的名称是剑气斩，由巨剑发出的剑气会笔直飞出，贸然使用很可能被避开，不过现在学长动弹不得
，根本是一个人形标靶。
	周恺身为穿越者，一共有两种意志。
	一个是觉醒的剑意，可以提升剑的威力，另一个叫做雷霆意志，攻击时有五成概率附带雷电，否则则会
造成麻痹效果。
	之前架开学长，有了发动剑气斩的空挡，造成了麻痹效果之后，周恺发动了第二次剑气斩，直接劈晕了
学长。
	利用巨剑来发动剑气斩，威力本就巨大，再附带雷电的话，就是毁灭性的攻势了。
	现阶段还真没什么破解的方法，不过刚刚一切发生的太快，应该没什么人反应过来。
	到处都是倒吸凉气的声音，之前说爷爷赢不了的都是谁，脸痛不痛呀，哈哈哈。
	周恺走向人群，看向了冷冰冰的姬雪莉。
	“我赢了，感觉会一直赢下去，我们去吃点什么吧，然后我去冲个澡。”周恺笑道，手上巨剑化作蓝色
粉尘，依附在校服上如雪片般消融。
	“嗯。”
	一场挥洒汗水的战斗，保护了一个非常冷淡的青梅竹马，奖励是绿水晶，算是不错的材料了，好像之后
会有人送到宿舍房间中。
	周恺和姬雪莉都走了，围观学生依然目目相觑。
	刚刚到底看了些什么？
	以下克上？
	就算学长实力不在顶尖之列，这件事也足以惊动一些人了吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 课堂训练
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2022 
            更新时间：2018-06-04 22:30:19
        	翌日清晨，周恺出现在教室中。
	周围议论声不断，不过周恺也没在意，看向窗边恬静冰冷的姬雪莉，脸上不自觉挂上了笑意。
	之后老师进来了，宣布的事情又引发议论。
	“这么快就有课堂训练了，竟然还是跟老师对战？”
	“到底算是哪门子对战了，最多两人一组，攻击命中老师就行了，这还不简单。”
	“简单个毛线，老师的等级是天王级，多一招天技你以为很好对付？”
	周恺也有些诧异，一上来难度就这么高，新生之间都还不是很熟悉，人多完全无济于事，恐怕会被老师
戏耍于股掌间吧。
	现在学生普遍都是天绝级，就算人数众多也很难奈何高一级的天王级。
	不但魔力和防御不对等，就连影响动作的力量和速度都有差距，就算老师没有穿着天装，还是令人丧失
战意。
	本来周恺也没什么兴致，可是老师是有提供奖励的。
	如果攻击命中哪怕一下，下午就不用上课了，可以在六芒星学院特有的训练室度过午后时光。
	在训练室可以磨练天技，这是连富家子弟都觊觎的奖励，更别说是其他学生了。
	学生和老师都已经移动到室外，周恺和姬雪莉当然也跟了出去。
	许多人都已经按耐不住，大部分都是想要一步登天的普通学生，只是结果都十分凄惨。
	本来那些胸有成竹的富家子弟，脸色也开始被凝重所取代。
	这次的课堂训练，老师似乎没有要降低难度的打算，不断和学生周旋之际，甚至还能找到机会休息来恢
复魔力，实在很气人。
	“快去快去，继续抢攻消耗老师的魔力！”
	“我以家族名义发誓，答应你的报酬一定会给！”
	“看准了打啊，怎么连老师的衣角都没碰着！”
	“你是不是没吃早点啊，一点力气都没有！”
	那些富家子弟不断呐喊着，不断出钱请普通学生出力，看能不能让老师露出疲态。
	之后老师的攻击频率开始下降，半数富家子弟直接上钩，再次被老师拿下。
	终于轮到周恺上场时，姬雪莉也跟了上来，周围看两人身上都没有穿着天装，眼底都流露一丝不屑。
	“雪莉。”周恺望向姬雪莉，“老师说可以上两组人，你怎么不找个人组成一队？”
	“你不也一个人吗，等一下帮我挡住攻击，我来进攻。”姬雪莉从容不迫道，绝色姿容无不吸引着围观
学生的视线。
	“什么意思，你要跟我组队吗？”周恺有些诧异的看向了姬雪莉，可是女孩已经冲进场内，警惕的看着
老师。
	另一队也进到场内，于是周恺也集中精神，眼中只剩下老师。
	周恺同时有留意姬雪莉的动向，不是用看的，而是直接用感受的。
	老师从来没说过不会主动攻击，之前的战斗中就有学生走神，被老师以天技接上普通挥砍瞬间击败。
	周恺不过是天绝一阶的普通学生，从围观学生的反应就能知道，没有半个人抱着期待。
	那些富家子弟也只是把周恺当做棋子，一个帮忙消耗老师魔力的工具而已。
	事实上周恺也表现欠佳，明明觉得已经守得密不透风，可是老师总是能从不可思议的角度攻击，实在防
不胜防。
	校服已经被多次划到，好在老师主要在对付另一组，没有对周恺使用天技。
	这一方面可能是为了节省魔力，另一方面也是周恺的破绽其实也不好找。
	“那个拿巨剑的家伙到底在搞什么啊，怎么攻击不温不火的。”
	“对啊，那家伙不敢上，搞的旁边美女都没机会出手了。”
	“这家伙该不会是破罐破摔，干脆让老师恢复魔力吧。”
	“帮土豪卖命还能赚点外快，这样干耗着有什么好处？”
	一些富家子弟开始露出若有所思的神情，可是普通学生不断鼓噪，不断抨击着周恺的“恶行”。
	周恺表面上不为所动，可是内心也不免有些烦躁。
	有久攻不下的挫败感，也有没能帮到姬雪莉的内疚感。
	巨剑防御更强，确实该由周恺寻找突破口，无奈这老师像是背后长眼睛一样，总能及时化解掉攻势。
	周恺从未贸然抢攻，都是在老师可能措手不及的时候重劈，不知道是不是错觉，总觉得老师的反应开始
变慢了。
	姬雪莉手上细剑接连突刺，虽然全部被老师挡住，可是看的出来不如先前那样轻松了。
	另一组已经败退了，老师可能觉得压力骤减，眼底露出刹那松懈。
	周恺的巨剑发出剧烈破空声，精准命中了老师手上的天装，直接把老师给架开了。
	姬雪莉当然不会放过这种机会，脚步轻盈迅捷，接近老师连刺数剑。
	围观学生完全静了下来，少数还没上场的富家子弟则是咬牙切齿，深怕周恺和姬雪莉就这么赢过了老师
，拿走了奖励。
	周恺用尽力气施展出剑气斩，选择的时机十分巧妙，正好是老师轰飞姬雪莉的瞬间。
	剑气斩被老师直接砍碎，不过周恺的剑气斩触发了雷霆意志，发动了麻痹效果。
	老师一段时间动弹不得，可惜周恺和姬雪莉都已无力再战，错失了这个大好机会。
	周围都惊呆了，没人猜到老师会如此狼狈，甚至呼吸都有些不均匀。
	之后富家子弟接连上阵，可是老师变得更认真了，击败了所有学生。
	不少学生还是觉得有些匪夷所思，就算有些富家子弟表现十分亮眼，很多人还是对周恺和姬雪莉印象更
为深刻。
	两人战斗时十分谨慎，无形给老师造成了很大的压力，另外配合方面也是可圈可点，往往一个眼神就能
交流，也许是青梅竹马自带的优势，也许是两人团队意识无师自通。
	“不错啊。”老师微笑看向周恺和姬雪莉，“都差点砍到我了，你们下午直接去训练室吧，不过我去叫
你们的时候就必须出来。”
	周围那叫一个羡慕嫉妒恨啊，大部分富家子弟是不服的，可是普通学生都把周恺和姬雪莉当成了榜样。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 训练室
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2041 
            更新时间：2018-06-05 08:10:24
        	新校舍中偶尔会传出老师讲课的声音，而新校舍的地下室中，一些训练室的灯光亮了起来。
	能来到这边的学生不是表现优异，就是已经适应学院生活的学长，周恺和姬雪莉绝对算是异类了。
	一些学长饶有兴致的从窗口看进去，发现一名老师正在讲解，有些恍然的同时，脸色也有些复杂。
	“这批新生不是刚入学吗，怎么待遇这么好？”
	“以前不是也有过吗，总会出现这种人的。”
	“他们身上没穿天装耶，竟然是出身平凡的那一类。”
	“那就更稀奇了，我们还是抓紧吧，快换我们使用训练室了。”
	这些学长也就匆匆一瞥，等上一批学长出来，便进到了训练室中。
	老师依然在指导，所以就再次引起新学长的围观。
	“新生进训练室了呢，不过第一次来通常没什么收获吧。”
	“对啊，进训练室也不是一定出成果的。”
	“靠老师帮助是不可能了，之后都靠自己了。”
	“反正没事做，猜拳输的去买饮料吧，把在休息的都叫过来吧，看一看好戏调剂一下也是好的。”
	学长们兴致勃勃，不过脸上戏谑意味更重，不太看好周恺和姬雪莉。
	谈论更多的也是姬雪莉的美貌，以及那令人欲罢不能的冰冷气质。
	周恺手上天装不过是觉醒附赠的巨剑，除了能进训练室的原因令人好奇，好像没什么值得关注的地方。

	训练室充斥着狂暴魔力，能不能挥动天装都不好说，更别说使用天技了。
	无论外头如何猜疑和嘲讽，身处训练室中的周恺都不会受到影响，老师离开了训练室之后，心神更是彻
底集中。
	“就像老师说的，只要拼命施展天技就行了。”周恺思索片刻，望向姬雪莉，“我们可以合作，所以应
该是有优势的。”
	“嗯。”她的回复还是那样简洁，“开始吧。”
	话音落下，训练室中的魔力也活跃了起来，周恺感觉是在水中跑步一般，是那样的力不从心。
	姬雪莉脸色同样变得凝重了起来，细剑的挥舞难度不会比较轻松。
	“那个巨剑男跟美女共处一室可以知足了，好想跟他交换啊，说不定能虏获冰山美人的芳心。”
	“说不定巨剑男有什么特别之处，一会儿打你脸了。”
	“不如来赌一把吧，赌一件材料怎么样？”
	“还真会狮子大开口，你还不如祈祷天上掉馅饼吧。”
	外头玩笑声一片，有些人脚翘在桌上，还有一些拿来了冰饮，好不惬意。
	训练室中的周恺则眉头紧皱，好不容易施展出剑气斩，却马上力竭，剑拄着地面，大口喘粗气。
	剑气斩触发了雷霆意志的麻痹效果，魔力忽然不是那么暴躁了。
	虽然只是稍纵即逝的机会，可是姬雪莉可不会放过，不但施展出了天技，还见缝插针进行一记普通突刺
。
	“周恺。”姬雪莉看向周恺，“继续刚刚的天技，我会及时跟上的。”
	姬雪莉香汗淋漓的模样非常诱人，不但胸前轻微起伏，脸色还出现了一抹淡粉，实在很容易影响集中力
。
	周恺双手捂面，挥去汗水之后，再次施展了剑气斩。
	呼吸再次急促了起来，而姬雪莉也有信守承诺，马上展开快攻。
	这次成果比上次更好了，姬雪莉除了施展出天技之外，还冷静的进行两次突刺。
	如果姬雪莉能一直维持这样的集中力，这次还是有可能达成训练效果的。
	可惜运气不是非常好，之后雷霆意志触发了雷电效果，攻击中附带雷电只能增加伤害，并不能使魔力出
现迟滞的状态。
	这次魔力太过狂暴，所以姬雪莉只能施展出一次天技，非常可惜。
	“那家伙的巨剑是什么情况，好像看到了电光？”
	“是意志吧，可是巨剑的意志不长这样吧，是增加剑的杀伤才对吧。”
	“那个美女也够冷静的，完全知道自己的极限在哪儿。”
	“第一次来训练室就能发挥成这样很不错了，感觉有四成可能性会成功！”
	外头一片惊呼，不过大部分还是保持观望态度。
	栽在这个阶段的人多了去了，时间可是一直在流逝的，差之厘毫也是失败，千万大意不得。
	明白人也看的出来，周恺的雷霆意志并不是每次都能奏效的，对魔力有效的麻痹效果不会总是触发，基
本还是要看脸的。
	目前看来周恺的运气只能说一般，墙上高挂的时钟指针不断摆动，剩最后一次机会了。
	周恺早就记不清使用了多少次剑气斩，只是麻木的再次重劈。
	雷霆意志选择了麻痹，姬雪莉也完成了极限发挥，施展出了一次天技，外加两次普通突刺。
	周恺感觉力量由内而外喷发，不是什么力量或是速度的提升，而是剑气斩威力的提升。
	剑气斩依然是第一重境界，稍微提升了一成的样子，对于身心都是不错的奖励。
	姬雪莉也有提升，这时正好下课一小会儿了，所以老师推门进来询问进度。
	得知成果时还是有些意外的，却也觉得是情理之中，外头的学长们就很难接受了，目瞪口呆只觉得脸特
别痛。
	“我没看错吧，这俩新生还真成了？”
	“这次的关键是那个巨剑男啊，叫什么名字来着？”
	“真没天理了啊，我当初试五次才成。”
	“走了走了，赶紧去训练室再转两圈。”
	优异表现激发了学长们的斗志，没有人愿意给后辈超越，至少回头看的时候，也要确定已经努力过了才
行。
	周恺这次尝到甜头，也多出了一些想法。
	想在六芒星学院脱颖而出，像今天一样利用学院资源是至关重要的。
	另外多多打劫富家子弟也是一个办法，最好跟之前一样赌个材料什么的，像是绿水晶这样的。
	就算成为学院公敌也无妨，没有背景的情况下，当然只能用抢的了。
	怀着这样的想法，看了一眼身旁的姬雪莉，女孩只是用美眸轻轻一扫，便不再看周恺。
	两人的默契可以解释为青梅竹马，再加上雷霆意志的帮助，仿佛看到了一丝曙光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 有奖征答
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2009 
            更新时间：2018-06-06 11:51:54
        	昨天长时间泡澡之后，总算是消除了疲惫感，恢复了往日神采。
	新生都到了教室中，老师开始讲授基础知识，所有人都认真听讲。
	理论课只有一开始会有，可以说是关系到了每个学生的切身利益。
	尤其是有关天技和天装的部分，更是必须烂熟于心。
	一些重要知识将列入有奖征答的范围，答对之后能获得丰厚奖励，新生一定要踊跃争抢才行。
	资源的争抢早在踏入校门的那一刻就已经正式开始了，如果不好好把握的话，只会被甩在后方。
	周恺觉得非常不安，这些有奖征答的知识，他一介平民怎么可能知道，这类消息的管控可是非常严格的
。
	“哈哈，总算该我表现了。”
	“投胎是门技术活，在座的都别想了，奖品都是我的。”
	“来六芒星学院之前，家里人非要我复习这些知识，这下总算有用武之地了。”
	“基础知识完全是我的秀场，今天是个开心的日子，我请客，都不用客气。”
	听到那些富家子弟说出来的骚话，周恺除了咬牙切齿真没有别的办法了。
	不知道的东西就是不知道，难道这种东西还能用猜的不成。
	老师给有奖征答追加了规定，一人只能领取一次奖励，而且答错会立即丧失回答的机会。
	听到这些，就连富家子弟都不得不稍微收敛，有时候记忆是暧昧的，很容易记错的。
	富家子弟怨声载道，可是普通学生完全事不关己，既然奖励注定不属于自己，那么看戏就行了。
	说不定富家子弟会给出非常接近的答案，这时候普通学生也是有可能不小心猜中的，也许吧。
	周恺有些灰心丧气，不过就算无法参与竞答，学习之后掌握也是有帮助的。
	“第一个问题。”老师朗声道，一边扫视全场，“一个人一共能穿戴多少件天装，有没有人知道？”
	“我知道。”举手的富家子弟站了起来，“最多六件天装，不包括手上拿的。”
	“好，你坐下。”老师微笑摆了摆手，“正确答案，其他学生再接再厉，奖励是一种材料，之后会送过
去给你签收。”
	那个富家子弟喜滋滋的坐下了，不论普通学生还是富家子弟都十分羡慕。
	普通学生这边已经变成死气沉沉的氛围，奖励丰厚却又遥不可及，看得到吃不到的感觉真的很煎熬。
	周恺也是浑身难受，甚至察觉到一些嘲笑的嘴脸和视线。
	“之前去训练室不是很牛逼吗，怎么现在这么狼狈了？”
	“想赢过本少，还是下辈子吧！”
	“上次老师八成是看你可怜，才让你去训练室过过瘾的吧。”
	“还是老老实实度过学院时光吧，整天想奖励什么的，太好高骛远了！”
	仿佛听到了诸如此类的心声，明明才觉得看见了希望的火苗，怎么好像已经快要熄灭了呢？
	周恺坚信自己不会被击倒，可是随着有奖征答的进行，又感觉到了深深的无力感。
	“下一个问题。”老师缓缓道来，“要想打造天装，除了材料还需要什么？”
	“图纸。”姬雪莉平静回答。
	“答案正确。”老师望向姬雪莉，“你的奖励是一颗魔晶，之后会寄送给你。”
	富家子弟们纷纷倒吸一口气，可见这次的奖励之丰厚，是连他们都会眼红的东西。
	姬雪莉也是给普通学生们争了一口气了，周恺也为她感到开心，可是自己的处境就不太妙了。
	富家子弟们接下来肯定会认真作答，抢答成功的可能性越来越低了。
	这时有人用手肘碰了碰周恺，自称叫程诗音，是个面容姣好的女孩，只是眼睛里充满了不知名光彩。
	“呐。”程诗音微笑着凑到周恺耳边，“我们来做个交易吧。”
	“什么玩意？”本来聚精会神想要抢答的周恺，现在注意力全乱了。
	“告诉我，你的意志有什么特别之处。”程诗音眼中的光彩原来是好奇心，望向周恺，“这些题目我全
会答，我用下一题的答案跟你换。”
	“成交！”话语脱口而出，随后周恺思索了起来。
	雷霆意志的事情迟早会传开，先告诉程诗音好像也无妨，在得知程诗音是新闻部成员之后，周恺的想法
也没有改变。
	这件事充其量就是个小独家新闻，真没什么大不了的。
	“最后一个问题。”老师淡淡开口，“天装分为哪些品级，还没作答的人要抓紧了。”
	“翠木、青石、紫晶、橙玉！”周恺一边听着耳边的轻声细语一边复述，“现在天绝级只能装备翠木级
天装，升级后能装备更高品级！”
	“答得非常好。”老师目光中透出赞赏，“奖励是一张图纸，同样是送达之后签收！”
	一些没有得手的富家子弟夺门而出，眼中说不定有泪光打转，确实需要透透气转换心情。
	不少富家子弟都目呲欲裂，姬雪莉是个美女也就算了，怎么又是这个周恺。
	普通学生情不自禁鼓掌了起来，纷纷把周恺当成了偶像，这等逆袭的姿态何其耀眼？
	“谢谢。”周恺只觉得一切似真似幻。
	程诗音事了拂衣去，深藏功与名，周恺身为最大获益人，在富家子弟一片哀怨目光中离开了。
	姬雪莉紧随在后，略带审视地说：“你跟那个女的很熟吗，她叫什么名字？”
	“叫程诗音。”周恺笑容满面，“是个好人，刚刚要不是她告诉我答案，我就领不到奖励了。”
	“你是不是付出了什么代价？”姬雪莉盯着周恺道。
	周恺摇摇头：“我把雷霆意志的事情告诉她了。”
	之后如实交代，姬雪莉也逐字逐句仔细聆听，之后若有所思的离开了。
	虽然不知道发生了什么，不过收获一张图纸绝对是大好事，在宿舍等候一阵便盼来了图纸，能够打造出
名为木灵护腕的天装。
	只要持有图纸和材料，就能在学院中制作出天装，可以留着提升实力，如果不合适也能拿去跟其他学生
交换。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 冒险团注册
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2020 
            更新时间：2018-06-05 21:02:31
        	整个学院如同一个王国一般，设施一应俱全。
	停在了冒险者协会前方，姬雪莉也跟在身边。
	周恺想要注册冒险团，组成一支冒险小队，这样就可以接受委托，完成之后可以获得相应报酬，慢慢茁
壮成长。
	办理手续的过程中，难免需要到处询问，倒也引起了小部分人的关注。
	“这两个新生会不会太急了一些，这才过多久就想组建小队了？”
	“是土豪也就算了，怎么两个人连一件天装都没有。”
	“势单力薄很容易被大鳄鱼咬死，希望这两个新生能及时发现这一点。”
	“你也想太远了吧，有些委托可是有限时的，两个萌新还未必能完成呢。”
	顿时嗤笑声一片，都觉得周恺和姬雪莉是笑话。
	周恺基本上是不为所动的，之前也许还有些不适应，不过现在完全不会了。
	看到两个新生瞎忙活，确实会先入为主的觉得可笑，不过这都不是事儿，到时候用事实证明就可以了。

	建立冒险团首先要完成委托，不知是随机还是人为抽取，反正等一会儿就能接到委托。
	之后就要和姬雪莉分头行动了，小队的两名成员都要完成委托才行。
	周恺势在必得，可是很多富家子弟也开始行动起来了，甚至可能有人接了同样的委托，谁先达成谁就先
建立冒险小队。
	不管是在以前地球还是现在的天火大陆，富贵人家基本上都掠夺了所有资源，没有背景却想逆袭的话，
唯有化身修罗。
	周恺也必须疯狂掠夺才行，最好把富贵人家打劫的一点不剩，制霸六芒星学院。
	不管是不是好高骛远，周恺是不会停下来的。
	委托内容其实就是跑腿，冒险小队建立之初难免如此，要把一个手提箱交给一个老师才行。
	周恺丝毫不关心内容物，根据重量应该就是些文书，应该不算难事。
	不过周恺很快明白了这次委托的用意，基本上就是希望新生尽快熟悉校舍位置。
	确实挑战性较高，不过都是初来乍到的新生，那些富贵子弟应该没什么优势才对。
	可是周恺转念一想，心中暗道不妙，那些富贵子弟可以花钱请人带路啊，实在太天真了。
	就算目呲欲裂还是必须慢慢找，走过一个转角之后，发现了熟悉的身影。
	“程诗音！”周恺边跑边喊，模样狼狈至极，“你知道这个地方在哪里吗？”
	“在新闻部活动教室旁边，我带你去吧。”程诗音欣然答应了，开始为周恺带路。
	周恺觉得遇到救星，终于放心下来。
	可是越看越不对劲，程诗音怎么看起来比自己还要疑惑？
	“程诗音？程女士？”周恺有些凝重的望向程诗音，“是不是迷路了？”
	“我记得在这里啊。”程诗音四下张望，忽然粉拳锤了锤掌心，“我想起来，我走错方向了，反方向直
走就到了！”
	话音落下，周恺却是消失无踪了。
	周恺沿途狂奔，来往学生都有些诧异，甚至部分女学生裙摆飘扬，绅士纷纷驻足欣赏。
	之前在冒险协会时，那些嘲笑的声音变得刺耳了起来，在脑中不停回放。
	姬雪莉说不定事情都办妥了，不能拖累好友啊，嗯，两人的关系应该算是好友没错。
	周恺直接闯入一间校舍中，顾不得现在是上课时间，在走廊上飞奔了起来。
	一些教室不是在授课中，就是一些学生在召开会议，周恺发出的声响令无数人皱眉，实在是罪过。
	“那家伙怎么搞的，不怕被老师处罚吗？”
	“惹恼老师可不是开玩笑的啊，以后都没奖励的话，这家伙岂不是要哭爹喊娘了。”
	“我明白了，他拿着手提箱呢，大概是在进行委托吧。”
	“果然初生牛犊不怕虎，那傻样一看就是新生。”
	周恺开始向高楼层迈进，本来还迟疑了一下，可是果然还是跑起来吧。
	高楼层可是有学长出没的啊，这样拉一波仇恨感觉实在不明智啊，之后解释一下应该行得通吧？
	很多教室都有人探出头来，甚至一些不良学长都准备动武了，有些新生不教训一下就是不懂规矩。
	周恺经过楼梯间或者转角的时候，经常差点跟人撞上，匆匆赔不是之后便继续跑远。
	终于看见新闻部活动教室时，周恺感动的都快落泪了，这场闹剧终于要告一段落了。
	活动教室旁边有一个教职员室，推门进去应该就能见到委托人了。
	委托人的身份可能是新闻部的顾问，门后传来忙碌的交谈声，不过周恺管不了许多了，直接进去了。
	“老师。”周恺目光锁定一名大叔，“这是你的手提箱吗，我是在冒险协会接下委托的周恺，请您签收
。”
	“很好，辛苦了。”大叔放下手中工作，签收之后开始检查手提箱。
	周恺离去之前发现手提箱放满了照片，露出一丝恍然之后，开始原路折返。
	回到冒险协会时，巧遇了同班的富家子弟，对方露出惊骇莫名的神情，这是什么情况？
	走了几步路，马上看见了姬雪莉，周恺将签收文件交出之后，委托正式完成了。
	“不好意思。”周恺正准备走开，却被柜台人员叫住了，“委托人刚刚追加了一项委托内容。”
	“什么意思？”周恺脸色变得不安，“那冒险小队算是成立了吗？”
	“放心，我们会帮你预留位置。”柜台人员以平和口气说道，试图让周恺也冷静下来，“完成后续委托
内容，就能成立冒险小队，否则整个委托算是失败，冒险小队的建立可能就必须延后了。”
	周恺放心了下来，事情确实还没结束，不过至少算是有保障了。
	稳稳完成接下来的委托内容就行了，等到冒险小队正式成立，就能获得一些实质奖励了，材料或是图纸
什么的向来是多多益善的，之前姬雪莉获得的魔晶最好也多来两颗。
	“我帮你吧。”姬雪莉将发丝放至耳后，望向周恺，“看你满头大汗的，有没有卷入什么麻烦？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 后续委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：3003 
            更新时间：2018-06-06 08:11:18
        	如果说第一个委托的类型属于跑腿类型，那么之后追加的委托内容也有些相似。
	同样必须找到人，不同的地方在于这次对方直接失踪了。
	周恺顿时觉得不能忍，就算有姬雪莉的帮助，可能也无济于事，两人都是新生，对学院是同样的陌生。

	委托人追加的内容似乎和新闻部相关，至少应该能得到一些情报才对。
	“这两个新生为什么不干脆加入别人的冒险小队呢？”
	“男的就算了吧，那个美女如果在找冒险小队的话，我马上就去跟队长说一声。”
	“也不照照镜子，你去邀请会有用吗？”
	“坐好看戏就行了，那两个新生失败几次之后就会认命了，等他们需要帮助的时候伸出援手，这样邀请
才比较容易成功。”
	旁人又一次的不看好，不过这也没有什么好奇怪的。
	另辟蹊径总是令人惧怕的，只要不按照普世标准来，向来有可能被当成异端。
	说到底这也是周恺成立冒险小队的原因之一，这条路不会好走，既然注定很难被理解，那么以后的小伙
伴当然要慎重挑选了。
	虽然不知道跟姬雪莉算是什么关系，可是从小到大未曾分开，至少应该还算合得来，这次组建冒险小队
时，姬雪莉也是毫不犹豫跟了过来。
	这次委托不会轻松，可是吸引力已经足够了。
	成功的话可以建立冒险小队，由于忽然追加委托内容，可能也会有小小的奖励。
	现在基本什么都缺，勤快且确实的完成的委托，也是对今后发展的重要保障。
	周恺带着姬雪莉前往新闻部，途中尽量避开师生耳目，深怕被认出来教训一顿。
	推门而入，看见了忙碌而混乱的景象。
	有新生不断进出教室，不是行色匆匆的赶往某处，就是带来了新闻跟学长探讨。
	不断安排新闻版面，之后讨论应该在校舍中的哪一个看板上刊登，或是以发放传单之类的手段宣传出去
。
	周恺好不容易逮着一个人，然后问：“打扰一下，你知道这个人可能去了哪儿吗？”
	“是顾问老师提出的委托吧。”学生有些恍然，“有可能在阳台那边，我先帮你问一下。”
	说完学生就开始询问同伴，周恺耐心等候，很快便等来了答复，之后便离开了新闻部的活动教室。
	原来失踪的学生刚刚失恋，这种事情常有发生，通常会想一个人静静，天台确实是可疑的地方之一。
	新闻部之所以比平常更忙碌，也是因为少一个人手，这不连顾问老师都惊动了，真的很调皮。
	姬雪莉已经离开了，准备到其他可疑的地方找一找。
	之前找来了地图是有帮助没错，可以稍微缩小搜索范围，可是某些地点的描述有些模糊，迷路什么的可
能还是在所难免。
	周恺本来就知道不会轻松，所以依然能保持平常心，推开天台铁门之后，仔细寻找了起来。
	有看到一些女学生在阴凉处用餐，不然就是有情侣坐在长凳上聊天，完全不符合失踪学生的特征，连询
问都省了。
	要说不失望是不可能的，委托都是有设定时限的，如果拖太久了，新闻部那边可能都取消委托了，那也
就意味着委托失败了。
	接下来周恺前往竞技场，平时学生之间经常斗殴，学院不但不制止还十分鼓励，在学院创立初期便建设
了竞技场。
	这是六芒星学院值得夸耀的传统，很多学生都以在竞技场扬名为荣。
	失踪或者说失恋学生之所以可能来这里，就是因为血脉贲张的战斗是那样的引人入胜，甚至可以暂时忘
却哀伤。
	转移注意力终究治标不治本，其实还是重新谈一场恋爱比较能抚平创伤。
	这个失踪学生的实力属于中等偏下，比起上场战斗，好像作为观众入场的可能性更高。
	进场是需要用学生卡登记的，周恺跟兼职人员要来了名单，查看了最近的记录后，终究失望了。
	走了一段路，倒是巧遇了姬雪莉，周恺皱着眉走了上去。
	“美女，别进行什么委托了，直接加入我的冒险小队吧。”
	“是啊，你的冒险小队的队长是谁，我去跟他说说。”
	“冒险小队一星了没有呀，我的冒险小队可是快二星了，来我这里可以得到更好的发展！”
	“你不要太过分啊，是我先来的。”
	就算姬雪莉冰冷回绝，这些人还是不停游说，姬雪莉想直接走开，却和周恺四目相对。
	快速来到周恺身边，然后说：“我们快走吧，竞技场那边看过没？”
	“我刚从那里过来，去商店街那边看看吧。”周恺笑着回答。
	两人渐渐走远，后面学生本来想跟上，不过最后还是算了。
	他们脸上不是嫉妒、愤怒就是不屑，深信之后姬雪莉会做出正确选择，离开那种没有前途的冒险小队。

	如果他们知道冒险小队甚至尚未成立的话，不晓得又要嘲笑成什么样子了。
	失恋之人有时会化悲愤为食量，不然就是疯狂购物麻痹自己，美食街的可能性极高，不过商店街更近一
些。
	看着琳琅满目的商品和汹涌的人潮，周恺没有觉得意外，富家子弟为所欲为很正常，更何况可能有校方
的帮助。
	可是这么多人不太好找啊，失踪学生的兴趣不明，也不晓得可能逛哪一类的商品。
	目前线索只有描述还算细致的特点，以及可能出没的地点，除此之外可能就是分手女友的特征了。
	“周恺。”姬雪莉拉了拉周恺衣袖，“你看那人像不像那个女的。”
	周恺看着委托内容一边比对，然后说：“还真有点，我们去问问看吧。”
	难得有还算突破性的发展，当然要一探究竟了。
	周恺走向这名女学生，这个人的背影还算苗条，不过样貌不好恭维，想好的话语忽然像鸟儿一般飞走了
。
	姬雪莉捏了捏白嫩的鼻梁，对这名女学生说：“同学，你知道这个人吗？”
	“知道，怎么会不知道，那个狠心的男人！”女学生像是受了百般委屈，开始娓娓道来。
	原来两人是笔友，信件的往来满足不了两颗寂寞的心，于是相约见面。
	怎知男方看见女方容颜，因受不了打击转身逃逸，随后演变成如今局面。
	周恺叹了口气，目光躲闪地看着女学生，说：“我们会尽量协助的，认识了这么长时间，跟我说说他可
能去了哪儿吧，他的朋友都在找他。”
	“竟然还让其他人担心。”女学生一脸恨铁不成钢，“我们经常谈论美食，你们不妨去美食街找找，我
不想再见到他了，恕我无法随同！”
	“我能理解，告辞！”周恺转身离开，强忍的笑意终于开始松动，化成了缺德的微笑。
	一旁姬雪莉觉得这样很过分，不过嘴角还是老实的微微勾起了。
	想要穿过商店街还是有难度的，这边有不成文的规定，那就是不能奔跑追逐，更何况往来人潮有时挡住
去路，需要稍微等候。
	停下脚步时候，姬雪莉偶尔驻足查看，可能是对一些商品感兴趣吧，不过随即想起自身职责，继续赶路
。
	虽然没有看得仔细，不过周恺扪心自问了起来。
	将姬雪莉卷入自己的霸业真的好吗，从小到大是如影随行没错，可是难保不会有分开的时候。
	本来还在思考着这个问题，不过事情终于出现突破性进展。
	抵达美食街之后，从一家餐馆的窗口看进去，马上发现一个符合条件的学生。
	周恺进去一问，确认无误之后，好说歹说终于把人带走了。
	此人似乎也有悔意，不该对女方的样貌产生这样失礼的反应，声称会回去新闻部干活，忙完之后也会去
跟女方讲清楚。
	这样的成果是最好的了，去新闻部交差之后，周恺再次返回冒险协会。
	不小心巧遇之前见过的同年级富家子弟，连先前冷嘲热讽的学长都在。
	顺利递交了委托人签字的文件后，冒险团终于正式成立了。
	另外获得了名为灵木的材料，这也是木灵护腕需要的材料之一，等到天装到手之后，正面迎战富家子弟
就可以更加主动了。
	“不会吧，这两个新生有两下子啊。”
	“偌大学院瞎转悠也能完成委托，真是开眼界了。”
	“可惜了，现在去邀请美女，她还会离开那个冒险小队吗？”
	“怎么看就只有这两个人，该不会这个冒险小队真的就两个人吧？”
	一些学长还能谈笑风生，还能保持高年级生的游刃有余，不过那些富家子弟就有些坐不住了。
	本来想要以随心所欲的步调进行学院生活，始终以胜利者姿态与普通学生拉开巨大差距，光是想象那种
优越感就十分愉悦了。
	可是周恺和姬雪莉这两人不太对劲啊，好像是要破坏规矩了，是不是应该做点什么？
	感受着有些不善，又或是怀疑的眼神，周恺丝毫没有受到影响，彻底沉浸在委托成功的喜悦中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 挑战者
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：3006 
            更新时间：2018-06-06 19:51:05
        	冒险小队成立之后，预料中的风波果然来临了。
	受邀来到竞技场中，对手的身份倒是令周恺有些意外，竟然都是家境平凡甚至贫寒的新生，按理说双方
在利害关系上没有冲突才对啊。
	不过周恺稍微思索便明白过来，现在的观众不算多，可是班上的富家子弟就来了大半，分明是想看一场
好戏。
	当时的情境可能是这样的，一个富家子弟对着一个普通学生，说：“我答应你这样这样的报酬，你帮我
组织人手，去对付一下周恺和姬雪莉。”
	“真的吗？”普通学生眉开眼笑，“出场费就这么多，那要是完事了呢？”
	“放心吧，包你们满意，我说的话你们大可放心！”富家子弟微笑着，思忖着要是把周恺和姬雪莉打伤
更好，别老在眼前晃悠！
	富家子弟的大致算盘是不错，周恺才来没多久却动辄都是大动作，挫挫锐气打击一下积极性是挺好，可
是真的会成功吗？
	周恺不会让这些富家子弟得逞的，不过他们看的正起劲呢。
	“不是吧，这两个学生招谁惹谁了，怎么两个打这么多人，这样对决能成立吗？”
	“看双方怎么协调了，以前也不是没有发生过这种情况。”
	“怕是有人推波助澜吧，不然新生好端端的为什么要打起来。”
	“不好说吧，那个美女妥妥祸水级别，争风吃醋大打出手也是有的。”
	一旁观众讨论的热火朝天，反正不是他们下去打，找个舒服坐姿看戏就行。
	没人认为这次对决能成立，反正这场跳过还有下一场，不然就是双方好好协调，好好的打一场。
	部分观众倒是觉得索然无味，双方都是新生，而且天装方面都有待加强，学长的对决还更好看一些，看
到一些新天装还能开开眼界。
	跟周恺同班的富家子弟依然饶有兴致，这次可是有提供赌注的，不怕周恺和姬雪莉不上钩。
	普通学生已经开始和周恺交涉了起来，一个普通学生走出人群，说：“我们收人钱财替人办事，他们的
决定是进行车轮战，期间不得休息！”
	“我一个人上吗，还是姬雪莉一起？”周恺望向这些人，“先说了，我不想姬雪莉卷进来。”
	“不用顾虑我。”姬雪莉说。
	之后又是短暂的对谈，决定还是不要让姬雪莉参与进来，由周恺独自出击。
	周恺的解释是没必要，并不是在顾虑姬雪莉的感受，而是想尽快了结此事。
	更何况这次的赌注是灵木，依然是木灵护腕的材料之一，姬雪莉参与进来也无济于事，总不能把灵木掰
成两半吧。
	姬雪莉接受了这个说法，离开之后走向了观众席，分别前还强调她不会置身事外，明明使用冰冷的语气
说，可是周恺还是微笑点头了。
	观众席中充满了不可置信的惊呼声，不过那些都不是周恺需要关心的事情了，开始专心应战。
	车轮战的要点在于节省力气，相较于周恺从容不迫，普通学生们却需要积极抢攻了。
	周恺的意志存在特别之处，这在之前就已经领略过了，甚至还听说新闻部有进行这方面的专访，具体内
容似乎近期就会刊登在校舍看板上。
	拿长剑的新生剑士冲向周恺，还算灵动的攻势却被直接架开，把观众都给吓了一跳。
	没想到周恺完全没打算热身，一开始就是火力全开，周恺用力架开对方之后趁虚而入，触发了雷霆意志
的麻痹效果。
	接下来以剑气斩发起猛攻，附带雷电的剑气狠狠命中，直接将对方给轰飞。
	巨剑的威力恐怖如斯，而且新生剑士完整吃下剑气斩，已经有些摇摇欲坠了，因为剑气斩一般不会直接
命中，通常都是击中地面炸开土石来造成杀伤，这等粗暴场面只有一方实力更强才会发生。
	观众满头问号，两个新生的天装相差无几，区别可能就在于等阶方面，不然就是天技上的差距了吧。
	可是新生才入学多久而已，有些明眼人看出了周恺意志的特殊，可是就算一方疏忽大意，也不该这么快
分出胜负才对。
	本来新生剑士还有一口气的，可是这种状态根本无法战斗，为了避免周恺恢复力气，下一个人马上上来
顶替了。
	这次换成一个拿双斧的新生战士，虽然没有粗心大意，可是好像小心过头了。
	新生战士自认抓准了机会，找了一个刁钻的角度下手，可是不知道是迟疑不决还是众目睽睽之下有些紧
张，力道不是很足。
	周恺巨剑直接就是一记重劈，硬吃了杀伤力不是特别强的一击，直接把新生战士劈倒在地，触发了麻痹
效果之后，又是连续重劈。
	可怜的新生战士根本爬不起来，判定陷入昏迷之后，被教职人员带去治疗了。
	还没上场的新生开始瑟瑟发抖，不过周恺已经开始喘气了，上面的观众都觉得有些可惜。
	“拿巨剑的那个很能打啊，真的让他打败了两个人。”
	“可是这场对决还没结束啊，他是不是太托大了。”
	“我记得赌注是材料吧，也难怪要如此冒险了。”
	“拿巨剑的那个除了意志特殊，好像天技也强上一丝啊，可是应该还是没什么机会。”
	观众席褒贬不一，大部分还是认为周恺会落败，姬雪莉在观众席是那样引人注目，可是此时全神贯注的
盯着周恺，丝毫不在意周围的目光和声响。
	旁人都觉得颇不是滋味，希望周恺落败的学生好像多了起来。
	周恺确实觉得有些疲惫了，看到下一个对手拿着长枪，不由松了一口气。
	枪出如龙的道理他明白，可是长柄天装速度慢一些，至少周恺应付起来比较不会慢一拍。
	之后周恺完全采取守势，观众们也表示理解，这边非常关键，守好就能慢慢恢复体力，对方如果操之过
急也会露出破绽，到时候绝地反攻即可。
	“这个面瓜怎么不反击啊，急死我了！”
	“可不是吗，我这张入场票可是提前预定的，这样打不出激情啊。”
	“守不住就尴尬了，还不如一开始就别应战呢，到时候失去美人芳心就好笑了。”
	“那个美女怎么还是目不转睛的看着场内啊，气死我了。”
	观众席又闹腾起来了，不过场内周恺依然不为所动，充满战意的目光令新生战士胆寒，气势上直接输了
一截。
	顿时觉得收人钱财来当反派真是亏大了，压力比想象中大了不少，而且这周恺怎么如此难缠。
	周恺多次接下攻击，可是感觉新生战士喘粗气的样子好像更加狼狈，看来是完全乱了手脚。
	力气恢复的差不多了，而魔力本来就有省着用，看破新生战士的攻击之后，架开攻击接上一记剑气斩。

	新生阶段只能施展一招天技，而且通常是攻击型的天技，基本上不用担心新生战士使用躲闪型的天技。

	周恺又费了些功夫，总算把新生战士击败，接下来胜负即将揭晓，终于来到了车轮战的最后阶段。
	最后一人是拿着巨剑的新生剑士，目光炯炯有神，可能不太好对付。
	交手之后也确实如此，周恺被压制住了，只能被动采取守势。
	能撑到现在已经相当不错了，部分观众开始摇头，有些甚至已经离开，对周恺都没什么期望。
	周恺也觉得机会渺茫，不过咬牙坚持住了，之前犯过的失误都没有再犯，反而新生战士先失误了。
	立场终究不太一样，一个需要积极抢攻，另一个则可以静观其变，这样的发展也还在意料之中。
	周恺指尖跳动的电光是观众们不变的信仰的，本来只是想想而已，没想到还真的发生了。
	之前很少触发的麻痹效果，现在开始连续出现，新生战士直到落败之前都没能反击，就这样一剑剑劈晕
了。
	一些支持周恺的观众开始欢欣鼓舞，别说，这气势还是挺浩大的，极少数富家子弟本来也想拍手，随即
想起自己的立场才好不容易忍了下来。
	其他没上场同班普通学生目瞪口呆，本来想走向周恺吹捧一波，不料周恺站在原地一动不动，剑拄着地
就这样睡着了。
	周恺的巨剑已经化作蓝色粉尘飞回体内，被同班普通学生扛走了，附近就有休息的地方，毕竟这种事情
也不是没发生过。
	醒来时伸个懒腰，旁边传来冰冷话语：“醒了喝点水吧。”
	周恺确实干渴难耐，把水一口气喝光之后，手上多了一根树枝，之前是见过的，就是作为奖励的材料灵
木。
	知道周恺恢复力气之后，姬雪莉一副不经意模样说出辛苦了，便起身离开了。
	周恺拿着灵木爱不释手，走回宿舍中，把两根灵木和一颗绿水晶放在桌上，闭上眼感受那奇异的魔力。

	睁开眼的时候，之前的材料融合完毕，取而代之的是一根颜色更为深邃的灵木，人称增幅灵木。
	这样一来，距离打造第一件天装又近了一步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 一星委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-07 08:10:18
        	翌日清晨，周恺和姬雪莉相约在冒险协会外头。
	本来想要邀请程诗音加入的，不过她表示新闻部很忙碌，无法加入到神域小队中。
	周恺将冒险小队命名为神域，本来想要以波澜壮阔的景物来命名，像是山河或是天穹。
	天穹相关的名称实在太热门，基本上是不用考虑了，天穹其实是天绝之上一个强大的等阶，达到天穹级
算是触碰到了神之领域，所以最后将小队命名为神域。
	进到冒险协会接下了委托，周恺来到指定地点，进入了一间教室中。
	这次委托更像是一次兼职，举办活动的过程中发现人手有些不足，于是全班共同发起委托，希望能得到
可靠的助力。
	看到来者是两名新生，这些学长也没有觉得嫌弃，不过必须小小考验一下，如果没有达到标准的话，可
能要请求更多助力。
	奖励当然越少人分越好，跟姬雪莉分周恺是乐意之至，可是其他人还是算了吧。
	周恺和姬雪莉将轮流接受小考验，只需要一人通过即可，两人分别拿到纸笔，先由周恺开始绘制插图。

	这次兼职内容属于慢工出细活的类型，需要具备一定的绘画或是美工水平，只要发挥尚可就没问题了。

	学长是没有小瞧周恺不假，可是也没有抱多少期望，六芒星学院以战斗为主，许多学生都没有闲暇发展
其他兴趣，这样突如其来的要求可能有些强人所难了。
	不过学长双眸射出精芒，说：“学弟可以啊，你这画的是谁，说说你的故事。”
	周恺随便胡诌了一些理由，比如自幼贫寒以绘画为生，这个插图没有特别的意思什么的。
	事实却是来源于记忆，在地球生活的时候没少画过画，上课期间都会画，当时的画工有受到肯定，自问
还是有一定水准的。
	学长赞誉有加不假，可是一些学长的眼底还是有些担忧，接下来的工作量可不小，周恺是否能胜任还是
个问题。
	周恺已经开始正式绘图了，不但画风符合活动主题，技术也很接近班级上的顶尖画师了，绘制速度已经
算快了，可是能否及时完工还不好说，之后学长将时刻掌握进度，看看是否需要增援。
	姬雪莉有别的事情要做，因为不止插图这边缺人手，活动布景的装点也需要帮助。
	看到周恺无比专注的模样，姬雪莉也马上集中注意力，争取在有限时间内尽快赶工。
	“他是之前在竞技场进行车轮战的那个吧，很有前途的新生啊。”
	“我怎么没听说过这件事，你晚来就是这个原因吗，从实招来保证不打伤你！”
	“冤枉啊，这件事有登报的，新闻部刚发放的报纸，我刚刚吃饭的时候读到的。”
	“好吧，我错怪你了，不知道班长有没有准备再叫人，这样真的赶得上吗？”
	教室内弥漫着忧心忡忡的氛围，周恺的实力受到肯定不假，可是绘画速度也是画师重要实力之一，唯有
长时间的绘画或是天分才能培养起来，刚才周恺所展现的速度好像不是很稳定啊。
	班长只有在最初的时候瞄了一眼周恺的进度，脸色有些犹豫，可是之后忙碌了起来，几乎忘了这件事。

	时间缓缓流逝，所有人都已经彻底投入，班长完全忘记要检查进度，只记得时间极其紧迫，要赶快完工
去帮助学弟才行。
	姬雪莉知道周恺需要帮助，所以一切不需要的动作全部省略，鬼神般的集中力令旁人侧目，甚至都忽略
了那张绝美的容颜。
	这时的周恺看起来反而有些平静，从容不迫的气度令人折服，如果不是新颖的战斗极具吸引力和挑战性
，可能真的会以绘画为生吧。
	笔下勾勒出**如生的人物，在可以自由发挥的情况下，穿越前一些连载动漫人物在画纸上活了过来。

	有叶神龙抬头吞噬对手的画面，更有唐柔找职业选手的陪练的画面，面部表情都是那样相似，无论春风
得意还是失魂落魄都能细致的展现出来。
	下笔轻盈而精准，速度也是越来越快，一些熟悉的感觉慢慢回来了，幸好这具身体的天赋也不算差，至
少手眼协调，反应也快。
	周恺这边的动静终于引发了关注，绘画功底之精湛直接追平了班级中的顶尖画师，甚至精准度方面偶尔
还能超越，令人瞠目结舌。
	后来甚至惊动了班长，而班长也是在这时突然想起要关注进度。
	可是还没走到周恺身旁呢，周恺便忽然转头，说：“呼，画完了。”
	精神高度集中，如果不是战斗也需要可怕的集中力，可能脑袋已经有些晕眩了。
	班长想说话却说不出来，一些学长早已围观，暂时没想出该如何吹捧，脸上夹杂着吃惊和笑意，久久无
法回过神来。
	“可以啊学弟，帮了大忙的，这次没准真来得及。”
	“累坏了吧，这次多亏你了，等等学长请客，千万别推辞！”
	“哇，平时要你请客跟杀了你一样，也请我吃点好吃的吧，美食街那家新开张的店还没去过呢。”
	“一边去，你只是搬东西而已，之前全班筹资买饮料了，整天就想占便宜。”
	班级上一片欢声笑语，本来极度集中的姬雪莉都看了过来，发现周恺已经完工之后，也开始进行收尾工
作了。
	周恺接下来都闭目养神，班长则已经把奖励发放了下来，一共是两颗魔晶，可以用来提升等阶境界的。

	现在的等阶是天绝一阶，魔晶只需要捏碎吸收即可，不但精神提振了少许，实力也提升了一成左右。
	距离二阶还任重而道远，不过来日方长还有长串委托等在后头，提升速度太过迅猛的话，总会有人坐不
住提出对决甚至偷袭的，不过那都是后话了。
	劫富济贫赚外快是一定要的，从富家子弟那边赚来的东西，再用来帮助自己或是小伙伴，岂不美哉。
	之后姬雪莉也完成了委托，由于学长的好意没必要推辞，所以跟着周恺一起去享用美食了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 小伙伴
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-07 14:31:18
        	从美食街归来，其实还有一些时间。
	学长的款待十分热情，声称以后会帮忙推广，说不定有人会指定神域小队来完成委托。
	这样对于神域小队也有好处，获取力量向来注重积累，加快小队星级的晋升是目前的最优先事项。
	一星的委托通常是非战斗类的委托，等到晋升二星小队之后，就可以开始接受战斗类型的委托了。
	且不论两者优劣，至少选项增加之后，可以挑选更合适的委托。
	比如一些委托的奖励正好有需要的材料，或者委托人是熟识的对象，可以选择优先帮忙。
	周恺准备再次接下委托，前脚才走进冒险协会，就有一个满脸堆笑的人走了过来。
	此人衣装一看就是用了上好面料，看向周恺，说：“同学，找委托的吧，能不能帮我一个小忙。”
	“乐意之至，我去柜台办好手续就来。”周恺微笑以对，虽然觉得面前之人有些面熟，不过没有细想，
反正不在乎。
	也不晓得此人是新生还是学长，周恺反正用了前辈这个称呼，而对方好像也很喜欢这个叫法，甚至好像
高兴过头了。
	“啧，我刚刚好像有看见那个委托，感觉挺轻松的。”
	“可不是吗，委托人衣装华贵又刚好在场，这两人运气真好。”
	“难说吧，土豪的委托也许暗藏玄机，其实更辛苦也说不定。”
	“真希望他们失败啊，之后至少结识一下土豪也好。”
	结识富家子弟的念头再正常不过，还在地球的时候就早有听闻，“土豪我们做朋友吧”这种话很多人都
说过。
	委托的奖励固然诱人，可是交好富家子弟甚至加入到小队中，对于今后发展都有帮助，不过比起这样的
做法，拥有雷霆意志的周恺更倾向于打劫富家子弟，最好还是名正言顺的那种。
	这次的奖励足够诱人，而委托类型应该算是兼职，其实就是帮忙收拾一下活动教室。
	目前接到的委托都存在时限，这次也不例外，想及时完成就要加快手脚，应该能赶上。
	这个前辈要求暂时加入到神域小队中，周恺欣然答应了。
	前辈看着周恺忙碌的身影，说：“原来你们真的只有两个人。”
	“是啊，我先去忙了，需要帮忙喊一声就行。”周恺匆匆离去，马上集中注意力。
	活动教室还算崭新，主要就是大小箱子需要拆解，小东西摆放整齐，大型物件再挪向指定位置就行。
	时间本来就较为紧迫，而前辈的要求却有些诡异。
	重物的摆放总是举棋不定，对于角度和位置总有新的要求，不由令人怀疑是不是刻意为难。
	此人脸色说变就变，看着周恺，说：“劝你还是认命吧，这次委托不会让你成功的，不造成一点麻烦的
话，那位大人会不高兴的。”
	“自己做的事情少赖给什么那位大人，我刚刚想起来了，你大概是跟我同班的吧，狐朋狗党合伙搞我？
”周恺冰冷回答，怪不得之前这家伙被喊前辈这么高兴，原来是觉得辈分上占了便宜。
	姬雪莉看着那张一脸玩味的嘴脸，说：“你确定要这样做吗，就不怕我们举报你？”
	“有什么好怕的。”富家子弟满不在乎，“谁会相信你们，在老师看来我没有理由刁难你们吧，刚刚也
确认过了，你们才两个人，恐怕还是第一次接到一星委托，难道还会有人愿意帮你们不成？”
	“同学你准备的不够充分啊。”姬雪莉说着从随身包包拿出一张明细，“这个人说过会帮我们，事情要
不要闹大你想清楚了。”
	富家子弟一脸疑惑接过明细，这个署名有些眼熟，回忆了一下脸色骤变，完全无法置信。
	周恺微笑看向姬雪莉，说：“那张委托证明的明细你还留着啊，原来你这么重视小队的功绩。”
	“不许嬉皮笑脸。”姬雪莉脸色微愠，“一开始就知道这个人有问题了，我本来想要你自己发现的，你
现在是队长了，以后要小心一点！”
	周恺连忙称是，这次确实疏忽了，看来也不是什么委托都能接的，这次的性质已经有点恶劣了，难保不
会有更过分的。
	帮忙高年级绘制插图的时候，那个班长便明确表示有事需要帮忙都可以提，当时周恺就看出那人家世不
错，没想到震慑力这么强。
	之后那个同班的富家子弟没有再捣乱了，嘴脸也已经烙印在周恺的脑海中，以后不会再上当了。
	回到冒险协会提交成果之后，奖励的魔晶立即吸收，等阶提升为天绝一阶的两成境界，不过周恺还在反
省中，不敢太过洋洋得意。
	那个富家子弟灰溜溜的离开了，回到了同伴的旁边，受到了言语上的攻击。
	“搞什么鬼，这点破事你都办不成，还想不想在学院混下去了。”
	“什么，牵扯到了那位学长，开玩笑的吧？”
	“怕什么啊，照样搞破坏啊，还能被逐出学院不成。”
	“还真别说，这样恐怕真的比较稳妥，至少我是不敢的，以后会有机会的。”
	之前眼馋委托的学生，原来都是演员，一副晚到一步委托被抢走的模样，当时真的迷惑了周恺，还以为
赚到了呢。
	感受到背后若有若无的冰冷视线，周恺深刻明白了自己的缺失，就当是姬雪莉爱之深责之切吧，虽然不
太可能。
	总的来说这次还算顺利，不但戳破了对方丑恶的嘴脸，最后也强制性获得了奖励，不过这些话周恺可不
敢说出来。
	除了物质上的奖励外，这次还发现了姬雪莉更细腻的一面，除了不知为何总是不离不弃，对于小队荣耀
也较为重视，实在出乎意料，也觉得心中暖洋洋的。
	这样不经意的惊喜更能打动人心，本来周恺还想邀请姬雪莉一起去吃点什么，可是人家丝毫不理会，扭
头离开应该是去休息了。
	留下周恺独自在风中凌乱，不过很快释然也离开了，好好冲冲澡睡大觉就算为今天画下圆满句点了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 程诗音的委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2041 
            更新时间：2018-06-07 22:22:03
        	隔天神清气爽，再次到冒险协会报道。
	这次不用担心有人特地来搞事了，因为委托人是程诗音，可是周恺也不由有些好奇了。
	新闻部当真正逢多事之秋，这次是程诗音以个人名义发起的委托，这等壮举本来是令人吃惊的，可是想
了想便释怀了。
	程诗音的家族似乎极具影响力，就连班上富家子弟的小型交友圈中，好像也算是以程诗音马首是瞻。
	当然了，程诗音极少在班级上露面，所以富家子弟可以为所欲为，上次来神域小队乱来的账迟早要算清
。
	程诗音似乎是遗失了物品，这类型的委托有可能涉及偷窃，通常不会设立时限。
	不过程诗音的委托不同，其实她本来想自行处理的，可是手头上工作不少，不得已只好寻找外援。
	此事刻不容缓，关系到新闻部的绩效，新闻部常常撰写所谓的校对文稿，除了给顾问老师审核之外，还
会以信件的形式发送给相关人士。
	可是信件中混入了新闻部的机密文件，是有关于成员情资的信息，本来是要给校方浏览的，如果不能及
时追回销毁的话，由于情资外泄这种事通常是不可饶恕的，所以程诗音十分担忧。
	周恺作为程诗音较为信任的人选，加上听到了一些消息，毫不犹豫便指明委托了。
	可是姬雪莉的眼神略带审视，对着周恺，说：“这么大的事情，她却委托你来帮忙，你们的关系这么好
吗？”
	“点头之交而已，可是上次她毕竟帮了我，我觉得还是回馈一下比较好。”周恺回答问题时不自觉肃然
立正，好似在认错一般。
	姬雪莉姑且接受了周恺的说法，这次事件新闻部的学长也有听闻，眼神中透着担忧和不信任。
	不看好的眼神是那样刺眼，不过周恺还是不假思索便展开行动，倒不是跟程诗音交情多深，只是因为奖
励诱人。
	不怕委托充满挑战性，就怕奖励不够吸引人，周恺明知故犯在走廊上飞奔，再度掀起热议。
	“这人怎么有点眼熟啊，一个新生在走廊上跑啥跑。”
	“我还以为有人来寻仇了呢，最近还是去秘密基地避避风头吧。”
	“你丫又惹祸上身了，叫你别回去找场子了，说不听！”
	“那小子我见过啊，上次帮过学长的那个，感情是自己人，那随便跑好了，都可以跑。”
	这次实属无奈之举，周恺一到户外跑的更欢了，姬雪莉跑的也快，不过朝其他方向去了。
	周恺抵达第一个目的地的时候，已经是满头大汗了，看到是戏剧社的活动教室，不由有些恍然。
	近期有活动的话，确实需要一定的版面做宣传，不然就是戏剧社产生了什么风波，才登上版面。
	周恺成功回收信件，撕开一看确实有一份备注是机密的文件，之后再三感谢便离开了，毕竟就算是委托
，对方也有权拒绝这种要求。
	接下来跑到了体育场附近的办公室，不过需要排队静候才行，有人看到周恺大汗淋漓，猜测可能有紧急
事件，于是让周恺先进去了。
	周恺递出感激的眼神，不过能否及时达成使命还不好说，不知道姬雪莉那边事情办妥没有，真是为难她
了。
	现在万里无云妥妥一大热天，周恺本身也不太想晒黑，而姬雪莉似乎更加抗拒。
	周恺开始说明来意，看向一名教职人员，说：“新闻部有寄来信件，方便的话能让我检查一下吗，是有
正式委托的。”
	“没问题。”该教职人员核对着记录，“我想起来了，信封上注明的收件人今天没有上班，所以刚刚有
人寄回去新闻部了。”
	“信件是否开封了？”周恺满怀期盼的询问道，得到否定答复后，心满意足的离开了。
	剩下一个地方了，之前跟姬雪莉约定好了，谁动作快就谁先去这个地方。
	周恺没有怀疑过姬雪莉的办事能力，不过赢过姬雪莉也许挺过瘾的，究竟能不能比她先到呢？
	顾不得行人侧目，周恺飞奔起来如同风驰电掣，抵达目的地时姬雪莉已经在了，可是迟迟没有离开。
	姬雪莉小跑到周恺面前，说：“他说要队长来才给信封，你去见一见他吧。”
	“这人也太一板一眼了，他信封开封了没？”周恺一脸愁容，办事效率还是不如这个冰山美人。
	姬雪莉完全没看白周恺是在沮丧什么，轻轻摇摇头之后，便目送周恺进到教室中。
	周恺发现对方已经拆开信封了，正在将资料摊在桌上，看到周恺走来也没有停下。
	不过询问了对方之后，发现他一无所知，声称没有见过什么机密资料。
	姬雪莉其实也就比周恺早几秒抵达，就算信件开封应该也来不及浏览内容才对，所以周恺放宽心离开了
，回到了新闻部中。
	堪堪在时限内完成了委托，程诗音情绪激动本来还想拉着周恺的手充分表达谢意，可是姬雪莉拦住代为
接受，后方周恺则是一脸困惑，不明白发生了什么。
	程诗音的眼神有些意味深长，姬雪莉冷哼一声转过头，反正已经得到奖励，于是周恺走出了新闻部的活
动教室。
	奖励是一株红色草叶，人称红环草，也是木灵护腕所需的最后材料。
	“这学弟办事靠谱啊，小程你这次是找对人了，他叫什么名字来着，不妨说给姐姐听听。”
	“他们是什么冒险小队的新人吗，怎么就两个人行动？”
	“他们算是救了我们新闻部啊，既然程诗音跟他很熟，那其实可以追踪他的独家报导啊。”
	“好了好了，你们快干活了，再闲聊等一下克扣你们休息时间。”
	委托圆满达成超出所有新闻部成员的意料，于是时而吹捧时而八卦，不过周恺听到一半就离开了，不然
姬雪莉都要走远了。
	周恺是真心想和姬雪莉打好关系，要是换成自己孤军奋战的话，恐怕现在一个委托都还没完成呢。
	更何况虽然姬雪莉脸上总是遍布寒霜，可事实证明至今都是不离不弃，是打从心底最信任的同伴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 铁匠铺的委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2056 
            更新时间：2018-06-08 08:10:02
        	既然木灵护腕所需的材料已经集齐，那么就该将天装组装起来了，回想老师课堂上讲过的东西，周恺动
身前往铁匠铺。
	穿行在街道上，铁匠铺门前人山人海，人们有秩序的排着队等候进场。
	“咦，新生也来铁匠铺，是不是走错了，还是说是来当学徒的。”
	“铁匠铺最近学徒不是收满了吗，老师傅没有时间再收学徒了吧，都赶走好几个了。”
	“这新生总不可能是来打造天装的吧，开学才过了多久而已。”
	“你不觉得这个新生有点面熟吗，明明感觉战力比一般新生更高，可是身上一件天装都没有。”
	现在的同级生中，确实没一个够周恺打，就算是姬雪莉也是一样，只是会打的异常辛苦而已。
	一方面周恺还真下不了手，另一方面则是彼此太过熟悉了，很多动作都可以直接识破。
	同级生最大的敌人还是富家子弟，如果细分为土豪和神豪的话，那么现阶段的周恺可能连土豪都未必打
得过。
	土豪一般是拿来当朋友的，不过大部分土豪都会和普通学生划清界限，倒不是他们多吝啬，只是没有硝
烟的资源战争早已开始，利用家境优势掠夺一切才是土豪该做的事情。
	周恺已经有心理准备了，只要这件天装一到手，恐怕同班的富家子弟都坐不住了，会想方设法来阻挠，
不然面子往哪儿摆。
	好在周围学长都认为周恺不可能是来打造天装的，说不定这事还能再隐瞒一会儿。
	现阶段还是安稳成长较为妥当，不过真要有麻烦找上门，拥有雷霆意志的周恺也没理由避战就是了。
	周恺进去铁匠铺又马上出来了，脸上的期待被惊恐取代，周围一片嘲笑都没有觉得意外，看着这个狼狈
的新生渐渐远去。
	成功之前无人看好是很正常的，令周恺惊慌失措的原因在于打造天装的要求，如果不能以材料支付的话
，就必须帮铁匠铺完成委托才行。
	铁匠铺这边由于过于繁忙，有权直接跳过冒险协会发布委托，这次委托的类型是粗活，总之不会轻松。

	周恺按照地图提示找到了马厩，用学生卡登记租借了一匹马，随后回到铁匠铺的仓库取货，开始执行相
当于地球上包裹递送员的特殊委托。
	委托人是一个名为高英汉的铁匠铺学徒，是个谈吐有些憨直的学长，为人还算不错的样子。
	木灵护腕这样的翠木级天装还不值得老师傅出手，老师傅通常负责老师或是一些强大学长的天装，忙碌
之余还要教导学徒，真的是非常辛苦。
	如果学徒中能诞生出铁匠宗师的话，那么铁匠铺便有扩建的可能，这样就能造福全校师生了。
	周恺不知不觉已经把最重要的一批货送达，从冒险协会离开时，感觉胯下马儿的脚程都提升了少许，毕
竟减轻了大量负重。
	独自完成这次委托本来就有些勉强，可是铁匠铺的规则向来如此，就算高英汉想帮忙也没办法。
	铁匠铺的材料向来紧缺，总要提供材料给学徒练手的，所以刻意稍微调高委托难度，希望学生来打造天
装的时候，多多少少交出一些材料。
	可惜周恺出身平凡，在学院外头是无论如何搞不到材料的，入学之后的材料拿去打造天装都不够了，怎
么可能还有多余的给铁匠铺？
	就连富家子弟想在学院外搞到材料都极其困难，入学时能去铁匠铺打造一件天装就可以偷着乐了。
	周恺深感时间紧迫，不过总算送出第二批货了，这次交由校舍管理员签收，之后学生再来这边取货就行
了，这样流程才会更有效率。
	最后一批货要送往训练室，这里周恺没有来过，所以放在最后处理。
	地图上只能知道大致范围，还是必须进去查看才能找到确切位置。
	时间一分一秒的流逝，如果这次无法达成这次委托的话，下次打造天装的机会又不知道要等到什么时候
了。
	本来铁匠铺就希望学生能以材料来支付锻造费用，不然铁匠铺学徒自己去弄材料是会降低工作效率的。

	一番搜索之后终于发现了训练室的时段负责人，对此周恺倒是有些意外，原来训练室这边也是可以接受
兼职委托的，说不定奖励也较为丰厚。
	不过这类委托一定相当热门，名额应该都会被富家子弟疯狂争抢，训练室可是兵家必争之地，说不定还
能争取到一段时间的训练室使用权。
	周恺没有久留，确认签收完成便匆匆离开，首先要去马厩那边归还马匹，之后才能
	“这个学弟可以啊，我记得这一批新生才刚进来吧，既然是接到铁匠铺的委托，那么就是要打造天装了
。”
	“你当初不是也混的很差吗，是看到了过去的自己吗？”
	“切，那都多久以前的事儿了，学弟有冲劲是好事啊，可是这种人大概一千个只能存活下来一个吧。”

	“是啊，水太深不好混，话说你是不是日子太舒坦了，难道你不怕学弟超越你吗，虽然不太可能就是了
。”
	学长的谈话周恺无论如何是听不到了，抵达铁匠铺时依然是人山人海，周恺从侧门，顿时惹来热议。
	好多早就等出火气了，看到周恺直接进入铁匠铺都要动怒了，不过铁匠铺没有义务做出解释，那些学生
其实也敢怒不敢言，不然到时候被铁匠铺拉入黑名单就欲哭无泪了。
	高英汉看到周恺过来，说：“学弟回来了，上一个单子先等等，先做木灵护腕！”
	“学长，要先检查签收单吗？”周恺看到高英汉都要开工了，不由及时提醒了一下。
	“你说的没错。”高英汉一脸笑呵呵，“瞧我这记性，不过我相信你应该完成了吧。”
	周恺在铁匠铺静候了一阵，过程没有想象中漫长，一件散发生命气息的天装出炉了，交到了周恺手中。

	从侧门走出去之后，一群学长都惊呆了，就算拼命把木灵护腕藏在怀里，还是掩盖不了那阵尚未消散的
魔力波动，所幸周恺来去匆匆，应该没什么人看见样貌才对。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 劲敌莫依依
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2104 
            更新时间：2018-06-08 14:30:07
        	周恺获得了木灵护腕之后，一副喜滋滋的模样险些都把姬雪莉给逗乐了。
	姬雪莉没过多久也获得了第一件天装，假装不经意被周恺发现，被周恺一阵夸之后，就算依然面若寒霜
，可是看的出来还是比较高兴的。
	一天周恺独自来到教室中，这也是例行检查了，说不定老师一时兴起来授课了，如果错过还是很可惜的
。
	六芒星学院的老师一向是采取旁观主义的理念，至少这个模式从学院创立延续至今，一点问题都没有。

	教室内零星坐着几个富家子弟，有些是心态淡然与世无争，另外的则可能有些傲慢，觉得不需要努力的
那样狼狈。
	富家子弟看向周恺的眼神普遍带着敌意，事实上也本该如此，试想一个人拼命的想分蛋糕吃，难道还应
该给这个人好脸色吗？
	吸引周恺的目光的是班级上一个优雅从容的大小姐，那种不经意流露出的清新脱俗，与世无争却又透出
柔弱的感觉。
	这种柔弱指的不是战力低下的意思，而是风格和常见的刚强路线不同，属于比较迂回难缠的类型。
	如果没记错的话，此人名叫莫依依，光是身上的两件天装，就足以说明此人是个劲敌。
	周恺看向莫依依的同时，莫依依也饶有兴致的看了回来，说：“之前下人有提过你的事情，之前你去过
铁匠铺，获得了第一件天装对吧。”
	“是的。”周恺没必要隐瞒，就算一些富家子弟的眼神出现了变化，依然不为所动。
	“看来是我多嘴了。”莫依依也发现了情况，“可是我想跟你切磋一下，奖励是一颗魔晶，你意下如何
？”
	周恺不假思索便答应了，如果输了就赊欠一颗魔晶，莫依依之前便从报纸上得知了雷霆意志的信息，一
直期待能和周恺对战。
	之前周恺忙的不可开交，现在终于有机会了。
	“哼，周恺运气好一点，就想和莫依依对战了吗？”
	“搞不懂啊，之前不是有人说要去弄一下这个周恺吗，怎么都搞出一件天装了。”
	“雷霆意志我是听说过，可是难道能弥补一件天装的差距吗？”
	“别忘了这家伙之前是去过训练室的，虽然那次八成是一无所获，可是说不定老师有私下进行指导也说
不定。”
	周恺嘴角勾勒出玩味的笑意，这个世界压根就不存在运气，像是情报或是心理状态这些比较不明显的因
素，其实都是看似偶然的必然。
	这些富家子弟就继续胡乱猜测吧，神域小队和周恺本人是不会停下脚步的，如果看不顺眼的话，就尽管
试着来阻止看看吧。
	移步竞技场后，周恺率先发动了攻势，至于竞技场有其他人在排队这种小事儿，当然是被莫依依分分钟
摆平了。
	周恺才刚冲出去不久，便神情有些凝重的退了回来，莫依依表面也许有些柔弱，可是战斗方式注重过程
和心计，比预料中还有棘手。
	刚刚的试探受到轻微擦伤，可是至少发现莫依依的武器是飞剑，会从地面甚至是虚空中射出，实在防不
胜防。
	观众席中同班的富家子弟都觉得可惜，要是周恺身上多些伤势就好了，没人愿意看到周恺获胜，也没人
觉得周恺少一件天装有机会获胜。
	木灵护腕提供了防御，跟周恺的战斗方式还是很搭的，鏖战多时之后稍微占据主动，至少接连破解了飞
剑的偷袭。
	本以为终于找到了机会，正想乘胜追击，不料依然被算计了，被脚下最后一把飞剑狠狠刺伤。
	从对决开始被暗算到现在，却也总算是掀开了莫依依的全部底牌，事已至此就该轮到周恺来反击了。
	无意中注意到观众席中熟悉的倩影时，周恺更是战意大涨，姬雪莉都现身打气了，还有什么对手是赢不
了的？
	周恺大喝一声挑飞所有飞剑，巨剑重重劈在莫依依身上，把整个人都轰飞出去了。
	雷霆意志触发了麻痹效果，周恺的剑气斩散发出毁天灭地的气势，再度重击了莫依依。
	之后周恺的攻势就没有再停下，一路将几乎绝望的颓势扳回，以微弱优势暂时领先。
	莫依依也不是好惹的，就算天技不如剑气斩精湛，还是依靠两件天装稳住了局势。
	周恺看的出来这不是莫依依想要的胜利，就算本意不是要莫依依难堪，这一次也非赢不可。
	早在被一些富家子弟盯上的时候，周恺就没有退路的，唯有不断前进披荆斩棘才能战胜命运。
	自古普通学生都是要被压着打的，可是周恺拼尽所有化身修罗，将所有希望赌在最后一击上。
	莫依依看到周恺疲惫却又决绝的眼神，以最高敬意迎击之后落败了，本来是可以迂回周旋的，可是双方
都太高傲了，没有人退后哪怕半步。
	周恺惨胜之后都摇摇欲坠了，跟着莫依依缓缓离场了。
	“又是一次精彩反败啊，这个周恺好像势不可挡了。”
	“上次来观战也是类似情况，这个新生真的很拼命啊，看得我都像打一场了。”
	“他跟那边坐着的美女对视一眼之后，好像立马战力激增啊，莫非其实是认识的，我也想跟那个美女交
个朋友啊。”
	“今天真是看了场好对决，有没有谁帮我打听一下这个叫周恺的下次对决什么时候，有没有什么活动专
栏我来订阅一下。”
	观众席中有人吹捧有人质疑，不过周恺至少得到了莫依依的认可，来到大堂的时候也发现姬雪莉在静静
等候。
	两个女孩的姿容不相上下，莫依依眼中藏着笑意，还带有一丝意味深长，姬雪莉的冰冷视线则直视莫依
依，半空中视线交错，甚至刺出了电光。
	周恺深信这是错觉，两个女孩应该没有理由敌视彼此的。
	莫依依走后，周恺看向姬雪莉，说：“你是来帮我加油的吗？”
	“哼。”姬雪莉根本不看周恺，“我看你尾随莫依依，还以为你要图谋不轨才过来看看情况的。”
	姬雪莉也走了，而周恺在走回宿舍的过程中自认推理出了真相，姬雪莉应该是在宿舍中和莫依依起了争
执，所以今天才会不欢而散的。
	接下来没心没肺的吸收了魔晶，等阶也终于提升到了天绝一阶的三成水平。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 恶人许恢
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2075 
            更新时间：2018-06-08 21:01:20
        	莫依依的落败令人吃惊，可是事情好像还没结束。
	程诗音百忙之中邀请了周恺，在一间造型奇特的点心屋中，说：“许恢特地跟新闻部要了一个版面，好
像就是为了向你宣战。”
	“宣战？”周恺有些疑惑，“许恢是谁来着，哪个富贵人家的学长吗？”
	“我们的同班同学啊。”程诗音抓紧时间吃着甜点，“同班同学的名字都忘记了，那我叫什么名字？”

	这周恺当然是不会忘的，程诗音本来都挥舞小拳头准备惩罚周恺了，听到满意答复便匆匆结账走人了。

	新闻部的忙碌周恺是记忆犹新的，且不论这许恢到底是哪位，反正兵来将挡水来土掩，赌注足够吸引人
就行。
	周恺在校舍走廊漫步，看着天色慢慢变暗，开始留意了告示板上的信息。
	有学生开始张贴报纸，周恺先是使劲瞅随后才拿了一份报纸，上面果然有许恢的宣战信息，连竞技场都
预定好了。
	提前预定无疑是明智的，六芒星学院虽然搭建了很多座竞技场，可是部分只提供给高年级生，或者重要
赛事使用。
	周恺肯定是会去应战的，反正如果没赌注再缺席就行了，至于其他学生会怎么看，好像压根就没在意过
这种事情。
	隔天清晨，周恺本来想去一趟女生宿舍，两个人讨论一下总比一个人决定好一些，反正姬雪莉向来不怎
么迟疑，所以两人应该很快就能拿定主意才对。
	途中发现一直被一个男学生注视着，不过周恺懒得理会，本来想强行无视，没想到这人直接拦在面前。

	“等一下就要打一场了，你还没有给我答复呢。”面前这人乍看不显眼，可是眼睛深处不晓得藏了阴沉
还是残忍，有些令人不适。
	结合这人说的话，周恺思索片刻，说：“你应该就是许恢吧，找我有什么事吗，还没到约定时间吧。”

	“你要不要参战都给我个答复。”许恢的凝视是那样的阴沉，“资源非常有限，既然你执意要争抢那些
不属于你的份额，那么这次就由我来摆平你。”
	在证实赌注成立的时候，周恺便随口答应了对决，能争抢资源才有行动的理由，但愿姬雪莉也会认同。

	姬雪莉一直希望周恺直接做出决断，这也是当初答应追随的原因，反正姬雪莉声称从小都是这样过来的
，那么以后也都会如此。
	周恺来到女生宿舍，便找到了宿管，说：“能帮我通知一下姬雪莉吗，说是小队有事情需要商量就行了
，谢谢。”
	宿管点头离去，回来的时候，却说：“姬雪莉发烧了，之前已经治疗过了，现在需要休息，因为是女生
宿舍，所以不方便让你进去探望。”
	周恺表示理解，可是离开时又有些担心，一路上魂不守舍还险些撞到人，实在不应该。
	约定的时间差不多到了，周恺走进竞技场的时候，明显没什么精神。
	“你可终于来了。”许恢也已经到了，“你的冒险小队我记得是叫神域小队吧，你的朋友呢？”
	“她病了。”周恺面无表情，“快点开始吧，是你上还是你朋友上？”
	“看清楚规则啊。”匕首在许恢手上翩翩起舞，“我申请的是小队战，我好不容易跟队里借了人过来，
你好歹也带上队友啊。”
	周恺顿时觉得有些头大，原来还有这项规则吗，那大概只能认输了吧。
	本来周恺想要协议终止这场对决的，可是出尔反尔终究不好，就算只有一个人，周恺也决定战斗。
	担任教职人员的裁判开始回报这个情况，观众席侧边每隔一段走道都有一名教职人员，等到每一个教职
人员都将情况复述一遍之后，观众席立马暴动了。
	尤其是一些老观众，他们可不是来看单人对决的，现在对决内容跟之前宣传的截然不同，会引起不满也
在所难免。
	“本来期待能看到精彩配合的，单人对决平时多的是，凭什么还是这个票价。”
	“走了走了，我就是来看那个美女的，结果竟然不敢来，谁知道是不是在装病啊。”
	“本来还挺支持周恺这小伙的，难道不擅长小组战吗，这么怂干脆老实点明哲保身吧，不然到时候被那
些土豪玩坏了。”
	“可不是吗，这次许恢找来的帮手是火云小队的学长，本来还期待能看一场好戏的说。”
	平时这些人的口无遮拦无法在内心掀起一丝波澜，可是牵扯到姬雪莉不知为何莫名气愤，就在理智线即
将断裂，准备一个打两个的时候，观众席又传来重磅消息。
	本来只是一两个人在说，结果一大批观众顾不得退票，一窝蜂跑出去确认，连许恢都有些好奇，准备派
随从去打探一番。
	“听说了吗，莫依依在报纸上发布宣战预告了，对象竟然是许恢。”
	“奇怪了，都是土豪难道内讧了吗，还是莫依依跟周恺有什么不可告人的交易？”
	“那些都无所谓了，你没看到莫依依宣布加入神域小队的消息吗，六芒星学院要变天了吗？”
	“这位大小姐的魄力果然惊人，换做我无论如何都不敢加入的，两个普通学生成立的小队，怎么跟大鲸
鱼斗？”
	周恺听到这个消息时同样十分纳闷，莫依依跟姬雪莉不是不对路吗，还是说莫依依加入神域小队另有所
图？
	不论怎么想，周恺都觉得自己被玩弄于鼓掌间，要说这次最大的收获是什么的话，那应该就是莫依依这
个强大队友的加入吧。
	许恢所提出的对决被淡忘了，而莫依依的宣战也许无法惊动一些强大的学长，不过足以令广大新生口耳
相传了。
	刚想对莫依依表达谢意，便发现莫依依迎面走来。
	周恺望向莫依依，说：“这次要谢谢你了，你救了神域小队。”
	“是救了你女朋友吧。”莫依依轻轻笑了笑，“她把我当成了对手，好像我会把你抢走一样，可是我觉
得既然都是竞争对手了，至少条件也要对等才行，不用谢我。”
	“我和她最多是朋友吧。”周恺连忙摆手，其实从来没有搞清楚过。
	跟姬雪莉是友人，是姐弟，还是什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 三人小队赛
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2078 
            更新时间：2018-06-09 08:10:03
        	周恺以赊欠一颗魔晶为代价，终于跟许恢暂时达成了何解，难得度过了还算清闲的时光后，很快又要迎
来挑战。
	不过总觉得有些心不在焉，莫依依是有答应帮忙照看姬雪莉，可是周恺再次看到姬雪莉的时候，已经身
处竞技场之中了。
	莫依依的宣战比许恢更加轰动，至少新生基本都来了，很快便座无虚席。
	就和以往任何一次对战一样，这次无论如何都不容许失败，要是再赊欠一颗魔晶的话，在六芒星学院内
便会举步维艰。
	“虽然许恢是火云小队的新成员，但是没想到火云的队长会愿意提供人手啊。”
	“许恢怎么说也是有点背景，那两个家境普通的学长会愿意帮忙也没什么好奇怪的。”
	“论综合实力的话，许恢那边要强上一线吧，平均天装要多出两件了。”
	“是啊，就算都是翠木级天装，两件天装的差距也足够致命了。”
	周恺脸色也有些凝重，光是从天装来判断的话，情势确实是压倒性的不利。
	许恢只有一件天装，可是他的两个队友都拥有两件天装。
	周恺和姬雪莉分别有一件天装，莫依依则依然是两件天装，不过根据莫依依本人声称，好像还有一件天
装正在赶制当中。
	对此莫依依的解释是这样的：“我也是有在努力搜集材料的，只是当天喝茶聊天刚好被你们看见了。”

	这套说辞周恺是相信的，富家子弟本来就可以为所欲为，更何况是个辛勤的富家子弟？
	观众席中依然一片不看好，对于莫依依加入神域小队也深感不解，神域小队人数稀少岌岌可危，放任发
展迟早会遭到针对的。
	这件事莫依依本人其实也解释过，她认为周恺这样特殊的学生以后可见不到了，趁其他人还没发现先来
凑个热闹。
	观众席中又是一片哗然，因为此时周恺早已冲了出去，巨剑横在身前力战两名学长，承受了莫大冲击，
却也给姬雪莉提供了攻击空挡。
	细剑接连突刺，可是也不能太过放肆，许恢前来破坏攻势，姬雪莉不得不后撤。
	两个学长觉得机会来了，一前一后攻向周恺，可是校服马上被莫依依的飞剑划伤，双方拉开距离，眼中
满是忌惮。
	接连交锋了几回，周恺发现两个学长的等阶只高不低，不过也没有高出多少的样子，天技熟练度方面则
是周恺更胜一筹。
	训练室名额极其珍贵，两个学长可能一次都没抢到，其实也不是什么令人吃惊的事情。
	高节奏的战斗令观众们大呼过瘾，就算不认为周恺这边能获胜，却还是希望神域小队能坚持更长时间，
这样才足够精彩。
	火云小队这次算是只出动了外围成员，战力不足以宣示小队实力，不过许恢可承担不了战败的后果，不
然被逐出小队都是有可能的。
	本来是想安稳发展的，可是周恺这样迅速发展会令很多人头痛的，许恢只是第一个站出来罢了。
	这时周恺再次展开攻势，莫依依的团队意识其实是很强的，事实上身上天装好像都不是用来强化自身，
而是用来帮助队友的。
	周恺仿佛看见一个细腻的女孩，在入学之前就开始默默搜集材料，就是希望能在六芒星学院中结交并且
帮助到朋友，不是那种家族间谄媚讨好的“朋友”，而是可以托付彼此的知心朋友。
	这份心意值得珍惜，周恺也能更加无所畏惧了。
	如果周恺不是和姬雪莉从小相处培养出恐怖默契，莫依依第一次合作就有如此表现其实更加令人意外。

	许恢那边受到了远超意料的阻力，战况一时之间竟然僵持不下，所有观众都期待后续发展。
	周恺承受了巨大压力，不断要时刻守护队友，还必须多次使用剑气斩才行。
	为姬雪莉找寻突破口的同时，也不能让两个学长绕到身后才行，莫依依藏匿飞剑的地方已经慢慢暴露了
，要是受到夹击后果不堪设想。
	就算有莫依依时刻帮忙缓解压力，周恺还是做出了决断。
	趁着许恢被飞剑缠住的时候，周恺立刻轰出了一记剑气斩，随后巨剑劈向一个学长，爆发出最后的战力
。
	许恢被雷霆意志直接麻痹住了双腿，被飞剑穿刺到失去战力，跟周恺刚正面的那个学长则是被巨剑上的
电光吞噬，再也动弹不得。
	周恺自己也再无一丝力气，坐在地上被判出局了。
	没能撑到最后固然遗憾，可是两位女侠可不好惹，就算平时无法融洽相处，可是战斗时还是能帮到彼此
的。
	最终除了两位女侠之外无人能够动弹，神域小队在恐怖配合下战胜了强敌火云小队。
	之前早就商量过赌注了，这次神域小队赢了的话赊欠的魔晶便一笔勾销，毕竟上次连打都没有打。
	每人净赚一颗魔晶，周恺吸收之后晋升到天绝一阶的四成境界，要是能更快提升就好了。
	不少观众都开始奔相走告，许多人都一脸不快，甚至还有乱扔食物的，怕是输了不少钱。
	程诗音悄悄离开，看那开心的模样应该是赢了钱，这个大小姐也真是的，明明家境富裕赢点小钱还这么
开心。
	这个大新闻很快由程诗音带回了新闻部，恐怕很快就会登版报道了吧。
	周恺拖着疲累身躯离开了竞技场，不拿巨剑的话走动还是没什么问题的，幸好两位女侠暂时放下成见勠
力同心，不然结局真不好说。
	竞技场内似乎依然嘈杂，依然不敢相信对决的结果，外头也有人探头探脑想要知道情况如何，所以周恺
迅速离开，不想被围观拦阻。
	当时周恺相当于一个人带走了俩，如果说换成以性命相搏的战斗，还会不会这么做呢？
	虽然势必会迟疑，可是最终还是会冲出去吧，一方面是对实力的自信，另一方面也是相信队友。
	当时甚至幻象过可能还能支撑下来，可是事实证明制霸学院的想法有些天真，现在神域小队的实力还远
远不够，要继续蛰伏积累才行。
	蛋糕就那么大，想得到比富家子弟更好的发展无异于虎口夺食，可惜周恺早就停不下来了，注定大闹一
场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 八重老师的委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2014 
            更新时间：2018-06-09 14:30:23
        	三人小队对战结束之后，神域队员之间的情谊无疑变得更加深厚了，或者说反而更糟了？
	两个队友倒不至于拌嘴，只是姬雪莉看向莫依依时总是冰冷，而莫依依经常以危险的笑容回应。
	在跟两人对话的过程中，周恺意识到了自己的疏忽，入学到现在始终没有加入社团，更没有能够放松休
息的部室或者说活动教室。
	程诗音加入的新闻部总是繁忙，姬雪莉和莫依依也找到了各自的社团，那么周恺该如何选择呢？
	答案其实呼之欲出，绘画一直是周恺的爱好，如果能找到相关社团，那当然优先考虑。
	周恺甚至现身在教室中，向一些普通学生打听情况。
	大部分富家子弟虽然看周恺不顺眼，可是极小部分还是会把知道的事情说出来。
	有了之前委托被搞破坏的经验，周恺对于这些信息不会照单全收，询问过程一直观察对方表情，倒也看
破了部分谎言。
	周恺跟同班的富家子弟都见过几次面了，大概什么嘴脸基本心里有数。
	“哼，没骗到那家伙真是可惜，你们也演的像一点，多拖延他的时间不是很好吗？”
	“这家伙有些势如破竹啊，先是跟莫依依打了一场，后来许恢输掉材料消沉了一整天呢。”
	“不过这家伙碰上就会尝到苦头了，加入社团确实能快速融入校园生活，可是如果我没记错的话，六芒
星的绘画部早就没落了吧。”
	“好像社团成立时老师经常有事缺席，导致初期很难争取到展示机会，宣传上受到了极大的限制。”
	莫依依一脸若有所思的离开了，班级中说话的富少可能是习惯了有莫依依在场，完全忘记了莫依依是神
域小队的一员，说话时根本没有回避，或许是因为不看好周恺才根本不在意。
	绘画部的活动性质当然很重视展示成果的环节，不然很难达到令人震撼的宣传效果，做不到这点当然很
难吸引到学生加入。
	也就周恺这类狂热份子会持之以恒，不然就算有学生加入绘画部，也很有可能在短时间弃坑。
	寻寻觅觅之下终于有了线索，本来很多老师都忘了这件事，不过记忆的一角总有些印象，更何况绘画部
的现状令人哭笑不得，想起来的时候那些老师都摆出了爱莫能助的苦笑。
	得知绘画部的顾问老师正好在活动教室，于是周恺兴冲冲的跑了过去，却看到了脏乱而荒凉的景象。
	有四散的纸箱和布满灰的桌椅，甚至书架都倒在了地上，天花板角落更是有蛛丝缠绕，内心世界开始潸
然泪下。
	一张椅子上坐着一位貌若天仙的女子，发现了周恺的来访，转头看过来令人惊艳，那是一张眉黛青山的
容颜。
	最难以挪开目光的是那婀娜的身姿，这方面也许姬雪莉能与之抗衡，只是那种魅惑天成的气息是绝对无
法模仿的，仿佛慵懒坐姿便能勾人心魂一般。
	本来对方有些惊慌，看到周恺固然觉得着迷却没有完全怔住的时候，感到有些错愕也有了些许兴趣。
	周恺的目光重新变得坚定，说：“八重老师你好，我想加入绘画部。”
	“真的吗，非常欢迎，可是我有一个委托，你愿意接受吗？”八重老师连微笑也是那样迷人。
	“当然。”周恺看起来兴致满满，“打扫完这间活动教室，以后就能在这边展开社团活动了。”
	“我的眼光很准的，你一定能坚持下来。”八重老师语气笃定，可是随后看向周恺后方，“你认识那两
位吧，也是来加入社团的吗？”
	六芒星确实没有规定只能加入一个社团，这时周恺转头一看，立刻露出无奈笑容。
	姬雪莉突然出现却依然高冷：“哼，可不要误会了，我是神域小队的成员，帮忙完成委托天经地义。”

	莫依依也说：“今天社团没有活动，我恰巧看到姬雪莉鬼鬼祟祟的模样才跟过来的。”
	随后两人又开始凶狠对视，八重老师则是捂嘴轻笑，而周恺当然是已经开始打扫了。
	姬雪莉和莫依依能来帮忙是再好不过，就算这次没有奖励也是鼎力相助，令周恺心中感动。
	对于周恺来说一间干净的活动教室就是最好的奖励，就算没有社团活动，也能在这里度过悠闲时光。
	有时心境在追寻力量的路途上扮演重要角色，周恺相信适时绘画陶冶情操一定有帮助的，更何况社团活
动也是集体荣耀，也要想办法发展茁壮才行。
	就算很多富少都不看好，其他老师也是爱莫能助的模样，四人最终还是完成了大扫除，看上去已经能有
闲适的感觉了。
	让那些指指点点的人说不出话固然大快人心，可是周恺觉得接下来的奖励真的是赚大了。
	八重老师刚好准备了茶点，小啜时甜味清香仿佛在口鼻奏响乐章，精巧点心的口感风味也是那样无可挑
剔，更别提还有佳人陪伴，像这样度过午后时光的方式，恐怕连富家子弟都梦寐以求。
	正觉得愉悦的时候，背后传来暗黑凝视，姬雪莉不知为何有些不满，莫依依的眼神也给人危险的感觉。

	周恺试探性看向姬雪莉，问：“你也嘴馋了吧，要不要来一片饼干？”
	“不了，谢谢！”姬雪莉一声冷哼，脸上写满了不乐意。
	莫依依的眼神则来回在周恺和八重老师身上徘徊，就好像嗅到了不净的气味，皱了皱精致小巧的琼鼻。

	周恺想不明白便继续喝茶，嗯，这茶是真好喝。
	等到八重老师离开，去整理文件开始登记社团资料的时候，氛围好像才稍微缓解下来。
	期间姬雪莉和莫依依展开轰炸性询问，不论周恺说明的如何详细，两女都觉得周恺还有所隐瞒，光是想
到周恺可能和八重老师展开二人时光，好像便完全无法接受。
	本来是有意加入到绘画部中，致力于确保绘画部今后能发展健全的社团内容，将不定期以访客身份驻留
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 热闹的部室
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2020 
            更新时间：2018-06-09 21:00:39
        	一天，看似平静午后的时光，实则暗流涌动。
	周恺不断用笔触感受着画纸，本来想将地球的东西画出来，可是很多记忆都模糊了，尤其是这个世界上
不存在的东西。
	这倒不是什么令人烦恼的事情，比较不和谐的可能是一旁的三女。
	姬雪莉声称是来做客，正恬静的喝着茶，看似专心致志的浏览着读物，可是冰冷眼神时不时扫过桌面，
意味不明。
	莫依依也一副镇定模样，手上拿着之前在纸箱翻找出的陈旧画册，只是静静坐着，却好似一只蛰伏的大
猫，像是在等待着什么。
	八重老师则是一如既往，看起来一副悠然自得的模样，可是好像在和两个访客玩着相同的游戏，经常看
似不经意的观察着彼此。
	周恺向来状况外，甚至走向了窗台，看着户外风光。
	六芒星学院的社团活动也是较为丰富的，有挥洒汗水的运动类社团，更有像是新闻部这样在幕后辛劳的
学生。
	绘画部有美女顾问老师固然令人称羡，可是对于绘画水平有一番要求，不是每个学生都能加入的。
	晨间才和班级上的富少见过面，他们似乎都尝试过绘画部的考核，却都无一例外失败了。
	这恐怕也是绘画部如此冷清的原因之一，不过周恺觉得这样也挺好，因为现在社团内容不明，氛围也是
莫名凝重，说不定会吓到新部员。
	三女对峙的情况从未终止，本来周恺还对八重老师寄予厚望，希望能主持大局，没想到三个女孩一台戏
，完全有愈演愈烈的可能。
	周恺刚开始对于八重老师也是很好奇的，八重这个名字是曾经作为画师的笔名，八重老师单纯是个没有
战斗力，热爱绘画的女孩，年岁相仿更像是学姐一般的存在。
	自从知道这个事实之后，姬雪莉和莫依依的警戒心便直线提升，八重老师稍有异动就会设法前来关心。

	这时八重老师开始搞事了：“小恺，老坐着也不好，我们一起坐一下舒展动作吧。”
	“没问题。”周恺看向张牙舞爪的另外两女，“都一起吧，午饭之后好一阵没动，一会儿还要把用不到
的东西拿出去扔呢。”
	两女欣然答应，摆了垫子开始原地拉伸，不然就是扭腰摆臀缓解肩颈疲劳，中规中矩却令周恺大饱眼福
。
	此时并非夏日时分，学院内暂无衣衫渐短的风气，不过三女都是玲珑有致，其中八重老师更丰腴热情。

	目光不自觉被吸引，不过很快收敛了下来，所幸姬雪莉和莫依依在一旁投递了“关爱”的眼神，不然还
真的很难悬崖勒马。
	八重老师觉得有些意外，她很清楚自身美貌的杀伤力，光是正常运作都很少有人能做到，没想到这个后
辈竟然能完全移开目光，值得嘉许。
	之后周恺的眼球没少受到刺激，那些不可描述的内容不提也罢，反正周恺始终贯彻健全的社团内容，也
令两名访客安心许多。
	伸展完感觉更有精神了，八重老师暂时告辞后，原本沉重的氛围终于舒缓了下来。
	很少能看到姬雪莉和莫依依如此团结的景象，八重老师在场的时候两人保持高度集中力，现在终于能稍
微放松下来了。
	虽然难保八重老师不会再搞事，不过张弛有度还是很重要的，更何况绘画部的处境并不乐观。
	那些富少的冷嘲热讽不是没有原因的，现在虽然有周恺负责丰富画册内容，可是学院只要定期审查，甚
至未必会把绘画部列为正式社团。
	要是社团未能展现出成果，那么名额就要让给其他学生了，要不是八重老师有一定的背景，这间部室能
撑到这个时候已经是奇迹了。
	想到这里周恺也更加珍稀这段时光了，心神完全沉浸到绘画中。
	脑中曾经描绘的人物和景象，都呈现在了画作中，虽然只是打个粗略的线稿，不过描边上色都能临场发
挥，记忆中的内容却不一定能长存。
	不知已经彻底投入了多久，回过神来四十五度仰角吐了口气，随后看了看身旁，八重老师的呼吸平均而
柔和，分明是睡着了。
	周恺没有吵醒八重老师，而是深深被那迷人的睡脸吸引，正感到体内“麒麟之力”有些不受控制的时候
，及时收回了心神，心中暗道好险。
	绘画部可是致力要发展健全活动内容的，这一点可要时刻铭记才行，不然八重老师实在太诱人，很容易
沦陷。
	说起来姬雪莉不知何时已经离去，可能刚刚周恺太过专注，姬雪莉觉得被冷落于是负气出走？
	嗯，不可能呢，想多了。
	至于莫依依的话更是不用担心了，此人工于心计，平时跟姬雪莉作对感觉只是觉得好玩，毕竟姬雪莉总
是那样高冷，如果能发掘出此女的另一面，确实十分有意思。
	周恺再次转头看向门边，发现两个女孩正惊骇莫名的看了回来。
	姬雪莉冰冷的看向周恺，说：“有没有对八重老师做什么不健全的事情？”
	“没有，绝对没有。”周恺果断矢口否认，“我刚刚都在认真画画，这一点是毋庸置疑的。”
	“我来检查一下。”莫依依自告奋勇道，顺便示意周恺先行回避。
	周恺正想照做，不料八重老师又开始搞事，双臂抱住周恺桌上手腕，传来了惊人弹性和触感。
	虽说不至于面红耳赤，可是周恺明白事态十分严峻，一定要及时而妥善的解决才行。
	这时姬雪莉和莫依依发挥出了惊人的团队意识，一人架开了周恺，另一人则拉开了八重老师，动作之大
都把八重老师吵醒了。
	如果说这次午后时光最大的收获是什么，那无疑就是见证了姬雪莉和莫依依友情的诞生，两人为了监督
八重老师这个游走在健全内容边缘的存在，可谓费劲了心力。
	八重老师睡眼惺忪之余却又满口胡话，在姬雪莉和莫依依的高压问话之下，说：“都是小恺，一直不停
下来，我都累到睡着了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 一打二
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2097 
            更新时间：2018-06-10 08:10:15
        	暂时放下社团活动，周恺决定神域小队组织一波对决团练。
	虽然只有三个人，不过对决内容也不难安排，由拥有雷霆意志的周恺一队，姬雪莉和莫依依则在另一队
。
	这样安排可以进一步促进姬雪莉和莫依依之间的配合，莫依依本身就是团队意识极强的学生，要不是攻
击方式偏向辅助队友，之前周恺还真的难以获胜。
	最近两人的友谊稍有发展，所以其他的事情都可以暂时放一放，优先巩固一下小队实力。
	神域小队要想发扬光大，主要手段自然是通过完成委托来提升小队星级，只要成为了二星小队，那么一
系列好处是数之不尽的。
	比如训练室也有分星级，跟冒险小队的分级息息相关，是神域小队后续需要留意的内容。
	此外社团活动的后续发展也有头绪了，很快便会和八重老师携手处理。
	这次来竞技场，也不免引来了很多观众，许多观众得知周恺要一打二的时候，都是一脸嗤笑的模样。
	“周恺每次战斗我都有看，不是我说，可是这次会不会太不自量力了点。”
	“我怎么看都觉得上次赢莫依依纯属侥幸，现在身上也没多出天装，难道有什么其他倚仗？”
	“胜过莫依依只是侥幸的话，你怎么不上去试试。”
	“你们真是蠢，没听到人家周恺只是说要挡住攻势吗，又不是真的一挑二。”
	没错，周恺可从来不认为自己能赢，这次除了让两位队友培养默契之外，也是为了自己能锻炼防守技巧
。
	平时都要靠周恺去寻找突破口，不管是架开敌人攻击，还是纯粹的硬挡，至少都不能生疏才行。
	之前忙于委托和社团活动，是该活动活动筋骨了。
	周恺的思路很清晰，直接冲向了莫依依，而莫依依也没有觉得意外，反而露出了赞赏的微笑。
	这个选择其实也不是多么高明，在能够抢占先机的条件，无非就只有两种选择。
	看是要封锁住莫依依的攻势，还是主要针对姬雪莉，若论难缠程度的话，恐怕还是莫依依更胜一筹。
	莫依依在有队友的情况下，可以发挥出极其恐怖的实力，看现在观众一脸懵逼的模样就知道了，完全和
单人对战不是一个档次。
	本来意见不少的观众都闭上了嘴，心神完全被战况牵引着，时而澎湃时而惋惜。
	周恺这次必须证明自己才行，如果不能在小队赛展现出足够持久的能力，之后小队是很有可能被欺负的
。
	没人挡在前面的话，擅长猛攻的姬雪莉将会变得脆弱，而擅长支援的莫依依也无法发挥全部实力。
	封锁莫依依的行动还算顺利，成功逼出三把飞剑之后，压力总算稍微减轻。
	虽然莫依依还有一把飞剑隐而不发，可是周恺已经有心理准备了，接下来专心对付姬雪莉即可。
	情况当然没有想象中简单，莫依依仍然造成了麻烦，姬雪莉的攻势如同电光火石，大概十次只能挡住三
次，战况十分惨烈。
	第一回合较量结束时，周恺仅仅支撑了十七分钟，和先前约定的三十分钟还有一段距离，必须继续努力
才行。
	每个男人都很注重自己的持久力，这方面千万不能被小觑了，不然以后在两女面前很难抬起头来。
	为了男人的自尊，周恺休息片刻之后发动第二次猛攻。
	依然选择针对莫依依，上次的失误在于小瞧了莫依依的难缠程度，就算挡住三把飞刀，这个狡黠的富家
女还是能慢慢夺回飞剑的操控权，始终掌控着制空权，不断消耗着周恺。
	这样的战术十分有效，周恺本来都快挡住姬雪莉了，可是还是被莫依依从中作梗，整个守势都被破坏掉
了。
	周恺在进步，可是姬雪莉和莫依依同样在进步，第二次尝试的时候周恺觉得已经发挥的不错了，最终却
只撑住了二十五分钟，记录越来越难以提升了。
	这样的挑战确实有些逞强了，不过周恺还是持续尝试，反正莫依依预定了足够的时间，竞技场也一直传
出声援的震天声响。
	有些人始终喝骂着，抗议内容基本上就是要换下一场，不然就是纯粹仇视周恺的发言。
	大部分人周恺还认识，不是同伴的富家子弟，就是极小部分的学长。
	不过这些声音很容易被盖过，基本没有在周恺内心引起一丝波澜，这等声势已经比刚开始好太多了。
	终于在第五次尝试的时候，周恺总算提高了持久力，从此成为了自信飞扬的男人。
	不过其实周恺算了取巧了，多次折腾后两女已经有些疲累了，周恺利用恢复力稍快的优势，总能更好的
调整状态。
	此消彼长之下获得最终胜利也不奇怪了，若要说这次最大的收获，那无疑就是将战力磨练到了巅峰，至
少很长一段时间不用再次巩固了，都用身体记忆下来了。
	两女的提升也是可喜可贺的，虽说周恺和姬雪莉的配合依然更加亮眼，不过已经成长了不少，在小队赛
一定能得到很好的发挥。
	六芒星学院主张丰富的学园生活，单论战斗就肯定不止竞技场一种模式，所以周恺不是很担心，反而可
以放心的全方位发展。
	实力飞跃不过是一个层面，周恺拥有绝对的自信，可以在丰富多彩的不同层面都取得领先。
	观众席中不晓得有没有鲜花，可是喝彩一定是有的，许多人到现在还不敢相信周恺办到了，明明是那样
凶猛的攻势，一介新生竟然真的撑下来了。
	这不仅考验了绝佳的毅力，也要有过人的眼力和自信才行，只要任何一个环节迟疑了，都有可能以迅雷
不及掩耳之势落败。
	观众席中一些富家子弟咬牙切齿，妨碍周恺不是那么容易了，今后可能还要仰仗一些强者才行了。
	周恺离开竞技场后，看向了有些疲倦的姬雪莉，说：“我们去吃点什么吧，我看报刊上有评论美食街的
餐馆，不如我们去瞧瞧。”
	“就我们两个吗，我回去梳洗一下再来。”姬雪莉瞅着周恺道，眼底似乎透出光亮。
	“八重老师和莫依依都叫上吧。”周恺下意识道，看到姬雪莉冷哼离去的背影，挠了挠头也朝宿舍走去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 手制饼干事件
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2047 
            更新时间：2018-06-10 16:59:44
        	神域小队培养了默契之后，再次聚集了起来。
	周恺看向身旁八重老师，说：“你怎么也来了，今天社团活动不是休息一天吗？”
	“你们不是想增进小队情谊吗，说不定我能帮上忙。”八重老师一脸兴致盎然，根本不像来帮忙的。
	“谁要跟她增进情谊。”姬雪莉和莫依依指着彼此异口同声，默契还真提升了。
	周恺觉得两女仍然很难友好相处，实在想不清楚原因，莫非问题出在自己身上？
	摇了摇头，她喜欢我是人们津津乐道的三大错觉之一，周恺能够坚守本心倒不是因为身经百战，只是在
地球时见识了太多丑恶的恋爱，就算怦然心动也很难完全投入进去。
	这次姬雪莉和莫依依的提议，周恺实在很难苟同，本来想向八重老师寻求意见，可是小恶魔直接回以微
笑，差点勾走了周恺的魂。
	神域小队即将展开料理竞赛，以一个青梅竹马的身份，周恺实在不太看好姬雪莉的表现。
	可是姬雪莉专注的模样有别于平常的冰冷，人们常说认真的男人如何如何帅气，没想到女孩认真起来也
是那样飒爽美丽。
	本来八重老师也想参与进来，却被其他两女义正言辞的制止了，就连周恺也摇摇头拉开了八重老师。
	试想一个实力足以担任料理社顾问老师的人，如果跟两个初学者比赛，那么对于初学者无疑是巨大的打
击。
	虽说这次比赛周恺无法获得奖励，可是长远来说还是不错的，以后也许能有幸品尝到姬雪莉和莫依依的
料理，在八重老师的指导下，相信两女的料理会更加出色的。
	八重老师虽然不能参加，可是出题还是没问题的，这次的主题是手制饼干，难度不算多高，要注意将食
材融合好，调味也要足够精细。
	对于初学者来说，创意手制饼干可能有点困难，所以八重老师决定先示范一次，最后依照还原度来评比
。
	品评标准无非就是看外观和口味，在食材比例正确的情况下，其实就看手法和加热手段了。
	做饼干的过程中要一直打发，加热方面一般不会有问题，只需要照着八重老师规定的时间去做就行了。

	考虑到莫依依不自觉使坏的性格，本来以为她会去妨碍姬雪莉的，可是莫依依忙着记忆八重老师的动作
，深怕遗漏什么环节。
	周恺本来坐在旁边，结果八重老师勾了勾手指，于是周恺走到了八重老师身边。
	八重老师已经将步骤讲解完毕了，接下来就等姬雪莉和莫依依在时限内反复试做试吃了。
	后来八重老师拿起一片热腾腾的饼干，示意周恺张开嘴便开始实施喂食，不愧是料理领域的能力者，饼
干果然非常美味。
	姬雪莉和莫依依都还在积极尝试，完全没有发现这边的动静，看着两人认真的神情，周恺也默默在心中
声援着。
	莫依依在一次尝试中放飞自我，导致了最后的失败，正想询问八重老师的意见，便看见了难以忍受的景
象。
	八重老师的手指已经抵达周恺嘴边，已经将半块饼干送进嘴里了，看到这里莫依依不由咬牙切齿，发出
的动静也吸引了姬雪莉的注意力。
	两女的目光是那样的哀怨，于是周恺只能正襟危坐，不再被代表不健全本身的八重老师诱惑。
	接下来姬雪莉再次进入状态，继续进行尝试，时间一分一秒在流逝，距离规定时限已经越来越近了。
	之后连不太放心的莫依依都强行集中了注意力，给了周恺一个警告的眼神之后，也沉浸心神投入到了手
制饼干的制作中。
	八重老师不再调戏周恺，开始履行了自己的职责，检查一下两女的作品，适时给出意见。
	周恺松了一口气，八重老师在身边总是难以平静，早该这么做了。
	不知为何看姬雪莉做饼干，比看她战斗还惊心动魄，两女的料理算是取得了显著的进步，至少不像一开
始那样手忙脚乱了。
	莫依依一开始可是做出了暗黑料理，现在情况逐渐好转，饼干外观可能还有待加强，可是凑近一闻感觉
香气已经差不多出来了。
	姬雪莉太过谨慎，一系列步骤有时候都稍有欠缺，不是调味少了那么一点，就是加热阶段不够彻底，有
些令人担忧。
	所幸制作饼干的工序并不多，这个问题不算太过明显。
	这次借来了料理教室，不久后就有人要使用场地了，两女制作完饼干之后，开始收拾了起来。
	品评方面由八重老师负责，本来周恺是不用品评的，不过在三女劝说下还是吃了几片。
	姬雪莉假装清洁地面上的粉末，从桌面上抬起半个头观察周恺的反应，莫依依那边也是差不多的动作，
一边用水清洁用具，一边转头观察两位评审的反应。
	八重老师的评论还是很客观的，都能指出两女步骤上的瑕疵，不少饼干已经十分美味了，可是稳定性和
细节还有进步空间。
	周恺的评比倒是单纯许多，十片饼干基本上有七片好吃，有两片可能有些微妙，差不多有一片完全走形
。
	不过其中蕴含满满心意，吃起来倒也津津有味。
	周恺先是看向姬雪莉，说：“饼干很好吃，部分的调味更淡，总体来说吃起来十分愉悦，谢谢。”
	姬雪莉浅笑着点头，之后周恺看向莫依依，说：“部分饼干的还原度非常高，可是稳定性略逊一筹，如
果由我来选出胜者，我应该会选择姬雪莉的饼干。”
	八重老师也是同样的意见，两女也都欣然接受了。
	起初莫依依对于周恺选择了姬雪莉感到有些落寞，可是马上又振作起来，宣告了不准备认输的决心。
	就这样两个女孩成为了彼此都认同的对手，虽然不晓得她们一直在角逐什么东西，不过周恺还是相当支
持的。
	八重老师唯恐天下不乱，提议两女可以轮流喂食周恺。
	两女不但欣然答应，还特意掰开一半饼干，先确认风味十足再进行喂食，令周恺感动之余却也不断推辞
，再吃下去晚餐要吃不下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 商店街遭窃
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2157 
            更新时间：2018-06-10 21:01:47
        	小队磨合的差不多了，也该开始执行委托了。
	这次能接到委托其实也是机缘巧合，不久前有一个学生到教师职员室报案，说是有人在商店街行窃。
	不过这种事一般由学生解决，本来老师让学生去冒险协会备案，可是八重老师正好听见了，于是代替神
域小队接下了委托。
	现在委托辗转交到了周恺手中，已经需要着手办理了。
	部分富少的家族跟教师有交情，本来这类委托应该由他们来执行的，听到又是神域小队在抢委托，不由
气急败坏。
	“又是周恺那个魂淡，下次见到他我一定要发起对决。”
	“你上怕是打不过吧，许恢不是让我们都先别出手吗，你也掂量一下自己身手。”
	“哼，我就是发泄一下，这么较真干嘛，更何况这次周恺他们也未必就能成功，怎么看都需要一点运气
成分。”
	“说的也是，可是那怎么说也是个委托啊，不论成败至少都是个机会，哎，气死我了。”
	没人看好神域小队，不过周恺可不这么想，一星委托需要考虑很多人为因素，就好像这次的失窃案件，
调查方式不外乎两种。
	由于东西是刚刚失窃，甚至犯嫌处于现行逃逸的状态，立刻赶过去完全是来得及的，应该还没走远。
	更何况神域小队现在一共有三个人，两位成员还都是祸水级大美女，犯嫌看到时可能都呆愣当场，届时
即可轻松抓捕。
	周恺抵达现场之后，抓捕方式无非就两种。
	如果条件允许的话，看看有没有目击线索当然是好的，如果都没有的话，那就可以认为犯嫌是混入人群
了。
	目击线索是不太容易搜集了，很多学生路上闲聊，可能都没有意识到发生了失窃案件。
	周恺只有在失窃店家得到了模糊的描述，主流说法大致有两种，这就有些矛盾了。
	所有店员都咬定犯嫌只有一名，那么唯一解释就是有人看错了，不过这都不是事儿，还是立即动身更合
适一些。
	神域小队准备采取分头行动的方式，根据店员的描述，犯嫌实力不算强大，如果不是这些店员手无缚鸡
之力的话，可能都能奋起反抗了。
	姬雪莉她们就算遇上了麻烦，肯定也能撑上好一段时间的，到时候听声辩位及时支援就行了。
	全队都在追踪犯嫌的位置，大致已经锁定几个可疑人士了，其中又有一人最是鬼鬼祟祟，甚至还用一个
布袋包裹着可疑物品，外形很像失窃的商品。
	周恺走近要求拦查，可是此人极其警戒，在周恺缓缓靠近时便已逃之夭夭。
	随后周恺马上吹响警笛，把两位队友吸引了过来，看着两张娇俏的容颜，周恺说了这样又那样的话，于
是追捕行动继续展开。
	街道围捕是不太现实了，且不论人潮汹涌要如何实施，人手也不太够。
	有时犯嫌可能会钻进暗巷，出于对环境的不熟悉，想要绕路进行包围不是不可以，不过无法确保成功率
。
	所幸周恺第一次和犯嫌接触时，也不是什么事都没有做的，这次特地带来了绘画部的颜料，制作成简易
颜料球，刚刚已经扔在犯嫌身旁了。
	不确定这个手段是否有奏效，不过还是可以期待一下，看看犯嫌会不会露出马脚。
	模样符合店家描述的人选一共有三名，其中两名携带布袋，行迹最是可疑。
	由姬雪莉和莫依依共同追踪其中一名，周恺则是独自尾随另一名。
	本来周恺只是慢慢观察，直到从一个角度看到了犯嫌的鞋跟，终于发现有沾染到一抹颜料。
	心中一叹绕到了前方，在转角处静静等候，做贼心虚的人影才刚刚出现，便被周恺扑倒在地了。
	掀开那个柔软蓬松的帽子，发现一头秀发如同波浪般弹了出来，最终滑落在背后与肩头。
	周恺有些诧异，倒不是吃惊于犯嫌是一名女性，而是发现对方气鼓鼓的看着自己，反而好像是自己犯了
错。
	本来犯嫌还想反抗，跟周恺扭打了一阵，阵阵柔软触感令人心猿意马，好在周恺意志坚定，始终设法制
服犯嫌。
	后来引起路人旁观，只当这是情侣吵架，这阵动静应该很快就会惊动姬雪莉和莫依依，所以周恺不需要
担心。
	犯嫌也许是感觉到疲累，也可能是在众目睽睽之下有些娇羞，反抗的动作不如先前激烈了，可是好像依
然不服气。
	周恺不由有些疑惑，按理说应该没有这么容易制服才对，不过随后队友赶到时，正以“关爱”的眼神注
视着周恺。
	本来周恺还有些疑惑，后来总算现在抱着犯嫌的姿势有些尴尬，旁人好像自认为明白了状况，知道接下
来会上演修罗场，只有部分学生围观凑热闹。
	莫依依盯着周恺，说：“说吧，又是在哪里勾搭上的，坦白从宽！”
	“怎么这么说呢，我费了九牛二虎之力才将犯嫌制服，把她押回去提交委托吧。”周恺有气无力的解释
道。
	姬雪莉应该是相信周恺的说辞，可是冷哼之后带走了犯嫌，沿途犯嫌数次企图逃逸，不过左右由两女架
住根本动弹不得。
	犯嫌自称叫蓝琳，对周恺求情：“你们是新生吧，先放过我吧，你们认识周恺吗，我想找他。”
	“我就是周恺。”周恺有些疑惑，“有什么事吗？”
	“我是你的直属学姐啊，不信你看我的学生证明。”之前蓝琳分明是逞凶斗狠的战斗姿态，现在却一脸
无辜的哀求语气。
	周恺基本明白状况了，这个学姐学生证明的尾号跟自己一样，身份确实是直属学姐，想要仗着这层关系
脱险。
	可惜神域小队必须保持委托达成度，所以周恺义正言辞的回绝了，于是蓝琳马上恢复凶恶大猫的模样，
又是想咬想抓的使劲闹腾。
	不过最终神域小队依然完成了委托，期间还得知了一件有趣的事情。
	原来六芒星学院的学生也会区分阵营的，阵营分为黑暗和光明，蓝琳属于黑暗阵营，之前行窃只是为了
完成暗黑系的委托。
	这本来就是学院默许的委托，只是蓝琳失去了大半实力，原来周恺其实不是一合之将，现在说不定已经
被蓝琳给盯上了。
	跟暗黑系委托相反的自然就是光明委托了，也就是周恺平时执行的委托，两者差别只在于前者更倾向于
前期的迅速发展，后者则偏向于平稳全面发展。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 街道巡逻委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2042 
            更新时间：2018-06-11 08:10:18
        	“蓝琳恐怕不会放过我吧。”周恺如是想，一想到蓝琳学姐逞凶斗狠的悍勇姿态就有些头疼。
	抓捕直属学姐蓝琳之后，谅在蓝琳以前没有案底，所以关押一宿就会放行。
	奖励是木灵套装的上身皮甲图纸，可以说是达成了制作流程中最重要的一环，算是不错的结果了。
	除了天装图纸的奖励之外，还有一个连带奖励，这次遭窃的店家决定指名再次委托神域小队，这无疑是
喜上加喜了。
	委托数量不至于到稀缺，可是想找到合适的委托其实不容易，这也就是为何富家子弟之前不太开心，更
有学生愿意去尝试暗黑委托的原因。
	接下来的委托内容其实算是之前的收尾工作，要在特地时段执行街道巡逻才行。
	按照惯例这么好的事情，一定会引起一些人眼红，甚至气急败坏破口大骂，不然就是十分不看好，或者
说是诅咒周恺会失败。
	目前还没有轮到神域小队出勤，正是艳阳高照的时候，所以全员找了地方避暑，谈论了起来。
	周恺看向姬雪莉，说：“等一下巡逻的任务尽量仔细些吧，就算没有店家遭窃也要提高警觉。”
	“留个好印象总是好的。”姬雪莉点头同意，这样以后委托人也能更放心，甚至继续指定由神域小队来
执行。
	如果能和委托人保持长期合作关系的话，那对于小队的发展无疑是有很大帮助的。
	就好像之前抓捕蓝琳，也是多亏了八重老师的协助，不然很难这么顺利的。
	不知不觉已是午后时光，而神域小队全员在街道上执勤，倒是令一些学生有些诧异。
	商店街的常客很多，巡逻人员的脸孔大都能认得，突然出现生面孔就很有可能是新生了。
	不过来往行人大部分还是欢声笑语，而周恺也能混入人群中观察。
	最近黑暗阵营的学生应该会老实一些才是，一个实力强劲的学姐才刚刚被捕，至少也该避避风头。
	目前已知的暗黑系委托是行窃，虽然校方是默许的，可是必须牺牲掉大半实力才能接受委托，风险可以
说是相当大的，应该很少有学生甘冒风险才是。
	神域小队的巡逻是稍有错开的，换周恺上街的时候，姬雪莉已经快要完成勤务了。
	周恺刚好赶上了较为热闹的下午茶时段，可以看见成双成对的情侣，不然成群结队的学生到精致点心店
用餐。
	在这样人潮相对汹涌的时候，选择行窃无疑是有些愚蠢的选择。
	不过周恺还是一丝不苟的执行勤务，认真的模样得到了来往学生的认同，笑着跟同伴讨论此事。
	巡逻期间可以亮出天装，仅仅一件的天装也许没什么威慑力，可是巨剑上的电光足以令人啧啧称奇了。

	来往学生能否感觉到安全感，这都不是周恺的考量，手持巨剑走走停停，还是会觉得有些疲惫的。
	手脚酸痛的时候最是难熬，不过周恺肯定是会咬牙撑住的。
	现在姬雪莉已经完成勤务了，跟莫依依对视一眼之后，便默默离去了。
	周恺倒也没觉得意外，自从八重老师这个劲敌出现之后，两人算是暂时达成统一战线了。
	虽然不晓得两人在为了什么而抗争，不过可以肯定应该不是为了战斗在努力。
	八重老师本来就不具备战斗力，难道姬雪莉她们是在暗中磨练绘画技艺，想要赢过八重老师？
	回想了一下八重老师精湛的绘画水平，周恺觉得不太可能，那么难道是厨艺吗？
	苦思片刻很快回过神，四下张望继续执行勤务。
	习惯了疲惫之后，感官就变得比较麻木了。
	周恺的执勤时间最长，为了确保能撑完全程，刻意省略了一切不必要动作。
	比如走的更轻、步幅降低还有闭口不言，感觉不那么疲累的时候，姬雪莉出现了。
	莫依依不知为何没有来，不过周恺不准备询问了，先完成勤务再说。
	姬雪莉走近看向周恺，说：“走这么长时间累了吧，休息时间快到了，我刚刚有准备料理，等下记得来
吃。”
	“我果然不能放心啊，姬雪莉你什么时候这么狡猾了。”莫依依忽然来势汹汹的出现了，“我明明也有
帮忙，怎么说的好像你一个人做的一样。”
	姬雪莉被识破不但没有脸红，反而冷哼一下以示不满。
	难道之前以为两人和睦相处都是错觉吗，不过周恺争取时间休息，只是默默的吃着。
	这个料理不晓得是第几次尝试，总体而言还算是不错的。
	可是部分配菜在口腔中散发出暗黑料理的风味，如果不是周恺实在太饿的话，可能都有些难以下咽了。

	就连少数主材的调味都有些微妙，至于食物外观就不用在意了，整体来说尚可吧。
	抬头看到两女期待的目光，周恺斟酌了一下，说：“还不错吃，请一定继续努力！”
	俩姑娘似乎明白成果不尽人意，向周恺投递感激目光之后，开始检讨之前的失误。
	这等光景也挺疗愈心情的，算得上是周恺的奖励了吧。
	整体用餐体验虽说稍嫌微妙，不过周恺已经十分开心了。
	委托最后是圆满达成了，奖励是之前见过的绿水晶。
	木灵皮甲的其中一种材料就是增幅灵木，需要搜集两根灵木，再加上一颗绿水晶才能进行融合。
	另一种材料之前没听说过，不过周恺相信一定能找到的。
	本来傍晚左右的时候，八重老师是有拿点心来慰问的，可是当时还没有到周恺休息的时间，所以周恺无
缘品尝。
	就连八重老师带来的冷饮也只是轻啜一口罢了，现在想想还真是可惜。
	拖着疲累的身躯走回宿舍，接连执行两次委托绝对是收获重大的，不知道还能不能发现什么蛛丝马迹，
把这样的气势延续下去。
	地球上曾经有一对兄妹，说了这么一句话：“游戏的胜负，早在开始之前就已经决定好了。”
	这一点周恺深以为然，从来就不存在运气这种东西，唯有真正考虑周全了，才能以未尝败绩的姿态，书
写旁人口中的奇迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 训练室委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2009 
            更新时间：2018-06-11 14:30:37
        	由于抓捕黑暗阵营的学生，又出色完成了街道巡逻委托，在店长举荐和八重老师的推荐下，周恺获得了
难能可贵的机会。
	完成这次委托之后，生活应该就会重归平静，除非出现突发事件。
	周恺对此有着强烈预感，不过甩甩头没有放在心上，而是朝着训练室前进。
	姬雪莉和莫依依当然也是来的，八重老师顶多依职务之便偶尔巡查，不能带点心进来长期逗留，就算这
边的男学生应该很乐意也一样。
	不能跟队友一起执勤是有些可惜，不过训练室的委托算是肥缺了，结束时总能再碰面的。
	沿途碰见了许多学长，无一例外都是用看大熊猫的目光在看周恺。
	“怎么新生也能接训练室委托，是不是哪里搞错了啊，通常不是许久之后才会看到吗？”
	“你不知道这家伙吗，我去看过一次他的对决，挺有趣的小伙。”
	“普通学生这么高调好吗，难道不怕被啃的渣都不剩，谅在勇气可嘉的份上，今天我们要不要在训练室
多消费一点时间？”
	“我劝你还是别折腾了吧，隔三差五就想出理由庆祝，先说了，别想再从我这里借了！”
	周恺的出现确实令人感慨，就算是富少身份的新生，现在出现在训练室也太早了一些。
	学长眼神举止中的戏谑是藏不住的，都当周恺来此只是昙花一现的偶然，完全不觉得会再见到周恺。
	而周恺也不会为自己辩护，现在能来到这里已经证明够多了，就算旁人如何不看好，周恺肯定是不会走
人的。
	不论是什么样的处境，只要有人尝试去突破，听到的声音大都是不理解，甚至是阻挠，不管是曾经的地
球，还是现在的六芒星学院。
	周恺抵达工作岗位之后，发现委托内容跟预期的差不多，有点像是士兵站哨，只是顺带需要处理问题。

	站哨类型的委托，通常可能需要即时回报，不过训练室的站哨不在此列，是可以直接行动的。
	有点将在外，军令有所不授的意味，只要依靠判断来解决即可。
	直接行动又可能分为不同的情况，有时候需要主动提供帮助，有时候只要坐着等人来咨询即可。
	需要被动处理的问题，通常是训练室预约方面的问题，学生会提前来申请，消耗掉训练室的时间余额。

	不然就是排队序列出现纠纷，需要周恺这个时段负责人来协调解决。
	这些情况也许发生在姬雪莉她们那边，周恺正在应付的情况稍有不同。
	本以为看见学长需要上前接洽，不过这次来的学长都算是熟客，流程方面都没什么问题，进出训练室时
都很守规矩。
	也许这次委托刻意安排在这种时段，首先是尽量确保委托能顺利结束，另外也怕新生担任时段负责人，
将会很难服众。
	事实上也肯定会是这样，就算学长不至于心高气傲，也会觉得一介新生最好别胡乱插手。
	周恺主要负责的就是提醒，在学长的租用时间结束的时候，安排下一批学长进场，准时进行轮替。
	基本上一切顺利，虽然部分学长好像仇视彼此，不过也没有选择在训练室闹事。
	要是在这里引发事端的话，校方得知一般都会严惩，最严重的可能许久都不能再进入训练室，谁都不敢
造次。
	开玩笑，训练室可以珍贵的资源，如果错过就会失去竞争力，在后续的资源争抢中严重失利，甚至被彻
底淘汰。
	试想一个强者本来众望所归，结果一夕之间失去重要倚仗，本来一个令人仰望的存在迅速退步，强者被
超越之后只会被践踏的更惨，比起原本便默默无名的人，将会受到惨无人道的对待。
	周恺对此当然会引以为戒，现在的处境虽说不算走钢丝，不过绝对算是虎视眈眈了。
	如果周恺哪一天没走稳，肯定会被打压的比普通学生更惨，这也是入学以来一路受到质疑的主要原因。

	时间一分一秒流逝，看到一批批学长进出训练室，内心不论如何都会羡慕无比的。
	对于周恺来说，这份从未体会过的力量是不可或缺的，重要性突破天际，基本上和热爱的绘画平起平坐
了。
	更别说现在还成了神域小队的队长，就算没人要求也没人期待过，但是隐约还是感觉到了责任。
	周恺尤其觉得应该对姬雪莉负责，既然都不离不弃的跟了过来，那么自然应该给予心中承诺过的未来。

	在委托时段临近终止的时候，一个学长走上来，问：“学弟，你去没去过训练室，要不要进去看一看？
”
	听到这种问题，周恺不由心想，此时不装x更待何时，当然是扮成萌新声称不知道，暂时离开岗位无伤
大雅的。
	跟着学长进到训练室中，打听到了一些消息。
	训练室星级跟冒险协会星级有联系，这种事情之前就知道了，不过训练室的时间额度可以用充值的方式
补充，这种事倒是闻所未闻。
	学长进一步提示之后，周恺也露出了恍然神色，其实就是个赌注。
	私下将训练室时间当做赌注，这种行为校方应该是默许了，事实上也没有理由阻止。
	训练室时间都是由学生自己挣来的，要怎么处置当然看学生自己了。
	说着说着委托圆满完成了，奖励跟预期差不多，就是训练室时间。
	周恺果断选择花费训练室时间，姬雪莉她们也是同样的举措，现在使用训练室的人数减少了，所以神域
小队都单独分到了一间。
	训练效果未必更好，不过对于自身调适状态还是有些许帮助的。
	周恺不敢大意，强忍狂暴魔力的不适，接连轰出了剑气斩。
	等到出来的时候，训练室时间刚好消耗的所剩无几了，姬雪莉不过晚几秒出来，莫依依则是提前出来了
。
	周恺的剑气斩，现在是第一重的两成境界，威力稍有提升。
	要想取得更大的进展，可能要等提升到第二重的时候了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 暗黑小队外援
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-11 21:00:48
        	出了训练室，稍事歇息状态已经调适过来，正想返回宿舍，不料两旁草丛出现黑影，不由分说包围了周
恺。
	本来周恺还准备反抗，不过看到蓝琳就什么都明白了过来，放弃了抵挡。
	蓝琳实力强大，校区虽然不可能大打出手，不过周恺一直对蓝琳没什么敌意，且听听这个学姐有何指教
。
	带到一个僻静处之后，蓝琳开始说明起来：“你竟然真的抓捕我，啊，气死我了！”
	“职责在身，切莫挂怀。”周恺的语气是那样僵硬，不过蓝琳好像不是来说这些的，于是耐心聆听。
	“拦住你的原因很简单。”蓝琳眼神充满了侵略性，“接下来的暗黑委托你帮我一把，抓我的事情就一
笔勾销，不然你就当没有我这个直属学姐好了！”
	“一定一定。”周恺岂敢不从，“上次纯属无心之举，立场上无法容许委托失败，以后学姐需要帮忙说
一声便是，一定尽快赶来。”
	蓝琳满意的点了点头，像是在说小伙很上道，而周恺说的也是真心话，蓝琳感觉上就是个直爽的女孩，
应该能和平相处才是。
	面对蓝琳就像面对一只猎豹，撇开逞凶斗狠的表现，那种干净利落和真挚还是挺亲切的。
	于是周恺作为黑暗阵营的外援，暂时加入了小队中，除了蓝琳以外不能跟其他人接触，对此完全能理解
。
	黑暗阵营的学生身份敏感，为了能迅速提升实力，还是处处小心为妙。
	蓝琳提供的暗黑委托和上次有些雷同，都属于行窃性质的委托，上次分散开来单独行动，这次则是要求
集体行动。
	两种委托周恺都没体验过，不过既然是校方默许的方式，那么试试看又有何妨，更何况可以跟蓝琳一起
行动，安全性大幅提升。
	上次如果不是蓝琳实力严重下降，周恺完全不是对手。
	这次一同行动的学生，对于周恺的加入好想都不太赞同，一方面是对周恺的实力存疑，另一方面也不欢
迎光明阵营的人来参一脚。
	界定光明与黑暗其实很简单，只要看此人大部分完成什么类型的委托就知道了，很少有学生案底纯粹。

	如果不是人手已经足够，周恺甚至想邀请姬雪莉和莫依依，不过这里不是他说了算，只要配合行动即可
。
	集体行动当然有其意义存在，不同于单独行动，主要手段有声东击西和围魏救赵，一切举措都服务于目
标的夺取上。
	声东击西主要应用于营救成员的时候，如果有人受困于B点，那么小队就应该佯攻A点，主要目标在于
救出成员后迅速撤离。
	其他简单应用不宜赘述，蓝琳给周恺灌输的内容中，主要说明了围魏救赵，也就是这次需要采取的手段
。
	围魏救赵的侧重点在于“围魏”，主要目标是拖延时间，而非真正去获取什么。
	虚张声势也许有用，比如在树林中以沙尘等手段制造出大军来袭的假象，吓退敌人。
	不过现在更合适的手段恐怕是四散逃逸，消耗光明阵营大量时间之后，其他小队就可以展开行动了。
	而周恺也马上展开行动，以一副可疑装扮闯入商店街，故意被发现之后果断撤离。
	商店街的各处店家都接连举报，可把一些老师和店长难住了。
	发放委托充其量是亡羊补牢，这次犯嫌的目的不明数量又多，恐怕很难平息骚乱。
	逃亡路线在出发之前复习过了，早已烂熟于心，身后追兵周恺还认得，好像还是班级上的富少。
	名字根本没打听过也没兴趣，看到那张气急败坏的脸孔便觉得有趣，听说这些富少看爷爷很不顺眼的样
子。
	“来打我呀笨蛋。”周恺如是说，地球的经典台词早就想试一试了。
	身后追兵气到脸色发青，一个不留神还被地上木桶绊倒了，模样令人忍俊不禁可是不值得留意。
	周恺刚从暗巷逃脱，麻烦还没有结束，街道上人来人往，一些没见过的学生正在往这边赶来。
	正想转身手上传来柔软触感，蓝琳小麦色的皮肤极具标志性，更何况轻声提醒了周恺，马上跑了起来。

	人群中迅捷穿梭，由于这次实际上只是佯装行窃，蓝琳可是能发挥全部实力的。
	只要不发生意外的话，还是要继续装x才行，明明蓝琳早就能够脱困，却还是要装作实力下滑的模样，
轻松戏耍追兵。
	装x当然是多多益善了，符合需求的时候都可以装一装调剂身心，作为回忆相视一笑也是可以的。
	委托进入尾声的时候，周恺逃出生天，这时蓝琳终于骤然提速，好像是发动了什么天技，让身后追兵望
尘莫及。
	这下追兵肯定明白真相了，真正执行行窃的学生肯定不在此处，不然早该抓到了才是。
	大获成功都在预料之中，前不久蓝琳才被抓捕，本来商店街便有些人心惶惶，深怕黑暗阵营再有动作。

	这次出事也理所当然会先入会主，认为这次也是来行窃的，是以老师和商家都第一时间发布了委托，准
备全面整治一下黑暗阵营。
	周恺获得的奖励是两根灵木，直接就能融合成增幅灵木了。
	黑暗阵营的小队从来都是二星起跳的，这也是学生加入黑暗阵营的主要原因。
	一星和二星是相差巨大的，委托获得的奖励翻倍，二星训练室也是同样道理，修炼效率直接翻倍。
	如果不是周恺对于光明还有留恋，可能真的会考虑加入黑暗阵营，长远来看还是光明阵营更适合自己。

	加入黑暗阵营经常需要暗中行动，周恺的社团活动需要更多的宣传机会，为了自己也会为了报答八重老
师，不能全身心投入到暗黑委托中。
	当然了，偶尔来过过瘾是绝对要的。
	不过至少很多黑暗阵营的学生都认同了周恺，这次行动只要被抓住基本算是玩完了，能全程参与说明还
是可以合作的。
	蓝琳也把之前的不快一笔勾销了，算是很好的结局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 再次外援
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2025 
            更新时间：2018-06-12 08:10:18
        	一天，周恺在活动教室度过午后时光，三位美人都尚未抵达，不过整体来说还算闲适舒心。
	窗户上蓝琳紧盯周恺，无奈之余周恺起身开窗，说：“蓝琳学姐，你来找我做什么？”
	“叫我蓝琳就可以了。”蓝琳一把抓住周恺，“起来嗨，跟我来一趟！”
	充满活力的一阵飞奔之后，周恺再次抵达了黑暗阵营的秘密基地，每次见面周恺都被蓝琳要求要掩盖真
面目，不过其他人认得蓝琳，也就认得周恺。
	这次集合的目的很简单，蓝琳准备再干一票，然后就差不多该避避风头了。
	商店街那边的警戒等级已经提升了，目前肯定是下不了手了，不过蓝琳有其他情报，所以才马上抓来周
恺一起分享。
	暗黑委托还有两种类型，分别是破坏还有墙面涂鸦。
	破坏也许还能达成战略意义，不过墙面涂鸦的性质就比较耐人寻味了，算是宣战吧。
	校方可能巴不得学生之间发生冲突，也许有必须这么做的原因，也许只是恶趣味。
	周恺更相信是后者，继续听蓝琳说下去，流露出恍然神色。
	这次一同行动的队友好像跟上次不尽相同，所以还是能感受到怀疑的目光。
	用言语为自己辩驳都是苍白无力的，所以周恺会用行动来证明。
	蓝琳考虑了一下，最终选择了破坏的委托。
	破坏的目标通常分为运输车或仓库，最后锁定的目标是运输车，而运输车又分为两种类型。
	分别是囚车，还有小队租用的马车，这次的目标是破坏掉小队租用的马车。
	这下其他黑暗阵营学生更加不淡定了，直接要蓝琳把周恺排除在外了。
	可是蓝琳话语权足够，根本不跟其他人争论，导致周恺受到更多冷眼了。
	周恺不发一语，他们的想法也不是不能理解，这次极有可能是要交手的，带新手很容易出事的。
	没想到蓝琳还是不肯退让，倒是令周恺有些意外了。
	虽然没有到帮亲不帮理的程度，可是已经足够仗义了，周恺敬蓝琳是条女汉子。
	之后就展开行动了，埋伏在高处果然看见了马车，于是推下事先准备好的滚木，将马车砸的人仰马翻。

	在马车内部成员的阻止下，破坏不是十分严重，所以藏在树丛中的人一涌而出，战斗直接爆发。
	周恺一路跟随蓝琳，只有偶尔才能找到出手机会。
	蓝琳双剑挥舞，速度还在不断加快，总能穿梭于战场之间。
	若不是蓝琳开了道，还真有些跟不上。
	不过周恺也没有闲着，巨剑连斩偶尔触发麻痹效果，还是能帮上蓝琳的。
	看的出来蓝琳有些意外，黑暗阵营的黑衣同伙也发出惊呼。
	执行委托的过程还算顺利，之后由蓝琳和一些黑衣人牵制大部分敌人，周恺则继续摧毁马车。
	等到神域小队升为二星之后，恐怕也会遇到诸如此类的袭击吧。
	要不是来执行暗黑委托，神域作为一星小队是根本不需要战斗的，现在倒是个新奇的体验。
	此时周恺没有放松警惕，接下来才是最困难的地方。
	等到对方组织起来，很快便会发动反攻，在此之前一定要想办法脱身才行。
	蓝琳事先有规划逃脱路线，可是首先要脱离战斗才行。
	现在包括周恺在内的黑衣人，全部发动猛攻，相互策应着撤离。
	周恺接连轰出剑气斩，造成的威力以一个新生来说算是相对出色了。
	更何况这次主要都是攻击地面，不但造成尘土飞扬，石屑也是纷飞，得到了其余黑衣人的一致赞赏。
	偶尔触发的麻痹效果更是缓解了局势，终于脱离了战斗。
	可是敌人紧随在后，换做周恺也会大发雷霆，所以没有觉得意外。
	时间缓缓流逝，周恺每次回头都会更加吃惊，怎么一直没甩掉追兵？
	这些人本来不是要前往某处的吗，既然是运输队的话，那么可能是有运送货物的吧，怎么不回去看守货
物？
	听到这个问题时，蓝琳只是笑笑看向了周恺，说：“他们可没有运送什么物资，单纯就是载人而已。”

	“为什么如此紧追不舍？”周恺满脸疑惑，“当时马车行进速度还是挺快的，我还以为他们在赶时间。
”
	“是啊。”蓝琳露出小恶魔般的笑容，“这支小队本来要去参加小队赛，算是比较引人瞩目的一场小队
赛了，现在全部搞砸当然气坏了。”
	啧啧，这学姐还真是，这种委托也接。
	更仔细观察蓝琳之后，发现学姐有一种野性的美感，如同夜色下的敏捷花豹一样。
	逃出好长一段路，至此算是彻底逃出生天了。
	对方也不可能追太远，委托早就成功了，再你追我逃也没意义了。
	一场小队赛就这么终止了，也不知道是那支小队中出了叛徒，还是敌方队伍委托了黑暗阵营。
	这次的奖励是一株蓝灵草，外加一颗魔晶。
	蓝灵草是木灵皮甲的材料，也是很多翠木级天装的通用材料。
	魔晶吸收完毕之后，实力提升为天绝一阶的五成水平，继续努力升为二阶，就会有更为显著的进步了。

	到时候防御提升起来，可以为队伍挡住更多攻击。
	魔力提升可以多次使用天技，力量和速度则是运用到挥刀和闪避的动作中。
	“新生不错啊，欢迎继续合作，要不是现在真的该避避风头了，还真想趁热打铁再赚一把。”
	“不如就继续吧，没在怕的，只要避开老师就行了，最喜欢欺负富家少爷了，特带劲。”
	“你以为我们没有在过滤情报啊，真惹到不该惹的，不用老师出马我们就全军覆没了。”
	“是啊，现在差不多真快引起老师的注意了，还是低调点好，我可是有案底的，不跟你胡闹。”
	周围不免一阵吹捧，而周恺当然是笑纳了。
	诚然，踩人固然愉悦，可是也有拿捏好进退才行，该退就退海阔天空，之后有的是机会。
	不管怎么说，最大的收获应该是解开学姐弟之间的心结了，总算不用提心吊胆了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 绘画部事件
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2122 
            更新时间：2018-06-12 14:30:20
        	总算脱离蓝琳的魔掌后，周恺开始为另一件事情担忧起来了。
	绘画部是周恺希望能守护的地方，画笔轻触纸张总能沉淀心情，是一个避风港一样的地方。
	不过周恺势必会遭受阻碍，活动教室的地理位置稍嫌偏僻，一定要想办法打响名气才行。
	八重老师有提出一些方案，有租借墙面和刊登版面两种选项。
	其实还有另外两种，可是不适合现阶段执行。
	现在稳扎稳打，扎稳根基都还好说。
	八重老师之所以会提到刊登版面，可能也是因为有程诗音这层关系。
	虽然周恺觉得跟程诗音没有这么熟悉，可是八重老师认为程诗音一定会帮忙的。
	问及原因时，八重老师只是掩嘴轻笑，还说周恺是个罪孽深重的男人。
	周恺虽然纳闷却也没有深究，开始思考怎么租借墙面。
	今天姬雪莉和莫依依不在，活动教室有些冷清，沉吟片刻的周恺抬起头，在活动教室内徘徊继续思索。

	八重老师一副慵懒模样，虽然拥有致命吸引力，可是应该不能指望了。
	租借墙面当然是用来绘画了，客户可以分为活动教室和商家店面。
	如果说有哪个社团愿意分享墙面，周恺只能想到程诗音所在的新闻部。
	可是周恺既不认为交情够深，也不觉得作为新晋部员的程诗音，能够左右新闻部的决策。
	当然了，程诗音的家世确实恐怖，如果不是初期的材料几乎被六芒星学院垄断的话，这个姑娘早就一身
豪华天装了。
	更何况程诗音志不在力量的追寻上，希望能将热情投注在兴趣上。
	八重老师总是一副戏弄语气，说程诗音一定愿意帮忙，周恺没别的方法，于是准备投入实际行动。
	走在街上回头率百分百，当然不是看周恺，是看八重老师都看呆了。
	魅惑天成的气质简直酥到骨子里，若非周恺从小看着姬雪莉长大，根本没有招架之力。
	有道是无形装逼最为致命，就算旁人觉得可能性微乎其微，还是会不自禁猜测周恺和八重老师之间的关
系。
	周恺无意澄清这个天大误会，有道是英雄配美人，如果能保持高手形象，说不定也能吸引学生加入绘画
部。
	好不容易抵达新闻部，刚好敲门进去就看见程诗音。
	本来程诗音正在忙碌，看到周恺来访流露刹那慌乱，随即问：“你是来找我，还是有什么新闻？”
	“有个不情之请。”周恺脸上略带歉意道。
	“说说看。”程诗音目光透着光彩，“学长都很乐意听我的意见，我去说一定成！”
	来了，程诗音那种呼之欲出的朝气，像是要从脸上溢出来的好奇心，可以贴脸打破砂锅问到底的猛兽级
好奇心。
	周恺下意识退后一步，轻咳后说：“是这样的，我想在你们这边租借一面墙，想要宣传一下绘画部的画
作。”
	随后周恺介绍了一下八重老师，后来才知道两人早已认识，倒是闹了笑话。
	不过程诗音发现周恺和八重老师同行还是有些惊讶的，先是满脸狐疑的来回看了看周恺和八重老师，随
后轻叹一口气离开了，是去跟学长沟通起来了。
	周恺刚刚有给程诗音一本画册，希望能成为谈判的筹码，后来讨论有了回复，程诗音笑脸盈盈走来，答
案是可以。
	喜出望外不至于，可是周恺一定不会错失良机，马上开始绘画。
	颜料都带来了，根据新闻部的要求，准备绘制Q版宣传人物，为新闻部近期的限时活动做宣传。
	这样新闻部和绘画部就能双赢，绘画部负责绘制，就能换来新闻部的名气加持，稳赚不亏。
	要知道新闻部可是有分部的，名气之大可不是开玩笑的，在这个王国一样的学院中，影响力不可谓不大
。
	周恺画的十分起劲，彻底投入之后早已达到忘我境界。
	穿越之后感觉脑子更清明了，好像不止雷霆意志一个好处，至少对于绘画是有莫大帮助的。
	这等景象忍不住引起围观，那种毫不犹豫的下笔，有时明明画笔轻轻触碰，却总觉得苍劲有力，十分新
奇。
	吸睛程度都快赶上拥有绝色姿容的八重老师了，两人绘画速度都是顶级水准，给新闻部学生开了眼界。

	周恺画完之后舒展了一下手脚，留下了笔名和社团名称之后，看着作品露出满意笑容。
	一动不动看了好一会儿，才终于记得要感谢程诗音，也感谢新闻部。
	八重老师一同道谢，这次微宣传算是圆满成功。
	宣传效果暂且不提，至少画的十分愉悦。
	“画的真好，以后外墙也租借给你们吧。”
	“今天不太舒服本来不打算露面的，还好今天来了，以前还真没看过画这么快的。”
	“原来六芒星学院还有绘画部啊，虽然以前没听过，可是看来是要东山再起了啊。”
	“你们朋友圈也可以推荐一下，反正就一句话的事情。”
	周恺在一阵热情吹捧下推开了新闻部大门，离开前特地再次感谢了程诗音。
	回程时难免又要遭到来往男学生的羡慕嫉妒恨，不得不说这装的是一手好x，那些恶毒目光感觉都像春
风拂面，份外舒爽。
	这次的收获无疑就是宣传成功，也算有附带的奖励。
	因为八重老师暂时离开，等一下又能品尝到绝佳手艺了。
	周恺一脸笑意的泡着果茶，却忽然发现姬雪莉在窗口凝视，目光有些冰冷，好像还有些落寞。
	一旁工于心计的莫依依开始发挥精湛演技，明明周恺没犯错，却一副泫然欲泣的模样，周恺差点就信了
。
	两人进来，由姬雪莉死死盯着周恺，说：“你是不是跟八重老师，终于还是发展出不健全社团活动了，
哼，我明明才一下子没盯紧，没想到。”
	“天大的误会啊。”周恺连忙解释道，将之前的事情说明了一遍。
	这时八重老师走了进来，于是莫依依看过去，说：“八重老师，你们刚刚真的只是画画吗？”
	为了厘清误会，周恺可谓煞费苦心。
	八重老师心神领会后，一副欲言又止的模样，对莫依依说：“刚刚我明明很累想休息，可是小恺一直盯
着不说话，我……”
	“说的是画画，是画画！”周恺反复强调，后来干脆放弃了，直接跳出窗外逃逸，反正只是一楼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 刊登版面
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-12 21:01:46
        	上次和新闻部成功合作之后，程诗音没事时也会来绘画部做客。
	姬雪莉忍不住了，对程诗音说：“你凑太近了，问个问题怎么都快趴在桌子上了！”
	也难怪姬雪莉坐不住了，程诗音为了仔细看周恺的画作，在好奇心驱使下整个人都快贴上去了。
	程诗音意识到的时候，也是俏脸一红，终于稍微保持距离了。
	周恺完全没发现这些情况，全部心神都投入到绘画中。
	八重老师看见时都会微微一笑，甚至准备两指夹着饼干喂食周恺，无一例外被身旁莫依依直接拦截，还
真是什么时候都不能大意。
	之前周恺主要是在跟程诗音交涉，目的就是为了接下来新一轮的宣传。
	上次租借了一面墙壁，这次准备尝试刊登版面的做法。
	刊登版面的途径主要分为告示板张贴，以及很多学生都很熟悉的订阅。
	跟程诗音约谈了几次之后，最后决定通过订阅的方式，争取先想办法制造一些收益。
	本来八重老师还在戏弄姬雪莉和莫依依，顺从本能的想要跟周恺多多亲近，可是周恺刚好画完，从椅子
一侧站起。
	“哇啊。”周恺不小心将八重老师撞到，整个头埋在了不可描述的柔软中。
	虽然迅速爬起，八重老师脸颊还是升起了红霞，双手抱住泪眼汪汪一副受了天大委屈的模样。
	周恺表示这锅不背，以办正事为由逃出了活动教室，就算姬雪莉咬牙切齿紧盯着也没有停下脚步。
	一路拉着程诗音终于想起要放手，看程诗音神色如常松了口气，没有觉得反感就好。
	不久便抵达新闻部，这时新闻部成员还在跟其他学生交谈。
	周恺本来想出去等，不料新闻部一学长上来搭话：“学弟，有几天没来了，有什么需要帮忙的吗？”
	“这边还没谈妥，先把版面定下来吧？”一个没见过的学长插话道，应该是争论了一阵，好像有些不耐
烦。
	不过程诗音后来说明了情况，随后新闻部的学长马上对周恺说：“刊登订阅信息绝对没问题，本来就琢
磨要不要给你们绘画部留位置了，倒是巧了。”
	“绘画部是什么社团，完全没听过啊。”那个没见过的学长有些咄咄逼人，“你说告示板栏位已满，刚
刚跟你要订阅栏目你也不给，这说不过去吧。”
	总之就是各种质疑，不断强调绘画部这种名不见经传的社团不需要宣传，就差没掀桌搞事了。
	不过新闻部显然镇得住场，且不说这里是新闻部大本营，对方本来就是有求于新闻部，想闹腾其实也有
心无意。
	离开前眼神还刮了一下周恺，不过周恺完全不以为意，已经开始继续谈正事了。
	跟周恺说明的新闻部学长正好已经休息了，所以可以多和周恺说说订阅这档事。
	这个学长好像是周恺画作的小粉丝，画风奇幻的二次元画风确实令人觉得新奇，至少这类画作在天火大
陆应该是初次问世才对。
	在六芒星学院中，学生能以个人名义订阅，不然就是以集团的名义订阅。
	以绘画部的名声，集团的大批量订阅暂时不需要考虑，所以宣传的重点就在于学生的个人订阅。
	提供的作品当然是画册了，学生可以选择单订或是全订，视个人情况而定。
	六芒星学院的订阅是不需要花费的，可是每个学生的订阅额度都较为有限，所以如何合理分配就至关重
要了。
	如果有人在报刊上获知绘画部开放订阅的信息，还是有可能来新闻部直接询问的。
	到时候搭配墙面绘画的宣传，说不定就能吸引学生订阅了。
	前景还是可以预期的，不过周恺也不会好高骛远，现在还是将侧重点放在单订上比较切实。
	全订服务还是会提供的，到时候绘画部可以提供优惠，不然赠送原画也是个不错的选择。
	单订方面的服务，在绘画部闲聊时就已经决定下来了。
	第一种方法，跟新闻部的订阅内容进行捆绑促销，当然了，既然是绘画部来申请合作的，所以促销优惠
由绘画部这边来提供。
	不过随着讨论的深入，周恺和新闻部粉丝学长又排除了这个方案。
	新闻部快要推出下一期订阅内容了，所以这一期很难跟绘画部配合，不得不说有些可惜。
	不过另一种方法还是可行的，周恺也早就未雨绸缪了。
	每一个学生首订，都可以免费获得新闻部壁画的壁纸，再加上欲购从速之类的宣传语就很好卖了。
	敲定了方案之后，握了握手便告辞了。
	周恺回到活动教室，便马上通知了这则好消息。
	八重老师高兴的想要给周恺一个拥抱，不过当然还是被两女给拦截了，咦，程诗音好像也伸手阻拦了，
这又是为何？
	周恺没有细想，拿了画纸便开始赶工。
	八重老师也停下了之前的工作，帮周恺描边上色，自然而然便形成了流水线作业。
	姬雪莉可能是想到了什么，凑在莫依依耳边说了两句之后，两个人便悄悄离开了。
	过了一段时间之后，周恺本来还准备画下一张，结果肩上传来轻微摇晃，转头一看时便看到了姬雪莉吹
弹可破的脸颊，忍不住食指轻轻一戳。
	“呀，你做什么。”姬雪莉吓了一跳，可是声音越来越小，后面说了什么都听不清了。
	周恺匆匆致歉之后，就被姬雪莉给拉走了。
	“原来你们刚刚在忙这个啊。”周恺看了一下简易的菜色，马上大快朵颐了起来。
	不得不说两女的进步还是不错的，就算依然不能和八重老师的手艺相比，却也绝对能吃光了。
	摸着肚子靠着椅垫，周恺露出了满足的表情。
	称赞了一番后，姬雪莉和莫依依击掌庆祝，可是好像忽然想起彼此敌对，马上又拉开了距离。
	很少见到女孩做出击掌动作，反正看着新鲜，周恺也和两女击掌了一下。
	这时经常游走在不健全边缘的八重老师也吃完了，为了庆祝宣传成功，再次下厨准备点心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 小队接力
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2034 
            更新时间：2018-06-13 08:10:02
        	订阅成绩的样本还需要继续搜集，目前还不好分析。
	不过新闻部通常都会留版面，社团的宣传问题算是暂时得到解决。
	平静日子没过去多久，许恢那家伙又在报纸上宣战了。
	这个同班的富少还真是阴魂不散，不过也怪不得他，主要也是大环境所迫。
	试想几个土豪拿一只咸鱼没办法，确实是挺丢脸的。
	之前几个富少可能忙着掠夺资源吧，再次挑战看来是有不错的收获了。
	可是周恺同样不怂，目前无论委托还是赌战都是无败战绩，从没打算停下。
	在宿舍房完成洗漱之后，提前出了门，朝着竞技场走去。
	本来想在竞技场的大堂坐着，可是这边好像有部分区域要改建，环境有些嘈杂。
	于是周恺干脆坐在观众席上，等一下有人来验票再离开就行了。
	“那个人好像是周恺吧，他家境普通能撑到现在很不错了，没想到又有人向他挑战了。”
	“没办法，这也是六芒星历来的传统，你看哪一届的新生敢这么明目张胆，一直抢走那些少爷大小姐的
委托。”
	“今天就是特地来看这一场的，最近手头紧还真不能常来了。”
	“昨天买了一本奏凯的画册，也不知道这是谁的笔名，不知道有什么含义，这画的什么我虽然不明白，
可是真心不错，良心推荐给你们。”
	零星观众凑一起议论纷纷，有些人好像还是认为周恺会输，而有人讨论画册的事情倒是令周恺有些惊讶
。
	本来想继续阅读手中读物，可是有人轻轻触碰了肩膀，转头一看是一道熟悉的倩影，背着阳光也是那样
靓丽。
	“我们来了。”姬雪莉看着周恺浅笑，“莫依依也来了，八重老师说学生太多不方便来。”
	对此周恺充分表示理解，离开时提醒了姬雪莉：“差不多该上场了，你换了一个发夹对吧，真是戴什么
都好看。”
	姬雪莉一副算你识相的模样，跟着周恺走进了竞技场。
	许恢已经在场，身旁站着上次来支援的学长，还有一个有些面熟的家伙。
	这时观众席不断鼓噪，嚷嚷着要许恢别又乱搞，拿下胜利结束这场闹剧。
	虽然呼声不至于一面倒，可是支持周恺的人还是偏少数。
	那些赌了钱的学生喊的最为卖力，好像恨不得下场战斗一样。
	之后许恢介绍了两名帮手，学长的名字直接被周恺忽略了，比较在意的是另一个人。
	就说怎么有些面熟，原来是同班的富少，名字叫萧斌，和许恢一样是火云小队的成员。
	本来新生刚加入小队，就应该赶快接一些委托，有了实绩的话，小队成员日后还好相见，不然那些学长
也不会有好脸色。
	许恢因此恨周恺恨的牙痒痒，屡次三番挑战除了帮同班富少出口恶气之外，也是想保住火云小队成员的
身份。
	周恺直接冲了出去，这次规则很简单，采取车轮战的方式。
	上次许恢败北之后，再无战败的余地。
	提出由神域小队选出两人，迎战火云小队三人的对战方式。
	赌注一样是材料，本来许恢还有些忐忑，没想到周恺还真答应了。
	观众席呈现两极反应，那些赌许恢获胜的观众乐不可支，赌周恺赢的当然就面若死灰了。
	咒骂和嘲笑声不断，不过周恺已经和许恢交手数次，取得了压倒性的优势。
	这些天不但委托进展顺利，甚至暗黑委托也接了两次，实力超越许恢也就算了，还有恐怖的雷霆意志时
刻压制。
	雷电本来就是霸道的能量，防御力稍有不足的许恢根本经受不住，落败时实在有些狼狈。
	神域小队的两人随时可以接力，周恺的帮手是姬雪莉，已经在随时待命了。
	现在换萧斌上场，手上握着巨斧，眼中带着疯狂之意，看来是个战斗魔人。
	周恺不断招架，主要还是先采取守势，之前跟许恢交战怎么说也消耗了一些力气，需要缓一缓。
	不过萧斌根本没有防守的打算，从出场便一直进攻，把周恺压得有些喘不过气来。
	周恺无奈之余，在背后打了暗号，强行用巨剑架开巨斧之后，轰出了一记剑气斩。
	剑气斩直接被巨斧劈开，化成了飘洒而下的蓝色粉尘。
	可是萧斌感觉一股寒意袭来，想要招架已经来不及了，差点被身侧细剑刺出好几个窟窿。
	来者正是姬雪莉，攻势之凌厉完全压制了萧斌，局面开始朝姬雪莉倾斜。
	这次出场时间足够精妙，姬雪莉以冷傲姿态击败了萧斌，场面一度陷入尴尬。
	观众席没想到周恺和姬雪莉进步这么大，而姬雪莉的进步，也是周恺始料未及的。
	之前没有一起行动，没想到进度几乎持平，周恺才领先一点点而已。
	更惊讶的是姬雪莉，不过现在无暇分神，必须应付火云小队的最后一个学长才行。
	二打一没什么悬念，就算学长强出一筹，在两人先后出场的完美衔接下，根本找不到破绽。
	宣布神域小队获胜时，很多观众都无言以对。
	不过莫依依可高兴坏了，大家都分到了材料，而且还狠狠把支持许恢的人打脸到七晕八素。
	这次的奖励是木灵草，再搜集一株木灵草就可以开始合成了。
	许恢三人灰溜溜离场，周恺内心倒也没有出现波澜，心情之愉悦跟平时玩闹没有太大区别。
	莫依依前来恭喜，而周恺也只给观众们留了背影，比起观众的吹捧，还是眼前美人更有吸引力。
	这次本来还想跟莫依依借天装的，可是六芒星学院这方面查的很严，还是不要挑战学院威信比较好。
	刚刚对决稍有差池就会完蛋，如果不是雷霆意志加上鬼神般的默契，最后那个学长还真有些难缠。
	不过对决本来就是如此，就算看似绝望，也要为了无尽接近于零的可能性去奋斗。
	地球上曾经有个王，为了国家的昌盛，扮演着稀世愚王，逝世后遗臭万年。
	直至许多年之后，暗中留下的信息才被人们发现，终于洗刷冤屈，以贤**名流传青史。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 寻找失物
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2043 
            更新时间：2018-06-13 14:32:03
        	之前许恢面若死灰的表情，感觉应该没有力气继续闹腾了吧。
	这样周恺可以继续积累实力，应付之后可能出现的强敌。
	且不论那些富少还坐不坐得住，至少暂时不会轻举妄动了，这次展现出来的进步速度算是尚可，不过真
想找麻烦还是要掂量掂量。
	这次神域小队全员相约冒险协会，莫依依好像是铁了心要跟姬雪莉较劲，手镯特地换了个颜色。
	周恺发现之后肯定是要使劲夸的，这也是男人必须具备的眼力，不然一定会被女人挑毛病的。
	莫依依还在恶狠狠的跟姬雪莉对视，所以委托当然由周恺去申请。
	这次的委托内容算是常规的内容，寻找失物之后物归原主就算结束了。
	算是一星委托中耗时较长的委托了，不过接到委托已经相当不错，一些富少还在旁边咬牙切齿呢。
	“又是你们，你都抢我们两次了。”一个学长恶狠狠道。
	“我们也是有苦衷的。”周恺声泪俱下，“叔叔欠下了巨额债款，我不得已来学院打拼，就是为了筹资
啊。”
	别说，还真有人信了，不过大部分不屑一顾，反倒是对于周恺不认得他们而恼怒的面红耳赤。
	富少们又是一阵挞伐声浪，不过周恺完全不受影响，昂首阔步离开了委托柜台。
	周恺前脚走出冒险协会大门，就听到姬雪莉对莫依依说：“明明是我先来，一直都是我，绝对不会让出
去的。”
	“我也不会放弃。”莫依依语气出奇平静，“好不容易从那个烦闷的家里出来了，这么有趣的人我是不
会放过的。”
	周恺走进之后两女才察觉，都一副有些惊慌的模样，脸上还浮现些许淡粉。
	不过这事不必深究，说明了委托内容之后，神域小队正式展开行动。
	首先失物的数量只有一个，虽然难度未必有降低，不过算是重要情报。
	根据委托人的描述，有几个遗落区域是值得关注的。
	委托人的情况倒是有些特殊，身上好像有些伤势，不想麻烦朋友，所以就请冒险协会代劳了。
	本来担心失物被拿走的情况，不过根据描述不是什么值钱的东西，好像是自制的服装，连半成品都还算
不上，放在一个纸袋中。
	委托人可能对服装制作有兴趣，在这个大部分土豪入学的学院中，确实是个不错的发展平台。
	总而言之，暂时可以排除有人见猎心喜盗走服装残品的可能性，可以参考一下有没有目击线索。
	可是稍微了解之后，没有朝这方面展开行动。
	第一个搜寻地点是公园，来往学生可能值得询问，不过这好像是几天前的事情了，拦住行人询问效率太
低。
	附近也没什么社团，店面也都是小摊贩，很多今天甚至不营业。
	周恺觉得直接搜索的效率还更高，期间倒是意外发现公园的失物招领，不过这里空空如也连问都不用问
了。
	最终确认实施的手段是地毯式搜索，也许效率同样不高，可是感觉已经有点线索了。
	公园中能发现一些弃置的纸箱，凑近一看有些莞尔，原来是流浪猫。
	天火大陆的猫咪模样大同小异，周恺没有多看，不然流浪猫应该很快就会跟过来了。
	公园木牌上写了值班时间，之后应该会有人处理才对。
	搜索途中抬头一看，清澈湖面波光粼粼，一些长椅上传来谈笑的声音，学生们倒是度过了惬意慵懒的时
光。
	正想继续埋头苦干，姬雪莉走了上来，说：“你那边有收获吗，我找不到莫依依了。”
	“莫依依不见了也不会在我这呀。”周恺无奈回应。
	“这就不好说了。”姬雪莉抱着双臂，“我继续找一找，如果莫依依邀请你去没人的地方，千万不能答
应，知道吗？”
	周恺一脸懵逼，不过还是点头答应了。
	怎么把莫依依说的像怪蜀黍一样的，她不可能提出这种要求吧。
	看着姬雪莉离开的身影，不由哑然失笑，这两女交情应该算是不错，可是为何莫名有些针锋相对呢？
	继续搜寻一阵，找到了更多的纸箱，可惜描述中的纸袋一直没有出现。
	既然纸袋装着服装，那么应该不会特地从纸袋中拿出来才对。
	周恺最后在草丛中发现了轻微破损的红色服装，一些特点完全符合描述，可是纸袋跑哪儿去了？
	据说纸袋内还存放了一些简易装饰品，如果可以还是全部带回去比较好。
	周恺又是一阵搜寻，终于发现了一个引人注目的纸箱。
	姬雪莉蹲在旁边喵喵叫，像是在跟小猫交流，就连纸袋摆在旁边草丛都没发现。
	周恺打开纸袋一看，确认了一下便被红色服装放了进去。
	至此算是大功告成了，翠木级材料的奖励对于新生来说至关重要，尤其现在木灵皮甲只差最后一样材料
了。
	出色完成委托还是有好处的，由于委托人一定是强者，所以留个好印象也是有必要的。
	舍得以材料作为奖励的学长，必定是天王级甚至更强的存在。
	对于天王级强者来说，已经不再需要翠木品级的材料了，学院甚至会定量免费提供。
	不过赠礼在学院中一律禁止，所以那些富少才会眼红周恺的成长，恨不得洗劫一下周恺。
	周恺拉着轻微脸红却依然一脸高冷的姬雪莉离开了，喵喵叫的画面被看见确实有点难为情，于是一路无
话完成委托。
	奖励是木灵草，终于能合成为天灵花了。
	莫依依虽然没有收获，不过获得了姬雪莉的认可。
	原因是没有趁周恺落单，就采取诸如林中幽会等手段，企图发展出不健全内容。
	姬雪莉声称这种行为是为人诟病的，回宿舍路上好像又在跟莫依依争辩，感情应该不错。
	刚刚搜索的过程中，总会不慎沾染泥泞，所以周恺也是冲洗一阵，甚至泡了澡全身心放松，换了一套干
净衣服。
	午后时光才过了一半，来到活动教室时一个人也不在，有些不适应却也坐了下来。
	静静绘制出一幅四人围着桌子谈笑的画面，脸上偶尔会挂上微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 高英汉的请求
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2000 
            更新时间：2018-06-13 21:03:29
        	姬雪莉已经有在留意冒险协会的委托了，暂时可能不会有结果，不过应该还算顺利才对。
	“这个学弟是不是来错敌方了，身上已经有一件天装了，难道他觉得会有人送材料不成。”
	“说不定他其实是个土豪，只是想低调行事罢了，算了，这话说出来我都不信了。”
	“那些富少应该都恨不得佩戴家徽了，虽然我到现在还是认不全就是了。”
	“想当初你不也傻傻的一直来这排队吗，别以为我忘记了，这都是个过程罢了。”
	周恺现在身处铁匠铺前方，虽说不至于大排长龙，可是有些学长耗时更长，看来是要打造厉害的天装。

	负责翠木级天装的是一个队伍，负责青石级天装的又是另一个队伍。
	不过青石级天装那边的人数少很多，青石级以上现在更是几乎没人，不过足够让大批学生眼红了。
	至少也要是天王级的等阶，才能装备上青石级的天装。
	蛋糕终究不够每个人吃，停在某个等阶无法前进的人比比皆是。
	轮到周恺进入铁匠铺后，马上就看见了那个有些憨直的高英汉。
	高英汉看见周恺时有些惊讶，说：“打造天装的话没问题，不过你能不能帮我一个忙？”
	这次好像不准备用正式委托的方式，所以不具备委托的效力，高英汉完全可以出尔反尔，声称没有进行
过这次对话。
	不过周恺还是相信高英汉的，接下非正式委托之后，得到的仅仅是口头承诺。
	高英汉十分感激，之前的学生都拒绝了这个请求，事实上他们也没有义务接受就是了。
	随后高英汉的举动倒是极其霸气，跟学长说了一声之后，便直接走出了铁匠铺。
	正在排队的学生恐怕必须等待更长时间了，简直苦不堪言。
	看来这次事情有些紧急，周恺也是沿路交谈才得知详情。
	原来高英汉想追求一个女生，请周恺帮忙的主要原因，也是上次去竞技场看了对决的缘故。
	既然周恺和姬雪莉如此亲密，那么在约会方面应该很在行才对。
	虽然觉得高英汉有所误解，不过既然本人坚持，那么就开始约会大作战吧。
	约会打扮方面不是太熟悉，主要是帮高英汉进行约会地点的选址。
	看是要找一间餐馆，还是到一些景致优美的小店，像是湖边之类的地方。
	约会通常会在户外晃悠，不过到了某个时间点总要找地方坐一坐。
	虽然高英汉不该太过重视周恺的意见，不过这个直率的学长一副乐在其中的模样，倒也不忍心坏了兴致
。
	本来有些赠礼须知的细节，不过这方面周恺插不了手，只有高英汉才知道对方想要什么。
	周恺暂时和高英汉分开行动，在美食街转了两圈，总觉得这些餐馆都不太合适。
	套餐包含前菜、主菜和甜点，性质可能太过正式了，感觉可能不太合适。
	下午茶倒是不错，可是根据高英汉的描述，女方个性活泼喜欢户外活动，可能还是湖边小屋更为合适。

	周恺之后和高英汉碰面，马上朝湖边小屋移动。
	很多店铺都是由富少经营，也许是同为学生的缘故，很能理解市场需求。
	几个地方都不错，提供的通常是简餐和佳酿，不过最令周恺感到惊喜的，可能是小屋中邀请的驻唱了。

	听着音乐身姿轻轻摇曳，可以很好调节有些纷乱的心情。
	周恺为了确认，对高英汉问：“你可以先去跟驻唱询问一下，看看能不能预定一首歌，最好是你跟你女
朋友都喜欢的。”
	“她还不是我女朋友呢。”高英汉挠了挠后脑，“不过我会想办法搞定的，我去问问看。”
	说完高英汉便离开了，周恺观察起小屋的内部情况，也有些浮想联翩。
	如果邀请姬雪莉来，她会愿意随着节奏轻轻摆动吗？
	莫依依更像是宴会上的精灵，就算平时一副狡黠模样，却还是难掩那份与生俱来的华贵。
	至于八重老师的话，还是算了吧，会引起暴动的。
	高英汉这时回来了，笑着对周恺说：“我跟他们预定过了，他们是以订阅的方式提供服务的。”
	“这样基本算是决定好了。”周恺沉吟片刻，“你有确认他们是不是真的会演唱指定曲目吗？”
	“有的，刚刚那个主唱清唱了一小段，前奏也无可挑剔，肯定没问题。”高英汉仿佛已经能看到女方翩
翩起舞的模样了，不自觉笑出了声。
	倒也能够理解，周恺光是看见姬雪莉静静坐着，目光便会深深着迷。
	后来随着高英汉回到铁匠铺，不少认了出来，看到后面的周恺却感到有些疑惑。
	“这新生是铁匠铺学徒吗，怎么看起来不像，难道是高学长的友人？”
	“不用担心，学院对这方面可是很重视的，就算是熟人也不能转让材料，免费打造也是不可能的。”
	“那个新生身上才一件天装而已，就算认识高英汉恐怕也没用，看起来也不是来自富贵之家，还是自求
多福比较好。”
	“可是怎么觉得那个新生有点面熟，先不说这个了，你还是小心为妙，最近好像有一个新生频繁搞事，
有些人都神经紧绷起来了。”
	高英汉回到铁匠铺便一阵感谢周恺，而此时在铁匠铺忙碌的人也流露真挚笑容。
	铁匠铺的学生彼此都很熟悉了，应该都知道高英汉在为约会的事情筹备，对于周恺能抽空帮忙还是很感
激的。
	这种诚心的感谢令人动容，周恺也觉得这时间花的很值。
	交出材料稍微等待之后，木灵皮甲终于打造成功，上面还飘动着蓝色的魔力粉尘。
	周恺感觉力量稍有提升，原本是有考虑全套重甲，可是木灵套装的材料比较好搜集，算是翠木品级天装
中性价比较高的套装了。
	临走前周恺看向高英汉，说：“记住了，你这次约会的关键是配合驻唱出演，到时候主动出击搂住她的
腰，应该都能拿下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 宴会站哨
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2020 
            更新时间：2018-06-14 08:11:20
        	周恺去铁匠铺帮忙的时候，姬雪莉她们也没有闲着。
	莫依依更是打听到了一个不错的委托，本来对方不想提供给神域小队，不过考虑到莫依依的家世，最终
还是屈服了。
	千丝万缕的人脉也许只是表面工作，不过依然是不可或缺的。
	周恺还是有些惊讶的，不由再次确认：“我们这次是要去宴会的会场站哨，对方难道不检测一下我们的
实力吗？”
	“哪有这么好的事。”莫依依戳了一下周恺的脸，“我们负责的部分应该比较轻松吧，应该不会进到会
场内部才是。”
	周恺也是这么认为的，一场高年级生举办的宴会，邀请的对象只会是实力强大的高年级生，就算是莫依
依这个大小姐也不会受到邀请。
	站哨的委托本来就通常采取两种措施，只要进展不受控制的时候，通常都是回报就行了。
	周恺换了一身正装，两位美人也换了一身晚礼服，八重老师是有受到邀请的，穿了一身洁白礼服，还秀
了一段舞姿。
	才刚看呆就被姬雪莉拉走了，不知为何女孩气噗噗的，可能过一会儿就会冷静下来了。
	前往会场途中看见了一些盛装打扮的学生，可是周恺完全目不斜视，反倒是承受了所有男学生无比哀怨
的视线。
	那些视线是那样的深通恶绝，既然如此周恺只好勉为其难装一波x了，由姬雪莉和莫依依左右挽着手，
最后走到一位学姐面前。
	莫依依说明了情况，之后那位学姐对着周恺，说：“我先说明一下，这次不太需要接待，所以你们负责
即时回报就行了。”
	看到周恺点头之后，学姐继续说：“虽然是看场子，不过你们不需要保护宾客的完全，不过出事的时候
优先通知我。”
	周恺完全能表示明白，会场中应该有需要重点保护的对象，如果所料不差，天火大陆的一些古老家族应
该都有前来，甚至王室宗亲也有受到邀请。
	八重老师送出礼物便离开了，倒不是她不喜欢品尝宴会美食，只是很多富少会趁机邀请共舞，实在烦不
胜烦。
	不过八重老师离开之前凑到周恺耳边，说：“不过小恺邀请我跳一支的话，我还是会同意的，怎么样，
要不要考虑一下。”
	周恺哑口无言，还没想出答案之前，两人就被姬雪莉分开了。
	八重老师之后只好眨眨眼离开了，而周恺则是留下来接受莫依依的拷问。
	由于刚刚那个学姐就是委托人，所以还是要恪尽职守才行。
	那学姐可是天王高阶的存在，马上就能冲击天帝等阶的高手，抱持十二分尊敬是最起码的。
	既然不用保护宾客，那么这次站岗可能发生什么事情呢？
	“听说王国公主也来了，你会不会穿的太随意了。”
	“这次恐怕会有什么惊喜吧，希望往好的方面发展，去年就出过事情了。”
	“是啊，也不知道举办方怎么想的，这几个门卫怎么看也是新生吧，还是今年的新生比上一届强？”
	“人家说不定比你都强，哈哈，你也不用难过，不如宴会结束之后，我们去赌一把训练室时间，这也是
为了你今后发展着想。”
	周恺这边基本无人留意，主要视线还是聚集在姬雪莉和莫依依身上。
	感觉这样会一直持续下去，主持人重点介绍了到场嘉宾之后，大门就自动关起来了。
	“砰”的一声巨响，把周恺给吓了一跳。
	本以为出了什么事，面前道路上一辆马车疾驶而过，一道黑影射向周恺。
	下意识准备拿出巨剑抵挡，不过黑影原来是射向周恺身边的柱子上，凑近一瞧发现是一封信。
	屋内传来学姐的声音，看来是在对周恺说话：“神域小队回报一下状况，外面发生什么事情没有。”
	“没有特殊情况。”周恺以平静语气回答，顺便也安抚一下学姐情绪，“有人送来一封信，里面没事吗
？”
	“信上的内容怎么说？”学姐疑惑道。
	“说三号桌下方黏着一张预告信，让我们立即拆封。”
	“好的，我去找找。”学姐得知这项重要线索之后，起身回到会场中。
	周恺望着星空轻轻吐了一口气，刚刚发射信件的神秘人没有再出现，感觉也不是黑暗阵营所为。
	等了一阵，学姐拍了拍门，说：“你去一趟附近湖边，信上要宾客都过去，希望这次不会发生什么坏事
。”
	周恺依言离开了，没有惊动姬雪莉她们，反正只是简单的收尾工作，看看情况就行。
	湖面是那样宁静，不知为何一个人都没有，可能有人事先清场了。
	这里湖面在下方低洼区域，石壁上修筑了栈道，周恺正想朝下方走去，一个黑衣人便出现在面前。
	“我告诉你一个秘密，你回去别说出来。”蒙面黑衣人语气出奇柔和，不像坏人。
	不过眼见为凭的道理大家都懂，黑衣人带周恺四处看看之后，周恺便笑着离开了。
	返回会场门口的时候，周恺拍了拍门喊了喊学姐交代过的代号，其实就是三个字，神域恺。
	喊这个还是有点羞耻的，无非就是表明身份，还好学姐没有让周恺久等。
	“放心过去吧，我可以担保安全性，不过我不能透露内容。”周恺并非故作神秘，希望学姐能谅解。
	“好吧，我就相信你。”这份信任来之不易，可能是有莫依依这层关系吧，不然通常都会怀疑周恺是不
是帮凶。
	不久后门终于打开了，学姐带着宾客前往湖边，这里其实是活动的一环，只是举办方有些鬼畜了。
	明明去年才发生过事情，不过在场宾客也没有介意，只要警报解除了就行。
	学姐亲自来致歉，也直接预支了奖励，接下来基本风平浪静，没再出什么事端。
	奖励还是不错的，魔晶残核随风飘散之后，周恺实力提升为天绝一阶六成水平，感觉力量稍有提升。
	加上木灵皮甲提供的力量，感觉独自用巨剑架开三个人都没问题，当真恐怖如斯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 密探委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2003 
            更新时间：2018-06-14 14:30:20
        	上次委托成功，也算是保住了莫依依的信誉。
	不然学姐可能会对神域小队有所疑虑，以后就不会再考虑指明委托。
	反正接受委托的事情，两女都会帮忙分担，周恺也不需要想太多。
	神域小队总是能很好的运作，尤其是马上又来新委托了。
	周恺看向姬雪莉，说：“对方把这次委托归类为密探类型的委托，这个说法有什么讲究吗？”
	“我其实也不晓得委托人是谁，他是匿名发布委托，而且还指明神域小队来完成。”姬雪莉手指轻触自
己脸颊，沉吟了片刻，“根据委托内容的说明，密探类型就是字面意思，秘密探查，可是谁会这么绕
弯子呢？”
	周恺倒是想到了一个可能性，不过犹豫着要不要说。
	抬头发现姬雪莉冰冷的视线，于是对着她说：“怎么了吗？”
	“你想到什么就说吧。”姬雪莉紧盯周恺，“你瞒着我事情的时候，都会很僵硬的伸懒腰，快说，不然
下午的点心就没收了。”
	青梅竹马什么的太可怕了，这都能发现。
	一旁八重老师还跟着起哄，同样以下午不做点心来威胁。
	周恺无奈之余，说出了蓝琳的事情。
	直属学姐什么的，三女都是第一次听说。
	一脸狐疑的打量着周恺，想要见一见这个蓝琳。
	不过周恺还真不知道那位女侠的下落，顺便解释了黑暗阵营的事情。
	三女这才有些释然，也才终于放过了周恺。
	原本八重老师身为老师，应该要制止周恺帮忙黑暗阵营的行为。
	不过终究是个没有战力的老师，所以其实也不太需要遵守那些规矩。
	这次委托是联名发布的，没想到莫依依也是发起人之一。
	事实上是之前匿名来信谈过合作，莫依依发现调查目标是火云小队之后，便同意共同发布委托。
	黑暗阵营无法享有低品级材料免费的优惠，所以通常不会发布委托。
	其实这个现象也有些讽刺，暗黑委托几乎都是由光明阵营发布的。
	这样就不需要亲自动手了，明面上不允许的手段，都交给黑暗阵营来做就行了。
	由于莫依依这次算是半自费了，所以一定要漂亮完成委托才行，不然就亏大了。
	周恺立即动身，抵达了委托内容描述的会和地点，果然发现了一些黑衣人。
	其中一个小麦肤色的人正是蓝琳，摘下了面罩，对周恺说：“我有帮你们准备干净面罩，都戴上吧。”

	这次依然算是光明委托，不过掩盖一下身份确实更好一些。
	火云小队的活动范围，蓝琳这边已经事先调查过了。
	本来还以为会碰到许恢和萧斌，不过他们好像正好不在。
	这次的行动很简单，到指定地点之前都会一起行动，之后神域小队就要脱离了。
	由蓝琳这边主动出击，看是要潜入敌营，还是要故意吸引注意力。
	期间难免要经过漫长的等待，在火云小队成员开始松懈的时候，再发动奇袭就行。
	这方面蓝琳是行家，看到火云小队的队长离开后，就知道可以行动了。
	高年级生的实力还是蓝琳比较了解，所以周恺这边也没有迟疑。
	先是护送蓝琳抵达指定地点，其实就是散开来进行侦查。
	虽然一路有惊无险，可是稍有差池便会被发现。
	到时候蓝琳未必会有事，不过神域小队可能会遭殃。
	若不是百分百信任学姐，周恺早就拒绝这种委托了。
	蓝琳的花豹野性释放了出来，沿途一些守备较为严密的地点都能轻巧潜入，令人啧啧称奇。
	周恺目送蓝琳离开之后，也马上脱离了大部队，想办法从侧翼钻入。
	火云小队的活动范围，其实就是一间废弃的木屋。
	经过维修看上去还不错，平时根本不会有人靠近。
	“再喝一杯，等你们今天钱都输光了，我再请你们喝一轮。”
	“你最近日子太舒坦了吧，不给你一点教训，你岂不是要上天了。”
	“我等等去买点辣菜，你们需要什么饮料吗，我一起买。”
	“我们火云是不是该招个会料理的，成天买来吃也不好啊。”
	木屋里头还算热闹，周恺甚至听到了萧斌的声音。
	那个粗犷疯狂的声音很好认，而现在走出来的也正好是萧斌。
	走路摇摇晃晃的，那种饮料周恺也有听说，就是用果肉浸泡，调制出类似于地球酒精的饮料。
	屋中只剩下三人，都没有再说话了，窗口看进去好像还睡着了。
	周恺一人悄悄潜入，这次的目标很简单，只要拿走一份名单就行。
	也不知道蓝琳为什么需要火云小队的名单，可能是有人要对付火云小队吧。
	后来名单没找着，倒是发现了一张值班表。
	无非就是写了谁要在什么时候出去采买，不然就是木屋什么该交租。
	看来是罗列了所有人的名字，由于时间紧迫，匆匆扫一眼发现有许恢的名字便夺窗而逃。
	那些昏昏沉沉的火云成员一动也没动，根本不可能察觉。
	姬雪莉和莫依依跟着周恺撤离，抵达了会和地点。
	蓝琳从另一条路线折返，找到了一张火云小队的基地地图。
	周恺没有在这些情报上深究，拿了奖励便转身离开了。
	这次奖励是魔晶，实力提升为天绝一阶的七成水平之后，周恺有了美好的预感。
	晋升为天绝二阶的话，四项指标都会有所提升。
	在战斗中的优势，将会胜过天装数量所带来的差距。
	圆满解决委托之后，回到了活动教室中。
	正好下午茶已经备好，周恺终于能吃到魂牵梦系的精美点心了。
	看到周恺吃的那么愉悦的模样，姬雪莉总有些不是滋味，默默在心中发誓把料理学好，然后同样吃了一
口糕点。
	八重老师的手艺也确实恐怖，明明已经足够出色，感觉竟然还在进步中。
	周恺看向八重老师，说：“你手艺这么棒，为什么绘画也这么出色呢？”
	“小恺嘴真甜。”八重老师挖起一口冰激凌，“啊，张嘴。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 调查陆勋国
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-14 21:00:53
        	上次委托圆满达成后，活动教室又忙碌了起来。
	姬雪莉和莫依依各自都能完成社团内容，所以偶尔请假来绘画部也不会有任何问题。
	这次的委托来自蓝翎，自称是蓝琳的哥哥，发布的是光明委托。
	提出的同样是密探类型的委托，可能兄妹一人在明一人在暗，黑白两道通吃的概念。
	本来以为这次委托是蓝翎一人出资，可是好像又牵扯到了黑暗阵营的学生。
	如果可以的话，周恺不想经常和黑暗阵营的学生打交道。
	原因无他，绘画部肯定是要对外宣传的。
	跟黑暗阵营合作的消息要是暴露了，那么对于宣传是有负面影响的。
	黑白两道通吃固然吸引人，可是也不能这么频繁接触，至少也要等到之前的风波停息之后才行。
	火云小队肯定能发现值班表遗失的事情，地图失窃肯定也会引起疑心。
	只要确定不是内部出现了问题，很快就会怀疑到黑暗阵营上面的。
	不过之后跟蓝翎接触，这才得知蓝琳没有参与到这次委托中。
	蓝翎是通过蓝琳得知了周恺的情况，特地指名周恺的神域小队帮忙。
	没有拒绝的理由，至少表面功夫万无一失。
	周恺坐在窗边，轻轻拍了一下姬雪莉，说：“我决定这次跟蓝翎合作，这次的目标是谁？”
	“这次我们要调查一个学生。”姬雪莉眉头微蹙，不知为什么看起来有些可爱。
	“叫什么名字，应该是个学长吧？”周恺疑惑道。
	“名字是陆勋国，是同级生，可是家族底蕴雄厚，入学后马上获得了怪物级的天装。”姬雪莉脸上弥漫
担忧，看到周恺依然嬉皮笑脸，不由怒目而视。
	然而周恺反而看的更入神了，姬雪莉没有办法只好转头不看周恺。
	这次委托的流程有些麻烦，不过麻烦的部分蓝翎那边好像已经搞定一部分。
	之所以这次要针对这个陆勋国，就是因为这个家伙是天羽小队的成员。
	这支小队的性质类似于地球的学生会，主要都是接受老师的委托，算是一支执法小队。
	对于黑暗阵营来说，天羽小队的存在当然是眼中钉肉中刺。
	恨不得立即动员征讨，可是正面是干不过的，只能想办法取得一份资料。
	这份资料的具体内容还无法确认，不过蓝翎有八成把握，这份资料可能和天羽小队的日程表有关。
	如果能稍微掌控天羽小队的日程安排，至少最近可以相安无事。
	等到风头过去之后，黑暗阵营可能也不会再受到天羽小队的关注了。
	蓝翎是个衣冠楚楚，有着儒雅气质的男人。
	说话不至于轻声细语，还算是容易相处的类型。
	觉醒的天装是雪刀，是一把刀身微弯的中型刀，应该是觉醒时附赠的。
	双方都交代了底细之后，便暂时分开行动了。
	蓝翎主要负责搜集情报，会即时派人来通知。
	如有异变就要更改路线，不然就是根据自身判断，直接前往指定地点。
	这次行动不算困难，只要根据蓝翎事先调查好的情报，一路跟踪陆勋国就行了。
	神域小队已经跟踪一段时间，已经在两个地点停留过了。
	陆勋国今天要在几个地点参加会议，内容肯定是无法监听了，不过还是有机可趁的。
	会议厅会留下会议记录，这也是周恺的主要目标。
	只要会议内容提及近期日程，就可以交给蓝翎处理了。
	抵达第三个地点待命时，陆勋国甚至还没有到。
	姬雪莉在周恺反应过来之前就跑走了，声称是去买冷饮。
	周恺坐在一张长椅上，树荫下微风徐徐倒也舒适。
	莫依依拉了拉周恺肩上衣服，说：“陆勋国真的是很夸张呢，天装数量不少也就算了，没想到等阶也挺
高。”
	“这也没办法，还好这次不用跟他刚正面。”周恺平静回答。
	“你有没有把握赢过他？”莫依依打趣着。
	“很难。”周恺还真没什么把握，不过目光神采依旧，“不过神域的字典里是没有败北的。”
	莫依依很喜欢这个答复，趁着微风轻拂，想要顺势靠在周恺肩上。
	不过一只嫩白手掌接住了莫依依的侧脸，把莫依依移回原位。
	莫依依转头之后，在没人听到的情况下，咬牙切齿的低语：“又是你，差一点就得手了。”
	姬雪莉递给周恺冷饮时，脸上黑云满布，分明是很不满意周恺的表现。
	周恺则依然没心没肺，慢慢喝完冷饮之后，也差不多该行动了。
	这里是最后一个地点了，不管情报是否满足蓝翎的需求，至少委托内容是彻底完成了。
	想办法备份了一份会议记录后，周恺便悄悄离开了。
	对方只当周恺是来帮忙整理的，完全没有起疑。
	本来周恺还想如果出事的话，可能需要骚扰拖延，让蓝翎他们去拿会议资料，不过看来是不用了。
	之后去一趟指定地点，获得了一颗魔晶的奖励。
	现在是天绝一阶的八成水平，防御稍有提升，再接再厉即可。
	天绝二阶时效果会更明显，预计同阶之内，防御至少够挡两个人。
	回到活动教室之后，周恺看向了姬雪莉，说：“最近接受委托的时候，有没有碰到什么麻烦？”
	“还可以。”姬雪莉回想了一下，“除了萧斌一直嚷嚷着要再打一场之外，其他都能应付。”
	萧斌那厮肯定是不必理会的，被那种好战分子缠住是很困扰的。
	“很多富家少爷会纠缠你，要不下次我去接委托？”周恺尝试性询问。
	“不行。”姬雪莉轻轻在茶杯上吹了一口气，随后说：“当初都分配好了，你还有社团要忙，这点小事
就交给我吧。”
	莫依依也是同样看法，不过周恺还是有些苦恼。
	倒不是舍不得两女操劳，只是这样下去肯定是不行的。
	近期可能要找找新队员，未雨绸缪也是好的。
	许多富少可都盼着周恺摔跤呢，这样一来他们就可以绝地反超，至少维护住家族的尊严，之后再狠狠把
周恺踩在脚底下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 陆勋国的委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2000 
            更新时间：2018-06-15 08:10:16
        	周恺接到委托时，笑容怎么看都有些牵强。
	这次的委托人来自天羽小队，正是不久前才见过面的陆勋国。
	对于周恺来说是第二次见面，可是陆勋国之前从未见过周恺，倒是觉得有些新奇。
	陆勋国眼神锐利，平时能言善辩，不过看起来性格属于较为严肃的类型。
	有流传此人天装名为暴食节刀，是一把宽刃部分带有锯齿的好刀。
	身上更是穿着三件天装，新生的头衔名不虚传。
	一星委托基本上是为了新生所设，暂无战斗类型的委托。
	见不到暴食节刀固然可惜，不过有委托找上门终归是好事。
	本来陆勋国作为新生，能进天羽小队已经是个例外了，这次指名委托给神域小队更是不走寻常路。
	天羽小队没有任用新生的传统，因为担心新生经验不足，还有情资泄露的问题。
	不过陆勋国仗着自己的影响力，总算邀请到了神域小队。
	在新生中选出优秀的冒险小队，同级生其实也有不错的冒险小队，不过最令陆勋国欣赏的还是神域小队
。
	陆勋国确信神域小队能够胜任，因为这次委托说简单不至于，不过也不算多么困难。
	这么做的目的主要也是想表明立场，从一些学长那边揽过来一些实权。
	想表达的意思清晰明确，以后行事准则之类的问题，心里有数的人就不需要再过问了。
	以至于周恺走进天羽小队的活动教室时，某些区域马上传来不友善的目光。
	半数左右的成员都没什么意见，那些觉得不悦的通常都是富有的学长。
	对于早已习惯了特权的那群人来说，周恺这样的异类是非常可恨的。
	要知道若是走错一步，可能在学院中便举步维艰了。
	学生需要资源只能自己掠夺，不像地球那样表面上还会关怀弱者。
	陆勋国带周恺到走廊上，走出一段距离后说：“让你见笑了，有些学长就是太顽固了。”
	“不会。”周恺丝毫不以为意，“在学院度过了第一个早晨，就已经习惯这些事了。”
	陆勋国苦笑一阵，详细说明了这次委托。
	周恺能感觉出陆勋国其实也很担心，神域小队如果失败的话，陆勋国的立场就没什么说服力了。
	如果真要说的话，这次委托可以归类为兼职一类。
	算是比较细致的工作，其实就是一些文书的分类工作。
	之所以有些担心又不太看好，主要也是神域小队初来乍到的缘故。
	更何况天火大陆盛行战斗，通常只有资源相对富足的家族，才会额外对子女进行战斗以外的训练。
	出身平凡的学生，光是进六芒星学院就要操碎了心，又如何能兼顾综合能力的培训呢？
	陆勋国离开后，周恺也开工了。
	这次本来还有一些美工的差事，可惜那边不缺人，不然周恺很有把握能出色完成委托。
	不过文书方面也问题不大，周恺在地球生活的时候，文科还算得心应手。
	审阅的部分由姬雪莉负责，分类整理的部分，之前陆勋国已经口头委派给周恺了。
	像是一些提交诉求的请愿书，就要整齐依照次序排好。
	之后再由学长一二三四分别处理，这样效率更高。
	另外就是一些需要回寄的文书，一定要交给天羽小队的业务人员才行。
	他们平时都会在学院内奔波，因为这种事情委外也不划算。
	除此之外，可能还会碰到文书缺失或错误的问题，这种无法处理的事情直接回报就行了。
	周恺不至于忙的不可开交，可是流程还是比较紧凑的。
	“下午会议要回答的请愿书，可以麻烦在十分钟内帮我准备好吗，我还要跑一趟其他地方！”
	“要给冒险协会的委托文书在哪里，上次已经申请过延期了，还要拿给队长签名啊。”
	“文书的，把昨天的会议记录给我，也不知道他们怎么想的，临时决定再召开一次会议。”
	“哪个文书有空，这份明细表帮我拿到楼下，交给那边的巡逻人员就行。”
	忙碌的活动教室十分混乱，不过其实也乱中有序。
	这些人忙起来之后，早就忘了什么新生接受委托的事情，有什么不愉快之后再解决就行。
	唯一要求就是周恺准时拿出需要的资料，没有任何借口，要的只是结果。
	这种模式周恺并不陌生，差不多抓准这些人的需求之后，文书的整理也更加流畅了。
	在学习中成长，效率越来越高。
	很快得到了天羽小队的认可，甚至还有人以为因病缺席的队友最终还是赶来了。
	一切顺利再好不过，随着时间飞快流逝，陆勋国推门进来了。
	看的出来陆勋国是一路跑回来的，就是担心周恺这边顶不住太久。
	接手工作时，发现工作量大幅减少，不由觉得有些诧异。
	周恺算是超额完成委托了，现在不但不会欠缺人手，反而陆勋国下午都能提早休息了。
	神域小队这次圆满达成委托，之前抗议的学长不再言语，不过看的出来还是不太高兴。
	有些学长反而转变了立场，不断夸赞神域小队这次帮了大忙。
	尤其是在周恺的帮助下，险之又险完成手头工作的学长，更是不会吝啬溢美之词。
	奖励马上到手，周恺也能离开了。
	吸收了手上魔晶之后，实力提升为天绝一阶的九成水平，再来一颗魔晶就能晋升二阶了。
	周恺走出一段距离之后，看向姬雪莉，说：“这次还真是尴尬，我还怕陆勋国认出我呢，也不知道上次
有没有暴露。”
	“应该是没有。”姬雪莉认真思索，“黑暗阵营连一些老师都不知情，陆勋国不知情的可能性还是挺高
的。”
	“那个陆勋国真的是个麻烦。”周恺转变了话题，“正面刚难度挺高的，不过目前没有利益冲突，暂时
打不起来。”
	“反正只要是小队战。”姬雪莉瞄了周恺一眼，随后不经意撇开头，“我和莫依依都会帮你的，你不用
担心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 莫薇的委托
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2034 
            更新时间：2018-06-15 14:30:05
        	闲适的午后时光，绘画部的活动教室却只剩空茶杯，由周恺轻轻带上了门。
	离开前特地把门窗锁好，因为八重老师正在午睡。
	那张睡颜是那样唯美，跟平时调戏周恺的时候不同，有种楚楚可怜的感觉。
	悄悄离开后，抵达了约定地点。
	冒险协会人来人往，两道倩影特别抢眼。
	两个女孩好像已经被围观多时了，看到周恺像是看到救星一般。
	于是周恺再度被迫装x，两条手臂给两女分别拉住一条，威风的走进了冒险协会中。
	恶毒目光仿佛在后脑瘙痒一样，不过周恺早已习惯了。
	姬雪莉的脸蛋上，最后一丝粉红开始褪去，盯着周恺说：“我以为你会提早到的，是不是跟八重老师独
处的时候，发生了什么事？”
	“你怎么知道我在八重老师那里？”周恺说完便自觉失言，尽可能摆出真诚的嘴脸。
	只是多看了几眼八重老师的睡颜，她本人应该不会不开心吧。
	莫依依脸色同样狐疑，不过还是说了正事：“委托已经接好了，委托人有公布信息，是一个叫做莫薇的
学姐。”
	“没听说过呢。”周恺略微思索，“是什么类型的委托，加上这次委托应该够了吧。”
	“够了。”莫依依知道周恺问的是什么，所以回答是那样的简洁。
	如果这次圆满达成委托，基于委托的完美达成率，神域小队将可以升级为二星小队。
	一星委托就像是热身一样，难度上没有放水，可是能够选择的委托不多。
	可以说是第一次筛选，先把表现糟糕的冒险小队淘汰掉，才不会浪费委托资源。
	是个有效率的做法，却也不太近乎人情。
	除非是具备一定名气，否则很多学生都会选择匿名发布委托。
	有时是不想让敌方小队发现，不然就是在发布非公开委托。
	抵达委托的指定地点时，周恺马上露出恍然神色。
	眼前是一间设计精致的木屋，是一间名为薇草茶亭的小憩之所。
	这里的服务人员都穿着笔挺装束，风格似乎依照个人喜好。
	真要说的话，这种服务内容和地球的执事咖啡厅有些相似。
	不过天火大陆没有执事的称呼，不论执事还是女仆都可以统称为侍从。
	周恺还在地球生活时，没有亲自去过女仆咖啡厅。
	只是当时的同伴说是男人的浪漫，也不知道是真是假。
	莫薇没有亲自出面说明，不过周恺已经展开行动。
	委托内容为巡逻，要在指定的区域执行。
	本以为是流水线的环节有疑虑，像是进货或是木屋后堂需要协助，在暗中进行监督什么的。
	原来薇草茶亭“认养”了一条街，跟校方有协调过一张白纸黑字的契约，权当是社区服务了。
	这次紧急发布了委托，刚好马上被眼尖的莫依依发现了。
	之前冒险协会有些富少还气得不轻，这都已经第几次了。
	不过周恺可不会理会这些富少的心情，既然穿越之后得到了雷霆意志，又怎能和其他新生齐头并进，甚
至落于人后呢？
	当然是披荆斩棘，成为学院顶尖了。
	周恺之前提交了神域小队的资料，莫薇看过之后还是很放心的。
	轮班清扫街道是没有必要了，主要就是监督有没有人偷懒罢了。
	薇草茶亭的部分员工没有尽忠职守，不久前才被检举过了。
	莫薇很重视自己的心血，所以希望神域小队能严密督查。
	除此之外，这条街上的摊贩还必须出示证明才行。
	这条街完全归薇草茶亭所有，任何未经授权的摊贩都必须立即离开才行。
	别说，还真有人想蒙混过关，甚至想略施好处，让周恺通融。
	这个地方来往学生算是多的，小摊贩会动歪脑筋也不是多么稀奇的事。
	不过周恺的原则很简单，对战不接受败绩，委托也一定使命必达。
	看到那些咒骂着离去的摊贩主人，只是无所谓的摇摇头。
	姬雪莉走向周恺，微微抬头说：“我们去石板小径那边走走吧，那里也是薇草茶亭的资产，要仔细检查
才行。”
	“可是那边没有人吧。”周恺沉吟片刻，“不过检查一下也好，我怕之前那些家伙还在逗留。”
	本来姬雪莉以为周恺不同意，脸色还有些担忧。
	看到周恺点头，这才放心下来。
	莫依依刚好跟两人错过，疑惑自语：“奇怪，他们两个跑去哪里了，可恶的笨蛋雪莉，又偷跑。”
	不知情的周恺走在石板小径中，而周围草木修剪整齐，看着赏心悦目。
	姬雪莉难得全程浅笑，倒也令周恺看得入迷。
	气氛正要散发出甜腻，前方却传来莫依依的声音：“好哇，就猜你们会在这儿，笨蛋雪莉以为能瞒过我
吗？”
	姬雪莉的计划被戳破，开始了和莫依依的日常拌嘴。
	周恺趁机脱身，继续巡视街道。
	有时坐在长椅上，有时赶走那些打着歪主意的摊贩，时间很快流逝。
	薇草茶亭的员工出面代为感谢，手上提袋交给周恺之后，便回去忙碌了。
	莫薇在纸卡上致谢，若非议程紧凑，很想跟周恺会面，云云。
	奖励是一颗魔晶，终于如愿以偿突破到天绝二阶了。
	同阶同等天装的情况下，周恺能够轻松架住两个对手的攻击。
	巨剑的霸道防御开始展现出来了，可以提供给周恺优秀的生存能力。
	此外力量也较为突出，除非对手也是使用大型武器，否则绝对无法格挡。
	魔力的提升不算多，可能剑气斩的使用上，依然需要谨慎一些。
	速度一直是周恺的弱点，扛着重物一向跑不赢人家。
	算是有明显弱点，可是完全能依靠雷霆意志来补足。
	姬雪莉和莫依依也受益匪浅，而莫依依尤其觉得高兴。
	当初进入神域小队，像是发现新玩具一样感到惊喜。
	现在除了交情逐渐浓厚，也有了对于强力队友的依赖。
	作为一个战斗方式偏向辅助的人来说，有什么会比队友靠谱更开心吗？
	“我们回去吧。”周恺微笑着，“八重老师差不多醒了，看我们不在说不定很寂寞呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 莫薇加入
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2066 
            更新时间：2018-06-15 21:00:50
        	神域小队要想突破到二星的话，需要完成二星考核。
	周恺在活动教室中，盯着莫依依说：“冒险协会给我们提供方便，就没有人抗议过吗？”
	“当然有了。”莫依依脸色有些无奈，“许恢他们抗议的最凶了，连四肢发达通常不思考的萧斌也起哄
了。”
	“不过既然是冒险协会的新规定，应该不会改了吧。”周恺本来挺笃定的，可是也担心冒险协会临时改
变立场。
	“冒险协会不会改变决定。”莫依依略带玩味的望向周恺，“不过这次二星考核倒是有点意思了。”
	周恺看到委托人之后，确实吃了一惊。
	委托人是莫薇，看来也是缘分呐。
	不晓得是冒险协会刻意安排，还是纯属巧合，不管怎么说，应该不用担心有人刻意刁难了。
	好不容易放心下来，看到委托内容时，却又生出了疑虑。
	二星委托最大的不同，就是在于新添了战斗类的委托。
	这次的考核就和战斗有关，充满了不确定性。
	选择的对手可以是学生或老师，其实差别不是很大。
	由于刚好有同等阶的助理教师，所以周恺直接选择。
	考核尚未开始，莫薇便加入神域小队。
	这次考核之前，是有跟莫薇见过面的。
	不但手持名为龙破的长枪，还是个英气十足的帅气女性。
	身上穿着合身执事装，非常符合薇草茶亭的服务精神。
	本来很多学长对莫薇抛出橄榄枝，不过莫薇都以日程繁忙推脱。
	选择加入神域小队，可能是因为以往委托的高达成率。
	尽管外界甚至认为神域小队很难晋升二星，不过莫薇不准备改变主意。
	周恺倒是明白真正原因，莫薇和蓝琳情同姐妹，这事儿便是蓝琳亲自促成。
	本以为是采取常规对战方式，不过场地是周恺不熟悉的二星竞技场。
	这里环境较为复杂，可能被打造成近似原始森林的模样，也可能是模拟成一座城市。
	若非用高墙阻隔，周恺甚至以为已经出了学院。
	六芒星学院果真如同王国一般，不过既然都有垄断部分品级材料的财力，能完成如此壮举倒也不必惊奇
。
	考核的目标简单粗暴，参与者分为红蓝方，以夺取彼此旗帜为目标。
	算是一个小型的小队赛，是参照二星委托设计出来了。
	作为委托再适合不过，甚至还有观众到场助威。
	每个观众入场，都会获得黑浑魔仪，可以用来实时观看直播。
	六芒星学院当然也是要做生意的，推出产品来敛财天经地义。
	地球上的高科技，没想到通过魔力来达成，可以的话周恺也想试试。
	反正入场前一片吆喝声，入场后无声无息。
	这次是密林场地，地上有盘根错节的植物，还有踩到会发出声响的枯枝，必须小心前进。
	虽然觉得不可能，不过脚下还是留意陷阱为妙。
	周恺身为红方的一员，一想到姬雪莉可能成为敌人，就觉得难以适应。
	两个互相知根知底的人，要怎么样才能分出胜负？
	刚想到这里，一道人影冲向周恺。
	香风扑面，那是一张冰冷俏脸，正是姬雪莉。
	看到姬雪莉手上的蓝色饰带，便什么都明白过来了。
	“同队遇上了怎么办，难道要撕起来了吗？”
	“肯定是了，虽然我是第一次看二星级的战斗，不过这一战恐怕是避不开了。”
	“我赌那个美女赢，有没有要加注的，最近神域小队成长迅猛，你要不要也加入一下。”
	“算了吧，算晋升二星之后，神域小队的处境将会比以前更危险，不过那个队长敢于招惹土豪，我敬他
是条汉子。”
	冷嘲热讽不至于，不过大多数观众都把这次考核当成饭后谈资，并不觉得神域小队能成功。
	二星委托终究是陌生的领域，要想一次成功确实不容易。
	甚至根据以往记录，来不及体验考核内容就直接出局的情况也是有的，绝对不是危言耸听。
	场内周恺在密林穿梭，闪避树干的同时接连招架，暂时还能应付。
	姬雪莉一击不成也会远遁千里，重新组织一次攻势。
	周恺速度提不起来，所以也只能无奈被姬雪莉戏耍。
	不过姬雪莉想要伤到周恺，可能性也是极低。
	力量完全被压制，而且姬雪莉根本不能恋战。
	细剑的攻势本来就要依赖助跑，停下势头很容易暴露破绽。
	彼此太过熟悉也是挺麻烦的，这样完全打不出结果。
	不过姬雪莉头也不回的离开了，像是终于找到借口撤离一样，不再与周恺纠缠。
	来者只有一人，本来周恺想正面刚，不过很快收起了巨剑。
	莫依依盯着周恺，说：“我刚刚好像听到战斗的声音，你遇到谁了？”
	“遇到雪莉。”周恺微笑着，看到莫依依手上的红色饰带，不由松了一口气。
	这次莫依依是带来好消息的，具体原因目前应该只有场外观众知晓。
	原来莫依依已经夺得一支蓝色旗帜，现在继续搜寻，不料遇上了周恺。
	接下来就很尴尬了，也不知道是不是莫薇故意通融，怎么就和莫依依分到一组了呢？
	这个女孩的辅助能力是很可怕的啊，分到一块也就罢了，怎么还遇上了呢。
	后面连续击败两个助理教师，就算有遇到天绝三阶的，最终还是联手取得了胜利。
	蓝方最后只剩下姬雪莉了，所以是红方获得了胜利。
	最终结算成绩时，由莫依依夺得第一名，其余名次也基本被神域小队占掉，所以考核算是通过了。
	莫薇正式加入神域小队时，神域小队已经晋升二星了。
	熟悉神域小队实绩的冒险协会，很早便把签好的文件备好了，就等考核结束直接发放通过。
	观众有些错愕，不过直率的观众以如雷掌声表示支持，只有部分观众还在傲娇，不吭声的离场了。
	很多学长有些警戒起来，甚至琢磨要不要对付一下神域小队。
	给新生小队下马威这种事，很多学长还是十分热衷的。
	可是很多学长也都知道莫薇，若非万不得已动到自身利益，还真暂时不想出手了。
	更何况，光是二星委托的淘汰率就够高了，恐怕也不必动手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 天羽外援
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2026 
            更新时间：2018-06-16 08:10:20
        	莫薇不常露面，不过曾经亲口这么说过：“要是约了人要打一场，到时候务必叫上我。”
	对于莫薇的印象还停留在英姿飒爽的模样，不过有这句承诺就够了。
	神域小队晋升二星之后，马上有一些人来信祝贺。
	先是新闻部的程诗音表示赞许，另外声称有后续合作都可以联系。
	之前铁匠铺的高英汉也亲书一封，说是以后遇到漂亮女孩子，会介绍给周恺认识。
	大部分都是溢美之词，不过天羽小队的做法有些不同。
	除了书面的祝词之外，还顺便指名发布了委托。
	委托人是看好周恺的陆勋国，不得不说此人是个实在人，知道周恺最缺的是委托。
	天羽小队最近和一些人起了冲突，已经约定了时间，准备在竞技场痛快打一场，把之前恩怨一笔勾销。

	背后也许有什么赌注，不过周恺只要有奖励就行了。
	冒险小队晋升二星之后，奖励是直接翻倍的，对于神域小队还是极具吸引力的。
	到了约定时间，周恺单独在户外跟陆勋国碰面了。
	陆勋国从其他地方跑来，脸色除了严肃还有些疲累，对周恺说：“这次我想邀请你们当外援。”
	“没问题。”周恺沉吟片刻，随后望向陆勋国，“可是我看过成员名单，好像参赛人选大部分是学长，
我们这边真的帮得上忙吗？”
	“可以的。”陆勋国笃定点头，“你们的活动范围不在主战场，不过对方应该还是会攻过来，希望你们
能尽量拖延时间。”
	“尽力而为吧。”结束会谈之后，周恺开始朝竞技场走去。
	队友已经在等候，于是边走边说明，在观众的疑惑目光下，走进了竞技场。
	“这场不是天羽吗，难道我买错票了？”
	“那个不是神域小队吗，前不久才通过冒险协会考核的新生小队，应该是新生里面速度最快的了。”
	“难道神域小队和天羽小队不和，可是神域小队表现再出色，现阶段也不可能赢过天羽小队吧。”
	“那是当然了，神域小队看起来是天羽小队的外援，不知道新生在这种战斗中，能有什么发挥。”
	就好像一张大师名画加入了小孩的涂鸦，神域小队的出现实在有些突兀。
	周恺现在达到天绝二阶确实令人惊叹，但是面对高两阶的对手也是无能为力的。
	不过观众也更有理由拭目以待了，就算是一场不公平的战斗，可能周恺也能想办法做出一些事情。
	周恺进入竞技场之后，很快接应人员给出一张路线图，随后便匆匆离去了。
	按照路线图走，很快发现了一座村落。
	主战场应该是不远处的小城，偶尔能听见其中传来战斗声响。
	周恺没有闲着，在小村巡视了一遍。
	之前陆勋国也说了，希望能尽量在这边周旋。
	可能这是一条隐蔽路线，又或者这里存放了重要物资。
	后者的可能性不大，换做周恺就不会这么安排。
	假设前者属实，那么确实不能放人通过这里。
	首先周恺找到了草帽，还找来了一些破布。
	制作成简易长袍，或者说是披风也无妨。
	不能让敌人发现身份，不然马上就会被识破。
	顺便伪装一下现场，说不定能发挥奇效。
	现在只是触碰到二星战斗的边缘，不需要想太多。
	就算被识破也能后撤，之后看天羽小队那边如何应对，尽可能配合就行了。
	“天羽小队那边怎么样了，打得很惨烈吗，我好像浪费太多时间去看神域小队了。”
	“跟预料中差不多，天羽小队虽然能击败敌人，可是暂时很难移动了，这样位置完全暴露，时间一长会
出事情的。”
	“不过神域小队的表现还是值得期待的，对方可不知道天羽请了外援。”
	“可是真的有人会路过这个小村吗，这个小村有什么特殊之处？”
	随着时间流逝，周恺觉得更可疑了。
	虽然不晓得村落后方通往何处，不过连接小城的可能性极高。
	前方有一道由下而上的缓坡，所以周恺的视线被低矮草木遮挡。
	可是能听见窸窸窣窣的声音，有人在往这个方向走来。
	周恺看向身旁有些紧张的莫依依，说：“放心吧，按照计划应该可行。”
	“我会的。”莫依依拉了一下周恺衣角，好像这样能略感心安，“反正我负责跑就行了，你小心点。”

	周恺点点头，前方鬼鬼祟祟移动的神秘人也现身了。
	双方都隐藏身份，目光都有些惊疑。
	周恺能看见对方满脸的无法置信，可能以为悄悄从这里通过可以瞒天过海，没想到“天羽小队”的人已
经拦住这里了。
	根据大部队的说法，不是天羽所有成员都被困在小城角落了吗？
	周恺站在最前面不发一语，莫依依则站在身侧，一副忠心耿耿的模样。
	随后“不小心”展露了天装，竟然一共有四件之多。
	就算是天绝五阶的高手，都不一定能有这么多件天装，这样的人竟然还当不了老大，要站在周恺的身后
？
	还好周恺嘴巴蒙上了破布，不然这种装x行为很容易笑场的。
	地球有诸葛孔明抚琴唱空城，不得不说此景此景也稍有异曲同工。
	有没有镇住对方无所谓，光是现在对峙就能拖延时间。
	对方神情明显有些焦急，主战场那边战况激烈，可谓刻不容缓。
	周恺也没有久留，留下了满地的疑点，以不紧不慢的速度撤离。
	这种行为当然会令对面起疑心，深怕小村还有埋伏。
	小村道路上垒砌了防线，像是检查点一样的存在。
	这样更是令对方不敢冒进，而周恺早已远走，到了约定的会和地点。
	陆勋国已经在此等候，对着周恺说：“怎么样，他们应该往这边走了吧。”
	“可能还要一会儿才会过来。”周恺没有详述，“拖延到现在有没有帮到你们？”
	“有，虽然不知道你做了什么，不过非常感谢。”陆勋国赞赏道，“这是答应你们的奖励。”
	东西都放在信封里，不过内容绝对不会亏待神域小队。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 报酬
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-16 14:30:32
        	上次天羽小队最终胜利了，周恺也致信祝贺了一下，也算是礼尚往来了。
	当时唱空城装了x，导致对方支援时间严重延后，事后得知真相时，基本上连寄刀片给神域小队的心思
都有了。
	不过神域小队在那次事件只是局外人，明白人都知道惩罚神域小队是没有用的，更何况恐怕是要付出代
价的。
	且不论神域小队是否完全得到了天羽小队的认可，光是一系列实绩就令人嗅到不寻常。
	虽然之前其实没有完全守住小村，不过有达到陆勋国的要求就行。
	报酬之一的训练室时间已经用掉了，剑气斩已经提升为第一重的三成水平。
	接下来的委托都会以这个方向来努力，争取提升剑气斩的威力。
	在晋升天王级之前，剑气斩将会是唯一的天技，重要性自不消说。
	训练室以外的报酬，同样是周恺非常重视的部分。
	陆勋国作为天羽实权掌控者之一，具备调遣部分成员的能力，也能延续和神域小队的合作。
	就算少数人有不同意见，暂时还是能镇压下来的。
	会有人不悦再正常不过，不论是新生还是高年级生，委托向来都算是较为稀缺的。
	神域小队只要抢到委托，就一定会剥夺部分学生的权益。
	陆勋国再次找来了周恺，说：“关于上次说好的报酬，这次会再详细说明一次。”
	周恺点点头，回答：“本来是想请顾问老师也来一趟的，不过她临时有事，所以这次是我们神域小队全
员过来。”
	陆勋国点点头，开始整理资料了。
	八重老师还在活动教室打盹呢，不过这种事周恺可说不出口。
	因为大概也能理解八重老师，虽然是个绝色天香的奇女子，不过不喜欢跟不擅长的对象打交道。
	陆勋国讨主要想讨论的事情，就是关于绘画部贩售的一些事宜。
	绘画部默默无名，一定要加大宣传力度才行。
	如果陆勋国使用天羽小队的资源，还是能帮上大忙的。
	不过周恺这边也要提出有效的合作方案才行，不可能单方面由天羽小队来协助。
	冒险小队和社团都是需要实绩的，陆勋国也打算捞上一笔呢。
	六芒星学院的订阅制度还是需要重视的，每隔一段时间结算的奖励，想必都是不容忽视的。
	强者更强，弱者更弱的道理，周恺从来都是明白的。
	逆流而上不进则退，这次合作一定要谈妥才行。
	周恺看向陆勋国，说：“绘画部和新闻部有过合作，这一点你应该已经调查过了吧。”
	“怎么说我也是新生。”陆勋国正色道，“调查记录都会被学长审核的，我可不敢怠慢。”
	“上次尝试过宣传订阅内容。”周恺思索片刻，继续望向陆勋国，“本来我觉得可以尝试一下告示板方
面，不过既然是跟你们天羽合作，顾问老师应该能提供帮助吧。”
	陆勋国马上会意过来，知道周恺希望天羽不要保留。
	目的再明显不过，就是希望天羽能以集团，或者说组织的名义来订阅。
	这样可以一次获得可观的订阅量，而且天羽小队肯定也会帮忙宣传。
	既然是合作关系，订阅画册的优惠都很好商量。
	如果天羽宣传得当，可以带动两边订阅量，最终实绩可以再继续提升。
	莫依依本来还想许诺一些好处，不过看来是不必要了。
	陆勋国已经拟定了文书，之后给学长看过一遍即可。
	流程非常简单，相信是可以通过的。
	天羽从绘画部以优惠条件进行订阅，之后再酌情提供画册订阅内容。
	不但天羽本身内容更多样，也能顺带宣传原有内容。
	陆勋国有带来一些帮手，会议过程没有意料中激烈，很多人都同意了提案。
	周恺实际展示画册内容之后，很多人也被独特的画风所吸引。
	尤其叶神龙抬头的画面，周恺提供了不同的版本，都切合六芒星学院的风气与传统。
	在周恺穿越以前，这些可都是当下热门话题。
	感觉就算隔了好几个世界，也能传达出作品的美好之处。
	不过陆勋国团队的顾虑也是非常合理的，订阅活动的实施还是个未知数，光是周恺许诺的更新量就令人
担忧。
	周恺现场演示了绘画过程，令大部分天羽成员都放心下来，不过仍有疑虑。
	这完全是可以理解的，周恺本来也一直担心这个问题。
	默默无名不但销售额尴尬，社团成员也难以招募，也要想办法解决这个问题才行。
	总而言之陆勋国是答应协助的，不过这个合作随时有可能终止，就看周恺能不能尽快处理好更新以及客
群的问题了。
	每一个画师都会有相应粉丝，画风和多样性要继续拓展才行，换言之画师方面需要有新血加入。
	周恺离开会议室时，心情还是较为愉悦的。
	能在不同平台推广，已经是很大的收获了。
	之前新闻部能帮忙已经很欣慰了，决定帮陆勋国的时候，可没料到还有这次合作。
	本来迟疑的天羽成员，后来好像也都能接受了。
	姬雪莉眸中晶莹，看向周恺说：“看你高兴的，我们回活动教室吧，今天社团也没什么事儿，想不想尝
尝看新料理？”
	“正好还有时间。”周恺转头看向莫依依，说：“去美食街看一看吧，选一下食材，不过最好先找上八
重老师吧。”
	“我和周恺去买食材吧。”莫依依主动请缨，随后望向姬雪莉，“你就先回去吧，我们尽量在天黑之前
回来。”
	“哼，就知道你又打歪主意。”姬雪莉原本轻轻勾起的嘴角马上下沉，冷意散发了出来。
	沿途两女持续拌嘴，就算非常吸引来往学生的眼球，可是周恺脸色还是有些无奈。
	八重老师正好醒了，稍微抱怨了一下：“小恺你又抛弃我，吃干抹净又只带她们两个。”
	“这次事情已经谈妥了。”就算八重老师的哀怨语气十分勾人心魄，不过周恺勉强有些抵抗力了，继续
望向八重老师，“我们去买食材吧，集思广益比较不会有所遗漏。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 薇草茶亭嘉宾
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2019 
            更新时间：2018-06-16 21:01:10
        	不算明媚的午后，神域小队和八重老师出现在了美食街上。
	吸引行人目光已是常态，明明彼此都只是朋友，却难免无形装了x。
	周恺不是没有开设店面的念头，只是现在还为之过早。
	不久前跟天羽谈成的合作固然令人振奋，可是这还只是个开始而已。
	推开一扇木门，进到了宽敞明亮的屋中。
	室内桌椅摆放整齐，音乐人演奏悠扬旋律，顾客也享受着美食。
	此时虽不至于人满为患，可是位子不是有人坐，就是已经有人预约了。
	沿路目光扫过一张张陌生笑脸，周恺来到一张空无一人的桌上。
	微笑帮助三女就坐之后，在三女莞尔感激的目光下，也坐了下来。
	这里是薇草茶亭的本店，也是成立连锁店成立以前的第一家店。
	规模都不算大，不过选址还是不错的。
	本来周恺这边四个人占了大桌子，已经令旁人有些疑惑了。
	之前有人订位不成才刚刚离开，没想到周恺这边一声不吭便坐下了，竟然还无人阻止。
	正有人想询问时，莫薇推门进来了。
	许多还想攀谈，可是莫薇行色匆匆，快速走向了周恺的桌子。
	这令其他人更意外了，一个大忙人难得出现，结果跑去跟多半是新生的生面孔交谈。
	甚至手指在菜单上轻点，跟服务员完成了点餐。
	无视周围诧异目光，莫薇率先展开对话：“他们一会儿就来，你们先点餐，我去看一下后场，一会回来
。”
	挥别莫薇之后，周恺这边也完成了点餐。
	这次来一趟，就是为了谈合作的。
	绘画部要想起死回生的话，这次也一定要谈妥才行。
	八重老师虽然也跟来了，可是主要是为了品尝美食，可能不一定能帮上忙。
	莫薇回来时，这次和薇草茶亭的小型会议才终于开始。
	后续赶到的都是一些重要股东，其实就是一些家境富裕的学长。
	要知道莫薇当初也是白手起家，没有这些人的帮助，当初像是陷入泥沼一般的时光确实难熬。
	这次合作关系到后续营运模式，正好这些人有空，所以才约了时间见面。
	之后莫薇还有事，所以时间较为紧凑。
	所幸周围不算嘈杂，每个人都能清晰表达想法。
	这些学长脸上玩笑意味更浓，期待值不是很高，甚至偏激的认为莫薇没必要特地出席。
	周恺完全能理解，一个无名小卒忽然提议合作，这么大阵仗确实多余了。
	之后周恺展示了画册集，另外提出了一些可行的合作方案，其中就包含先前尝试过的做法。
	就算这些学长一开始双手枕着脑后，坐姿稍嫌随性，莫薇还是一直仔细听，一边还会阅览绘画部的过往
合作记录。
	后来这些学长手放在桌上，背脊打直开始回馈意见，其实也就是三四盘菜肴的时间罢了。
	对于罕见的画风感到新奇，甚至都当场提出要全订。
	周恺当然是笑纳了，随后望向莫薇：“你刚刚说极少数股东现在不在场，那我需要另外找他们谈一谈吗
？”
	“不用了。”莫薇目光明亮，看向周恺：“之前我说过不出席视同不参与决议，他们已经签过字了。”

	“那就行。”周恺稍感安心，手指戳了戳姬雪莉的手背，轻声说：“他们主菜真的风味十足，要不要尝
一口，我切一块给你。”
	姬雪莉默默点头，自行切了一块肉，迅速放入口中。
	周恺略感遗憾，本来想当众喂食，可惜姬雪莉如此警觉。
	之后股东半数通过，可以开始拟定协议了，最终再给八重老师签字。
	目前还没有确切方向，毕竟薇草茶亭还必须审阅一下文书。
	周恺这次来固然是为了谈合作，可是也另有目的。
	一张空空如也的告示板上，开始贴上一些周恺的作品。
	前方放了桌子成立小柜台，薇草茶亭外头也更换了活动看板。
	只要最低消费满足条件，就可以来周恺这边免费领取画作。
	周恺将会把顾客动漫化，看顾客是要现场观摩，还是之后再以信件的方式寄过去。
	本来一些人只是好奇，不过队伍慢慢变长。
	很多人对于绘画部十分陌生，可是人都有群聚效应，更何况作品确实挺吸引人。
	就好像周恺穿越之前，由杨姓艺人饰演的叶神，就有充分展现出叶神在动漫中的神髓。
	后来周恺把小柜台移到外面，架设了遮阳棚。
	反正不算炎热，有八重老师帮忙也十分有效率。
	宣传效果还是不错的，甚至可以帮薇草茶亭招揽顾客。
	这个活动仅仅限时两天，主要也是周恺不能一直来，八重老师也不喜欢抛头露面。
	貌若天仙的烦恼不是周恺能够明白的，这次算是欠了八重老师人情了。
	不过八重老师本人这么说：“你能为绘画部这么努力，我已经很高兴了，想不想什么奖励呀，膝枕什么
的也可以哟。”
	“咳咳。”奖励十分诱人，总觉得喉咙有些干涩，不过侧脸传来姬雪莉“关爱”的目光，所以周恺知道
怎么回答，“马上就能画完收工，回去的路上买点冰品吧，正好有一阵子没吃了。”
	成功转移八重吃货的注意力，姬雪莉对于周恺的答复也十分满意。
	莫依依在一旁帮忙描边，速度虽慢却也非常细心。
	姬雪莉也想帮周恺，于是承担了上色的工作。
	“美女如云啊，薇草茶亭我听过，可是没听说办过这种活动呀。”
	“今天好像是特例，神域小队你听过没，我最近才看过那个队长的对决，实力还是不错的。”
	“神域小队跟这个活动有什么关系，看板上不是写了是来自绘画部的嘉宾吗？”
	“那家伙好像也是绘画部部长，不过绘画部是什么时候创立的，能找到顾问老师吗？”
	绘画部的询问度直线提升，不过其实也只是短暂的现象罢了。
	今天画了很多张，达成的宣传效果就是最好的奖励。
	收工后走在夕阳映红的街道上，女孩脸上像是蒙上一层红纱，散发出迷人光彩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 二星战斗
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-17 08:10:20
        	木灵护腕戴在手上，就好像藤蔓枯枝裹着手腕一样。
	穿着木灵皮甲时，看起来轻巧合身，可是散发出坚韧的生命气息。
	没有被击中时，由魔力组成的天装一般都会隐藏起来。
	所以竞技场中的神域小队，此时看起来都只是穿着校服，只是个别部位散发淡淡光芒罢了。
	对于天装熟悉的学生，光是看光团纹样以及光芒，就能叫出天装的名称。
	现在明明都是穿着校服，莫薇看起来却像是一身白甲的地球武将一般，散发出耀眼英气。
	姬雪莉如同春雪初融，莫依依则像极了运筹帷幄的智者。
	而周恺像是一面坚实重盾，守护着神域小队的安全。
	这次莫薇把一整天空出来，为的就是执行二星的战斗委托。
	莫薇能如此重视固然令人欣慰，可是这次的对手可不好对付。
	“许恢和萧斌是火云的败军之将，可是找来的帮手是什么来头，为什么不是火云成员。”
	“火云怕是不愿提供人手了吧，许恢和萧斌这两个新生要是再失败，可能就会被火云驱逐。”
	“他们当初可能把神域小队当成可以随意揉捏的存在吧，现在倒是吃尽苦头了。”
	“这两人没有隐藏资料，都是天绝三阶的学生，神域小队怕是不好对付。”
	来二星竞技场观战的学生，一般都是老观众了。
	能够对情势合理分析的同时，对于一些学生的资料也都还算熟悉。
	有些人不是看过神域小队的对决，就是略有耳闻，甚至连神域忠实粉丝都是有的。
	教职人员担任裁判，宣布对决正式开始。
	场景本是一片平原，可是双方都选择在树林游弋，争取抢得先机。
	现在除了莫薇是天绝三阶，周恺和两女都是天绝二阶，正面迎敌无法占据上风。
	一声轻微响动打破了平静，周恺压低身形向前查看。
	从树丛看出去发现了一道人影，光看身形无法确定，可是看到手上天装便可发现端倪。
	手上天装是中等尺寸，那么既不是许恢短小精悍的匕首，也不是萧斌拿的强大巨斧，只会是另外两位学
长其中一人。
	这次莫薇给了周恺天大惊喜，因为这两个学长她是见过面的。
	许久没见面，名字和模样都记不太清楚了，不过能肯定两人都是拿长剑的。
	其中一人还非常麻烦，擅长无声无息以剑阵束缚敌人，在小队战之中最是难缠。
	这人的战斗方式和莫依依是有些相似的，都是以帮助队友为主，所以莫依依也需要重点保护。
	莫薇虽然能进能退，不过侦查的工作还是暂时交给姬雪莉了。
	本来周恺来就行，可是要负责保护莫依依的重责大任。
	看到莫依依得意忘形的模样，姬雪莉咬咬牙忍了，一切都是为了神域小队的荣光。
	本来周恺是有想过蹲草这个古老的策略，早在地球的狗熊联盟中，这种战斗方式便广为流传。
	正如那个骄傲的德玛东亚巨剑战士，周恺本想将蹲草的精神发扬光大，可惜战况有些紧急。
	尾随剑士学长抵达某个会和地点时，神域小队的行踪暴露了。
	许恢好像在这片区域洒满了枯枝，莫薇一个不小心踩到，结果就尴尬了。
	“不是吧，我刚刚就在想这件事，没想到还真的踩到了。”
	“哈哈，反正我押许恢他们赢，要知道许恢和萧斌也是很努力的，刚好也提升到天绝二阶的水平。”
	“可是也没用啊，周恺不是有雷霆意志吗，新闻部对于这个意志的评价一向很高。”
	“就看许恢他们的帮手怎么发挥了，感觉火云可以洗刷之前的败绩了。”
	行踪被识破是很致命的，不过神域小队可没有这些观众想象的那么弱。
	萧斌是个好战分子，一直在寻找着神域小队。
	听到许恢的提醒之后，由于跟周恺同样属于笨重类型，跑回来至少也要十多秒时间。
	莫依依四把飞剑齐出，这次交锋很可能直接关系到胜负，没有理由留手。
	缠住那个拿长剑的学长，而眼尖的莫薇这时候喊了一声：“就是这家伙，周恺你最近快点把他解决掉！
”
	周恺丝毫不敢大意，可是脸上却摆出玩味笑容。
	这个学长也不是好欺负的，单独作战能力也许不强，可是能够精确地计算距离。
	原本以为周恺大意了，想说先封住周恺的脚步。
	先前躲藏起来许恢暴起发难，正如之前观众所说，一段时间不见，许恢仍然不能小觑。
	看来许恢拼着自己受伤，也会阻止周恺继续前进。
	这个剑士学长就好像许恢藏的杀手锏，在萧斌回来之前绝对不能出事。
	更何况另一个学长已经被缠住了，恐怕迟早会被莫薇和莫依依联手解决掉。
	周恺早就知道许恢藏在附近，这下终于可以放开手脚了。
	木灵皮甲提供的力量得到了非常好的发挥，脚步的变幻也令许恢措施不及，直接被巨剑横扫出去。
	周恺继续冲向剑士学长，看到长剑上的点点星芒，果断轰出一记剑气斩。
	剑士学长已经马上取消天技了，可是还是被地上炸开的土石击中，马上被周恺一剑压向地面。
	至此剑士学长是玩完了，近距离又是极短时间内连续遭受三发剑气斩的猛攻，浑身无力倒在一旁。
	许恢请来的王牌倒下了，之后便像树倒猢狲散，战况强行逆转。
	连性情凶狠的萧斌都愣住了，明明只差两三步就能赶上了。
	巨斧挥舞的虎虎生风，一时之间倒是压制住了周恺。
	许恢也像是疯魔一般，放弃了自身战斗风格灵巧的优点，不断缠着周恺硬碰硬。
	周恺虽然吃尽苦头，可是这样打是行不通的。
	难道当神域小队其他成员是纸糊的吗，连观众都看不下了。
	神域小队的表现令观众惊叹，而这次奖励也十分丰厚。
	二星委托许诺了一部分奖励，另一部分的奖励则是由许恢提供。
	看到许恢面如死灰就能知道，损失之惨重就连土豪都会绝望。
	这次的奖励要等候小段时日才会发放，是跟训练室有关的奖励。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 社团奖励结算
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2015 
            更新时间：2018-06-17 14:30:03
        	莫薇手上的长枪名为龙破，之前在二星战斗委托中绽放了锋芒。
	沉寂已久的名声再一次传开，成为近期一部分学生热议的话题。
	虽然奖励的发放稍有延迟，不过周恺有新的事情需要关注。
	正好赶上社团实绩审查的时候，有些期待的同时，却也有些担忧。
	其他学生可能不需要苦恼，可是绘画部才刚刚起步，也不知道与其他社团相比如何。
	不求实绩多么亮眼，可是至少要想办法获得社团结算奖励啊。
	要想获得奖励的话，一定要通过筛选才行。
	以实绩作为指标，另外考察近期社团是否活跃，是否还有保留下来的必要。
	滥竽充数的情况每次都会发生，定期清理也是很有必要的。
	资源一定要合理化分配才行，不然莫名占掉一间活动教室也说不过去。
	绘画部想脱颖而出是相当困难的，处境真的是很不乐观。
	周恺是绘画部的部长以及唯一成员，光是这一点可能就会在实绩上扣掉不少分数。
	在场的社团中，内容丰富的社团当然有，可是垫底的多如牛毛。
	大部分可能都会被校方废除，能够争抢的名额实在不多，对于刚刚有起色的绘画部无疑是巨大打击。
	天羽成员也有发言，甚至后来轮到陆勋国，扫视全场后说：“明显不需要审查的社团可以先离开了，我
们天羽的学长在外面等候了，出门跟着他们就行。”
	不需要审查的社团就是实绩十分耀眼的社团，新闻部作为其中之一，也是可以先行离开的。
	程诗音早就看见周恺了，握着粉拳递出鼓励的眼神之后，便离开了会议室。
	“我们这一次的实绩也是惨淡啊，可是很多人也是一样的，这个什么绘画部更是听都没听过。”
	“绘画部的实绩如何我是不晓得，可是怎么才来一个人，连顾问老师都没有来。”
	“你们没听说过绘画部吗，前阵子好像有引起话题来着，具体发生什么我就不晓得了。”
	“上一次社团差一点就被废除了，可是这一次我可是相当有自信的，我们极夜午睡社一定能通过审查的
。”
	有些学生大难临头却说着骚话，有些则是为自身处境感到担忧，还有些神态平和，也不知道到底在想什
么。
	陆勋国出去一会儿后回来了，看到周恺时是有用眼神和轻轻点头打过招呼。
	可是等一下一样按照流程走，不能留的社团就是不能留。
	天羽小队可能看陆勋国是新生，就给他收拾这个烂摊子，可能这是天羽的传统也不一定。
	一个个社团审查下来，全部按照实绩来考察的话，这个淘汰率未免太过惊人了。
	排除部分社团完全在乱搞，可能这也是校方的意思。
	比如要缩减社团的数量，可能由目前的热门社团开展不同领域，吸纳更多学生参与会好一些。
	这样的做法虽然也是能够理解，可是对于细心经营的周恺无疑是晴天霹雳。
	在六芒星学院历年的社团筛选中，也不是没有富少出资吞并大量社团，有些效果还出奇的好。
	这时陆勋国走到周恺面前，说：“我看过绘画部的活动记录了，近期表现确实亮眼，可是这个社团之前
早已濒临废除，我真的很为难。”
	“我完全能理解。”周恺的神情和陆勋国同样严肃，“不过我现在真的是费尽心血的经营，顾问老师也
是因为热衷于绘画才苦撑至今。”
	催人泪下的演讲刚刚已经上演无数次了，许多学生磨练演技就是为了在这一刻爆发出来，看社团能不能
苟延残喘下去。
	不过周恺说的句句属实，八重老师对于绘画的热爱，确实时常鼓舞着周恺。
	如果不是今天八重老师身体不适，肯定也会随周恺一同来据理力争的。
	陆勋国按压着眉心，他是很欣赏周恺的，无奈校方下达的方针非常明确，审查过程也会完全透明。
	更何况陆勋国一向一丝不苟，本来就不准备对任何学生偏颇。
	继续对其他社团进行审查，绘画部算是暂时没有危险。
	可是周恺明白，这一切都是暂时的。
	进行两次审核才会更为精确，如果前面淘汰的社团其实没有后面的糟糕，那么也很难服众不是。
	天羽小队之前还在忙碌的学长推门进来，开始帮助陆勋国。
	之后流程快速许多，情况跟预料的差不多，果然不是非常顺利。
	天羽的学长看向周恺，说：“实绩考察的最终结果，之后会有三个社团进行败部复活，胜者有机会保住
社团，败者将终止一切社团内容，为了管理方便，可以于一周后加入其它社团。”
	周恺听到还有希望，整个人为之振奋。
	陆勋国仍有些担忧，不过同样希望绘画部能存活下来。
	那些被废除社团的学生目目相觑，有些一脸无所谓，有些则是黯然离场。
	周恺本来像是被掏空了身心，希望的火苗一直没有熄灭，不过难免有些不适从，有些彷徨。
	虽然说是孤军奋斗再贴切不过，可是推开绘画部木门时，体内像是流过一股暖流。
	姬雪莉难得有些慌张的望向周恺，说：“你先坐着等一等，菜还没上齐。”
	“是啊。”一旁莫依依也插话道，“今天八重老师来不了，你还没吃吧，就快好了。”
	周恺一只手拦住姬雪莉，在其惊慌目光中揽入怀中，另一只手也抓住了莫依依，轻轻拉近了距离。
	用自己的方式表达感谢之后，周恺放开了两女。
	姬雪莉离开前偷偷瞄了一眼，随后轻巧走向料理教室。
	莫依依本来有些难为情，可是看到周恺深思的模样，却又不再介怀了。
	周恺知道想破头也没用，能有败部复活的机会，已经是最大的奖励，接下来就等天羽宣布后续筛选方式
了。
	这就好像地球上学渣去应考，考试前后都会觉得忐忑一般。
	周恺在地球上没当过学霸，可是依照目前在六芒星学院的表现，应该也妥妥算是个小学霸了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 赞叹许恢
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-17 21:01:29
        	周恺还在为社团审查的事情烦恼，不过一件事很快吸引了注意力。
	上次战胜许恢的小队，奖励终于发放完毕了。
	现在神域小队只要凭借学生卡，就可以在训练室充值时间，享受二星级的待遇。
	冒险小队达到二星时，任何奖励都是一星时的两倍。
	不过这不代表神域小队就不能接受一星委托了，如果没有好的二星战斗委托的话，一星委托依然是个不
错的选择。
	神域小队相约在校舍地下室，看见了一排的训练室，以及不算冷清的氛围。
	除了依稀有些眼熟的学长，周恺还看见了班级上的富少。
	这些富少对于委托得心应手，往往情报和关系网方面都更有优势。
	普通学生不是没有表现亮眼之辈，只是也许被打压之后落后，不然就是原本升级速度便不够快。
	周恺的领先幅度非常微小，随时有可能被那些富家子弟超越。
	来自富贵人家的新生当中，其实也不乏陆勋国这种异类，如果不是天装极其亮眼，就是所属冒险小队极
具名望。
	神域小队的常驻人员，只有包括周恺在内的三人。
	莫薇倒不是真的忙到没时间，只是空闲时间很难配合。
	“这好像是最近疯传的神域小队，被当成是对抗土豪的新星小队。”
	“类似这样的情况，应该已经好几届没出现过了吧，也不知道他们能走多远。”
	“看看他们能不能追平历届记录吧，由普通学生担任队长的小队中，目前好像还没有人问鼎学院吧。”

	“谈这种事情为之过早吧，冒险小队谁不是战战兢兢想要存活下来吗？”
	周恺本来正想找时段负责人充值时间，不过周围的议论声倒也有趣。
	看来就算是王国一般的六芒星学院，神域小队也算闯出一点点名声了。
	进到了训练室中，由于很多训练室都被占掉了，所以三个人一起磨练天技。
	本来也是有邀请莫薇，可是刚好时间不凑巧，也是没办法的事。
	训练室窗口聚集了一些等候中的学长，等到训练室空出来再离开。
	很多学长都是积累了高额时数，一次性训练室消耗干净。
	不过由于耗时过长，限时使用还是十分合理的。
	“那个冷冰冰的学妹真的不错啊，可是感觉没戏了，她看向那个学弟的眼神偶尔饱含情意。”
	“不过他们应该还没什么进展吧，去表白说不定还有机会。”
	“你行你上，我更喜欢那个看起来有些狡黠的大小姐，有没有哪位高人透露一下她的名字？”
	“莫家千金都不认识，出去别说咱认识，不过这神域刚晋升两星吧，直接挑战二星训练室好吗？”
	在场学长议论纷纷，大部分都是对美丽女孩感到惊艳。
	其他学长则是觉得神域小队有些莽撞了，这么快挑战二星的训练室强度，好像有些操之过急了。
	周恺之前充值的训练室时间，其实并没有比之前多出多少。
	唯一不同的地方在于强度的提升，魔力密度可不是一星小队能够承受的。
	更别说周恺马上碰上了麻烦，是之前指导员提到过魔力潮汐。
	全身忽然承受猛烈重压，像是被怒涛冲击了身体一般。
	周恺整个人都快趴到地上了，姬雪莉和莫依依的情况也非常不理想。
	挺过第一次魔力潮汐时，身体像是要被掏空了一般。
	这才刚刚开始啊，可是怎么已经如此疲累了。
	撑完一星训练强度也没有这么狼狈，看来指导员的警告所言非虚。
	训练室窗外的学长流露可惜神色，要是在训练室中难以动弹的话，就只能终止这次训练了。
	当这种情况发生的时候，校方的规定是依旧要扣除部分训练室时间。
	更何况身上还会出现伤势，可谓赔了夫人又折兵。
	有些学长叹息着离开了，不是去寻找空余的训练室，就是去觅食或休息了。
	至于跟周恺同一批的新生，出了训练室通常便马上离开了。
	磨练天技本就是累人的事情，泡个澡饱餐一顿也比在这边凑热闹好。
	不过还是有部分学长围在训练室外头，想看看神域这个新生小队有什么特别之处。
	周恺连头都抬不起来，巨剑拄着地面更是一言不发。
	姬雪莉和莫依依则是互相搀扶，不知道已经挺过几次魔力潮汐了。
	距离时间耗尽可能还要迎接两三波魔力潮汐，光是想象就身心疲乏。
	初次尝试二星训练室，这样其实已经很不错了。
	周恺知道成败看此一举，所以准备全力以赴，耗尽所有魔力来施放天技。
	一些学长眉头皱起，这种做法确实有效，可是其实很伤身的。
	要是因此需要养伤几日的话，怎么看都划不来。
	不过周恺不知不觉已经挺过两波魔力潮汐了，就剩最后一次尝试了。
	莫依依四把飞剑围绕在周恺身旁，姬雪莉的细剑也先行抢攻，争取帮周恺缓解压力。
	那种毫无保留的信任令人羡慕，窗外学长的神情更是有些苦涩。
	两个学妹对这个学弟一往情深，可能没什么机会了。
	学弟将来一定能有不错的发展，许多学长都冒出扼杀于摇篮的念头。
	这是人们常会产生的黑暗思想，唯一的分别在于，会不会真的有人付诸于行动。
	现阶段还真不好说，这时周恺离开了训练室，看不出脸色是喜是悲。
	“不错啊，学弟，第一次尝试就挺过去了，那道雷光真的霸道。”
	“要善待两个姑娘啊，不然我第一个把你打趴在地上。”
	“可恶啊，还真成了，我这阵子手头有点紧，两顿大餐的事情能不能先记账上？”
	“这种后辈真的可怕啊，要是被追赶上真挺丢脸的，看来最近要提升一下强度了。”
	零星响起的掌声给予了肯定，不过周恺连微笑回应的力气都没有了。
	离开的背影摇摇欲坠，不过对于姬雪莉和莫依依来说，这是一道值得追随的背影。
	相信聚集到周恺身边的人都是这么想的，这份信任有时候真的会化作无穷神力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 时限拉客
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-18 08:11:09
        	上次在训练室收获颇丰，剑气斩已经达到第一重的五成水平了。
	现在周恺坐在绘画部活动教室的一张椅子上，双手交错抵着下巴，反复检查是否有遗漏。
	姬雪莉看向周恺，说：“你真的不需要我们帮忙吗，我们去发传单什么的也没问题呀。”
	“陆勋国那家伙说了，只能绘画部成员到场。”周恺揉了揉眉心，“他一定会巡视的，还是不要冒险比
较好，更何况你们请假过几次了，你们社团也会担心吧。”
	莫依依进到活动教室之后，也和周恺进行了相同的对话，随后也离开了。
	周恺看向身旁蒙着薄纱的八重老师，笑着说：“看来你已经准备好了，真是辛苦你了。”
	“不许笑！”八重老师有些难为情，“我可是一介弱女子，当然要保护好自己，小恺可要盯紧我了。”

	“会的，一定。”周恺眼中仍有笑意，不过说到做到，一定帮八重老师驱赶苍蝇。
	看到周恺走向门外的背影，八重老师眼睫毛弯成月牙状，嘴边浮现浅浅酒窝跟了上去。
	今天是败部复活战初始，参与竞争的社团数量不明。
	一天内以实绩决胜负，事前的准备都还算充分。
	由于日程是突然宣布，所以莫薇那边帮不上忙了。
	临时安排活动也略显唐突，效果恐怕不会有多好。
	商店街前方的区域，马上变成了主战场。
	参与败部复活的社团，都架好了棚子，随时能施展手段吸引顾客上门。
	原本这片区域是不能进行商业行为的，不过这种事天羽早就申请到许可了。
	更何况这次的实绩比拼，其实不需要来往学生进行商业行为。
	只需要填写简易问卷，以星级来评分就行。
	最后再由天羽结算成绩，选出最后的胜者。
	周恺绘制了看板，壁纸也贴在桌子前方。
	期间吸引了一些人的注意，可是效果依然没有达到预期。
	“还是第一次听说绘画部，这里平时不是都没有社团宣传吗，怎么会这么突然？”
	“你没听说吗，这些社团濒临废除，在进行败部复活竞赛呢。”
	“绘画部那些画册好像不错耶，不过要是真画这么好，平时社团实绩应该很出色才对呀，还是先去商店
街吧，我上次看到一顶帽子在特价，你应该会喜欢。”
	“看来看去好像绘画部挺靠谱的，不过社团成员这么少还是算了。”
	言语本身不刺耳，都是由衷之言，换成任何人都会有些疑惑。
	绘画部的情况确实令人猜不透，周恺一开始也是各种黑人问号。
	好在画作本身确实出色，总算吸引到了一些人潮。
	不久前陆勋国来巡视过了，附近更是有天羽的后辈来回驻守。
	因为任何社团内容的展示，都必须现场演示才行。
	这样能够杜绝作弊行为，比如事先准备不属于社团内容的物品滥竽充数。
	对于绘画部无疑是天大打击，因为社团人数压倒性的不足，光是赶工就会令一些学生感到不耐烦。
	周恺已经开发出全部潜力，展现出鬼神级别的手速。
	八重老师也不能再躲在后面了，不然给天羽的人看见了，恐怕难免会觉得可疑。
	前来排队的学生，光是看到两人的手速就十分吃惊了。
	而八重老师将发丝挽在脑后的动作，令不少学生不自觉吞咽口水。
	若非轻纱起到抑制作用，可能现场马上就要产生暴动了。
	倾国妖姬说的就是这种美人，虽然周恺早有预料，可是这情况还真是恐怖如斯。
	客源逐渐汹涌起来，绘画部的实绩开始急起直追。
	有些社团看到周恺的作品时，其实也是很服气的。
	而来往学生看见周恺的集中力以及气场，也下意识为之动容，纷纷驻足探头探脑。
	八重老师偷瞄了周恺一眼，眼底划过赞许之意，殊不知无心举动又不小心撩拨来往学生的心神。
	后来八重老师抬头一望，看见一个学生捧着画册，可是好像没有要离去的意思。
	“同学，怎么了吗？”八重老师轻轻询问，难不成这个学生，或者说这个女孩身体不适？
	看起来还真的有点像，体态柔弱的好像在风中摇曳，还真担心什么时候就会倒下。
	“我是董香兰。”女孩首先自我介绍，“我可以加入绘画部吗，看到两位的画作，我非常感动！”
	这不是第一次了，有时候只是男性学生想要接近八重老师，有时候则是有人来试试身手。
	目前尚无一人成功，甚至有些受到打击，在评分卡上留下了差评。
	不过八重老师答应了董香兰的请求，本来只是盈盈一笑，结果目中慢慢流露出诧异。
	后来直接帮董香兰拉来一张椅子，说：“快坐吧，帮我们一起画。”
	这阵动静惊动了周恺，终于从不动如山的集中力脱离，脸上流露欣喜之意。
	还真是来了个不得了的帮手，虽然看上去颇有些病弱少女的感觉，可是画工还真是没话说。
	除了适应阶段速度慢了些，简直能用无可挑剔来形容，上手速度堪称天才。
	周恺在地球上便目睹过恐怖如斯的才能，那是无可救药的人类当中，闪闪发光的耀眼之星。
	这是属于地球上造飞机火箭的那类人，拥有超人潜力的那类人，最令人羡慕而不被理解的那类人。
	新成员彻底发力之后，天上云彩开始染红，败部复活赛进入尾声。
	陆勋国到场之后，来往学生都还未散去。
	虽说不至于大排长龙，可是声势还是远超预期。
	陆勋国有些诧异，不过随后朗声说：“这次活动到此结束了，请在场学生有序离开，天羽成员会依次进
行疏导。”
	待得人群散去，陆勋国走向周恺，严肃的脸上划开一丝不易察觉笑意，说：“压倒性的胜利呢。”
	“谢谢你们提供了机会。”周恺随后望向董香兰，“辛苦了，八重老师会带你去活动教室休息，谢谢你
的帮忙。”
	保住了社团，又招揽到新成员，没有更好的奖励了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 组合速绘拼盘
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2047 
            更新时间：2018-06-18 14:30:07
        	人来人往的美食街上，薇草茶亭外围的桌椅，被改造成了名为绘画部的小型棚子。
	莫薇看向笑嘻嘻的周恺，说：“什么事这么高兴？”
	“这次真的捡到宝了。”周恺意有所指的看向身侧的董香兰，“她是绘画部的新成员，画风刚好和我不
谋而合，天不亡我啊！”
	莫薇又和周恺聊了几句，随后便放心的离开了。
	这次能来薇草茶亭进行宣传，主要也是为了之前积攒的人气，火速来个趁热打铁。
	趁着还没有被遗忘，多绽放出一些花火。
	有了董香兰如有天助，若非女孩体力不太好，绝对是绘画部的救世主。
	董香兰是个文静也有些病弱的女孩，跟周恺一样是新生，也是个货真价实的天才绘师。
	从小便热爱绘画，所以当时鼓起勇气申请加入绘画部。
	不过周恺需要时刻关注董香兰的身体状况，至少要及时补充水分才行，如有不适也要立即送往医护室。

	“咦，那不是绘画部吗，虽然曾经差一点被废除，可是他们的画册真的很神奇，我是第一次看见这种画
风。”
	“哇，神态捕捉的非常到位，这条龙也是**如生，到底怎么画出来的？”
	“可是听说好多人申请入社都失败了，会不会绘画部的部长其实不是很友善？”
	“去看看就知道了，可是真的有那么邪乎吗？”
	引起话题便已足够，无论人群中传来的是赞赏的声音，还是猜疑的声音。
	学生仍有疑虑也是很正常的，资讯流动的速度都是非常快的，所以很多人会更慎重的选择阅览的内容。

	周恺忽然回想起，被新闻部恐怖如斯的订阅量支配的恐惧。
	在很多时候，只要对比一下订阅量，学生就知道该如何投资手头上有限的订阅配额。
	绘画部才刚刚度过劫难，真要说的话，现在订阅量还是处于低迷状态。
	地狱般的人气不会击倒周恺，凡人也有凡人的做法。
	认识到自己的弱小，才能去挑战最强。
	大部分来光顾的学生，都是正好来薇草茶亭用餐，不小心才会看见绘画部的棚子。
	就算起初都没什么期待，不过还是有学生会选择订阅的。
	至于那些对绘画完全不感兴趣的学生，周恺便回天乏术了。
	等到人潮逐渐聚集之后，周恺亮出了杀手锏。
	之前有稍微跟董香兰练习，成果还算不错。
	两人开始埋头绘制，一直在提手速，成功吸引到来往学生的目光。
	现场演示通常是用来招揽成员，不过眼下顾不得许多，一定要尽快完成。
	期间难免有学生还有别的事先行离去，不过周恺早已全身心投入，丝毫没有察觉。
	周恺完成速绘时，董香兰也开始收尾了。
	不过周恺目光有些担忧，因为董香兰好像状态不佳，汗珠滴在了手背上。
	第一次组合速绘拼盘成功了，其实就是分别高速绘制出半幅画，最后再进行组合。
	细腻笔触令全场惊艳，本来刚刚离开的学生也回来查看，脸上充满诧异。
	周恺轻轻对董香兰说：“怎么样，不舒服回去休息吧，我能挺住。”
	“我可以的，部长。”董香兰抹掉汗珠，“我们继续吧，昨天准备的画册，已经要卖光才行。”
	是啊，周恺多想在绘画部的看板上，写上“售罄”的字样。
	画册准备的是有点多了，不过想全部卖光并非不可能。
	周恺叮嘱董香兰一定要按时补充水分后，便又切换到无我境界的模式了。
	就这样，三四幅组合速绘拼盘陆续出炉，引起满堂喝彩。
	思绪不由飘远，不知十来人共同绘制拼盘会是个如何壮观的场景。
	可能性实在不高，可是稍微妄想一下还是可以的。
	更何况现在远远还没结束，预计还要绘制出十多幅组合速绘拼盘，棚子内的画册才有可能卖光。
	周恺这边确实狂热无比，可是董香兰的状态直线下滑。
	画纸上勾勒的线条依旧细腻，而速度已经大不如前了。
	有些学生觉得不耐烦，已经开始离去了。
	六芒星学院的学生过着节奏普遍较快的生活，不是每个人都会为了籍籍无名的绘画部而等待，或者说其
实只有少数人愿意这么做。
	有些人相信生活中的美好值得等待，另外一些人等上一瞬就会觉得不耐烦。
	周恺发现情势不妙时，董香兰已经满头大汗了。
	速度下滑到令人发指的程度，而董香兰也受到天大的打击。
	问题可能出在于人群的审视和议论，周恺和董香兰的相处时间终究不长，有些忽略了女孩的感受。
	董香兰的心态不够坚定，被自认为糟糕的表现受到深深打击。
	直到董香兰跑开的时候，周恺才意识到情况跌落低谷。
	要是早点发现就好了，不该勉强她的。
	周恺这样自言自语着，可是满腔火热还没有被浇熄。
	有些学生是听到传闻特地赶来的，就是想一睹组合速绘拼盘的神奇。
	没能看见当然大失所望，很多人学生都不再围观。
	无形中少了很多群聚作用，画册的订阅增幅开始直线下滑。
	周恺心中苦闷但是不说，负面情绪绝对不能发泄在顾客身上。
	咬牙坚持下来，可是画册还残留小半。
	比预计成绩稍差，不过也算是不错的成果了。
	如果按照常规方式宣传，实绩肯定还要更差一些。
	“刚刚那个叫做拼盘吧，看着还真是有趣，可惜后来没有了，本来还想问问看能不能订阅的。”
	“是啊，只要那个组合拼盘不是非卖品，我就是全订也想收藏一下，挂在宿舍墙上就不错。”
	“看的出来那个男的也是在强忍着挫败感，也许本来预期能有更好的成绩吧。”
	“是啊，薇草茶亭这种店家愿意提供场地，这样的好机会还是不常见的。”
	人群的议论有时会有加油打气的作用，有时也像是一把尖刀，在内心柔软处划开一道口子。
	呕心沥血之作受到抨击一定会难受的，哪怕不断提醒着要坚强，还是会有一丝落寞深藏眼底。
	不过这次的奖励足够好了，订阅量比起以往稍微成长了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 墙面涂鸦
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2027 
            更新时间：2018-06-19 00:07:52
        	在一次不算完美的社团宣传后，平静的日子并没有持续多久。
	董香兰事后有和周恺道歉，不过周恺表示未曾介怀，希望董香兰能留在绘画部中。
	面对压力时退缩是很正常的，日后勤加打磨自身就行了。
	一日风和日丽的午后，莫依依轻轻用食指戳了戳周恺，随后指向窗外，说：“蓝琳学姐好像想和你说话
。”
	周恺抬头一看，果然发现蓝琳拼命想吸引注意力。
	于是走近窗边，问：“蓝琳，找我有事吗？”
	“看你也挺闲的。”蓝琳本来好像想翻窗进屋，不过还是先望向周恺，“我可以进来吗，有个暗黑委托
想请你帮忙。”
	“没问题，一定帮。”周恺没理由不帮，更何况最近的委托不多，确实有点太悠哉了。
	本来以为蓝琳的双胞胎哥哥蓝翎会帮忙，不过蓝琳马上否认。
	“他才不会帮我呢。”蓝琳有些不悦地道，看来两人关系可能比较微妙。
	如果蓝琳不至于走投无路的话，蓝翎恐怕完全不会帮忙。
	这倒也是明智的选择，不然光明阵营的身份就没什么意义了。
	周恺身为普通学生，在接取委托上可谓毫无优势，有时候真的只能投入到黑暗当中。
	这次蓝琳带来的委托很简单，一样是光明阵营的某人匿名发布。
	要去指定地点完成墙壁涂鸦，笔名必须由队长签上。
	成功之后便会马上支付奖励，是个出手阔绰的学生。
	既然奖励能给的如此痛快，八成是个强大的学长。
	甚至有可能是三星冒险小队的成员，所以二星委托才会请蓝琳来完成。
	这次跟随蓝琳的只有两人，可能其他人的时间都不凑巧。
	至于是不是拆伙还是什么原因，就不是周恺需要知道的了。
	也不用等天色变暗，现在行动也无妨。
	首先抵达第一个地点，要在墙壁上绘制一幅火鸟图形。
	可能是某个小队的暗号，甚至可能象征着某个学生的代号。
	学院内有一些名声响亮的学生，不过都不是周恺能够接触到的存在。
	附近没什么人巡逻，于是周恺开始在墙壁上绘画。
	最后给蓝琳签上笔名之后，就算完成一小部分了。
	墙壁涂鸦这种事，可能遇上的风险其实也不多。
	最重要的是保障撤离路线，不然就是安排人手进行侦查。
	不管是巡逻人员还是老师，都必须第一时间回报才行。
	周恺正在行进间，转头询问蓝琳：“这次委托确实是学生通报给你的吗，会不会有陷阱？”
	“应该不会，我已经跟这个委托人合作过几次了。”蓝琳语气笃定，希望这个委托人真的没有恶意吧。

	暗黑委托就是这一点不好，没办法跟委托人见面。
	如果对方临时跳票，还真的很难追查。
	随后周恺抵达第二个地点，转身看向莫依依，说：“雪莉回来了没，附近安全吗？”
	“她回来过了。”莫依依沉吟片刻，抬头望向周恺，“她说附近没有老师，可是为求保险再去检查一次
。”
	周恺不疑有他，只要老师没有出现，应该不会出现难以处理的状况。
	找到指定墙面便开始绘画，这一面墙画完就能很快结束了。
	本来以为这次也能独立完成，可是情况好像有些不妙。
	周恺已经尽力躲藏，可是还是被巡逻的学生发现了。
	正好姬雪莉刚回来，拉着手便马上离开。
	姬雪莉一开始挣扎了一下，后来便任由周恺拉着了。
	松开姬雪莉的手时，周恺本来有些不舍，不过更多是有些担心。
	刚刚那片区域明显是某人的地盘，好像加强了巡逻强度。
	上一张火鸟图形可还没绘制完成呢，必须找个时机折返才行。
	不过在此之前，先去别的地方涂鸦。
	这次的地点巡逻人员较少，不过却是人潮较多的图书馆附近。
	也不晓得委托人想要传达什么信息，不过只要有奖励拿就行。
	六芒星学院的绿化还是很不错的，有些地方甚至看起来像原始树林。
	在树荫下移动不容易被发现，更何况被非巡逻人员发现也无伤大雅。
	有些觉得树丛隐蔽，竟然在做一些不可描述的事情。
	所幸尚未涉及不健全内容，只需快速经过即可。
	周恺抵达目标墙面之后，绘画过程十分顺利。
	问题就在于刚刚那道墙了，之前跟着蓝琳的蒙面学生甚至提议放弃。
	风险确实存在，不过蓝琳已经有爆发战斗的心理准备了。
	蓝琳看向周恺，说：“等一下你不要停下来，我们会帮你挡住敌人，画完之后发动天技支援，我签好笔
名我们就撤离。”
	“没问题，我们离开了这么久，他们说不定早就离开了。”周恺脸上略带苦笑，要是真有这么轻松就好
了。
	才刚刚展开行动，蓝琳就差一点被包围了。
	若不是莫依依及时打开破口，还真的很难撤离。
	周恺连看都没看一眼，完全投入在绘画中。
	仿佛墙壁成了画卷，天地中只剩下手中的画笔和颜料。
	敌方增援开始变多，这时一道剑气斩在战场中央轰出一个坑。
	蓝琳迅速消失，其他人感觉压力骤增。
	原来蓝琳一直承受如此恐怖重压，就算周恺及时补位也依然艰辛。
	“撤！”蓝琳喊了一声，随后朝着先前拟定的路线撤离。
	周恺迅速跟了上去，沿途回身轰出剑气斩争取时间。
	之后周恺由姬雪莉和莫依依拉着，速度直线飙升。
	脚步不够灵活也是个麻烦，逃跑都不利索了。
	不过最终安然无恙，在蓝琳的带领下来到一间空无一人的木屋中。
	这里只有一张桌子，上面摆放了一个手提箱。
	里头摆放了每个学生的奖励，周恺获得的是训练室的时间。
	挥别蓝琳之后，周恺直接前往训练室。
	之前的战斗没有消耗多少魔力，到训练室就能马上恢复了。
	这次的训练比上次顺利许多，剑气斩的境界提升到了第一重的七成水平。
	一个学长看着神域小队离开，都不由感叹：“那个陆勋国也就算了，这一届新生到底什么来头？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 协助破坏
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2019 
            更新时间：2018-06-19 08:10:20
        	这下周恺是明白过来了。
	平静日子？
	不存在的。
	绘画部的窗口，出现了一条看似具备惊人弹性的小麦色长腿。
	周恺不过稍微惊叹，就被“关爱”的眼神锁定。
	真是一刻也不能大意呢，这是当初就说好的事情。
	若说江山美人更爱哪一个，周恺无法给出答案。
	不过对于卓越的追求不会改变，尤其是在拥有了雷霆意志之后。
	现在有人选择跟随自己，应该也是因为彼此理念不谋而合。
	周恺是这么认为的，可是女孩的心思他就看不透了。
	蓝琳看到周恺身旁有空位，便拉来椅子坐下。
	后来还把椅子挪到周恺旁边，说话时更是整张脸都快凑上去了。
	姬雪莉生怕蓝琳都要亲上去了，可是周恺以为是要说什么悄悄话。
	正当气氛即将剑拔弩张的时候，蓝琳也不开玩笑了，对周恺说：“我还想请可爱的学弟帮我个忙，可以
吗？”
	“我会帮你的。”周恺只能如此回答，反正蓝琳逞凶斗狠也不是第一天了。
	如果可以，暗黑委托还是少碰为妙。
	可是光明委托不是总能接到，这方面还真比不上那些富家少爷。
	蓝琳露出满意微笑，随后眼中闪过危险光芒，说：“这次的委托还是不错的，说不定会有老师出没。”

	“老师不好对付吧。”周恺不由有些担忧，“就算是你，恐怕也很难全身而退。”
	“如果情况允许。”蓝琳丝毫没有惧意，反而散发狂热战意，“我倒是想发动全力一击，看看能不能伤
到老师。”
	蓝琳果然是个危险人物，不过这样其实也不错。
	多去挑战极限，才会知道自己能做到什么程度。
	战斗意识就是这样培养出来的，唯有多多去磨练。
	由蓝琳带路，发现这次委托的目的在于破坏。
	只要破坏掉指定的材料库，即可获得奖励。
	由于目的在于破坏而非掠夺，所以可能是某种恩怨情仇。
	周恺不是没想过掠夺，不过做到那种程度就过了。
	到时候一定会惊动到老师，接受无止境的通缉。
	周恺可没有时间花在逃亡上，六芒星学院的老师可没有这么好欺骗。
	很多蛛丝马迹都能追查到学生身份，光是巨剑和电光就能缩小查缉范围了。
	平时只是睁一只眼闭一只眼罢了，真要撕破脸就难办了。
	这种隐蔽的委托，需要担心的事情也跟之前差不多。
	首先要确保撤离路线畅通，其次则是尽量获取情报。
	这次可能遇到的危险有两种，无论哪一种都不容小觑。
	主要有行踪暴露和老师出没两种，不过蓝琳实力不需要太过担忧。
	“到了，巡逻人数不算多，不过应该有埋伏。”
	“确定破坏之后立即撤离吧，我们主要跟着蓝琳，这也是那位大人特别叮嘱过的。”
	“这三个新生其实可以去当诱饵吧，反正他们也不是经常执行暗黑委托。”
	“哈哈，吓一吓他们也好，说不定以后知道怕了，就不会来分一杯羹了。”
	那些暗黑阵营的帮手低声谈论，具体内容还真听不清。
	若有若无的视线似乎不太友好，不过周恺完全没有放在心上。
	要不是有蓝琳这层关系，周恺也不会来帮忙。
	宁可暂时接不到委托，也不要铤而走险。
	有没有蓝琳提携真的差很多，暗黑阵营的学生可不会互相帮助。
	只顾自己的奖励到手，可不会管队友的安危。
	光明阵营当然也会有这种情况，不过通常都比较隐晦就是了。
	在蓝琳的带领下，完全没有惊动到巡逻人员。
	周恺十分庆幸能和蓝琳合作，刚刚一路潜入可是比看上去凶险不少。
	真要展开战斗的话，这边的巡逻人员甚至可能不是蓝琳的对手。
	只是前方忽然出现的人影，令周恺大吃一惊。
	蓝琳已经拿出双剑，感觉此时都能听到彼此的心跳声。
	人影不止一个，一个有些耳熟的声音，对另一人说：“你快去叫老师，我来拖住他们。”
	“好的，你可要撑住。”一道人影离开了，似乎对留下来的这个人十分信任及推崇。
	蓝琳不知为何已经收起天装，向周恺说：“快点，我们去破坏材料，全部开天技了。”
	藏在阴影中的人走了出来，看上去就像个儒雅的小哥，正是蓝翎，有些无奈的对蓝琳说：“我怎么觉得
你是特地来搞事，这样我以后在后辈面前就没有威信了。”
	蓝琳才不理会哥哥的抱怨，说：“反正你都不帮我，等一下你就说黑衣人来犯，以迅雷不及掩耳之势破
坏材料迅速撤离，你压根拦不住，他们会理解的。”
	周恺不知该作何表情，有些麻木的破坏着材料。
	虽然很想顺手拿几样材料，可是现在才发现这些材料是有魔力烙印的。
	到时候要是被成群老师追踪，想想就头皮发麻。
	蓝翎的天装名为雪刀，是一把刀身微弯的大刀。
	挥舞时会散发寒意，能够影响对手的动作。
	可是此时蓝翎开始自残，在身上制造出轻伤的假象。
	蓝琳则是到处留下剑痕，尽可能伪造出事发现场。
	场面之滑稽连周恺都不忍直视了，事情搞定之后也差不多该离开了。
	远处传来呼喊声，于是蓝琳从哪儿来便从哪儿回去了。
	周恺跟在蓝琳后方，隐约能听见蓝翎在解释刚刚“发生的情况”。
	接下来无疑是安全撤离了，暗黑阵营的学生拿了奖励便一哄而散。
	蓝琳留了下来，说：“还好这次是被哥哥发现，不然就麻烦大了，没想到增援那么快就到了。”
	“他们可能也有听到风声吧，这个委托人办事还真是粗心呢。”周恺也觉得侥幸，按理说警戒程度不会
这么高才对。
	蓝琳同样深以为然，以后这个匿名委托人的委托就不接了。
	差点害到学弟有些愧疚，本来还想请一顿大餐的。
	不过周恺当然不能接受，答应帮忙执行暗黑委托就早有准备了，绝对不是蓝琳的锅。
	奖励是训练室时间，剑气斩也顺利提升到第一重的九成水平了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 临时天装
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2022 
            更新时间：2018-06-19 14:30:26
        	蓝琳想要干一票的时候，都有找上周恺。
	可以说是对学弟表达关心的另类方式，算是一个很照顾后辈的学姐。
	最近蓝琳需要避避风头，而周恺也刚好有事情需要处理。
	这次一样由许恢挑的头，再由萧斌正式发布战帖。
	新闻部的订阅用户遍及六芒星学院，不但新生知道此事，少数高年级生也在持续关注。
	每个人都在变强，不过每个人的立场却不同。
	周恺作为普通学生，根本没有失败余地。
	唯有化身修罗缔造无败记录，才有可能战胜如狼似虎的富家子弟。
	双方资源根本不对等，就算周恺战胜许恢和萧斌，也很难动摇到其根基。
	这次由萧斌出面宣战，可能也是许恢的处境已经非常危险了。
	许恢要是再战败，可能就会火云清扫门户了。
	为了在六芒星学院的长远发展，不得不退到一旁。
	本来一战成名绝对有好处，这样不但能接到更多委托，以后也能加入更加强大的团队。
	周恺当然会应战了，准时来到了竞技场中。
	姬雪莉和莫依依都来观战，而八重老师也整张脸包的严严实实，找到角落位置坐好。
	萧斌已经到场了，还有其他八个学生站在四周。
	一共十人要进行混战，各自有委托需要执行。
	委托内容全部保密，结束之后才会公布结果。
	“萧斌有钱有势，可惜脑中只有战斗，可能不会收买这些学生。”
	“怎么收买，材料全被校方垄断了，材料交易也全面禁止，难道用钱财来收买吗，根本不会有人上钩吧
。”
	“是啊，六芒星学院根本不缺钱，对于学生的财务保障非常全面，这十个人肯定要各自为战了。”
	“不知道他们都接到什么委托，就不能事先透露一下吗？”
	参战人员分别从不同地方入场，各自出现在了小城的一隅。
	且不论能不能撑到最后，十个人随机接受委托，难易程度是有些不同的。
	每隔一段区域，就会架设大型黑浑魔仪。
	看起来就像一面镜子，能看到其中显现出的魔力画面。
	正好画面转到周恺身上，脸色好像不是很好看。
	看来委托内容有些困难，也不知道能发挥到什么程度。
	包括周恺在内的十位参战人选，有两个学长拥有天绝四阶实力。
	天装、天技都不容小觑，可以算是大魔王了。
	不过熟悉二星竞技场的老观众都知道，竞技场经常会暗藏惊喜，结果还真不好说。
	大部分观众更看好那些学长，就连萧斌得到的评价，也比周恺要好一些。
	萧斌获得的委托似乎较为简单，都愉悦的手舞足蹈了。
	没有切身体会过雷霆意志的话，周恺和萧斌的实力看起来确实不相上下。
	第一场战斗爆发时，周恺迅速赶了过去。
	可是赶路途中差点绊倒，回头一看时不由停下了脚步。
	残垣断壁中，土堆里冒出一截皮制天装。
	将其从土堆拔出，对比委托描述之后，顿时有些合不拢嘴。
	“那是临时天装吧，这新生要起飞了，可是那封委托信的颜色，不是代表了最高难度吗？”
	“拿到临时天装恐怕也没用了吧，打起来的那两个学生，都是狠角色啊。”
	“能渔翁得利最好，可别把自己搭进去了，最好新生都能撑更久，这样才精彩。”
	“恐怕很难了，那边的战斗快要结束了。”
	周恺赶到时，对战双方的状态都不是很好。
	考虑到委托的描述，周恺犹豫片刻便决定出手。
	一剑劈在一个奄奄一息的学生身上，对方直接丧失战斗能力。
	另一个学长拥有天绝四阶的实力，就算是强弩之末，依然给周恺造成了极大麻烦。
	周恺消耗了大半魔力，情况不是很乐观。
	天绝四阶果然难缠，就算对方使用的是轻巧武器，力量却和周恺不相上下。
	可是对方的脸色才是真正的惊骇莫名，周恺远比看上去强多了。
	一开始周恺还刻意装x，一副惧怕的模样，把学长引到没有人的地方。
	随后轮番猛攻，周恺依然站立，对方却轰然倒下。
	这和观众们的预期相去甚远，本来以为天绝四阶就算状态不佳，退场前也应该能打趴周恺才对。
	可是雷霆意志屡屡建功，周恺的天技也比预料中强大许多。
	本来观众开始对周恺另眼相看，没想到周恺遭遇突袭。
	周恺一个反应不及，被轰飞出去，还撞倒了旁边散发魔力的街灯。
	萧斌此时一脸暴戾，巨斧携带狂风袭来。
	周恺狼狈躲闪，可是怎么看都即将被逼到墙角。
	最后的顽抗看起来是那样无力，不过周恺瞅准时机架开了萧斌。
	由于萧斌完全舍弃了防守，这次被架开一个重心不稳，跌坐在了地上。
	抬头准备站起时，一记剑气轰向了萧斌，面前拉回了颓势。
	场外姬雪莉恨不得下场帮忙，不过被莫依依拦住了。
	脸上像是蒙上一层寒冰，比往常都要冷冽。
	观众席中不起眼的许恢则是松了一口气，这样回火云总部也好交代了。
	周恺的状态依然不佳，不过萧斌也绝对不好受。
	萧斌的强大之处在于不知恐惧为何物，有种虽千万人吾往矣的魄力。
	不过在周恺看来更像莽夫，算是不难对付的类型。
	萧斌的攻击模式单一，重型天装的对抗基本上就是力量的比拼。
	这一点周恺自信同阶无敌，更何况还有雷霆意志加持。
	情势逐渐扭转，终于到了最后一击。
	两人双双倒下，令观众一阵唏嘘。
	新生打得如此难分难解，完全应该收获掌声，现场学生也都没有吝啬。
	之后战斗也很快落幕，场内再无一人站立，胜者已经离开了。
	担任裁判的教职员，这时朗声对所有人宣布：“胜利条件为完成委托，除了本次存活到最后的学生，只
有新生周恺完成了委托！”
	本来低下头的三女又抬起了头，一下跑出了竞技场。
	八重老师眼疾手快一记飞扑，对大堂中的周恺说：“恭喜小恺，你真应该看看那些学生的表情！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 神域内战
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2023 
            更新时间：2018-06-19 21:00:40
        	现在就像是暴风雨前的宁静，上次跟萧斌的一战只是个开始。
	不过对周恺来说影响不大，静观其变即可。
	上次与萧斌的一战，委托内容为击败萧斌在内的三名学生。
	那封委托信都是抽签抽出来的，所以完全是周恺手气不佳。
	所幸最后跟萧斌同时倒下，委托才终于成功。
	奖励是训练室时间，剑气斩终于提升到第二重境界的一成水平了，也算是可喜可贺。
	如果两招天技对轰，第二重的剑气斩可以轻松粉碎第一重的天技，实在非常霸道。
	更何况剑气斩本就以威力著称，只是命中率不高的老问题依然存在。
	这个问题固然可以用雷霆意志来解决，不过也确实是个隐忧。
	在周恺养伤的时间里，姬雪莉和莫依依一直有在提升实力，很快追了上来。
	为了防患于未然，神域小队一致决定要进行一场内部训练赛。
	最终决定是在二星竞技场内进行，莫薇也说能腾出时间。
	本来如果莫薇有事要忙，小队训练其实也不急于一时。
	莫薇平时英气十足，给人强烈安全感，不过也是个争强好胜的类型。
	平时不能经常碰面已经觉得愧疚了，所以这种好玩的事情已经要参加才行。
	神域小队全员到场之后，没想到观众数量还算可观。
	座无虚席是不太现实，可是陆续有学生进场。
	大部分学生应该都是来看美女的，毕竟神域小队不知为何聚集了美女。
	就算莫薇平时穿着执事装更像美男子，不过确实是个美人胚子。
	“这场对决是什么情况，这四人不是都神域的吗，怎么打起来了，难道是内讧？”
	“你什么都没说就赶过来了吗，很少来竞技场吧，最近好像神域小队事情挺多，前两天才看到一场十人
混战。”
	“那不是薇草茶亭的老板吗，印象中是天绝四阶还是五阶的高手啊。”
	“莫依依也不容小觑啊，身上已经有三件天装，可能都快四件了。”
	确实，周恺的情况非常不乐观。
	跟姬雪莉分到一组很开心，可是对手十分难缠。
	观众多半更看好莫依依和莫薇这一组，前者土豪后者学姐，强强联合啊。
	姬雪莉的实力稍逊于莫依依，不过单人作战意识极强，完全不输莫薇。
	可惜天装一共就两件，天技也是跟莫依依不相上下。
	更不用提莫依依在小队赛上得天独厚，战况是压倒性的不利。
	周恺不确定能不能撑到最后，反正现在以保姬雪莉为优先。
	从小相伴的无双组合也不是那么好欺负的，更何况也不是没有机会。
	由于出场人数较少，这次选择的作战场地是在一座小村庄中。
	很多地方都化成了废墟，无形中增加了变数。
	挑战强者是令人愉悦的，双方也不啰嗦，直接展开正面交锋。
	“周恺他们怎么不躲起来，抢占先机更能主导局势不是，换我上的话，我一定藏在那口枯井里。”
	“他们太了解彼此了，更何况莫依依的战斗方式很阴险的，只要贸然抢攻就一切玩完了，直接会被那些
飞刀困住。”
	“是啊，周恺和姬雪莉要是直接被隔离，就完全无法发挥引以为傲的配合，很快便会落败。”
	“你们说的跟真的一样，我怎么觉得莫薇大人一人上场足矣，对面都是菜啊。”
	观众席又是一波唇枪舌战，有些人能冷静分析，有些人却盲目崇拜。
	莫薇已经在六芒星学院站稳脚跟，好像连后援会都已成立，不过本人也许不知情就是了。
	周恺这边依然不乐观，天装差距可以由雷霆意志来弥补，不过错一步就是万丈深渊。
	莫薇完美诠释了枪出如龙的定义，多次猛攻都衔接的无比流畅。
	使用天技时更是能造成莫大压力，周恺需要姬雪莉的帮忙才能完全化解。
	接下来莫依依的攻击长驱直入，狠狠伤害了周恺。
	姬雪莉不得不拉开距离，周恺也只能咬牙硬撑。
	看来天技的威力上略逊一筹，不过周恺习惯了一阵之后，终于能够架开莫薇的攻击了。
	这一点也是所谓的契机了，过程一定要干净利落才行，以免莫薇完全适应下来。
	周恺只要架开莫薇的长枪，姬雪莉的细剑总能无缝接轨，完成最大杀伤。
	竭尽所能的精彩演出博得了掌声，甚至姬雪莉后援会已经在组建当中。
	对战的过程中，莫薇确实出现过几次估算上的错误。
	比如周恺仅仅是天绝二阶，可是守势却是那样固若金汤。
	又或者雷霆意志造成的麻痹效果，比想象中持续的时间更长一些。
	周恺同样无法对莫薇知根知底，不过适应能力要更强一些。
	莫薇能够带来的奇袭终究有限，反观周恺的战斗方式更加变化多端。
	配合姬雪莉时更是令人眼花缭乱，不知道该对付哪一个。
	只要关系到胜负，要多认真就有多认真。
	光是这无可动摇的求生欲望，就很少有人能做到。
	就好像狗熊联盟中，只有极少数人在劣势时始终坚信。
	场外部分观众喊着龙破之名，正是莫薇手上的纯白长枪。
	很多人依然希望莫薇能胜，可是脸色越来越凝重。
	莫依依的飞刀越来越难得手，莫薇承担的压力也猛然骤增。
	终于一个不该犯的失误，手上龙破拄着地面，无力再战。
	莫依依本就不擅长单人作战，最后勉强战胜姬雪莉，自己却也无以为继。
	本来周恺是想代替姬雪莉拦下最后一击的，无奈速度不够快。
	姬雪莉也明白必须挺身而出，也收获了甜美的胜利。
	“这个逆转不错啊，看来之前赢过火云也不是侥幸。”
	“本来最近都没委托还挺闷的，不过这场对决真好看，心情都愉悦不少。”
	“咦，怎么不帮美女挡好呢，这周恺不行啊。”
	“少在那边道德绑架了，难不成为了美女牺牲天经地义吗？”
	有些观众彼此熟识，互相打趣。
	另外的则是萍水相逢，路遇不平唇枪舌战。
	周恺则获得了最想要的奖励，小队实力平稳提升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 赌斗谢瑾
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2049 
            更新时间：2018-06-20 08:10:08
        	萧斌战败已经过去一段时间了，终究还是惊动到了火云。
	本来火云小队就有各自的委托，没怎么注意过新生这边。
	没想到许恢战败之后，萧斌出手也没有找回场子。
	许恢本来也不是心胸狭隘之辈，周恺若是蛰伏起来，大家都能和睦相处。
	可是由于周恺的活跃，预计的等阶提升速度至少下降了三成。
	换成普通学生可能都坐不住，更别说是养尊处优的少爷。
	打压同阶学生天经地义，难道为了友好相处，就要放弃一直在追寻的力量吗？
	当然不是，火云小队的学长能有如今的实力，当然也是掠夺过其他学生。
	力量不会无中生有，在天火大陆这是三岁小娃都懂的道理。
	这次盯上周恺的另有其人，比起许恢的焦急，此人倒是慢条斯理。
	周恺坐在活动教室中，信纸内容是这样写的：“周恺你好，我是火云小队的谢瑾，只是个名不见经传的
学长，能否和我一战，以赌斗的形式。”
	接下来的内容无非是约定时间地点，至于赌斗的形式，周恺也略有耳闻。
	通常是以训练室时间作为赌注，算是比较激进的手段。
	主要的目的当然是消耗对方的训练室时间，这样就能限制对方的资源，达到打压的效果。
	周恺望向正在阅读信纸的姬雪莉，说：“怎么样，有听说过这个人吗，我觉得去应战问题不大，只是要
是能知道一些情报还是比较好。”
	“是啊，他说不定打听过我们。”姬雪莉略作思索，随后望向周恺，“你去应战吧，我跟莫依依约好执
行委托，就不能陪你去了。”
	周恺先是一副落寞模样，随后微笑离开了。
	姬雪莉还以为周恺真的寂寞了，没想到开玩笑，于是脸色冷冰冰的离开了。
	八重老师乔装打扮，跟在周恺身后。
	本来想要挽着周恺的臂膀，还好周恺及时躲开。
	看到八重老师有些哀怨的目光，周恺丝毫没有动摇。
	此女祸水级别太高，要是把持不住就尴尬了。
	抵达竞技场之后，果然有人在等候周恺。
	“那不是周恺吗，我听说神域小队已经二星了，为什么还来一星竞技场？”
	“可能是来解决什么恩怨吧，我虽然想说周恺会赢，可是怎么觉得他的对手有些非同寻常。”
	“你不是有黑浑魔仪吗，借我拉近视角看一下，咦，这个人应该是学长吧，看那胸前纹样，是火云的人
。”
	“神域和火云还真是冤家呢，一切都是从新生之间的战斗开始的吧，新生不行换学长来讨回场子。”
	观众的态度一百八十度改观，认为周恺的胜算不大。
	新生和学长之间，实力通常有一段跨度。
	就算是火云中吊车尾的学长，恐怕也有天绝五六阶的水平。
	就算周恺有雷霆意志，跨两阶挑战也已经是极限。
	谢瑾也不啰嗦，对周恺说：“赌斗数额没问题的话，我来说说规则。”
	“我正想说这件事，你在信纸后面有提到，你好像是天绝五阶的水平。”周恺有些疑惑的道，差三阶要
怎么打？
	“首先，你不需要拿出对等的赌注。”谢瑾古井无波的望向周恺，“拿出一半左右就行，另外要说的就
是你的胜利条件。”
	“胜利条件？”
	“听说你防御了得，接住我五次攻击算你赢。”谢瑾完成说明，就看周恺接受与否了。
	“没问题。”周恺稍感放心，虽然依然不能大意，不过至少有机会成功。
	观众一阵惊诧，纷纷猜测着结果可能如何。
	面对天绝五阶丝毫不退让，这份胆识令人折服，可是难道这个考验就简单了吗？
	硬接天绝五阶的攻击五次，就算防御再高也很痛苦的。
	谢瑾马上展开猛攻，部分观众转头不看了，觉得场面会很凄惨。
	一声沉闷声响，拉开了赌斗序幕。
	谢瑾挥舞手上火剑，施展出全力一击。
	周恺也回敬剑气斩，可是险些拿不住巨剑。
	火剑上传来惊人巨力，再加上炽热的火光，就好像火龙的重踏一般。
	谢瑾可没有停下的意思，第二次攻击马上袭来。
	巨剑上雷光涌现，周恺倒飞了出去，不过谢瑾也动弹不得。
	雷霆意志触发了麻痹效果，令谢瑾抬起眉头，略微感到惊讶。
	没有实际与周恺交手过，真的很难明白雷霆意志的棘手。
	感受麻痹感的时候，越是挣扎越难恢复。
	唯有心境平和耐心等待，才能更快恢复知觉。
	周恺得到短暂的喘息机会，不过情况依然不乐观。
	引以为傲的防御直接被攻破，刚刚几乎承受了火剑的所有杀伤。
	通过短暂的交手，周恺感受到了火剑传达的意思。
	谢瑾是个富家子弟吗？
	不，绝对不是，能有今天的成就，完全是靠刻苦的积累。
	是个值得尊敬的学长，也是凡人所能达到的巅峰。
	要想在六芒星学院脱颖而出，如果没有家世也没有金手指，这就是唯一的出路了。
	谢瑾可不会再给周恺休息的时间，找好角度骤然加速之后，又劈出了一道烈焰。
	“三剑了，周恺都快站不稳了，最后一下能撑住吗？”
	“该死的，火云还有这种学生吗，每一个动作都好像磨练过千百遍，简直是教科书的挥砍动作。”
	“第四剑，周恺又被轰出去了，不过那个学长也被剑气轰退了。”
	“周恺还能爬起来吗，再接一剑就是胜利了！”
	观众七嘴八舌，而周恺缓慢爬起。
	谢瑾已经冲了过来，所以周恺也榨干全身力气，冲了出去。
	巨剑重重撞上火剑，周恺依然倒飞出去。
	许久没有动静，谢瑾好像也不轻松，喃喃自语：“后生可畏啊，这道电光也太霸道了，该通知老大一声
吗？”
	周恺勉强能翻身，可是要爬起来还有费好一番气力。
	谢瑾看到之后，说：“你就躺一会儿吧，算你赢了，这张字条你拿着，之后去训练室充值就行了。”
	周恺拿好字条之后，谢瑾便转身离开了。
	感激之情无需言明，一开始谢瑾根本没出全力。
	后来出于尊重，狠狠来了一记天技，不过依然没能打倒周恺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 救出蓝琳
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-20 14:31:17
        	结束与谢瑾的赌斗之后，周恺又修养了一段时间。
	第二次进入二星训练室，过程变得顺利许多，剑气斩提升到了第二重的三成水平。
	这次绘画部的活动教室，倒是来了一个稀客。
	蓝翎平时总是儒雅无害的形象，可是坐下来之后不发一语，随后抬头望向周恺：“你是蓝琳的直属学弟
吧，这次委托我要匿名发布，为了安全起见，我希望你可以帮我这个忙。”
	“当然可以。”周恺不假思索道，“蓝琳很照顾后辈，我也希望能帮她做些什么，帮你也是一样的。”

	“好，听到你这句话我就放心了。”蓝翎真的一副如释重负的模样，可是脸色又有些为难。
	原来蓝琳被校方抓捕，不久后将会坐上运输车，去往指定地点关押。
	由于蓝琳是有案底的，不需要审问即可关押。
	蓝琳第一次被抓的时候，蓝翎还有可能坐视不理。
	要是能让蓝琳学到教训，反而是件好事。
	因为蓝琳完全没必要涉险，利用家族关系明明能安稳成长的。
	可是周恺也知道蓝琳逞凶斗狠的性格，特别会搞事。
	有时候冲动了一点，不过这也是蓝琳的魅力就是了。
	蓝翎不用说明委托，周恺就知道要做什么了。
	不就是劫狱嘛，风险确实高，不过有蓝翎随行也不用太过担心。
	运输车通常运送材料，或是魔晶之类的物资。
	学生偶尔也会搭乘，目的就是押送暗黑阵营的学生。
	所以暗黑阵营的学生常将运输车戏称为囚车，避之唯恐不及。
	蓝翎有寻求过暗黑阵营的协助，不过他们的态度是冷眼旁观。
	加入暗黑阵营的学生常有难言之隐，有些则只是生性暴戾，喜欢搞事。
	不论哪边阵营的学生都未必靠谱，只是暗黑阵营更直接一些罢了。
	一天，蓝翎来找了周恺，提供了黑色面罩。
	意味再明显不过，是时候展开行动了。
	本来姬雪莉不希望周恺涉险，听到是去救蓝琳的时候，脸色有些复杂。
	后来姬雪莉决定一同前往，否则也不让周恺去。
	于是只好妥协，因为确实也需要帮手。
	若无意外，囚车此时已经发车。
	在行经区域埋伏固然是个方法，可是情况恐怕不会这么顺利。
	莫依依也跟来了，说是能时刻掩护队友。
	蓝翎其实也在天人交战，主动把学弟妹卷入到这种事情中，实在有些过意不去。
	不过周恺看向蓝翎，说：“你不用觉得内疚，蓝琳给我提供了变强的机会，要是我听说此事，也会主动
组织人马去搭救。”
	“我知道，我不会胡思乱想了。”蓝翎拿出名为雪刀的大刀，散发出彻骨寒意。
	这种特殊天装真的令人爱不释手，不过对于周恺还言之过早。
	看到远处传来马车声响，周恺知道运输车正在接近。
	若非害怕伤及无辜，周恺真想直接轰出一记剑气斩，看看能不能直接找到蓝琳。
	负责守备在运输车的人四散开来，骑乘马匹好像还在感应魔力。
	蓝翎一开始就知道偷袭是不可能了，正面交锋无可避免。
	就算这把雪刀有可能被认出，蓝翎也不可能回头。
	蓝翎一马当先，莫依依紧随其后。
	随时要用飞刀掩护，蓝翎一倒就没戏唱了。
	姬雪莉居中策应，这样也能确保自身安全。
	这也是没办法的事，姬雪莉的近身刺杀杀伤力极高。
	可是高杀伤是需要付出代价的，防御力变得跟纸片一样，是需要重点保护的对象。
	不过周恺有预感，姬雪莉一定能成长为冷傲女剑客，十步杀一人的那种。
	就算姬雪莉的防御力没有这么低，周恺可能还是会下意识想保护姬雪莉。
	这就好像灵魂中烙印，完全是一种本能。
	周恺防御力极高，剑气斩又能造成爆破效果，当然要殿后。
	可是速度不足的缺点开始显露出来，终于还是脱离了队伍。
	倒不是被抛下了，这种事一开始就料到了。
	那些巡逻人员还以为周恺落单，展开猛烈进攻。
	谁知周恺根本无心恋战，只是不断找机会发动剑气斩。
	只要尽可能触发雷霆意志的麻痹效果，就能拖延大量时间。
	不过魔力有限，蓝翎那边可以加快脚步才好。
	远处黑影成功闯到囚车旁边，直接进行破坏。
	周恺又撑了好一阵之后，估算了自身状态，马上抽身撤离。
	之前已经不遗余力了，可不能把自己也搭进去了。
	至少要存活下来，之后才能继续接应。
	不然要是被抓住了，姬雪莉又要担心了。
	周恺在指定地点等待，很快发现零星黑影跑了过来。
	气力也稍有恢复，于是迎向前去。
	蓝琳已经提着双剑，看到周恺便说：“你也是来救我的吗，谢谢你了。”
	“哼，你还没告诉我是怎么闯祸的。”一旁蓝翎插话道，望向蓝琳，“上次你不是答应我不会再被抓了
？”
	“哎，说来话长，有人通风报信。”蓝琳脸色有些复杂，可能是被同伴出卖了。
	不过这个故事待会再听，眼下还是赶快撤离。
	追兵中不乏强大学生，甚至还能跟手握雪刀的蓝翎对拼。
	周恺不由有些庆幸，要是蓝翎为了隐藏身份而放弃使用雪刀，那么这次恐怕就要落败。
	终于逃出生天之后，蓝琳先行离开了。
	蓝翎唯独要确实感谢周恺，说：“感谢你们的帮忙，如果可以的话，帮我多说说蓝琳，她根本不听我的
。”
	周恺对此只能微笑以对，本来蓝翎气质儒雅还以为不是擅长应付的类型，不过显然也没那么难。
	获得感谢以及鼓舞固然是好事，可是蓝琳挺倔的，离开暗黑阵营的可能性微乎其微。
	蓝翎也没有强求周恺去劝说蓝琳，留下奖励便离开了。
	蓝琳之后没有出现，只是托人寄了一封信给周恺。
	措辞跟外表完全不符，要是没见过本人，还以为是某个羞涩小女孩的来信。
	不过周恺也没有深究，选择马上去了一趟训练室。
	回来的时候，剑气斩已经是第二重五成的水平了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 战略演练
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2089 
            更新时间：2018-06-20 21:01:42
        	挑战完谢瑾，周恺给人的感觉更沉稳了。
	一天，周恺正在活动教室中喝茶，感觉是那样惬意。
	送来的信件打破宁静，内容非常简单。
	陆勋国希望能打一场，似乎是天羽前辈举办的小活动。
	由于陆勋国也是个新生，所以周恺创立的神域小队，是最适合的对手。
	周恺求之不得，回书一封答应对决。
	一天过去了，神域小队也抵达二星竞技场。
	陆勋国已经在等候，身后跟着眼神不太友好的家伙。
	双方自我介绍之后，周恺才知道这个素昧蒙面的家伙，叫做诸葛靖。
	这时诸葛靖看向周恺，轻蔑道：“竟然还真的接下对决，到时候输了可别哭鼻子，我和陆哥联手，是不
可能输给你们的。”
	恩，是个毒舌，还是个拿盾牌剑的家伙。
	“没办法，这次的奖励太诱人，只好请你们输给我们了。”周恺倒是没觉得反感，只是没心没肺的笑着
。
	诸葛靖还想回嘴，不过陆勋国先开口了：“你们千万别介意，这家伙从小就这样，其实人还可以的。”

	陆勋国脸色依然严肃，不过勉强扯出一丝笑意，可能是想缓和气氛。
	毕竟莫依依一同前来，确实把刚刚那一席话当真了。
	本来情绪较为激动，不过在周恺的摸头杀之下，脸色微红低下头，暂且放下了恩怨。
	天羽的前辈出现在观众席，不过由于不是很重视，所以只有小部分到场。
	观众倒是挺捧场，不至于座无虚席，不过声势还算浩大。
	天羽的创立时间不算久，从前倒是出现过性质类似的冒险小队。
	不过怎么说也比神域更有名气，在场很多观众都是来看看，天羽的新人能有怎么样的表现。
	诸葛靖的眼神说明了一切，挑衅意味浓厚。
	感觉的出来小伙心地不坏，不过天绝三阶的实力，确实值得骄傲。
	虽说此人是学长，不过完全是同龄人，手持盾牌和剑，也是个重视团队合作的人。
	这次场地山石嶙峋，没什么花哨，就是正面干。
	不过依然存在掩蔽物，倒也不是没有躲闪空间。
	陡峭倒不至于，只是需要留心脚下。
	摔下去容易陷入被动，地利人和都要运用好才行。
	陆勋国的天装依然遥遥领先，手上的暴食节刀更是压迫感十足。
	刀身锯齿能轻易破除防御，用来释放天技更是威力无匹。
	对付这种怪物，能不能有效进行防御都不好说。
	一次突如其然的遭遇战，周恺被一刀轰飞。
	要是没有莫依依的飞刀掩护，这次恐怕很难彻底防住。
	如果不刻意布置一下，可能很难力敌。
	于是周恺战略性撤离，陆勋国没有贸然追击，让诸葛靖走在前头。
	诸葛靖说话也许不留情面，可是精神集中完全没有大意。
	“你们看谁能赢，神域这边的配合也许更成熟，陆勋国也就算了，我看这个诸葛靖也不简单。”
	“神域的学生我不熟，可是天羽不会容忍失败的，他们前辈还看着呢。”
	“你没听说过周恺吗，他入学以来未尝一败，说不定还能缔造奇迹。”
	“你们就慢慢期待吧，天羽是不会输的！”
	支持周恺的人其实不少了，不过声势还是干不过天羽。
	周恺也知道情势严峻，单独面对陆勋国的话，虽然难以启齿，可是胜算顶多三成。
	在莫依依的带领下，周恺在山石间迅速移动。
	甚至偶尔踩着飞剑，可以跨越好长一段距离。
	这无疑是个不容忽视的优势，于是一定要好好利用才行。
	战略布置的步骤很简单，只要伪装现场即可。
	本来观众不怎么在意，可是后来脸色都有些复杂。
	周恺已经隐藏踪迹，留下了难以捉摸的线索。
	不久后诸葛靖出现了，谨慎前行的同时，发出了惊呼。
	诸葛靖看向身旁陆勋国，说：“陆哥，我觉得他们是往右下的山谷走去，你怎么看？”
	“我认为他们在山壁间埋伏，不过山谷确实也可疑。”陆勋国有些头痛，“听你的吧，下山谷！”
	两条路都有剑痕，看似不经意，可是好像都能以假乱真。
	出于对实力的强大自信，两人决定继续追击。
	场景布置成神域小队分散逃离的假象，不过观众都知道，神域小队只是躲藏起来罢了。
	陆勋国还在前进，在山石转角拐弯了。
	忽然皱了皱眉，回头一看，诸葛靖竟然不见了。
	仅仅离开视线这么一瞬，后方便传来打斗声响。
	陆勋国马上赶往支援，却看见了惨烈的一幕。
	莫依依四把飞刀齐出，每当诸葛靖想要举盾防御，刚架好的盾就会被飞刀撞开。
	周恺轰出三次剑气斩，电光缠绕，已经把诸葛靖打的气若游丝。
	眼看诸葛靖就要不支倒地，陆勋国终于奋力一砍。
	暴食节刀斩在巨剑上，直接把周恺轰飞。
	当周恺艰难爬起时，诸葛靖已经确定出局，可是莫依依也危在旦夕。
	周恺想要救出莫依依，可是陆勋国偏不让，战局极度胶着。
	最后陆勋国强行击败莫依依，期间被周恺的重劈弄了一身伤。
	莫依依直到无力再战时，都不断用飞刀支援，给陆勋国带来毁灭性的伤害。
	尤其周恺的雷霆意志远超意料的难缠，就算陆勋国拼命反击，还是以微弱劣势落败。
	周恺同样觉得惊讶，不明白陆勋国什么提升到这种水平。
	不过更惊讶的其实是天羽的前辈，陆勋国这个新生什么实力他最清楚。
	对很多学长都是个威胁，就算被算计了，应该也不至于落败才是。
	周恺那道电光要真有这么棘手，那真的要多加小心了。
	“又输钱，手气要不要这么差，赌天羽赢都能输钱，还有没有天理了。”
	“哥终于赢钱了，都别客气，今天哥请客。”
	“天羽的学长离开了，恐怕气坏了吧，陆勋国已经是年级最强了，难道只有学长才能阻止神域小队了吗
？”
	“放心吧，神域小队迟早会落败的，不过能走这么远倒是没料到。”
	观众席直接炸裂，不过这都不是周恺关心的事情。
	训练室时间奖励到手，额度用光之后，剑气斩就能成长到第二重的七成水平了。
	周恺完全不必有负担，这次赌注是天羽开的，陆勋国完全没损失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 包围
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2025 
            更新时间：2018-06-21 08:10:20
        	击败天羽之后，神域小队的声望达到了高峰。
	至少在新生这一届早已传遍，倒也喜闻乐见。
	周恺确实有扩张小队的打算，可是实在有些为难。
	申请入队的都是一些普通学生，新生和学长都有。
	神域小队召开简短会议之后，决定拒绝招纳新成员。
	原因是完全没好处，就算是土豪想要加入也是一样。
	委托并非多人执行就更有效率，反而会适得其反。
	对于无比重视委托的周恺来说，这无疑违反了初衷。
	小伙伴是需要细细筛选的，最好是水到渠成，无需强求。
	不过这些热情如火的追随者，提出了一个折中的方法。
	成立一个互助小队，在周恺的授权下，取名为圣域小队。
	性质类似于后援会，也就是在一旁刷六六六的小队。
	也许无法紧密联系，不过还是能够共同成长。
	问题得到解决，那么周恺也该处理别的事情了。
	绘画部的活动教室中，迎来了客人。
	此人单刀赴会，正是之前见过面的谢瑾。
	不苟言笑严于律己，相当于地球上非氪金的咸鱼表率。
	此时气氛不算融洽，因为周恺虽然欣赏谢瑾的身手，可是彼此还是敌人。
	神域作为新兴黑马，必须和火云正面干。
	彼此的利益冲突无法调和，因为双方都必须竞争二星资源。
	谢瑾的来意非常明确，就是想在打一场。
	周恺不假思索便答应了，姬雪莉和莫依依也没有反对。
	要是此战不胜，还谈何问鼎六芒星学院呢？
	对决将采取二队二形式，由双方谈妥的条件进行。
	由于是二星竞技场，对决不再是无脑正面刚，参杂了些微战略因素。
	任何判断失误都会导致失败，反过来说，一时的优势也不能说明一切。
	最终协定的条件是神域小队三人出战，火云则是由萧斌和谢瑾发起进攻。
	许恢恐怕很难再代表火云出战，不过周恺可不会认为许恢就会这样一蹶不振了。
	此人阴狠狡诈，说不定能想办法东山再起。
	且不论许恢的处境，周恺已经随着谢瑾抵达现场。
	二星竞技场的观众很注重情报，原本因为蛰伏而默默无名的谢瑾，资料也开始传开了。
	就是由于谢瑾的压倒性实力，所以神域才能多派出一人迎战。
	“神域可别输啊，我已经赌上一半训练室时间了，请你们给力点！”
	“怎么赌神域赢啊，老兄你不会还没看过谢瑾的资料吧，此人的刻苦不在周恺之下，又有更长时间的积
累，我果然还是更看好谢瑾。”
	“萧斌也不简单啊，比之前那个许恢强一点，攻击方式很霸道，感觉能跟周恺正面刚。”
	“莫依依大人加油，女神必胜，神域威武！”
	除了极少数狂热粉丝，观众好像还是更看好火云。
	谢瑾的故事确实励志，不但在如狼似虎的“富豪学院”中生存下来，还成长到如今境界，真是不简单。

	就好像地球的原始河流生态，就算食人鱼再狰狞残忍，也奈何不了始终顽强的电鳗，保持了微妙的平衡
。
	观众开始屏气凝神，因为场内双方遭遇了。
	神域小队的战略意图非常明确，想要形成包围网，想办法抢占先机。
	萧斌首当其中，就算巨斧威力惊人，还是把飞刀玩弄在鼓掌间。
	姬雪莉也是趁机见缝插针，对萧斌展开猛烈进攻。
	很多观众都以为神域小队获得领先，可是接下来谢瑾迅速出现，散发惊人杀意。
	劈开一道月牙，由于火光的霸道，攻击范围大了许多。
	神域小队无可避免的受到重创，场面急转直下。
	所幸关键时刻周恺抱住两女，代为接下了火焰的侵袭。
	姬雪莉的防御力惨不忍睹，一剑下去很有可能就危险了。
	虽说莫依依可能不至于那么狼狈，不过谢瑾攻势连绵，可能会强行追击，直至莫依依退场。
	周恺承担攻击已经是最好的结果，只是前面的优势全部葬送，目前由火云领先。
	哀嚎着爬起的周恺，马上转身一记剑气斩，轰飞了想要偷袭的萧斌。
	两个女孩脸颊上都有红粉晕开，不过马上散开，以免重蹈覆辙。
	谢瑾的天技十分难缠，好像能够扩大攻击范围。
	所以包围肯定不管用，反而正中谢瑾下怀。
	观众席有叹息也有哀嚎，直到场内双方几乎全部倒下。
	最后由姬雪莉单独面对谢瑾，使出了浑身解数。
	细剑连刺对上霸道的火焰，本来成果已经可以预期，可是最终倒下的不是姬雪莉。
	周恺倒下之前，雷电一直在谢瑾身上跳动。
	最终还是姬雪莉的剑更快，极限反杀谢瑾。
	“发达了发达了，赌神域也能赢，我会永远记住今天的！”
	“恭喜女王大人，风姿绰约的您，依然是如此的冰冷，请用冰冷的视线蔑视我们吧！”
	“这些人丧心病狂啊，虽然好像能够理解，不过我们走远一点。”
	“学长竟然输了，没道理啊，神域什么时候这么强了？”
	大部分观众表示不解，姬雪莉则难得露出浅笑。
	永恒冰雪竟有消融迹象，可惜那轻轻笑靥只为一人绽放。
	不少观众多么希望那个人是自己，不过在姬雪莉怀中摇晃站起的人，始终是周恺。
	虽然姬雪莉敌视莫依依，不过两人亦敌亦友，今后还会继续竞争下去。
	萧斌第一个被击败，由于气力稍有恢复，所以主动扶起谢瑾。
	再次败给周恺，谢瑾嘴边只有苦涩。
	不过谢瑾同样不会停下脚步，一时的胜负无需介怀。
	就算对方成长再快，谢瑾都自信能够更快。
	萧斌把谢瑾的臂膀扛在肩上，说：“这次要不是学长，我还真没料到那两个婆娘如此棘手，多谢前辈。
”
	“难得看你道谢，莫非转性了？”谢瑾淡然回应，不过目中仍有不甘。
	“下次赢回来就好，我一定要打趴周恺。”萧斌流露好战本性，凶残模样令谢瑾都是一愣，不过还是比
较习惯这样的萧斌。
	周恺获得训练室时间，剑气斩成长到第二重九成，也不过是时间问题罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 霸**式
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2031 
            更新时间：2018-06-21 14:31:17
        	天羽既是朋友，也是敌人。
	只要不在神域小队或是绘画部中，都可以视为敌人，或者说竞争对手。
	不论是阴狠的许恢，还是粗暴的萧斌。
	哪怕刻苦如谢瑾，精明如陆勋国也是一样。
	只要牵涉到资源争夺，终有决战之日。
	一次悠闲的午后，绘画部的氛围并不平静。
	新生恐怕已经闹得沸沸扬扬，部分学长可能也密切关注。
	天羽寄出了邀请，火云的信纸也到了。
	神域小队回信，提议进行三方会谈。
	最终一致决定，三队同时进场交锋。
	“什么情况，三队一起打我还是第一次见，这样还能赌钱吗？”
	“当然能赌钱，这次的战斗模式恐怕不太一样吧，不过谁输谁赢还真不好猜，我，还是猜天羽赢好了，
这样最稳。”
	“只有火云出动了高年级，赌火云赢最稳吧，小段时间没见，谢瑾应该又进步了。”
	“不好说吧，神域小队进步速度很快的，不过我还是赌天羽赢好了，赌别人的钱就算了，最近手头有点
紧。”
	选择具备一定声望的天羽确实明智，谢瑾的强大也毋庸置疑。
	神域小队的呼声最小，可是在这种情况下，获得胜利才最为甜美。
	有压力也未必是坏事，能更加投入到战斗中，证明实力的过程也更有趣些。
	天羽和火云的参战人员都和之前一样，不过谢瑾被要求卸下天装。
	换句话说，就是只能穿着入学附赠的特殊校服。
	这样一来确实公平许多，于是战斗如期展开。
	周恺四处寻觅，想要找出名为魔纹石的物品。
	观众也在用黑浑魔仪监控场内，也一起寻找着魔纹石。
	就算观众找到了，也不可能提示场内学生。
	莫薇站在周恺身侧，龙破枪尖熠熠生辉。
	部分学生认出了莫薇，再度引发议论。
	这次莫薇好不容易空出时间，由于时间紧迫，到场的时候还穿着执事服。
	不过观众席有人好这一口，觉得莫薇英气凛然的模样十分帅气美观。
	远处传来战斗声响，看来火云和天羽先打起来了。
	周恺不担心这两支小队联手，因为每个人都将目光锁定了奖励。
	联手只在其中一方特别强大时有效，现在三方势均力敌，利害完全不一致，没有理由合作。
	周恺不是没有坐收渔翁之利的想法，不过也不会天真以为能容易得手。
	现在还没有到全力以赴的时候，首先还是寻找魔纹石要紧。
	只要找齐七颗魔纹石，即可进入霸**式。
	可以获得取之不竭的魔力，力量和速度也会持续提升。
	基本上可以处于不败之地，可惜还无法付诸于实战。
	如果不是竞技场的建材对魔力有特殊的抑制力，肉身根本无法承受魔纹石的力量。
	只要进入霸**式就直接判定获胜，其实也是避免学生当场毙命。
	莫薇发现第一颗魔纹石，周恺不久后也发现了一颗。
	火云和天羽早就停战，应该也在仔细寻找魔纹石。
	没人说过魔纹石一共就七颗，所以绝对有可能兵不血刃就获得胜利。
	三支队伍必将互相猜疑，只要获得五颗魔纹石，身上就有出现蓝色的魔力迷雾。
	只要发现这种情况，另外两支队伍就该联手，阻止有人进入霸**式。
	本来以为能顺利进入霸**式，却发现不远处发出声响。
	陆勋国迎面走来，看起来完全不准备打一场，对周恺说：“刚刚火云袭击我们，拿走了魔纹石，我分明
看见了蓝色迷雾，他们至少也有五颗魔纹石了。”
	“你们一共有几颗魔纹石？”周恺不经意询问，“这个姑且不提，要是打赢了火云，魔纹石就对半分。
”
	“没问题，我们赶快行动吧。”陆勋国担忧道，要是不赶快夺回魔纹石，这次天羽的处境就不妙了。
	跟在陆勋国旁边的诸葛靖难得没有挖苦周恺，随便一猜就知道了原因。
	恐怕天羽遗落的魔纹石就和诸葛靖有关，说不定本来想抢，结果被谢瑾击退或者抢先了。
	不过追究责任没有意义，应该想的是怎么解决问题才对。
	陆勋国指了一个方向，走着走着还真遇到火云小队了。
	谢瑾有些警惕，身上也确实出现蓝色迷雾，就是不晓得到底获得了五颗还是六颗魔纹石。
	神域和天羽联手，火云又怎么是对手。
	哪怕谢瑾造成了再大的杀伤，依然含恨落败。
	心中的不甘恐怕都要撕心裂肺，可是没有任何办法，规则就是这么任性。
	谢瑾脸色难得有些无奈，知道再拿着魔纹石也没有，于是全扔在了地上。
	周恺看向陆勋国，说：“火云一共有五颗魔纹石，我们一人两颗，剩下用实力说话。”
	陆勋国点了点头，拿走两颗魔纹石之后，惊觉不妥。
	他捡起的魔纹石相隔较远，所以是分别拾起的。
	捡起两颗之后，身上才冒出蓝色迷雾，这无疑说明了一个问题。
	那就是天羽本来只有三颗魔纹石，捡完两颗才变成五颗魔纹石。
	反观周恺很重视细节，一次捡起两颗魔纹石，陆勋国根本不晓得神域小队一共有几颗魔纹石。
	只能假设周恺有五颗魔纹石，双方条件对等。
	双方终究难免一战，最后结果令人咋舌。
	莫薇气若游丝，不过仍未倒下。
	诸葛靖之前便有伤在身，至始至终被频繁针对，终于还是丧失战斗能力。
	陆勋国不得已只能撤离，可是当周恺捡起最后一颗魔纹石时，担任裁判的教职人员，却宣布了神域小队
的胜利。
	看来周恺本来就有四颗魔纹石，拿走谢瑾两颗之后，就有六颗魔纹石了。
	早知如此，刚刚应该死磕到底。
	再悔不当初，观众的反应也说明了一切。
	没人料到神域小队又成功了，这概率得有多低？
	明明一开始火云胜券在握，要是没有遭遇神域和天羽，说不定能默默集齐魔纹石，进入霸**式。
	周恺解除霸**式之后，如愿以偿获得了训练室时间。
	假以时日，剑气斩便能达到第三重一成的高度，恐怕都能追平谢瑾的天技等级。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 告示板宣传
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2000 
            更新时间：2018-06-21 15:10:07
        	神域小队的胜利未曾终止，在部分新生眼中已经成为传奇。
	不至于成为话题中心，不过暂时是不需要战斗了。
	火云不会希望学生继续谈论此事，天羽恐怕也是如此。
	先等观众的焦点转移，这样可以将损失降到最低。
	更何况损失资源也需要时间复原，所以就算周恺出面开战，对方肯定也不会答应。
	除非抓到对方把柄，或者对方气急败坏。
	不过神域也想避避风头，迎战只是为了资源，并不是为了出名。
	绘画部的发展则另当别论，一定要想办法继续宣传才行。
	这也是周恺目前准备做的事情，去一趟新闻部进行交涉。
	之前便有预约会谈时间，切入点一样是从程诗音这边。
	周恺也算是个话题人物，可以发掘出新闻，所以双方利害一致。
	本来姬雪莉竭力制止，不希望周恺跟程诗音这个女人见面。
	可惜程诗音偶然间的联络，一切还是水到渠成的发生了。
	发生的事情当然不是什么不可描述的内容，不过是相约在美食街见面。
	周恺没有瞒着姬雪莉，所以就算女孩颇有微词，还是一脸不甘的目送周恺离开。
	程诗音虽然平时繁忙，不过是个准时的女孩。
	怎么看都像是一个亭亭玉立的女孩，可是一看见周恺，便马上化身为好奇心的猛兽。
	眼看程诗音都快飞扑上来了，周恺马上开门做出一个请的手势，说：“进去再说，一会儿没见了，想问
什么就问吧。”
	等到两人都就坐点完餐，便开始直奔主题。
	新闻部的版面所有人都在抢，竞争强度从来都十分凶残。
	堪比冒险小队之间闹矛盾，简直地动天摇日月无光。
	就像之前交涉的一样，这次绘画部将会竞争一个不错的版面。
	一个位于校舍内部的告示板，目前还有小片版面空缺。
	可惜这次不像之前那样顺利，就算这个蚊子腿版面通常竞争力度不大，却依然有人想要争夺。
	这也是没办法的事情，大家都想要订阅，只能各凭本事。
	由于双方都是程诗音的好友，所以此时左右为难。
	周恺和程诗音愉快地共进下午茶之后，略带不舍挥别了彼此，投入到各自的学院生活中。
	只是程诗音目送周恺离开的背影，有些怔怔出神，不知在想些什么。
	刚刚在用餐的时候，周恺的表现落落大方。
	基本上有问必答，所以程诗音也礼尚往来。
	本来透漏竞争者资讯也许不妥，不过程诗音没有隐瞒。
	对方名叫徐芷若，是棋艺部的部长。
	棋艺部的好像也是冷门社团，
	本来周恺是想主动出击，去寻找所谓的棋艺部。
	可是刚推门进到绘画部活动教室中，却发现一张陌生脸孔。
	幼女的体型，或者可以称之为萝莉。
	怎么会出现在六芒星学院？
	如果不是确认八重老师是单身，甚至以为这个小女孩是八重老师的骨肉。
	周恺甩了甩头不再胡思乱想，看向莫依依，问：“八重老师不在吗，这个小妹妹是不是迷路了，要不要
请天羽协助找家长？”
	话音落下，周恺便感觉到森然视线，在脸颊上刺得生疼。
	转头一看，发现小女孩张牙舞爪，咬牙切齿的模样甚是可爱。
	“啊！”周恺下一刻发出了哀嚎，手臂传来尖锐疼痛。
	“小恺你真是。”正好闻声进门的八重老师，幽幽望向周恺，“本以为你又认识漂亮女孩，原来你不知
道她是谁。”
	“你有什么头绪吗？”周恺疑惑道，希望八重老师能给出答案。
	手臂上的咬痕触目惊心，周恺的脸色也是那样惊惧莫名。
	小女孩不由分说一阵啃咬，依然是一副气愤模样。
	眼看情况即将愈演愈烈，小女孩直接说出了自己的身份。
	原来此女就是徐芷若，是程诗音的友人，也是棋艺部的部长。
	八重老师端上刚泡好的果茶，略带歉意的望向徐芷若，说：“抱歉，我家小恺失礼了，可是你也不能咬
他，你们想办法和好吧。”
	徐芷若有些不甘的道歉了，周恺当然也致上诚挚歉意。
	随后八重老师再度望向徐芷若，说：“之前的材料都用光了，没办法给你做点心了。”
	这个萝莉忽然整个人呆掉，好像受到了莫大打击。
	周恺思索片刻，望向徐芷若，提议道：“我刚刚去找程诗音的时候，好像发现一间新开的甜品屋，不如
我们去那里谈？”
	“就这么说定了！”徐芷若双眸明亮了起来，觉得此刻的周恺看着特别顺眼。
	周恺瞬间明白了过来，此女的弱点分明是甜食。
	抵达甜品屋之后，徐芷若整张小脸都明亮了起来。
	确实是个精致小巧的奇女子，虽然只是多看了亮眼，可是莫依依依旧递来“关爱”的眼神。
	随着对话进行，自然而然提到了绘画部登版的事情。
	本以为很难谈拢，可是在甜食的诱惑下，顺利完成谈判。
	并非徐芷若不重视宣传，只是没有绘画部这么紧急罢了。
	难得绘画部稍有起色，让出这次的宣传机会也无妨。
	反正一同吃过甜食，以后就是朋友了。
	回到绘画部的活动教室时，不知为何有种罪恶感。
	有种大叔用糖果威逼利诱，迫使小妹妹就范的错觉。
	体内像是有名为悔恨的浪涛席卷，在窗前站了一会儿，才找了位子坐下。
	之后修书一封，向程诗音说明了情况。
	这样便正式确保了校舍内部的栏位，就算蚊子腿栏位宣传力度有限，终究是跨出了一步。
	周恺肯定不会停下脚步的，在观众热度尚未消退的时候，稍微加强一下宣传力度。
	这种事八重老师都交给周恺处理，说了另一件事。
	“我问过新生班级的老师了，他说能帮你联系到董香兰。”八重老师轻轻说了一声，周恺便明白过来。

	后续宣传要想顺利，董香兰的帮助是不可或缺的。
	董香兰对于绘画的热爱是毋庸置疑的，用不了多久，就能再次见面了吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 部员画像
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2016 
            更新时间：2018-06-21 15:10:52
        	绘画部外的走廊不算宽敞，不过摆放一个桌子还是绰绰有余。
	这片空间其实才是绘画部的本体，活动教室更像是个午后茶室。
	不是喝茶就是吃点心，除了周恺之外全是小馋猫。
	周恺自诩是大野狼，不过其他人好像都不是很赞同。
	尤其面对八重老师的时候，周恺直接被当成了绵羊。
	所幸绘画部致力于发展健全的活动内容，对话才没有朝不可描述的方向进行。
	上次的宣传还算成功，董香兰闲暇之余也愿意来串门了。
	想当初在地球的时候，串门是一种正在消失的文化。
	随着年纪增长或者说时代变迁，大部分交流都能通过网络完成，不需要再登门造访。
	这份温馨也许难能可贵，至少周恺目前挺中意的。
	董香兰依然是文静内向的模样，平时一直有在订阅读物，不然就是悄悄地作画。
	跟在场女孩都聊得来，也由衷夸赞了八重老师的手艺，更是被当成妹妹一样的存在。
	不过确实也和看上去一样病弱，似乎有持续在接受药物治疗。
	就算委婉表达关切，女孩也笑脸迎人。
	绘画时的体力确实是个问题，不过董香兰已经靠自己达到如今的绘画水平，令人非常钦佩。
	看到女孩们和乐融融，周恺也开心了起来。
	比起地球上哪怕成千上万的“在线好友”，这种氛围无疑更加舒心。
	这次邀请董香兰过来，其实不是要请她帮忙绘画。
	董香兰将作为模特，出现在绘画部的画作中。
	其他女孩也会出现在画作中，不管最后会不会用于宣传，感觉都值得收藏。
	只要不是高强度的体力活，董香兰都能够胜任。
	更何况董香兰希望能得到更多磨练，参与后续的绘画部宣传。
	这对于周恺和八重老师来说无疑是福音，不过那都是之后的事了，现在只要坐着不动就行。
	董香兰只需一如既往，全身心投入到手中的读物中。
	由周恺不断在画纸上勾勒出线条，绘制出一个文静可人的动漫形象。
	这样做的好处在于，可以确实运用在宣传上。
	最近其实也有学生来绘画部订阅画册，大部分都是在新闻部的版面上，找到了绘画部的位置。
	到时候展示一下部员画像的作品，说不定也能给来往学生留下好印象。
	更何况周恺必须把人物动漫化，不然很容易引起暴动。
	如果现在的模特是八重老师，只要稍微描绘出神韵，都会令人心驰神往。
	一方面八重老师不愿意，一方面也更省时间。
	资源争夺已经足够疲累，如果又卷入其他麻烦，可就得不偿失了。
	将董香兰的形象重现在画纸上之后，董香兰也能协助绘画。
	这次没有时间压力，更没有群众带来的压力。
	能够更加专注，笔触能更加精细。
	周恺原先也没想到董香兰还能画的更好，这份天纵之才，实在令人感叹。
	直到模特变为八重老师时，周恺都觉得有些为难。
	不论怎么画，魅惑天成的气质都会浮现在画纸上。
	这个明明温婉却又妖娆的女孩，总是散发出迷人吸引力。
	随后八重老师走进一看，又望向周恺：“线条勾勒的真是仔细呢，是不是在想象什么有趣的内容？”
	周恺感觉自己被撩的不行，所幸姬雪莉及时递来“关爱”的冰冷的视线，不然真的很难把持理智。
	到走廊上换换气之后，再度回到绘画部中。
	这次换周恺来当模特，想不出应该摆出什么的姿势神态，于是拿着画笔假装在绘画。
	负责描绘的八重老师完全投入，一笔一画都是那样小心翼翼。
	周恺总觉得怪不好意思的，难怪女孩当模特的时候，都有意无意偷瞄着，脸上还带有淡淡红晕。
	八重老师一共绘制了两张，有精确捕捉到周恺全神贯注的模样。
	只是画纸上的周恺有些难为情，倒也令人不由莞尔。
	八重老师偷偷藏起一张画作，不知是作何用途。
	被姬雪莉严词制止，可是八重老师环视一圈，说：“你们每个人都想要一张吧？”
	周恺不由苦笑，八重老师真的爱开玩笑。
	不过是一张大男人的画作，女孩们怎么可能想要。
	只是姬雪莉第一个低下了头，以看不清的幅度迅速点了点头。
	周恺来不及细想，就被八重老师带回了座位上。
	于是周恺再次一动不动，好似变成了雕塑一般。
	八重老师有些疲累了，之前精神前所未有的集中，不过看起来似乎画的挺开心。
	这下部员画像都可以作为宣传，女孩们觉得满意也算是锦上添花。
	本来周恺也想收藏一下女孩的画像，可惜有学生在敲门。
	周恺起身应门，随后轻轻带上了门。
	“我想先订阅第一期的画册，如果可以的话，请在画册目录这边签上笔名吧。”
	“你们活动教室好像挺热闹的，可以参观一下吗，是不是有什么活动？”
	“新闻部似乎跟你们维持了长期的合作关系，这一点跟绘画部的起死回生有关吗？”
	“莫非新闻部和绘画部有什么见不得人，咳咳，请当我没说过。”
	耐心一一回答了问题之后，看见了不远处的两道人影。
	周恺不由有些惊喜，望向迎面走来的程诗音，说：“真是谢谢你了，之前不论怎么邀请，她就是不肯来
，都伤透脑筋了。”
	“不会。”程诗音微微欠身，“你两次都不请她吃甜食，她还在气头上。”
	程诗音背后的娇小身影正是徐芷若，此时正用不善目光瞪着周恺。
	周恺没少吹捧八重老师的手艺，可是徐芷若两次都没有品尝到，确实一时觉得有些委屈。
	现在哪怕消气了，还是要展示一下利齿，表达一下不满。
	直到徐芷若终于如愿以偿，才总算答应了描绘画像的请求。
	徐芷若和程诗音非常入镜，坐在一块就像姐妹一般。
	出现在同一张画纸上，完全不显突兀，反而添了一抹青春气息。
	这次的目标圆满达成，这幅热闹景象就是最好的奖励。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 现场招人
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2081 
            更新时间：2018-06-21 15:13:08
        	上次诚挚邀请了程诗音和徐芷若两位嘉宾，就是为了丰富活动教室的部员画像。
	一方面能吸引来往学生的注意力，也可以当做招募启事。
	若能吸引有志者前来报名，那就再好不过了。
	绘画部的宣传不会那么快结束，在程诗音的提议，以及零星意见卡的回馈，周恺决定举办一次活动。
	周恺望向前来做客的程诗音，如此提议道：“如你所见，我们绘画部很缺人，所以我想举办一次现场招
人的活动。”
	“你想怎么做，要不要提前爆料给我？”程诗音睁大双眸，大有离开座位，贴着脸说话的冲动。
	一旁姬雪莉眼疾手快，把程诗音按在了座位上。
	另一边的徐芷若一同出力，终于制服了程诗音。
	当程诗音被好奇心所支配时，似乎会不受控制的与周恺贴脸对话，诊断为不治之症，只能靠他人隔开。

	奇怪的是，程诗音在进行女孩间的对话时，就不会出现这种症状，也没听说有谁因此困扰过。
	此时程诗音是坐在周恺对面的，一直由姬雪莉和徐芷若固定住。
	这也就意味着周恺身旁有空座位，可是当八重老师想要坐过去的时候，却又被看破一切的莫依依制止了
。
	虽然活动教室乱成一团，周恺依然不为所动，望向程诗音：“不过我依然有个顾虑。”
	“怎么说？”程诗音不由问。
	“八重老师对于部员的绘画水平，向来进行严格把关。”周恺略作思索，“我很赞同这个方针，不过这
样对招人不利。”
	“很简单。”程诗音自信微笑，“参考圣域小队的后援会性质即可，不如命名为绘图部吧。”
	周恺想了想确实可行，这样就无需烦恼了。
	就算绘画水平稍嫌不足，不过只要有一个进行活动的空间即可。
	更何况人多力量大，说不定能得到比绘画部更好的发展。
	其根本性质也是为了互助，共同成长学习，最后见证辉煌。
	走上人生巅峰就行，迎娶白富美就不敢想象了。
	有道是贪心不足蛇吞象，不过几个女孩似乎对周恺的这个想法不太满意。
	一天，周恺摆出了一个小摊位。
	非相关人士无需到场，尤其是姬雪莉和莫依依。
	两女时不时请假，这样迟早出问题，所以被周恺苦口婆心劝离。
	徐芷若是个大闲人不见踪影，程诗音则是有事情要忙。
	不过程诗音随时有可能出现，毕竟一直都在跑外勤，算是新闻部的业务人员。
	这次的现场招人，无非就是展示一下绘画技术，看能不能吸引到一些人。
	事先有配合新闻部，在报刊订阅中提及此事。
	不过周恺有自知之明，刻意选了一个很小的版面，这样才不会那么显眼。
	虽然周恺不认为人潮会多么踊跃，可是以防万一活动还是低调进行比较好。
	这次宣传活动的成功与否，基本上就看手速提不提的起来了。
	基本上就是孤军奋战各画各的，虽然只有三人，不过都是以一敌百的妖孽。
	至少八重老师是如此，周恺和董香兰还有进步空间。
	不久后，第一批学生前来捧场。
	都是画册全订的狂热粉丝，经常催更的那种。
	周恺虎躯一震，惊觉事态不妙。
	这才刚动笔，之前忙着画壁纸当赠品就已经焦头烂额，现在可是一点存稿都没有。
	当下一个学生走向这里的时候，周恺知道必须冷静下来。
	全身心投入到画作中，才可能出现转机。
	有些学生愿意等候，有些学生则只是路过凑凑热闹的。
	不过人群开始聚集，甚至变得有些拥堵起来。
	捂着面纱的八重老师把桌子搬走，成立了新的柜台。
	董香兰也照做了，虽然看上去有些病弱，不过这点力气还是有的。
	更何况女孩文静中带着倔强，熟悉她的人，都知道她亲力亲为。
	活动还算顺利，绘画技巧也不算困难。
	这次是最简单粗暴的正面绘制，除了速度有极高要求之外，倒也没玩什么花样。
	上次的组合速绘拼盘，需要精密的合作，可能是有些操之过急了。
	当时和董香兰是初次见面，对彼此还不熟悉，险些把人家给累坏了。
	还是按部就班比较好，也用人们最熟悉的方式进行。
	自古套路得人心，玩花样可能还会被唾弃。
	眼看活动就要圆满结束，名为绘图部的社团也即将诞生。
	跟绘画部仅仅是一字之差，由于有文件许可，不费吹灰之力便确认成立。
	一共百人，致力于精进绘画水平，不过主要的使命还是帮绘画部刷一波六六六。
	这样的合作关系十分牢靠，反正严格控制人数，有人想退出很快也会有人顶替。
	成功挺过这次考验之后，算是圆满画下句点。
	不但更加熟悉了董香兰的能力，至少也没有让支持者失望。
	“现场绘制也就罢了，画作的完成品还直接送出，这种奇幻的画风，感觉挂宿舍墙马上就上档次了。”

	“谁进了百人团能不能举个爪，之前搜集的画册不成敬意，把位置让给我吧。”
	“哼，这样就算活动结束了，上次还更有诚意，退订了退订了，本少不奉陪了。”
	“不奉陪就不奉陪，瞎嚷嚷啥，找不自在呢，人都免费送你了，还挑三拣四的，还有什么意见要不要去
旧校舍谈？”
	学生渐渐离去，有人吹捧有人怒喷，人生百态美如画。
	此时周恺则是返回宛若险境的活动教室，望着八重仙女怔怔出神，随后沉沉睡去。
	八重老师轻轻拉上了帘，本想在周恺脸上留下印子，却又像触电一样缩回。
	可惜周恺无缘见到八重老师的这一面，沉入梦乡遥想未来辉煌。
	一如地球上叶神重返荣耀，既然获得了雷霆意志，应该有什么事是只有周恺才能办到的。
	醒来时，马上被香气吸引。
	那是精致的甜品，一看就是出自八重老师之手。
	时间应该没过多久，正好八重老师要出去，于是周恺望着背影说：“董香兰今天表现的很出色，她要不
要来吃？”
	“那我呢？”八重老师妩媚调皮轻笑，“张嘴，啊，这块饼干如何？”
	他和她的时间会一直流淌，这间活动教室也会继续飘着茶香。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 表演
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2009 
            更新时间：2018-06-21 15:14:20
        	上次的宣传足够吗？
	周恺扪心自问，心中的回答是否定的。
	本来想找个二星战斗委托，不过在此之前要做个了断。
	对于董香兰始终放心不下，姬雪莉那边也表示理解，投入到自身的社团活动中。
	莫依依则是在帮忙社团的宣传活动，所以暂时也没空来帮忙。
	至于莫薇就更不用说了，除非事关战斗或是谈生意，一般都是行程满档。
	由于董香兰在场，所以八重老师没有调戏周恺，只是望向周恺：“接下来我们是继续之前的活动，还是
来点新的内容？”
	“暂时先换个方式吧。”周恺沉吟片刻，说出了想法，“董香兰可是难得的助力，慢慢适应人群之后，
试试看趣味绘画吧。”
	“没问题，其实也是应观众需求，最近一直有人寄信过来。”八重老师整理着文件，其实有些不堪其扰
。
	上次的选址是在一条不算宽阔的走廊上，也是最终能够撑完全程的主要原因之一。
	这次应该还是效仿上次做法，确保人潮在可控范围内。
	倒不是自负的认为会吸引大批人潮围观，只是尽可能消除难以计算的因素。
	好高骛远的想法害人害己，首先务求满足订阅客户，再去思考宣传渠道。
	最终决定的绘画方式，难度还是相对较高的。
	虽然没有组合速绘拼盘那么困难，不过也相去不远。
	这边指的难易度，其实是耗时长短。
	不同于先前的正面绘画，这次即将表演反面绘画。
	就是画出一幅颠倒的画作，最后以出其不意的速度收尾。
	反转画作通常十分戏剧性，这一点周恺在地球上便切身体会过。
	只要事先勤加磨练，应该是没什么问题的。
	一切也要到现场才能知晓了，也不知道这次是否还能顺利收场，又是以什么样的方式结束。
	不过这难道不就是学院生活的乐趣所在吗？
	一个有些炎热的午后，室内相对要凉爽些。
	如果将来往学生视为宾客，那么这次的人群还是挺捧场的。
	感觉就算有骂声，应该也吞没在了议论声之中。
	这次其实也算是一个招人活动，绘画部的姐妹社团绘图部，随时可以进行扩张。
	不过主要目的是为了展示反面速绘的能力，另外就是多吸引人来订阅。
	等到宣传结果开始发力，绘画部部长一职托付给董香兰也是没问题的。
	毕竟病弱少女不会受伤，尤其还是非战斗人员。
	有空便坐镇绘画部的活动教室，想必能经营的有声有色。
	不过当初董香兰听到这个提案的时候，她是拒绝的，首先她得试一试，以精进绘画水平为优先。
	更何况周恺经常与新闻部交涉，可以获得更多的宣传资源。
	这时到场学生反应热烈，将周恺拉回了现实中。
	看来得提手速了，要回应观众的热情才行。
	董香兰水分充足，呼吸也还算平稳，完全不需要担心。
	可是观众数量比之前更多一些，手速暂时是提不上去了，哪怕进入无我境界也是一样。
	这次是董香兰重建信心的大好机会，一定要好好把握才行。
	“不是听说全订有赠送壁纸吗，怎么我刚刚没有拿到，难道宣传内容不实？”
	“倒着画到底是怎么办到的，还是第一次看到现场表演，我上一次也来过，本来以为已经够精彩了，没
想到还能玩出花样。”
	“今天人真多啊，这还是只是室内走廊，要是去校舍外面宣传，效果应该更好吧。”
	“不是有个绘图部吗，为什么不帮忙，萌新第一次来瑟瑟发抖，有没有大佬解惑。”
	有些观众在喊六六六，小部分观众则陆续离开。
	可能有事，又或者不感兴趣。
	周恺不断送出壁纸，画册也即将售罄。
	就在学生不断涌来，有些招架不住的时候，程诗音终于赶到。
	光是程诗音可能是不够的，也不晓得之前的计划能否成功。
	程诗音利用魔力扩音，吸引了在场学生的注意力，说：“我们新闻部插入一则新闻，就像各位知道的，
绘画部卷土归来之后一直有在和新闻部合作，请密切留意最近的报刊内容，可能会有意想不到的惊喜
。”
	广告词似乎练习了很多遍，也确实帮周恺解围了。
	趁现在埋头苦干，赶制出一张又一张的壁纸。
	不然等一下一些学生又要抱怨了，而这也确实是周恺的不对。
	说到就要做到，还没有拿到壁纸的学生，也要想办法补偿才是。
	看是要加码折扣，还是下一期画册免费的承诺，至少表达出足够诚意。
	等到程诗音宣传结束，绘画部三人才开始继续表演。
	不知不觉存货又非常充足了，应该能撑到最后结束才对。
	之前倒不是周恺不想向绘图部求援，只是较为柔和的画风并不是所有人都能适应。
	“走了走了，今天真的是满载而归，尤其这个笔名是八重的绘师，画的有够快的。”
	“时间不早了，那家店现在好像是时段特价吧，我们赶快过去，不然我先去订位好了，帮我订阅画册。
”
	“有没有人让出位子，报酬包你们满意，本少是天绝六阶，不服来辩。”
	“都散了吧，别为难人家绘画部了，长时间这手速吃不消的，改天再去订阅不就行了吗？”
	活动进入收尾阶段，除了有人坚决逗留，很多学生都已经离开。
	吸引的订阅量还是不错的，连带着新闻部那边也收获大量订阅。
	新闻部名号响亮就是方便，到哪儿都能收一大波订阅，令人称羡。
	不过绘画部终究比较小众，光是绘师就非常难找，不是一朝一夕能够壮大起来的。
	周恺也不担心，收工之后往活动教室移动。
	沿途八重老师还是挺开心的，没想到曾经没落的绘画部能起死回生。
	本想犒赏一下周恺，顺便捉弄一下什么的。
	不过看到周恺在伸懒腰，发出有些疲乏的低吟之后，便放弃了戏弄的念头。
	毕竟八重老师也是很累的，不过总算圆满结束了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 魔力蛛丝
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2005 
            更新时间：2018-06-21 15:15:50
        	如果说谁跟神域冤家路窄，恐怕十个人有八个会说是火云。
	对于富少来说，火云包容性极强。
	吸纳了很多富少新生，却也导致了不可避免的矛盾。
	资源没人会嫌少，富少们能多拿当然多拿。
	如果出现一个普通学生，拿走了差不多，甚至更多的资源，哪个富少能坐得住？
	目前还没有采取行动的，只是因为事不关己罢了。
	资源是用来提升战力的，所以当然用战斗来解决。
	所以神域小队再次被宣战，周恺则出面接下。
	周恺脸色有些诧异，阅读着报刊，一边对身旁莫依依说：“没想到许恢又复出了，应该是有人帮他了，
不然也太快了。”
	“什么东西？”莫依依原本在神游，如梦初醒却有些脸红，“除了许恢还有谁？”
	“老样子，本来听到一些风声，我以为火云的学长又要出场了。”周恺从来不觉得许恢是个好对付的家
伙，一整个有些感慨。
	如果真是个养尊处优的富少也就算了，偏偏此人有种不屈不挠的韧性。
	再加上对战中时刻流露的阴狠，有种在跟毒蛇对战的错觉。
	这次神域对火云的对战，将会在不久后展开。
	神域小队包括周恺在内，一共有三人上场，火云亦然。
	“莫薇对上谢瑾，还好没有错过门票，座位好像都快坐满了。”
	“对于一场二星小队之间的对决，这个人数有些惊人了，感觉黄牛票很好卖，不然我这张票卖了，你帮
我看结果吧。”
	“如果说周恺跟许恢正面刚，姬雪莉女王大人应该就是要对付萧斌了，兄弟们一定要声嘶力竭的呐喊，
为女王大人献上微薄的力量！”
	“魔力蛛丝，没错了，就在那棵树后面。”
	观众照常发挥，都在为自己支持的小队刷六六六。
	莫薇终究事务繁忙，对于战斗的熟悉程度可能不如谢瑾。
	两人孰强孰弱还未可知，不过观众好像还是更看好火云一些。
	这次神域是否能再次以弱胜强，周恺的表现无疑是关键。
	那种同阶基本无敌的霸道，也是部分观众抱以期待的原因之一。
	战斗终于开始时，两队不约而同分头行动。
	都是优先前往隐蔽路线，不断寻觅着什么。
	双方事先都清楚这次的对战内容，必须想办法找到魔力蛛丝才行。
	这是一种特殊的道具，可以消耗掉敌人的魔力。
	可是不得不说真的很难找，周恺想要前往的方向又被阻拦了。
	从树丛中看出去，发现谢瑾竟然和莫薇打起来了。
	火剑对上龙破长枪，谁也不让谁。
	龙吟似乎能增强天技威力，而火光更是能增加杀伤。
	“莫薇是不是快挺不住了，怎么一直退后，难道是发现魔力蛛丝了吗？”
	“不会吧，开场才多久，难道真有这么巧，可惜遇到了谢瑾，马上打得难分难解。”
	“会不会是进入特殊区域之后，会有教职人员前来告知？”
	“别乱猜了，根本没看到什么教职人员好吗，我们这边四个黑浑魔仪都没看见。”
	诚然，黑浑魔仪可以实时捕捉画面，那些一直关注莫薇的学生不可能什么都没发现。
	周恺正犹豫要不要帮忙，毒蛇一般的许恢便从阴影中袭来。
	观众席发出一声惊呼，部分观众却好像早就发现此事，看向其余观众的脸色充满了戏谑。
	这下周恺只能出手了，巨剑狠狠劈在了许恢的匕首上。
	许恢被震退一大段距离，再次看见周恺，脸色马上就是一沉。
	两人不算是有不共戴天之仇，不过许恢这么努力提升自己，完全是为了击倒周恺。
	可惜雷霆意志非常霸道，就算许恢的实力跟周恺在伯仲之间，却还是屡遭压制。
	本来还期待会有援军相助，不过萧斌始终没有出现。
	远处隐约传来战斗声响，姬雪莉可能在和萧斌争夺魔力蛛丝。
	没人知道一共有多少份魔力蛛丝，可是周恺知道前方树林深处就有一份。
	进入竞技场之前，这次对决的委托人决定了一件事。
	利用抽签，最后选中了周恺。
	随后周恺得到了优势，可以事先知道一份魔力蛛丝的位置。
	如果想要获得魔力蛛丝，至少要先打倒许恢。
	忽然一记普通的挥砍，彻底破坏掉许恢的攻势。
	许恢脸色狰狞，情况是压倒性的不利。
	明明已经足够谨慎，匕首上传来的巨力依然恐怖如斯。
	之后剑气斩携带着电光，重重轰飞了许恢。
	经历鏖战终于击败许恢，拿到魔力蛛丝时，莫薇却已经落败了。
	原因是最后一刻受到萧斌的袭击，姬雪莉仅仅晚到一瞬，便只能看着莫薇失去战斗能力。
	莫薇本来就遭到谢瑾压制，不然就算是再疲累，也能格挡住萧斌的巨斧。
	所幸魔力蛛丝已经到手，差不多该绝地反击了。
	周恺撒网，蛛丝没有黏性，而是化作魔力粉尘消失了。
	本来就伤痕累累的谢瑾，失去了所有剩余魔力。
	萧斌本来还有近半魔力，结果现在几乎枯竭。
	接下来的战斗简直惨不忍睹，谢瑾完全不能使用天技，萧斌最后也只能苟延残喘，最终被周恺挡住所有
攻击，又被姬雪莉连刺到无法动弹。
	神域的胜利十分亮眼，对于一些富少来说则有些太过刺眼。
	颇有些兔死狗烹的凄凉，如果火云的新生挡不住神域，那么下一个受害者是谁？
	如果周恺知道这些富少的想法，那么他会这么说：“一个个都别想了，全都逃不掉，该是我的全都归我
，暂时是你的迟早也归我。”
	“别太嚣张了。”富少们可能会这么说。
	“我不是针对你，而是说在座的都是些，咳咳。”周恺也许会这么回应。
	不过这种骚话还是不说为妙，低调抢光材料就行了，没必要拉仇恨。
	周恺心中还是向往和平的，绘画部的午后时光就是那样令人着迷。
	奖励环节总是令人愉悦，获得了两颗魔晶之后，马上就可以提升为天绝二阶的两成水平，特别舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 魔力结界
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2097 
            更新时间：2018-06-21 15:15:45
        	实力提升之后，就该迎接新的挑战了。
	本来周恺还在寻找委托，没想到二星委托直接送上门来。
	火云接二连三落败，实在有点不淡定了，再次组织起来攻打神域。
	一样是三对三，只是许恢果然暂时无法出场了。
	想想也是，难得复出却又落败，火云恐怕丢不起这人。
	许恢的位置由一个叫楚丘的家伙顶替，奇怪的是完全没有此人的情报。
	只知道来自一个还算富裕的家庭，然后是一个学长。
	谢瑾隐忍多时，乍看名气不显。
	不过知道此人的高年级生应该不在少数，只是新生不太熟悉罢了。
	可是这个楚丘就有些诡异了，连消息灵通的莫薇都不知晓，莫依依找人询问也没有结果。
	火云没道理煞费苦心隐藏此人，难不成此人受过严重伤势，直到最近才复出？
	八重老师走过来，对周恺说：“等一下芷若她们要来做客，我送她们一人一本画册没问题吧。”
	“存货不太够的说，不过还是送她们好了，等一下事情搞定之后，我再去帮董香兰吧。”周恺平静回答
，随后推门离开了。
	约定的时间到了，正好在竞技场外碰头。
	谢瑾看到周恺走来，不由道：“你可来了，上次委托人给过你提示，这次你们神域的运气恐怕不会那么
好了。”
	“我赢从来不靠运气，这次的结果只会跟上次一样。”随口碎嘴两句之后，周恺进到了竞技场中。
	不过周恺马上想起了一件事，刚刚谢瑾身后好像有一道人影。
	那个天装的轮廓难以辨认，可以断定此人不是萧斌。
	难道那个人就是楚丘，究竟是个怎么样的人？
	“还是三对三，可是我实在看不懂，火云都出动两个学长了，怎么周恺还敢应战？”
	“说不定收了材料是想故意输掉吧，除非有什么突破性进展，不然真的不晓得神域要怎么赢。”
	“我看不像吧，感觉上神域就没想过要输，这次姬雪莉女王大人虽然没有上场，不过莫依依大人也不错
啊。”
	“三对三，怎么火云才出动两个人，你不是说有一个人在左边吗，我怎么没看到？”
	这次周恺没有得到提示，说不定火云小队占据了优势。
	神域小队依然分头行动，想看看能不能找到线索。
	胜利不一定要靠战斗，天时地利也是很重要的。
	一条小路似乎有战斗痕迹，周恺沿路追赶，终于找到了源头。
	对战早已终止，双方都按兵不动。
	周恺正想靠近，不远处却传来破空声响。
	抬起巨剑一挡，倒也没受什么伤。
	不远处隐约有一道人影，应该就是那个神秘的楚丘了。
	看到地上折断的箭支，周恺认为这次攻击只是警告。
	现在局面倒也明朗，因为谢瑾就站在不远处。
	莫依依正一脸忌惮的望向谢瑾，以及谢瑾手上握着的蓝光。
	这团蓝光恐怕很难处理，不过谢瑾暂时不准备使用。
	只是不断挥舞另一只手上的火剑，把莫依依折腾的够呛。
	周恺稍微挪动步伐，不远处就射来三支箭矢，警告意味越来越浓厚。
	不过周恺可不管这些，正要继续前进，另一侧却又出现两道人影。
	莫薇和萧斌一前一后抵达，萧斌的模样更加狼狈，可能交手时吃了一点亏。
	这样一来场面更加混乱了，谢瑾动手时都要有些警惕。
	楚丘也无法造成震慑效果，慢慢从阴影中走出。
	周恺看向楚丘，脸色有些诧异。
	这个学长手上拿着长弓，与其说是擅长隐藏自己，好像根本原因在于那稀薄的存在感。
	拿着火剑的谢瑾如果是一道强光，楚丘就好像一道影子一般。
	谢瑾看到有些诧异的周恺，暂时没有动手的打算，索性解释了起来：“我第一次见到他，是刚进学院的
时候了，默契还算不错，收拾你们轻轻松松。”
	“看你这么有把握。”周恺眉头微皱，随后望向谢瑾手上蓝光，“这蓝光怎么回事，魔力蛛丝可不长这
样。”
	“你很快就会知道了。”谢瑾说完之后，短暂的宁静也彻底破碎了。
	萧斌第一个沉不住气，巨斧带起狂风，直接攻向莫薇。
	周恺知道莫薇能够应付，于是迈开步伐冲向楚丘。
	本以为楚丘拿的是长弓，现在才发现是十字弩。
	不但远近皆宜，进入中等射程之后，更是能发挥出高杀伤的特性。
	“这家伙哪里跑出来的，怎么刚刚一直没见到，该不会在偷懒吧？”
	“我可是一开始就用黑浑魔仪看见了，可是这家伙速度太快，一溜烟就不见了。”
	“这速度不快吧，也就比周恺快一些罢了，你说话还不打草稿的。”
	“萧斌感觉快支撑不住了，谢瑾差不多该动真格了吧！”
	场外观众一阵哗然，很多学生都是第一次见到楚丘，不知道此人到底从哪里蹦出来的。
	存在之稀薄确实绝无仅有，一个不留神可能就要跟丢了。
	更别说谢瑾不断以火剑挥砍，给周恺造成了极大麻烦。
	蓝光消失了，可是天空劈下一道光束，分明是瞄准了莫依依。
	莫依依不能有事，于是周恺下意识行动起来。
	抬头张望时，莫依依已经在安全的地方。
	“魔力结界展开的速度也太慢了。”谢瑾的脸色不太好看，摇摇头之后盯着楚丘，“你快去帮萧斌那小
子，哎算了，他不行了。”
	莫薇可没闲着，很快解决掉了萧斌。
	额头冒出细密冷汗，刚刚那道蓝光，要是真命中莫依依，神域可就有麻烦了。
	莫依依在小队赛中能够发挥出十二三成的实力，就算莫薇战力较高，也会优先保护莫依依。
	接下来三个人欺负两个，局势立马明朗起来
	楚丘也许暗算厉害，不过被两人缠住也很快落败。
	利用存在感稀薄来战斗确实不错，不过下次可就不那么管用了。
	“不是吧，火云又败了，两个学长出马都不行？”
	“萧斌其实支撑很久了，可惜那个魔力结界没用好，凭白花费了时间。”
	“周恺误打误撞，打得很精彩！”
	“什么误打误撞，刚刚他是为了抢攻，整队就他防御力最高，当然他扛。”
	随后奖励环节到了，一共有两颗魔晶。
	实力提升为天绝二阶四成，随后留下一道背影离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 刻痕
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2038 
            更新时间：2018-06-21 15:16:08
        	上次就已经得知，火云的进攻没有要停下。
	许恢仍然不会上场，不过赌注依旧，所以周恺依然出战。
	由于神域小队的飞速成长，完全能给火云造成毁灭性的打击，至少目前是如此。
	正是基于这一点，火云必须步步紧逼。
	一次也好，终结神域小队的连胜，不然这股气势实在令人不安。
	假设一个时间段中，一共只有十个委托。
	二十个土豪要抢，却凭白给神域占掉两三个，换谁都会气急败坏吧。
	这次委托人没有玩花样，既没有魔力蛛丝，也没有魔力结界。
	不过火云有一个特殊要求，那就是莫薇不能上场，而周恺也同意了。
	“莫薇拥有专属天装龙破，等阶也是最高，火云连这种条件都开出来了？”
	“重点是那周恺也同意了，会不会太莽撞了一些，不过这样也好，不能一直捧，摔一次就知道要低调了
。”
	“这样说来，岂不是能看见姬雪莉女王大人出场了，兄弟们快去买入场票，一定要抢第一排！”
	“也真亏那个姬雪莉能跟这么紧，一般早就被甩开了，她看起来实力最弱，可是好像又不是这么一回事
。”
	听到告示板前学生们的议论，周恺微笑着轻轻离开了，正如他轻轻地来。
	接下来就该往竞技场前进了，这次再赢，便能让火云元气大伤。
	尤其谢瑾这段时间一直出战，事后还要花不少时间补充资源。
	到时候谢瑾必须跟高年级土豪虎口夺食，周恺光是想象就觉得难过。
	不过既然无缘同属一支小队，那么便注定为敌。
	在地球上其实也是如此，难道咸鱼会和大佬成为朋友吗？
	就算一时成真，终究也会因为思考的事情，慢慢形同陌路。
	进入竞技场中，神域和火云不约而同散开了。
	场外观众对于神域，对于周恺，都是那样不看好。
	火云那种条件也接受，在许多人看来实在不明智。
	不过周恺确实认为时机已经成熟，就算跟观众解释雷霆意志如何如何霸道，他们应该还是会继续质疑下
去。
	用行动证明从来都是唯一方法，而周恺马上也得到机会了。
	神域小队从不同的地方入场，路上都没遇上什么阻碍，竟然很顺利的遇见了彼此。
	这无疑是一个好消息，可是不足以成为制胜关键。
	谢瑾可是相当难缠的，力量和速度都非常霸道，唯一不足可能就是防御。
	不过任何时候都不能忘记楚丘的存在，两人真的就像是光与影，完美弥补了彼此的缺点。
	谢瑾代替楚丘进行正面对决，楚丘也像是一个守护者一样，总是出其不意攻其不备。
	遇到萧斌倒是好办，不过也要这家伙落单才行。
	平稳走了一段路，却还是和火云狭路相逢。
	谢瑾挥舞着火剑，利用剑速上的优势，不给周恺接近的机会。
	这次交手只是为了打探虚实，不过双方都没有得到太有利的消息。
	周恺早就事先让姬雪莉藏起来，谢瑾之所以逗留，也是想看看神域成员是不是全部聚集。
	楚丘一直没有现身，萧斌则是后来才赶来，实在看不出端倪。
	双方各自撤离，假装还在找寻队友。
	“神域和火云也太怂了，直接正面刚不就好了，楚丘就在后面树上，直接开打不就行了。”
	“火云已经输不起了，神域也是在走独木桥啊，抢了大佬那么多资源，要是这一场败了，可能就要被打
压的体无完肤了。”
	“是啊，也不是没见过先例，不过神域撑到现在很不错了。”
	“就算姬雪莉藏起来，应该也不能成为制胜关键吧，她很努力了，可惜六芒星学院是土豪的战场啊。”

	观众的眼睛都是雪亮的，可以用黑浑魔仪看到每个人的位置。
	周恺差不多将整个竞技场翻遍了，还是没找到适合的战斗地点。
	谢瑾那边同样皱眉，难道真的只能正面刚了吗？
	这时，周恺流露了有些惊喜的表情，躲藏了起来。
	不久后，谢瑾来到了周恺原先站立的地方，四处张望着。
	萧斌在一旁，望向谢瑾：“大哥，你觉得树皮上这刻痕会是什么意思？”
	“不用企图做些什么。”谢瑾沉吟片刻，随后回答萧斌：“既然是在探索竞技场，那么他们现在很有可
能已经分开了。”
	一条宽敞大路出现一条岔道，刚好有一棵树，似乎被神域当做路标使用。
	其中有两道刻痕较小，可以推测有两个人朝小路移动了。
	可能沿途还临时做了记号，当成路标来辨别。
	通往宽敞大路的方向，有一道大型刻痕，一看就是巨剑，也就是周恺的杰作。
	谢瑾略作思索，便对萧斌说：“他们只是暂时分离，在他们会合之前，我们必须做出决定。”
	“都听大哥的。”萧斌战斗狂一副“俺只会战斗”的模样，就是这么任性。
	最后还是决定去追赶周恺，擒贼先擒王，一定要先把周恺拿下。
	胡乱猜测也没用，所以谢瑾干脆不想。
	可惜道路尽头一个人影也没有，身后倒是发出了战斗声响。
	谢瑾想到了一个可能性，转过头之后，最不愿意见到的事情还是发生了。
	周恺少说轰出了三次剑气斩，每次都造成额外雷电杀伤，都快把楚丘给弄晕了。
	最擅长突击的姬雪莉也是不断追杀，后来甚至都不需要周恺出手了。
	楚丘一有动作，就会被飞刀强行化解，真是有苦说不出。
	谢瑾赶到时，楚丘的状态已经跌落谷底，场外观众都不忍直视了。
	周恺强行挡住了发狂的谢瑾和萧斌，却也换来了丰厚成果。
	之后周恺不支倒地，可是神域再度成为最终赢家。
	没人料到火云会败北，也没想到最后一败竟如此凄惨。
	奖励依然是两颗魔晶，将周恺的实力提升到了天绝二阶的四成水平。
	力量提升了些许，就连尴尬的速度好像都略有气色。
	之前剑气斩的提升也是令人欣喜的，不然还真没办法这么快解决掉楚丘。
	于是周恺在如雷掌声中离去，没有再看向满脸不甘，捶打了地面的谢瑾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 伪装符号
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-21 15:17:11
        	上次利用刻痕当做集合暗号，算是有些讨巧。
	一些学长应该慢慢开始留意到了，神域小队不容小觑，放任发展恐怕不妙。
	不过首先很难想出大义名分，也很难提出乍看对等的条件。
	周恺也不是蠢人，一些明显打不过的对手，就先推掉了。
	雷霆意志是强，可是差三阶以上还是太夸张了。
	趁着话题火热，天羽这边的委托人马上寄信联系。
	果然还是天羽更实在，周恺一看条件合适，便果断答应了。
	唯一比较令人担忧的，就是天羽准备派出的新成员，名字叫做李晋。
	也不知道是什么样的人，不过很快就能揭晓了。
	走向竞技场之后，又是一次短暂的接触。
	看见周恺之后，由陆勋国率先上来搭话：“你最近风头正旺，不过这次我是不会输的。”
	“你不适合说垃圾话啊。”周恺有些无奈，“语调太严肃了，很跳戏的，我们还是等等见真章吧。”
	“不急，我先给你介绍一下李晋。”陆勋国平静回答，随后拉来站在旁边的学生。
	李晋是一个家境富裕的学长，天装的选择有些令人出乎意料。
	此人跟姬雪莉一样，都是使用细剑，款式虽然稍有不同，不过都是入学赠送的基本款。
	不过李晋的等阶足足有天绝四阶，听说正在往五阶迈进。
	确实不好对付，尤其这次莫薇也不会帮忙。
	一样是三对三，肯定不会比之前轻松。
	为了资源也是够辛苦的，这些富少应该是不可能体会其中艰辛了。
	“火云之后是天羽吗，看来能看一场好戏了，不晓得天羽能不能组织神域小队。”
	“周恺依然选择迎战两名学长，陆勋国也比萧斌更强，还真是有信心啊。”
	“我觉得天羽能赢，天羽的三人都擅长单兵作战，可能会尽量把神域小队分开吧。”
	“不一定吧，诸葛靖的防御能力，也非常适合团队合作的。”
	观众们各执一词，始终没能统一意见。
	不过大部分声音都认为天羽能赢，原因无他，神域小队这次出动的可都是新生。
	虽然神域确实战绩傲人，不过学长的积累终究更加雄厚。
	不过观众很快就能知道结果了，因为神域和天羽的人马终于碰面了。
	周恺遇见了未曾交手过的李晋，脸色不由有些凝重。
	现在的李晋，就像是加强版的姬雪莉一般。
	这种以速度见长的学生，向来不是周恺擅长对付的类型。
	周恺摆出守势，试着阻拦李晋的步伐。
	不过五次大概只能防住三次，也只能完全架开一次。
	时间也只够轰出两次剑气斩，造成了麻痹效果也附带了雷电。
	周恺觉得李晋不好对付，殊不知李晋才是最吃惊的那个。
	之前在观众席看觉得还好，实际下场之后，发现周恺比陆勋国描述的要难以对付多了。
	本来满心以为能命中的攻击，都被周恺拦截或削弱了，实际造成的打击不如预期。
	双方稍微试探之后，便各自扬长而去。
	周恺也不敢追击，谁知道这是不是个陷阱呢？
	更何况李晋如果真的想跑，以周恺的速度，也基本很难追上。
	周恺继续穿行，希望能找到姬雪莉那熟悉的倩影，又或者发现那个有些狡黠的大小姐。
	皇天不负苦心人，周恺只觉一阵香风扑鼻，口鼻就被遮掩。
	之后把拉到隐秘处所，看见是姬雪莉，于是凑到耳边说：“怎么了，这么神秘？”
	“我们上次不是用刻痕骗了火云吗？”姬雪莉望向周恺，小声说出了计划，亲密模样羡煞场外观众。
	不过周恺觉得十分自然，就好像本该如此一般。
	“天羽正在朝神域的藏匿地点前进，刚刚姬雪莉做了什么，感觉上用枝叶覆盖起来了。”
	“这样天羽比较不容易发现，可能跟上次一样，想要耍什么把戏。”
	“刚刚莫依依躲的那个位置，好像能够看到天羽，会不会是针对天羽想出来的战术？”
	“三对三不需要什么战术，终究还是要正面刚。”
	陆勋国打了个喷嚏，丝毫不晓得自己正受到热烈讨论。
	很快发现一个由枝叶遮挡的小树，本来想直接走过去，却被李晋拦了下来。
	李晋拨开了枝叶，发现了后方的诡异符号。
	应该是由利器刻画，有一条横线和两个叉叉图形。
	叉叉应该是指无法通行，或者是已经探查过，可能不适合前往。
	陆勋国有了想法，于是对李晋说：“他们既然隐藏起来，那么现在应该已经抵达画了横线的那条路吧。
”
	“不一定。”李晋听完陆勋国的说法，只简短回复了三个字。
	确实，这就好像是猜拳一样，也不知道神域这次打什么主意。
	陆勋国打算静观其变，可是画了横线的那条路深处，却又发出了战斗声响。
	本想侧耳聆听，看看是不是诸葛靖卷入了战斗中。
	可是战斗声响夏然而止，于是陆勋国冒险呼喊了一声：“诸葛靖，是你在那边吗？”
	无人回应，这令陆勋国伤透了脑筋。
	李晋面无表情，对陆勋国说：“魔力结界。”
	陆勋国脸色不太好看，确实有可能是魔力结界。
	如果诸葛靖彻底被困住，那确实发不出声音，说不定此时已经快要倒下了。
	来不及细想，陆勋国直接冲进了画了横线的那条路。
	李晋没有更好的办法，于是紧随其后。
	随后，陆勋国很快看见了三道人影。
	既然都在移动，那就说明又中计了。
	陆勋国看着前方的周恺，沉声道：“你们见到诸葛靖了吗？”
	“没。”周恺说话尽量简洁，“莫依依看到你们就两个人，想说把你们引开，这样就是神域的胜利了。
”
	陆勋国嘴边有些苦涩，鏖战多时之后，确实无力再战。
	当诸葛靖看见神域三人出现时，倒也一言不发直接死磕一波，还真把莫依依拼掉了。
	场外观众已经不知道说什么好了，喊六六六都稍嫌多余，只能用无助的眼神目送神域小队离开。
	周恺得到了想要的奖励，实力提升为天绝二阶六成水平，简直不要太愉悦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 天榜首战
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2021 
            更新时间：2018-06-21 15:19:19
        	上次战胜天羽时，陆勋国其实还许诺了一次合作的机会。
	度过了短暂的悠闲时光之后，终于约谈了周恺。
	周恺来到天羽的活动教室，隔了一段时间，很多学长已经不认得周恺了。
	少数学长则有在关注神域小队的活跃，倒也没表露出敌意，很大方的表达了恭喜。
	这片空间较为忙碌，于是陆勋国带周恺找了个相对僻静的角落。
	周恺也想尽快谈成此事，所以马上切入主题，对陆勋国问：“是什么样的合作机会？”
	“确切来说，也不算是合作。”陆勋国脸色没有变化，不过声音稍微压低，“你听说过天榜吗？”
	“没听过。”周恺在记忆中翻找，没有找到想要的答案。
	陆勋国进行简短的说明，天榜其实就是六芒星学院的排名。
	平时不论如何努力，排名都不会出现升降。
	学院内将定期举办天榜竞赛，有时候也会不定期举办。
	听完陆勋国的描述，周恺基本明白了情况。
	天榜竞赛其实就是大吉大利，今晚吃鸡啊。
	只是地球的枪械变成了天装，可以近战也可以远程牵制，狭路相逢勇者胜。
	当然了，六芒星学院的吃鸡天榜不会如此简单。
	为期数日不说，期间还能发现委托。
	感觉就是一个装x天堂，扮成弱者逆袭强者什么的，似乎时常上演。
	这次机会是由天羽提供，其实是非正式的体验资格。
	现在天榜早已接近尾声，体验的内容其实和二星战斗委托没两样，其实也不需要多想。
	不过如果胜利，排名确实会提升，算是难能可贵的机会了。
	关键在于周恺能否击败敌人，如果击败，又是以什么样的方式击败。
	获胜原因是不是周恺自己争取来的，对手又是否强大，场内又有什么东西是可以利用的。
	一切的问题都能得到解答，只要使用黑浑魔仪，观众也能知晓。
	很多观众都是有些疑惑，因为这件事之前都没听说过。
	以往对神域或是周恺提出对决的时候，基本上都会大肆宣传。
	最好搞得人尽皆知，不然无法达成以儆效尤的功效。
	这次周恺悄悄混入吃鸡天榜的场地，也只有吸引一部分学生的注意罢了。
	虽然这是二星的吃鸡天榜，可是也有一些三四星级的怪物学长。
	天王级的强者都可能出现，不过这种异类终究是少数，周恺也没有遇到。
	遇到的学生头戴红面具，看起来狰狞丑恶又肥头大耳，看到喉结之后，才断定是男学生。
	巨剑猛然挥出，基本判别出对方的实力。
	由于周恺的力量基本上同阶无敌，现在力量却被压制，说明对方的等阶一定比较高。
	使用的是双持重锤，携带着万钧之力。
	周恺推测对方的等阶跟自己在伯仲之间，应该不会超过天绝四阶。
	用雷霆意志足以力敌，不过好像没那么简单。
	对方的防御也非常出色，硬碰硬胜算渺茫。
	更何况对方的天装好像也不错，现在还是暂时撤离比较好。
	周恺的速度倒是和对方差不多，只需要防止被重锤击中，基本上不会有什么危险。
	“一个跑给另一个追，这样没完没了，还是看其他地方吧。”
	“那个戴黑面具怎么有些眼熟，巨剑加电光，好像是最近风头浪尖的新生吧？”
	“不可能吧，新生怎么会冲天榜，难道条件放宽了？”
	“很多地方都差不多打完了，这个拿巨剑的黑面具男确实不错，都撑这么久了。”
	确实很多战局都进入尾声，部分观众自然而然会关注周恺这边的战况。
	四周区域就好像自然景观一般，有小城有树林，不说还以为离开了六芒星学院。
	整个王国都是后花园，六芒星学院的敛财能力也是没谁了。
	不过也没什么稀奇的，富家子弟拼命挤进来，顺手投资一下学院什么的，完全是顺手帮个忙的事。
	周恺拼命寻找胜机，直接撞毁了一道木头栅栏。
	这边有一间木屋，隐隐发出光芒，看见时不由心头一喜。
	后方红面具男发出轰然巨响，砸毁一切拦路障碍。
	这样的事情已经发生太多次了，不然周恺也很难甩掉他。
	木屋中确实存在契机，趁着红面具男不注意，洒出了一道白光。
	红面具男全身通红，看来是愤怒到了极致，嘴中不断咒骂着。
	周恺好久没听见如此粗鄙的言语，不过脸色淡然，一副胜券在握的模样。
	情况终于出现转机，因为周恺所使用的，正是无比霸道的魔力蛛丝。
	红面具男的魔力就不算充盈，现在都快枯竭了。
	本来想在终场之前，狩猎落单新生，提升一下排名。
	好不容易找到猎物，没想到竟然发生这种事。
	红面具男的内心无疑是崩溃的，周恺的实力分明不像表面那样简单。
	那指尖上跳跃的电光，实在令人有些忌惮。
	周恺低吼着进攻，很快发现红面具男开始力竭。
	心中毫无怜悯之意，来到天榜场地，本来就要分出胜负。
	就算现在对手是姬雪莉，周恺也能狠心击败。
	不能因为任何原因不尽全力，不然也不尊重对手。
	这个议题在地球上可没少发生，很多竞技运动都重视这方面的探讨。
	反正周恺是个很简单的人，有奖励就要赢。
	如果奖励可以一直拿，那就一直赢下去。
	“黑面具反杀了，竟然还有剩余的魔力蛛丝吗？”
	“该不会是教职人员临时放进去的吧，说不定是哪个学生暂放的，哈哈，真是个倒霉孩子。”
	“我想起来了，那个黑面具应该是周恺，新闻部怎么没有刊登这则新闻，难道周恺和新闻部的合作终止
了，莫非是契约到期了？”
	“黑面具去哪儿了，你黑浑魔仪用完快点给我啊，我也要看。”
	周恺确实必须躲起来，停下脚步就觉得危机四伏。
	可别给大佬发现了行踪，不然恐怕只能横着爬出这片广阔场地。
	奖励已经开始积累，按照先前的约定，周恺将获得一张木灵战靴的图纸，想想就有些小激动呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 退场
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2009 
            更新时间：2018-06-21 15:18:55
        	周恺依然站在赛场上，博得了场外的掌声。
	部分学生觉得周恺胜之不武，其他人则觉得这样赢才最明智。
	不论如何周恺都完成了反杀，之后只能独自一人漂泊，不知该前往何方。
	场内静悄悄的，倒也无可奈何。
	地球上熟悉吃鸡的人都知道，探索期间遇不到人是很正常的。
	一般都需要四处走动，去寻找契机。
	这次的天榜体验资格即将进入尾声，如果可以的话，应该继续探索一番。
	周恺逃出怀中的圆盘，流露若有所思的表情。
	“说起来，圆盘差不多该启动了，黑面具不晓得能不能挺过这一波浩劫。”
	“应该还有学长在游荡吧，被发现就不好了，这黑面具就算身手不错，终究不在顶尖之列。”
	“没准这人刚来没多久，不是有人说黑面具是新生吗，虽然我是不信的，不过脱下面具之前谁都不晓得
。”
	“本来以为没什么好看了，还是看一下黑面具怎么退场好了，看到新生以凄惨姿态退场也是一大享受。
”
	如果周恺能听到观众的议论，其实也会表示赞同。
	之前红面具那样的学生，接下来已经很难遇见了。
	魔力蛛丝也已经用光，就算再次遭遇其他学生，也很难力敌。
	周恺该考虑如何退场了，如果现在被击败，之前的努力基本上算是大半作废了。
	由于是非正式体验资格，落败之后排名很容易跌落谷底。
	到时候凭白失去了优势，之前拿到的木灵战靴图纸，可能就不是很赚。
	一开始周恺的排名大约是百万名开外，现在好不容易才进入百万名之内，可不能浪费了。
	这时，手上的圆盘，或者说魔力圆盘，发出亮光了。
	画面有点像是地球上的雷达，可以感知周遭对手。
	如果周恺所料不差，新生应该基本全灭。
	依照图示，可以得知西面远处，正有两个不断靠近的亮点。
	第一个光点较为巨大，以惊人速度接近另一个光点，被追上的光点忽明忽灭一阵，随后完全消失。
	周恺吞咽了口水，在魔力圆盘的画面消失之前，分明看到那个巨大光点往这个方向来了。
	现在的状况十分明朗，要是给那个巨大光点追上了，一定唯有惨败这条路。
	“两刀秒了一个新生，这个白面具是谁，面具上方还有两个犄角，会不会是什么知名猛将。”
	“别看我，我也是第一次来，不如你去问问看学长，不过不管怎么说，这个黑面具肯定是逃不掉了。”

	“不急，反正天榜竞赛快要结束了，说不定黑面具新手运不错，可以逃出生天？”
	“那些新手都已经全灭，我看这个黑面具应该也差不多了。”
	周恺慌不择路，魔力圆盘这时又发出光芒。
	圆盘发出一道弧形光圈，覆盖了整片场地。
	巨大光点的距离更近了，不过周恺总觉得有些奇怪。
	按照之前巨大光点的速度，此时距离应该更近才对，会不会是发生什么事了？
	周恺的脸色从疑惑变成欣喜若狂，发现了魔力圆盘上的玄机。
	有一片区域像是能阻隔魔力圆盘的扫描一样，有一瞬出现了黑色线条，描绘出一个模糊轮廓。
	看起来有点像是地球上的讯号干扰，只要能抵达那块区域，应该能发现什么契机才对。
	不过这依然不是制胜条件，因为在赶到目标区域之前，一定会被身后的神秘强者追上。
	一想到可能凄惨的落败，周恺的脸色就不太好看。
	魔力圆盘的侦测效果实在害人害己，偏偏又必须绑在手上，退场才会自动解除。
	一经发现有卸除痕迹，会被举办天榜的幕后人士终生禁赛。
	又是一段时间过去，魔力圆盘再次搞事。
	奇怪的是，那个巨大光点不但没有追上来，好像还跑错方向了。
	难道在追其他人，可是附近没有其他光点了。
	如果说周恺在往南面撤离，巨大光点可能跑向了西南面。
	不过周恺马上看到巨大光点转换方向，开始朝周恺这边赶来。
	周恺脸色先是有些呆滞，随后浮现一抹惊喜，继续逃窜起来。
	巨大光点应该代表一个实力堪称妖孽的学长，可是方向感好像不太好，竟然还能追错方向。
	本来还犹豫要不要抄近路，现在问题总算得以解决。
	伪装现场或是躲藏起来之类的手段，现在其实也大可不必了。
	周恺最后决定绕路，先戏耍一下神秘强者再说。
	“咦，这黑面具在做啥，不是都发现出口了吗，怎么还绕去其他地方？”
	“你蠢啊，这黑面具跑路速度这么慢，只要后面那个妖孽提速，眨眼就能追上好吗，心存侥幸也没用。
”
	“魔力圆盘再次启动了，不是吧，这个妖孽好像发怒了，这实力恐怕都有天王级，一招就把木屋完全破
坏掉了。”
	“恶意毁损要赔偿的吧，不过实力这么强应该是个神豪，应该不会在意。”
	且不论神秘强者是否气急败坏，只是周恺算是彻底抓住那个一线曙光了。
	正好魔力圆盘的侦测结束，周恺发狂似的向出口逃离。
	期间已经尽量放低音量，不过不用回头就能感受到恐怖压力，有人正在迅速逼近。
	逃跑时最忌讳回头看，所以周恺头也不回的狂奔。
	观众屏息以待片刻，随后零星爆发出喝彩。
	没办法，很多观众都已离去，就是为了看周恺能否逃出生天。
	周恺真的逃出生天，神秘的白面鬼强者愤恨不已，又发大招泄愤。
	也不知道陆勋国有没有安然逃脱，不过应该没有周恺这么惊险。
	要遇到这种神秘强者也不是那么容易，就看陆勋国有没有捞到好处了。
	奖励再度加码，周恺领取了之前的木灵战靴图纸，还获得了绿水晶材料。
	增幅灵木依然是必备材料，所以配套奖励了绿水晶。
	这次只是获得了体验资格，算是套用一星委托的机制，所以也不会有双倍奖励。
	不过光是天榜排名进入百万以内，就非常值得庆幸了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 红蓝旗帜
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2001 
            更新时间：2018-06-21 15:19:28
        	一次宁静的午后，周恺在桌前皱眉不语。
	这次的委托，分别邀请了一些学生，进行混战。
	参加者都是周恺认识的人，似乎是莫依依争取来的机会。
	有时候周恺都忘记莫依依的大佬身份，这次倒是帮了神域一把。
	向莫依依表达感激时，她的反应不知为何没有平时伶俐，略显惊慌之后，微笑说这没什么。
	一旁姬雪莉有些不甘，好像也想帮上忙。
	这个愿望倒是很快能够成真，因为她和周恺是队友。
	第三个队友是李晋，那个和姬雪莉一样使用细剑，惜字如金的男人。
	二星委托就是怪异，还有这种成员全部打散的战斗方式。
	沉吟片刻，选择动身前往二星竞技场。
	“这次是红蓝旗帜的争夺，不晓得那一边能够胜出，历届新生经常发生内讧的问题，导致最后的失败。
”
	“要我说的话，应该是谢瑾那一队吧，楚丘是老搭档了，应该能很好发挥才对。”
	“诸葛靖是天羽的人，可是之前才输给神域，应该同仇敌忾，基本上都会配合吧。”
	“真要说的话，周恺和姬雪莉也是默契十足，不晓得哪一边厉害。”
	观众席议论纷纷，都在为支持的队伍加油。
	现在最受到看好的学生，可能就是谢瑾了。
	楚丘藏身于黑影，简直神出鬼没。
	十字弩发射出来的箭矢，还能强行击退对手。
	这样一来，谢瑾的实力可以得到很大的提升。
	周恺这边则是压倒性不利，惜字如金的李晋就算不容小觑，可是怎么都不像是擅长团队合作类型。
	反观诸葛靖懂得保护队友，想必也能帮到谢瑾。
	不过周恺不管这些，进场之后快速移动了起来，也第一个找到了旗帜。
	由于周恺被分到蓝队，所以手上的蓝色旗帜是正确的。
	接下来在赶往逃脱地点的途中，还碰见了正在高速移动的姬雪莉。
	像是初春的雪稍微消融，感觉姬雪莉脸上出现刹那暖意。
	只不过明明从小相伴，还是觉得犹如高岭之花，若即若离。
	两人同行一段时间，由姬雪莉藏身暗处，担任护卫角色。
	蓝色旗帜出乎意料的沉重，至少要由一人举着。
	这次场景中没有太多遮蔽物，于是很快也和李晋碰面了。
	开局还算顺利，不过敌人也寻着蛛丝马迹，追到了周恺后方。
	楚丘甚至不惜暴露位置，也要从暗处射出一箭。
	姬雪莉像是能和周恺心灵相通，第一时间发现箭矢的方向瞄准的是周恺的后心。
	于是细剑刺出剑网，拦截了那支箭矢。
	不过箭矢中蕴藏的振荡力量，险些把细剑震开，令场外观众都是惊呼连连。
	李晋似乎从来都没有要搞事的打算，事关奖励可不能胡闹。
	看到谢瑾从侧面轰出火光，李晋马上用细剑连刺，强行化解了攻势。
	李晋一直都知道有谢瑾这个人，对于李晋来说，谢瑾一直是个不懂得放弃的学长。
	周恺见战况如此紧迫，倒也没有忘记自己的职责，摸索着朝可能的逃脱地点移动。
	“李晋对于细剑的防御方式，好像有自己独到的理解，这样的战斗方式还真少见。”
	“是啊，平常看到的细剑注重连击，通常都会舍命抢攻。”
	“不过姬雪莉已经完全被困住了，恐怕很快就会失去战斗能力，到时候李晋可能也差不多了。”
	“近有诸葛靖不断架盾妨碍，远有楚丘见缝插针的狙杀，周恺这一队怕是凶多吉少了。”
	正如观众所说，周恺也觉得处境不妙。
	可惜自身又爱莫能助，只能相信姬雪莉能想出解决办法了。
	至于李晋的话，因为周恺和他不熟，所以一切随缘吧。
	周恺疲于奔命，可是后心终究中了一箭。
	看来楚丘也是急了，不顾暴露位置的风险，甚至向前移动少许。
	不这么做的话，很难攻击到周恺。
	周恺的移动速度本就缓慢，现在又背后中箭。
	正有些不知如何是好时，姬雪莉终于挺身而出。
	姬雪莉发现机会之后，便开始不断往李晋的方向靠。
	李晋看了一眼不远处的楚丘，马上会意过来，也不动声色的开始挪动步伐。
	两人的脚步都十分灵活，当局者迷，谢瑾完全没看出端倪。
	场外观众却是已经发出惊呼，直到姬雪莉再度靠近李晋，终于发动了最后猛攻。
	李晋先是勉强挡住谢瑾的攻击，随后细剑连刺攻向诸葛靖。
	一直迂回周旋，伤势也不断累积。
	不过姬雪莉也没有闲着，马上在树干之间来回借力，纵身一跃上了树梢，一脚踹飞了上面的楚丘。
	楚丘的格斗技巧尚可，不过依然敌不过经常与人短兵相接的姬雪莉。
	华丽的攻击手法展露无遗，曾经觉得姬雪莉实力不强的人们，纷纷献出了膝盖，高喊女王大人万岁。
	周恺头也不回的狂奔，就连刚刚解决掉李晋的谢瑾都无法阻止。
	虽然此时周恺的移动速度慢到有些滑稽，不过总算抵达逃脱地点，用力插下了旗帜。
	看到蓝色旗帜迎风飘扬，谢瑾皱眉轻呼一口气，一言不发。
	这次李晋的奋力发挥，倒是令周恺有些意外。
	虽然这个学长话不多，不过确实是个能够依靠的小伙伴。
	可惜两人不在同一个小队中，这次合作之后，依然是竞争对手。
	“周恺又做到了，中箭还坚持前进的模样够爷们儿，以后不支持火云了，支持神域好了。”
	“换了队友还能获胜，看来周恺之前也不是侥幸啊。”
	“说什么呢，周恺又不需要战斗，这次他是靠队友才赢的吧。”
	“那个旗帜可不是谁都扛得住的好吗，难道你觉得有谁比周恺更合适吗？”
	虽然还有人质疑周恺的表现，不过大部分都还是认同的。
	少数观众甚至还开始护航，要是周恺能听到，可能也会颇感欣慰。
	不过周恺径直走出竞技场，获得了两根灵木之后，材料正好齐全。
	体内流逝了一丝魔力之后，成功合成出了增幅灵木。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 天技旗帜
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2003 
            更新时间：2018-06-21 15:19:54
        	周恺不断证明了自己，不过依然任重而道远。
	如果跟同届相比，现在进步速度确实足够迅猛。
	不过固步自封最要不得，六芒星学院强者无数。
	要是真被一些怪物盯上，成长的路途无疑会困难许多。
	周恺可是要打劫全校师生的男人，委托不能停，求胜欲望也不能停。
	这次的队友就有些尴尬了，没一个是神域的成员。
	姬雪莉和莫依依接受了别的委托，即将参与到其他的大混战中。
	莫薇一样是有空才会出没，只能默默祝福她能够事事顺心了。
	周恺欣然接受新委托，一方面是木灵战靴还需要材料，另一方面也是想多加磨练。
	这次的队友是李晋和楚丘，好像都不是擅长团队合作的类型。
	李晋经常不发一语，往往只用眼神交流，令人摸不着头脑。
	楚丘则是存在感稀薄，不仔细盯好很容易跟丢，同样属于难以配合的类型。
	不过周恺倒是不觉得担心，反正没必要配合，各自发挥所长即可。
	“又能看到陆勋国和诸葛靖出场了，每次看到他们的配合都觉得是一大享受。”
	“再加上谢瑾的话，这支队伍基本上没什么弱点，可攻可守速度又快，根本令人防不胜防。”
	“反观周恺那边，楚丘战斗方式诡异，李晋也是，就算和天羽的后辈配合，好像基本上也没什么交流。
”
	“周恺这次一定是要败了，要是这次还赌输，以后我干脆都赌周恺赢算了。”
	这次的胜利条件，好像也不是单纯的逞凶斗狠，应该能找到更有效率的方法才对。
	周恺没有选择结伴同行，依然四散寻觅。
	既然是小队混战，那么应该能找到旗帜才对。
	找到之后再会和，下一步就该前往逃脱地点了。
	不过这个竞技场的遮蔽物不多，可能很难避免战斗。
	找了一阵，周恺很快发现了一面旗帜。
	不过并非先前的红蓝旗帜，旗杆上还写了“天技”两个字。
	周恺事先调查过，对于天技旗帜倒是略有耳闻。
	可以赋予学生新的天技，不过通常都会加以限制。
	这次的天技旗帜有使用次数上的限制，不过这都不是事儿。
	临时学习了天技，便开始寻找队友。
	这两个队友都不好找，最后还是楚丘主动现身，才终于会和。
	当时周恺差点都动手了，好不容易确认是楚丘，总算安心下来。
	楚丘好像早就习惯受到如此对待，苦笑一下便藏身黑暗。
	这次场地的遮蔽物终究太少，很快就遇到了对手。
	陆勋国那边没有红蓝旗帜，可能也没有天技旗帜。
	周恺的巨剑，从刚刚开始便隐隐散发蓝光，在场学生都注意到了。
	“刚刚我就在想了，这该不会是天技旗帜吧，难道周恺这边有胜算？”
	“别吧，谁都好，快去打败周恺行不行，再输下去，这个月都吃不饱饭了。”
	“省省吧，就你还哭穷，更何况周恺就临时学习了天技，也未必能敌得过陆勋国和谢瑾的联手，更何况
还有诸葛靖虎视眈眈。”
	“临时学来的天技是关键，能不能用好还很难说，到底学了什么天技？”
	场外观众既希望周恺输掉，又期待见证奇迹，心理非常矛盾。
	很多人都知道胜负关键是天技旗帜，看到周恺始终没有动用，不由有些心痒难耐。
	其实这次小队混战的胜负都无所谓，倒是用一下临时天技啊。
	观众的声音没有传达到周恺这边，不过战况十分激烈，观众相对还算满意。
	陆勋国手握暴食节刀，上面的锯齿有破坏防御的功能，令周恺马上陷入苦战。
	诸葛靖也阴魂不散，就算平时尖酸刻薄，战斗时总是一丝不苟。
	周恺唯一得到的帮助，就是楚丘偶尔发射的箭矢。
	十字弩只有中距离射程，有时候也不方便出手。
	楚丘和李晋必须密切合作，尽快打倒谢瑾，这样才能帮到周恺。
	然后周恺也必须咬牙强撑才行，不然很难扭转战局。
	有些观众都失望的摇摇头，这样战斗真的不明智。
	陆勋国和诸葛靖配合无间，给周恺造成巨大压力。
	尤其陆勋国完全不用防御，将攻击力发挥到极致。
	这一点楚丘和李晋无论如何都无法比拟，攻击效率一目了然。
	周恺这边是压倒性的不利，可是观众的脸色阴晴不定，又有些难以置信。
	拿着巨剑的身影好像一下高大起来，始终没有倒下。
	细心的观众也许能够发现，周恺的防守固若金汤，反击更是层层叠加。
	除了雷霆意志一如既往发出的雷光，周恺的力量好像在持续增强。
	这就是天技旗帜霸道的地方，尤其这次周恺运气不错，临时学习的是一种强大意志。
	现在一共三意志，一是提升剑的威力，二则是雷霆意志的雷电与麻痹。
	三则是最新的提升反击威力，只要防御和魔力顶得住，就能获得堪比天绝三阶的巅峰力量。
	这种霸道惊呆观众，更是吓傻了队友。
	在场旁观的感受大不相同，周恺周身战意节节攀升，带给人沉重压力。
	心志不坚者，容易失误连连，最后甚至导致落败。
	楚丘与李晋联手击败谢瑾，不过谢瑾倒下之前击败了李晋，更是差点重创楚丘。
	幸存下来的楚丘，不由感到有些庆幸，还好这次周恺不是对手。
	周恺现在还握着巨剑，可是由于魔力枯竭，脑袋昏昏沉沉，暂时陷入无法动弹的状态。
	看到周恺拄着剑缓缓离场，不少观众的脸色都有些复杂。
	其他观众则不吝溢美之词，花式吹捧当场表白样样来。
	周恺不断在证明自己，不过到了最后，真正重要的还是奖励。
	这次的奖励是两片灵叶，是木灵战靴所需要的材料。
	算是不错的收获，接下来只要能好好泡个澡，再吃到八重老师亲手制作的点心，便是最圆满的结局了。

	陆勋国在竞技场出口驻足，脸色稍有苦涩，对身旁诸葛靖说：“我们也走吧，下次赢回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 敌队旗帜
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2046 
            更新时间：2018-06-21 15:20:55
        	周恺在绘画部活动教室静默不语，气氛一如既往的舒心，不过眉头还是微微皱起。
	姬雪莉脸色冰冷，不过勾起一丝浅笑，对周恺说：“今天我一定会打败你，如果你不想输，可要全力以
赴才行。”
	“我是不会输的。”周恺淡漠的道，随后望向手中茶杯，“我永远也不想与你为敌，可是我会全力击败
你。”
	“哼，那你的意思是，我就能做你的敌人吗？”一旁莫依依不乐意了，不过微微睁开的眼睛深处，分明
藏了一丝狡黠。
	看到周恺有些慌张的脸色，莫依依觉得好笑，却也松了一口气。
	姬雪莉也不想与周恺为敌，可是听到周恺这样诚挚的说出来，还是不由有些面红耳赤。
	毕竟那口气，就好像在诉说情意一般。
	周恺走出活动教室，很快走到竞技场入口，看到自己的队友。
	第一个队友，就是刚才调戏周恺的莫依依。
	第二个则是楚丘，看似存在感有些稀薄，不过还是值得信赖的。
	这次的对手，暂时只知道有姬雪莉。
	经常和莫依依见面，姬雪莉更是打从有记忆以来，就是最熟悉的存在。
	八重老师虽然喜欢调戏周恺，不过其实对于包括周恺在内的后背，都算呵护备至。
	不过三人都有缺点，或者说弱点可能更为恰当。
	姬雪莉是个冷冰冰的女孩，不过在极少数情况下，还是会流露出柔弱的一面。
	莫依依总是胸有成竹而工于心计，不过彻底卸下心防之后，也会做出罕见的冒失行为。
	至于八重老师，平时一副调戏众生的模样，不过被反攻的时候，也像是一只受惊的小兔子，变得惊慌失
措。
	生活就像一面镜子，周恺通过学院生活，也发现了自己的缺点。
	以平常心面对一切，可是有时会钻牛角尖。
	根据女孩们的控诉，周恺似乎是个迟钝的笨蛋。
	不管周恺如何反驳，女孩们依然如此坚称。
	甩了甩头，周恺开始在二星竞技场中奔行。
	这次决定胜负的关键，就是分别找出红蓝旗帜。
	逃脱地点不明，旗帜倒是很好找，可是情况有些尴尬了。
	周恺是蓝队成员，可是旗帜却是红色的。
	场地中的遮蔽物依然不多，双方难免要碰头。
	于是胜利条件改变，可能双方必须进行交易了。
	双方交出旗帜，欲知后事如何，且等交易顺利结束。
	不过周恺觉得不会这么顺利，一定会有人想搞事，周恺自己都有些蠢蠢欲动了。
	周恺都挑大路走，很快便碰见了莫依依，说：“我找到红队旗帜，你有没有什么收获？”
	“不告诉你。”莫依依故作神秘，随后望向周恺，“我们走吧，楚丘好像躲起来了，刚刚才碰面，又不
晓得他去哪儿。”
	这一点确实令人无奈，楚丘玩捉迷藏一定是第一名。
	楚丘存在感之稀薄，就算在旁人眼前扮成一棵树，可能都不会被发现。
	又走了一段路，终于还是遇上了敌方队伍。
	除了姬雪莉之外，陆勋国和李晋也从树丛中出来了。
	躲着也没意义，红蓝旗帜厚重而巨大，躲藏根本没有意义。
	果不其然，红蓝双方各自持有相反旗帜。
	如果不进行交易，这次委托便无法进行。
	周恺不是没有继续寻觅的打算，说不定还能找到正确旗帜。
	可是左思右想还是放弃拖延的念头，因为受到偷袭的可能性极大，周恺无法保护周全。
	莫依依擅长辅助队友，楚丘擅长暗中狙击。
	两者都不能有事，可是姬雪莉和李晋都是偷袭高手，偏偏又都在敌队。
	陆勋国肯定知晓这一点，交易起来也更有底气。
	“俨然大佬交易现场，感觉逼格突破天际，他们是不是太认真了，感觉随时会黑吃黑啊。”
	“刚刚用黑浑魔仪观察，好像发现莫依依藏了什么东西，会不会影响到这次交易？”
	“别危言耸听了，莫依依的处境很危险，那副游刃有余的模样肯定是装出来，终于能看到周恺这小子输
掉了！”
	“要是周恺他们没什么底牌，这次交易是压倒性的不利啊。”
	观众议论纷纷，有一件事倒是说的没错。
	陆勋国在交易的过程中，占据了绝对的主导，甚至要求周恺先交出旗帜。
	不然就是陆勋国先去寻找逃脱地点，期间周恺不得移动，一段时间之后再进行交易。
	无论哪一种方式，对周恺来说都是十分不利。
	这无疑是要把周恺逼上绝路，甚至算是强行要求开战。
	就算陆勋国未必能胜，不过至少能牢牢掌控主动权。
	氛围剑拔弩张，双方也确实动手了。
	周恺巨剑命中陆勋国，不过陆勋国丝毫不示弱，狠狠进行反击。
	本来打算继续交涉，周恺耳边却传来莫依依的声音：“恺哥哥，动手！”
	周恺脸色诧异，莫依依脸色则有些红晕。
	观众不明所以，不过目光都被莫依依手上蓝光吸引，顿时全场哗然。
	交易正是破裂，没想到莫依依捡到了魔力道具。
	瞅准机会释放魔力蛛丝，网住了有些诧异的陆勋国。
	莫依依之后遭到惨无人道的针对，被姬雪莉和李晋联手击败。
	周恺则接连抢攻，将李晋直接轰飞，确保了楚丘的安全。
	每当姬雪莉想要突进，都会被楚丘疯狂干扰。
	在这种情况下，姬雪莉只能含恨落败。
	周恺状况极差，不过对付魔力枯竭的陆勋国，还是绰绰有余的。
	“我到底看了什么，莫依依这一手藏了真久，你们这些玩战术都脏。”
	“周恺连续重劈，一人连败两人，谁快来告诉我，刚刚一切都是错觉！”
	“神域在哪儿报名，都别拦我，你说什么，行行行，我加入圣域小队！”
	“没想到这周恺看似稳如老狗，实则比老狗还稳，被包夹还能如此沉着，走到今天断然不是侥幸！”
	又是一连串吹捧，甚至还有男学生当场被掰弯。
	为了守护py，周恺拿了奖励便迅速离场。
	这次的奖励是星辰露，算是较为稀有的材料。
	灵叶与星辰露合成之后，得到了星湘叶，也就是木灵战靴所需要的最后一样材料！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 铁匠铺高级学徒
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2006 
            更新时间：2018-06-21 15:21:29
        	增幅灵木和星湘叶都搜集完毕，是该去一趟铁匠铺了。
	周恺特地选了用餐时间去排队，可是依然大排长龙。
	不过周恺早有预料，身上带着姬雪莉准备的简易餐盒。
	食品小巧精致，用牙签插着就能吃，非常方便。
	姬雪莉冰雪聪明，在八重老师身边学习料理，可谓进步神速。
	本来莫依依也想参与，可惜猜拳连败，气的不行。
	八重老师特地泡了果茶，倒入一个类似于地球竹子制成的小壶，可以在等待时饮用。
	阳光洒在脸上，清风微微拂过，天气还算宜人。
	配上有些酸甜，又略带苦涩的果茶，令人回味无穷。
	嘴内风味像是演奏出一曲天籁，体验了舌尖极致享受。
	等待不算漫长，周恺很快进入热气熏天的铁匠铺，找到了一段时间没见的高英汉。
	那个憨直的傻大个学长，依然勤恳劳作着。
	凑近打了声招呼，高英汉先是愣神片刻，随即高兴望向周恺：“一段时间没来了，需要制作天装吗？”

	“我想制作木灵战靴。”周恺微笑回应，随后望向高英汉，“之前那个你中意的女孩子，最后有成功拿
下吗？”
	高英汉有些腼腆的点点头，倒是个好消息。
	不过现在正值忙碌时段，所以还是言归正传比较好。
	确实有需要周恺帮忙的地方，因为现在实在分身乏术。
	打听完细节之后，发现委托内容还是比较简单，只需要找到一个人就行了。
	休息时间结束之后，此人逾时未归，在铁匠铺变得更加忙碌以前，希望周恺能找到此人。
	值得一提的是，高英汉凭借自身努力，已经晋升高级铁匠学徒。
	权限已经提高，甚至能发布一些二星委托了。
	相当于是非战斗团体中，“天王级”水平的强者。
	翠木级的材料，对于高英汉来说已经是免费材料了。
	要不是限于学院规定，想给周恺多少翠木级材料，就能给多少。
	根据高英汉的描述，擅离职守的好像不止一个学生。
	六芒星学院就像一个王国一样，所以当然也不只一个铁匠铺。
	周恺这次去找，说不定能找到好几个罢工的学生。
	帮忙去寻人跑腿，难易度可高可低。
	其他铁匠铺成员好像都不是很乐观，不过周恺还是出发了。
	根据高英汉的描述，以及周恺自己的推测，姑且能锁定一些地点。
	首先这些偷懒的学生可能会刻意回避，或者可能是去什么地方逍遥快活。
	可能乐不思蜀不小心忘了时间，也有可能是故意为之。
	周恺首先想到的是一些隐秘的地方，比如旧校舍或是那些较为老旧的建筑。
	收获不是很大，找到其他铁匠铺的成员。
	周恺姑且进行劝导，然后前往其他地方。
	高英汉的委托文件很好用，一些不熟悉高英汉为人的学生，可能都会战战兢兢，听话的返回岗位。
	深怕高英汉可能是个记仇的学长，之后日子会不好过。
	周恺的目标始终是找出高英汉的小伙伴，其他铁匠铺的成员只要略施警告即可。
	接下来周恺改变方向，朝一些近期开张的店面前进。
	铁匠铺犹如一座活火炉，所以很有可能跑去吃冰解暑。
	事实上周恺上前询问，也确实发现了落单的铁匠铺成员。
	可惜依然不是周恺想找的那一位，于是周恺启程继续。
	基本上可以排除有人刻意回避的可能性了，总不可能什么地方都找一遍。
	周恺转换思路，高英汉的小伙伴可能是去了风景优美的地方独处了。
	马上想到两个地点，于是即刻动身。
	第一个地点，位于校舍顶端，是之前来过的天台。
	想当初周恺为了委托横冲直撞，现在时间没有那么紧迫，不过还是尽量快步通过。
	以前的恩怨都放下了，应该不会被认出来才对。
	“那不是周恺吗，最近风头很劲的小伙，现在后生可畏，你们就不怕被超越吗？”
	“怕什么，真要被追赶上了，不是还有你们挡着吗，到时候再加我一个。”
	“这家伙当初还在走廊上奔跑呢，当初真该狠狠教训一下那小子，不然以后被超越就没机会了。”
	“竞技场可能没机会了，看看能不能在天榜赛堵到他，出一口恶气也好。”
	周恺虽然没听清议论的内容，不过完全没有四处张望，依然快速通行。
	天台上有几个人，可惜依然扑空了。
	周恺迅速离开校舍，最后一段路直接飞奔了起来，再度引发不满。
	搜索过程不太顺利，不过周恺觉得已经很接近目标了。
	这次不太凑巧，终究是去寻找不熟悉的学生。
	就算有高英汉的提示，也很难找出正确的路线。
	周恺来到微风轻拂的湖边走道，这里确实适合平心静气，远离世俗喧嚣。
	甚至还能玩玩水，洗去铁匠铺中蒸腾的热气。
	来往学生不多，许多人都流露轻松惬意的表情，感觉确实能沉淀心情。
	周恺快步行走的模样，在湖边显得有些格格不入。
	如果可以，周恺也不想破坏这个舒心氛围，不过实在是没忍住。
	湖边有一人完全符合描述，稍微攀谈之后，终于确认是高英汉的小伙伴。
	周恺如释重负，对这个有些嬉皮笑脸的学长说：“总算找到你了，请跟我回去一趟吧，高英汉找你找很
久了。”
	“麻烦你了。”此人的歉意乍看真诚，不过周恺全程严密护送，没敢大意。
	回到铁匠铺中，高英汉满怀感激，其他铁匠铺成员则有些惊讶。
	偌大学院还真找到人了，周恺那份锲而不舍的精神，还是值得学习的。
	不过这一切其实也理所当然，要想干翻全校土豪，没有这种心态是很难办到的。
	周恺之后如愿以偿得到了木灵战靴，感受到能力的提升，内心十分感动。
	在木灵战靴的帮助下，周恺那惨不忍睹的移动速度，终于得到提升。
	现在同阶力量无敌，最多持平，防御数一数二，速度也不至于垫底，总算不至于捉襟见肘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 交货地点
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2141 
            更新时间：2018-06-21 15:22:12
        	上次帮助铁匠铺，在周恺看来无非是顺水推舟。
	高英汉十分直率，好像还觉得欠了人情。
	这些矫情玩意儿，大概都是高英汉的小伙伴说的吧。
	周恺倒也干脆，言明朋友之间不说这些，反正上次皆大欢喜，这样就可以了。
	两人都是真性情，所以这件事也就那么过去了。
	在绘画部活动教室休息的周恺，一脸满足的啜饮果茶，一边阅读着书信。
	高英汉还有一事相求，以铁匠铺高级学徒的名义，再次发布委托。
	指名由神域小队来完成，正好最近没什么委托，终于能开工了。
	程序上不是很合理，完全略过了冒险协会的文件审核。
	不过铁匠铺算是校方设施，有一两样特权也不奇怪。
	看着信纸上描述的委托内容，周恺脸上浮现出无奈的笑。
	姬雪莉一直盯着周恺，见状不由凑了过来：“信上是新委托吧，我们要做些什么？”
	“算是护送类型的吧。”周恺捏着眉心，随后望向姬雪莉的双眸，“高英汉说收到预告信，我觉得应该
是暗黑阵营所为。”
	“希望不会牵扯到蓝琳学姐。”姬雪莉说完之后，便收拾起桌面，准备出发。
	高英汉晋升铁匠铺高级学徒之后，这次护送任务当然要尽可能成功。
	就算面对暗黑阵营的威胁，也必须确保安然抵达交货地点才行。
	周恺抵达铁匠铺这边之后，就差不多要出发了。
	除了神域小队之外，高英汉好像还邀请了其他强大的冒险小队。
	其他学生看到神域小队时，还有些错愕，确定没搞错之后，脸色都有些怪异。
	周恺也不太淡定，感受着隐隐传来的压迫感，可能连天绝七阶的都有。
	这样一来，暗黑阵营可能就不敢出手了吧。
	不过一想到蓝琳的逞凶斗狠，周恺就没什么把握。
	更何况蓝琳实力强大，又喜欢和强者战斗，恐怕还是会出手。
	本来周恺还准备黑衣黑帽，看能不能跟暗黑阵营接触一下。
	不过现在看来战斗强度过高，贸然行动无异于送死。
	马车载运物资，朝着指定路线移动。
	只要中途不要发生事故，应该能在日落前抵达交货地点。
	周恺的想法很简单，反正先听从调遣，能帮就帮。
	每个人都有负责的侦查区域，神域小队只需警戒车队周围即可。
	有点瞧不起人的意思，不过也是没办法的事。
	周恺还真就不信了，就算在场的个别大佬有睥睨天下的资格，可是神域小队未必就不会有亮眼表现。
	现阶段只能先确保车队的安全，之后再慢慢寻找契机。
	“暗黑阵营的人不敢出来吗，也不是多么大阵仗，大佬都有很好的掩藏身形，难道消息暴露了？”
	“三个新生做诱饵呢，换成我早出手了，依我看来，这一趟起码遇上五次袭击。”
	“大佬说的没错，这种护送物资的委托我是第一次接，还要大佬多多提携。”
	“我和大佬的关系就好像鱼和水，没了水我必死，大佬没了我还清净。”
	听着这些人的议论，周恺想到了一个可能性。
	在场都是第一次来护送，大概都没什么经验。
	略施小计可能就会有亮眼表现，倒是占了便宜。
	于是周恺开始回想起地球的做法，跟现在的情况做联结。
	现在的情况就好像护送镖车，常用的做法刚刚大致都试过，那么试试这个方法好了。
	周恺走到高英汉身侧，说出了想法：“我想暂时离开一下，交货地点在哪里，可以给我一张地图吗？”

	“没问题。”高英汉不疑有他，搜寻一阵便递出地图，还在交货地点上画了圆圈。
	等到周恺离开，其他学生更为疑惑了。
	随同周恺的姬雪莉和莫依依，此时脸上也有些困惑。
	周恺采取的手段非常简单，本来以为其他小队的学生想得到，不过事实好像并非如此。
	之后车队遭遇两次袭击，情况好像比想象中棘手。
	暗黑阵营的学生个个擅长袭杀，身手矫健加上来去无踪，袭击效果简直事半功倍。
	高英汉所邀请的学生，大概有小半都不擅长这样的战斗方式。
	尤其像是莫依依这种类型，平时以辅助队友为主，自保能力不是疏于练习，就是从未重视。
	莫依依的情况还算是好的了，飞刀的牵制能力极佳，可以为队友争取时间。
	姬雪莉更不用说，一方面她是暗杀高手，对于反暗杀也稍有涉猎，自保完全不成问题。
	更何况天塌下来有大佬去扛，不过这样下去也许不太妙。
	如果大佬之前的假设成立，那么车队还必须挺过三波袭击才行。
	就在有些茫然的时候，周恺回来了。
	大佬脸色淡漠，可是小部分已经颇有微词。
	周恺刚刚错过两次战斗，之后能不能帮上忙都不好说。
	不过周恺没有理会那些视线，只是凑近对高英汉说：“我去过一趟交货地点了，进行了一番交涉。”
	“交涉？”高英汉有些疑惑。
	“交货地点改变了。”周恺悄悄诉说，神态尽量保持自然，“预计时间可能会晚一点，不过至少能躲过
两波袭击，在我看来利大于弊。”
	周恺很快结束交谈，不想让其他人察觉，也提醒高英汉不要声张。
	高英汉为人率真，很有可能不小心透露过车队的移动路线。
	暗黑阵营的袭击恐怕会比以往都要猛烈，所以改变路线还是很重要的。
	不是多么大不了的事情，只是这次刚好非常合适罢了。
	大佬很快发现此事，看向周恺的眼神，流露些微赞许。
	周恺刚刚去一趟，确实是最佳人选。
	首先身份是新生，暗黑阵营不会防范。
	要知道神域小队的参与，事先无人知晓，恐怕也不怎么在意。
	其次大佬一眼就能看出，周恺擅长防御，而且可能身上还有特殊之处。
	不然区区一个新生队伍，没道理参与到这次护送委托中。
	就算高英汉有些憨直，肯定也不会拿高级学徒的身份开玩笑，去请一个弱小的团队过来。
	事实上周恺的方法确实奏效了，之后仅仅遇上一次袭击，还是匆忙组织起来的，根本不堪一击。
	整个过程异常顺利，除了大佬之外，许多人都满脸诧异。
	周恺反正拿完奖励就走，两颗魔晶捏碎，实力提升为天绝两阶的八成水平。
	力量稍有增长，力敌天绝三阶的重型天装，可能都不会落入下风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 人手天技
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2105 
            更新时间：2018-06-21 15:22:55
        	上次的委托圆满达成，所以高英汉想要再次委托神域小队。
	倒也不是什么特殊照顾，上次临时需要帮手，这次完全算是正式委托。
	发布对象首先是二星小队，如果小队中有新生，则优先选择。
	主要也是鼓励新生多加发挥，给六芒星学院更添活力。
	这次的委托是二星战斗，依然采取小队混战的形式。
	分组十分有趣，周恺的队友竟然是姬雪莉和莫依依。
	难得莫薇抽空前来，结果被分到对面的队伍，没分到一队真是可惜。
	从莫薇的表情就能看出，她也感到十分惋惜，本来似乎很期待能跟周恺合作的。
	不过既然分到不同队，彼此也不会手下留情。
	莫薇非常不好对付，龙破长枪可攻可守，能帮队伍分担不少重任。
	不过周恺对于姬雪莉很有自信，青梅竹马的默契不容置疑。
	莫依依大局观好，支援意识也强，常常能化险为夷。
	周恺走进竞技场，默默等候裁判宣布开始。
	“三个新生对上三个高年级生，哈哈，莫薇难得来一趟，结果不能和神域成员同队，拆自家人的台吗？
”
	“谢瑾跟楚丘的黄金组合，这场有看头了，不过周恺这边的组合也不错，有辅助有强攻，周恺也能保护
全队。”
	“是啊，神域小队成长迅猛，说不定已经跟高年级生分庭抗礼了。”
	“本来想赌周恺赢的，不过对上三个高年级生，果然还是太勉强了。”
	确实就像观众所说，如果周恺无法掌握制胜关键，这次胜负难料。
	依然分头行动，一定要赶快找到线索才行。
	反观高年级生队伍，他们不需要刻意寻觅，只要想办法发动猛攻即可。
	莫依依需要优先拿下，姬雪莉也不擅长防御。
	只要拿下这两人，周恺孤立无援不足为惧。
	周恺深刻明白这一点，不断朝场景深处移动。
	这次遮蔽物更多，算是天无绝人之路。
	周恺的队伍必须把握时间，在被发现之前，一定要有突破性进展。
	时间缓慢流逝，周恺的心跳快过读秒。
	紧皱的眉头稍微舒缓，周恺觉得好像发现什么东西了。
	凑近一看，白高兴一场。
	根据以往经验，这次的制胜关键应该跟临时天技有关。
	红蓝旗帜非常巨大，通常这个时候应该已经发现了才对。
	就算地形再复杂，如果学长队那边有所发现，此时应该已经爆发战斗了才对。
	平时姬雪莉战斗的时候，冰冷矫健如同一只大猫，精通暗杀技巧。
	与暗杀配套的侦查，她也多有涉猎。
	周恺就觉得姬雪莉是暗黑阵营不可多得的人才，不过女孩通常冷哼一声，转头不理周恺。
	嗯？
	看着脚下蓝光，周恺惊喜的蹲下查看。
	“刚刚我是不是看到一道蓝光，那是什么情况？”
	“这是二星竞技场特有的天技旗帜，不过不是全给一个人学习，需要全队共享才行。”
	“楼上说得对，另外全队每个人都只能获得一次临时天技，用完就没了。”
	“不知道都是些什么天技，能不能全部施展出来，看来等一下有好戏看。”
	观众席议论纷纷，周恺高兴归高兴，不过没有忘记现在该做什么。
	最好尽快找到队友，会和之后用掉手上的天技旗帜。
	旗帜大概一条手臂大小，不算多么引人注目，不过还是有可能被夺走的。
	要是真被夺走，且不论损失如何惨重，光是心态恐怕就很容易炸裂。
	真是担心什么来什么，不远处有一声惊呼，是由莫依依发出。
	周恺全速移动，要是慢了一步，莫依依可能就要出局了。
	刚刚空气猛烈振荡，不知源头在何处，肯定是楚丘的偷袭。
	莫薇和谢瑾应该很快就会赶来，还好周恺位置比较近，马上赶到莫依依身旁。
	“咻！”
	一边掩护撤退，后方还传来破空声。
	巨剑在周恺的手上，带起狂风刮走了箭支，估计这时候楚丘的心理阴影面积在持续扩大。
	莫依依犹豫一瞬，抓住周恺的手就跑了起来。
	周恺下意识捏了捏，莫依依便发出惊呼。
	莫依依根本没回头看，耳根红润，可能感受到战况紧急的缘故。
	周恺来不及细想，便发现强敌出没。
	莫薇提着龙破长枪飒爽登场，人还没到就怒捅一枪，专攻周恺下路。
	一点也没留情面，不过马上被周恺挡下来了。
	周恺见战况紧急，把腰间的天技旗帜一把扯下，交给了身后的莫依依。
	莫依依还没提问，周恺便说：“你赶紧先学了，等等雪莉来了就给她。”
	尽快交代完，周恺便陷入苦战。
	如果跟莫依依正面刚，周恺自信能胜利，可是最多也是惨胜。
	打破僵局的希望就在莫依依手上，而莫依依也没有让周恺失望。
	莫依依马上展现出陌生的天技，令莫薇大吃一惊。
	四把飞刀如同旋风一般，把莫薇原地卷起，抛向了空中。
	莫薇陷入浮空状态，一时半会儿下不来。
	周恺怎么可能错过这等天赐良机，巨剑重重劈下。
	恐怖剑气如同地球叶神的龙抬头一般，吞噬了莫薇。
	由于莫薇全身麻痹，又完整接受了周恺的全力一击。
	楚丘数次偷袭，不过都被莫依依精准拦截。
	眼看莫薇即将落败，谢瑾便要前来解围。
	谢瑾跑到一半，姬雪莉便从侧面冲出，展开连绵攻势。
	周恺很快击败了莫薇，然后拿走天技旗帜学习了起来。
	姬雪莉单挑谢瑾有些吃力，只能利用速度来回周旋，避免正面刚。
	这时地面中冒出枯藤，一下缠住了谢瑾脚踝。
	一个站立不稳，还被姬雪莉连续突刺。
	周恺发动了临时天技之后，剑气斩划破空间，精准命中谢瑾。
	之后直接正面刚收尾，楚丘也由姬雪莉击败。
	天技旗帜还有使用次数残余，不过已经夺下胜利，震惊四座。
	观众席饮料点心掉满地，脸上难掩惊讶和一丝丝的后怕。
	那些自诩实力强大的学长，此时好像都有些心虚了。
	深怕这几个后辈真的追赶上来，谁都好，快打败他们行不行。
	周恺反正如愿以偿，吸收两颗魔晶之后，实力突破到天绝三阶。
	力量和防御依然顶尖，魔力平平无奇，不过连续施展剑气斩也不会太过吃紧。
	本来作为致命弱点的速度，也不算太过尴尬了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 蓝翎密函
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2051 
            更新时间：2018-06-21 15:24:59
        	一天，周恺收到蓝翎密函。
	两人有一段时间没见过面，不过蓝翎正在忙其他东西，无法前来见面。
	这时绘画部的活动教室中，只听得到八重老师均匀的呼吸。
	姬雪莉没敢大声说话，凑到周恺耳边，说：“看你的表情，这次的委托是不是有点棘手？”
	“真是什么都瞒不过你。”周恺遥遥头，随后望向姬雪莉，“走吧，我们先过去一趟，看看是什么情况
。”
	这次的委托内容大致是读懂了，似乎是一个学生之间戏称为百鬼夜行的战斗模式。
	规则有些特殊，竞技场依照昼夜更替，必须做出不同的判断。
	关键在于入夜的时候，一定要想办法躲开“百鬼”的追捕。
	依照委托内容的描述，“百鬼”可能是由老师扮演，或是由强大的学长来扮演。
	“现在的新生真幸福，这么快就能参与到各式各样的委托，想当初我的冒险小队光是升二星就累的够呛
。”
	“那你也要有神域小队的表现才行，我看你去跟他们打都不一定赢。”
	“百鬼夜行很难存活下来，再强都有可能被猛鬼抓走，菜鸟们恐怕要吃点苦头了。”
	“这次的分组倒是巧了，自己人都在一起，看来神域小队应该能有不错的发挥了。”
	这次一样是小队混战，不过周恺还是挺幸运的，队友正好是莫薇和姬雪莉，彼此无比熟悉。
	当然也有可能是蓝翎刻意安排，对于周恺来说反正是好消息。
	团队合作本来就是神域小队的优势所在，往往能够爆发出超常战力。
	值得一提的是许恢终于复出，萧斌也参与进来了。
	两人的实力还需要提升，不过百鬼夜行像是特别单元，实力并非第一要素。
	双方看似势均力敌，可是观众更看好火云的表现。
	原因在于不确定因素过多，初次尝试的神域小队处于压倒性劣势。
	更何况莫依依临时接到委托，这次无缘参加，局势实在不乐观。
	不管观众怎么想，周恺已经展开行动了。
	场地看似地形复杂，不过委托内容中早有透露，开始之后要尽快寻找房屋。
	唯有躲进小屋中，才能在入夜时避免被抓捕。
	小屋内部可能也暗藏玄机，不过现在可不能犹豫，很快就要入夜了。
	天色在魔力的影响下，开始渐渐变暗。
	观众都翘首以盼，想看看夜晚结束之后，会有多少人生存下来。
	周恺只觉得一道狂风席卷，莫薇已经消失不见。
	甚至鬼脸都没看见，就已经被淘汰了。
	“我还以为莫薇最好被淘汰，没想到是第一个，唯一可能听说过百鬼夜行的人就这么出局了。”
	“看来这次赌火云赢是赌对了，以前都赌神域赢，偶尔换换口味。”
	“火云那边也不乐观吧，许恢也被淘汰了，好不容易复出，没想到就这么出局了。”
	“总之谢瑾不能有事，刚刚陆勋国也差点被抓走，真是捏了一把冷汗。”
	周恺刚刚隐约发现后面有动静，莫薇之所以出局，可能也是为了救莫依依。
	莫薇的努力不会白费，可是夜晚尚未结束。
	路上不仅人迹罕至，也根本没有发现任何一栋小屋。
	四周还飘散着有些浓郁的魔力粉尘，就好像在大雾中迷路了一般。
	周恺丝毫不见气馁，可是接下来的发展再次突破天际。
	大雾好不容易淡去，不过依然没有见到小屋。
	刚想转头对姬雪莉摆出无奈的笑，却发现姬雪莉不见踪影。
	“不是吧。”周恺低声自语，内心充斥着些许无助感。
	直到一道倩影从侧面走来，周恺才放心下来。
	周恺摇摇头，望向同样有些惊魂未定的姬雪莉：“还以为你被抓走了，夜晚还没结束，我们赶快前进。
”
	姬雪莉轻轻点了头，本来场外观众还有些幸灾乐祸，现在却有些失望了。
	悲情英雄有时更能触动人心，如果周恺此时孤立无援，可能更有戏剧性吧。
	敌队的情况则不太乐观，在许恢之后，萧斌也夜行鬼抓走了。
	只剩下谢瑾和陆勋国，两人商议一阵之后，决定分头行动。
	这种做法更适合他们，因为两人甚少合作，合作效果可能也不是太好。
	周恺继续前进着，目前采取的方法好像都没有奏效。
	正思索着，手却被姬雪莉拉住，开始飞奔起来。
	姬雪莉的速度更快，一起逃跑确实更有效率。
	周恺抽空回头一望，看见一个白衣人。
	此人负责扮演夜行鬼，不过速度方面好像不太擅长，仅仅比姬雪莉快一些罢了。
	眼看就要被追上，在姬雪莉的提议下，开始分头行动。
	这也是没办法的事，且不论实力如何，只要和夜行鬼有任何接触就会被淘汰掉，就是这么的任性。
	周恺迂回前进，正想往姬雪莉的方向靠，却发现一栋亮灯的小屋。
	门虚掩着，应该可以进入。
	正好周恺发现姬雪莉路过附近街角，躲在了一个树丛中。
	本来想要提示姬雪莉，可是却发现了令人绝望的画面。
	有人从阴暗处丢了一颗石头，不偏不倚，就丢在姬雪莉躲藏的树丛附近。
	结果姬雪莉就这么就这么被淘汰了，实在令人扼腕。
	夜行鬼还想行动，却发现周恺走入屋内，于是无奈折返。
	周恺在门后叹了口气，这时夜色散去，光线从窗沿照射进来。
	裁判宣布结果，谢瑾和陆勋国依然存活，周恺也挺过了黑夜。
	第一回合的较量算是结束了，第二回合的日程会另行安排，应该会在近期安排妥当。
	这次算是平手，只能等下一次机会了。
	姬雪莉也走出竞技场，对周恺说：“就剩你一个人了，我刚刚打听到了，敌队还剩两个人。”
	“没关系，一定能反败为胜。”周恺没有觉得会输，反而认为胜算变大了。
	这次还是有收获的，熟悉了百鬼夜行的规则，下一回合就不会劣势。
	周恺入学也有一段时间，一次都没打算输，一直都想以全胜之姿毕业。
	回到舒心的绘画部活动教室中，周恺总算能小憩片刻。
	眼皮合上再开启时，八重老师已经端来了点心，真是个圆满的结尾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 赦免卡
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2015 
            更新时间：2018-06-21 15:25:55
        	百鬼夜行的热潮尚未结束，真要说的话，这其实是较为新颖的战斗模式。
	除了少数学长还算熟悉之外，很多新生都还一无所知。
	收到准确参战时间的通知，已经是两天前的事了。
	第二回合的百鬼夜行即将开始，周恺心情无比平静。
	不知为何，姬雪莉和莫薇作为落网之鱼，也需要参与到第二回合的百鬼夜行中。
	可能是希望两女可以帮队长声援，就看蓝翎这个委托人是怎么安排了。
	周恺早就做好心理准备，孤军奋战确实不好受。
	不过一直以来都是独自解决问题的，现在只是暂别可靠的队友罢了。
	想当初在地球上，可靠的队友是很难找的。
	一个人有时候更能解决问题，比起抱团取暖更有效率。
	有时候美其名曰举行会议，可是往往内容空泛，缺乏一个明确方针。
	很多人都不愿意承担责任，只是不断抛出议题，这种事情大家都会，可是总有人要跳出来解决问题。
	不论是哪个世界都有可能发生，那种完全不给出配套方案，只是无限期拖延议程的情况。
	所以周恺才非常珍惜当下，至少他可以非常自满的说，神域小队是一支优秀的小队。
	“周恺一个人，我倒想看看他能怎么脱颖而出，就冲着他现在那副毫不动摇的模样，这次我赌他赢！”

	“我还是赌谢瑾他们赢好了，一个新生面对一个年级第一，再加上一个学长，怎么看都有些勉强。”
	“是啊，神域小队的比赛我也看了好几场了，这次真的太危险。”
	“刚刚有一个大佬说了，这次胜负的关键是一个叫做赦免卡的东西，周恺未必没有机会，可是我认为谢
瑾他们会先找到。”
	观众席竟然有大佬观战，这倒是令部分观众十分诧异。
	转头一看还真发现了熟悉面孔，好像是高年级生中的知名强者。
	不过大佬好像没有继续开口的意思，那种冷冽气质令人折服。
	本来还有学生想要靠近攀谈，结果大佬周围坐着的都是保镖，根本不让任何人接近。
	于是观众只好将目光投入到场地中，想看看有什么进展。
	不看不要紧，一看吓一跳。
	许多观众不断用黑浑魔仪确认，发现周恺手上的那张卡片，可不就是传说中的赦免卡吗？
	大佬脸色也有些诧异，低声跟伙伴说：“现在还能不能赌钱，帮我押那小子赢，叫什么来着？”
	“周恺。”伙伴笑着答复，离开了座位。
	观众们大吃一惊，表示深深怀疑。
	仅仅是获得了赦免卡，难道就掌握胜负关键了吗？
	还是大佬看到了周恺的潜力，又或者敌队的弱点？
	观众们满头雾水，场地中的周恺也不敢怠慢。
	拿到赦免卡是好事，可是这不足以取得胜利。
	马上就要入夜了，周恺往赦免卡注入一些魔力，赦免卡就好像一根指针，轻轻在掌心转动。
	在赦免卡的指引下，周恺找到了受困小屋的姬雪莉。
	姬雪莉满脸惊疑，说：“难道你被抓了，不对，还没入夜呢。”
	“我是来带你出去的。”周恺摸了摸姬雪莉的头，“走吧，快入夜了，要找到小屋才行。”
	这次判定胜负的关键，在于最后的剩余人数。
	比起上次相对严格一些，也是希望能在这次出结果。
	周恺开始独自行动，为了印证自己的猜想，想要去一些可疑的地方探索。
	姬雪莉本来就是个独行侠，反正只要听到战斗声响再支援就行了。
	谢瑾和陆勋国可能也在附近区域，这次能够进入的小屋都集中起来，恐怕难免要爆发战斗。
	很快终于入夜，也终于出事了。
	周恺遇见谢瑾，不由分说大打出手。
	火剑照亮四周，就算发出声响也在所不惜。
	就算夜行鬼来袭击，也指不定抓谁，谁躲过谁赢倒也干脆。
	要是两人都被抓捕，就由姬雪莉和陆勋国一较高下。
	谢瑾丝毫没有留手，觉得不可能再出现变故了，两人必须有一人倒下。
	周恺也是火力全开，架开攻击一定接剑气斩，脚步比起以往灵活，变得更难对付。
	“好猛，周恺疯狂抢攻，竟然也能打的难分难解，进步速度确实迅猛。”
	“他一路拿了奖励，反观谢瑾蛰伏很久，好不容易出关还连败，要不是平时委托的积累，可能都要止步
不前了。”
	“你也太小看谢瑾了，谁胜谁负还不一定呢，不过周恺能有这种表现确实令人意外。”
	“姬雪莉赶来了，那个速度实在惊人，陆勋国有点落后啊。”
	一开始战斗声响还不算大声，可是姬雪莉就像心有灵犀，本能的感觉到了危险。
	随着不断奔行，最终也确认了周恺的方位。
	期间不定期躲入树丛避开夜行鬼，不然速度还能更快。
	夜行鬼就好像狼群，只有在有人落单或是受伤，才会频繁出现。
	现在虽然出现次数减少，可是危机尚未解除。
	周恺又一次挡住火剑，依然胜负难料，却露出淡淡的笑。
	谢瑾本来没太在意，可是脸色忽然有些狰狞，回身就是一剑。
	不过终究慢了一步，姬雪莉的支援速度极快，领先陆勋国一条街。
	等陆勋国赶到时，谢瑾已经即将战败。
	就算敌队再怎么绝地反扑，最后也只是击败了周恺，姬雪莉幸存下来。
	百鬼夜行由周恺队取得胜利，心惊胆跳的猛鬼街战斗终于结束。
	说起来夜行鬼一袭白衣，脸上红白相间，还真有些渗人。
	奖励是两颗魔晶，实力提升为天绝三阶两成。
	目前的实力提升都还算满意，天绝三阶的实力，剑气斩也是第三重水平，三天装也不容小觑。
	若非陆勋国的天装依然领先，年级第一的头衔恐怕很快就要换人了。
	很多学长都是服气的，现在也许还看不太出来，不过等到周恺晋升高年级，还是有希望成为一方大佬。

	之后莫薇离开了，去忙薇草茶亭的事情。
	听说新店面的事情差不多搞定了，接下来有更多时间来参加神域的战斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 撕名牌
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2062 
            更新时间：2018-06-21 15:26:53
        	委托人依然是蓝翎，倒不是特别关照周恺，只是刚好符合条件罢了。
	这次委托仍然属于二星范畴，不过战斗内容较少，更偏向趣味竞赛。
	奖励内容照旧，要进行撕名牌的竞赛。
	周恺不由陷入追忆，想当初还在地球的时候，就有很多真人秀节目，就有包括类似内容。
	六芒星注重学生的发展，由于垄断低品级材料，根本财大气粗。
	周恺一边走向竞技场，感受着有些澎湃的声势，不由望向身旁姬雪莉：“六芒星的学生真是热情，看这
声势，观众席恐怕都要坐满了。”
	“二星竞技场不是很大，我们以平常心发挥就行。”姬雪莉倒是觉得还好，比较在意其他事情。
	比如说周恺是不是有和女粉丝见面，或是有没有书信互通往来。
	难免都会想这些事情，不过周恺宇宙第一迟钝，只要看好就不会有事。
	敌队也陆续抵达，明明说好是小队混战，不过这次分组确实有些奇妙。
	神域全员一组，火云同样如此，相当于神域对阵火云。
	哪怕是委托人和举办方的锅，却还是很快引发议论。
	观众谈论最多的当然是谁更占据优势，讨论僵持不下。
	大部分观众依然认为，拥有更多高年级生的火云更占据优势。
	情况也确实如此，火云平时也许霸道了一些，可是猛将数量不少。
	火云在二星冒险小队中，算是一个小霸王的存在了。
	迟迟没有拿下神域固然令人觉得疑惑，不过大部分学生依然认为这不过是时间问题罢了。
	三星的冒险小队可不会来管这些破事，除了天羽偶尔维护秩序，目前不会有其他小队介入。
	周恺信心满满，火云成员则陆续进场。
	场地不算复杂，一些需要留意的地方，大家基本心里有数。
	像是草丛还有地势较低的地方，通常暗藏危险，接近时必须小心。
	就好像狗熊联盟最大的忌讳之一就是用脸探草，一个小小树丛，也是可能藏着八个巨汉。
	若是因此被围攻出局，那就非常吃亏了。
	这次的胜利条件是撕掉名牌，每个人的名牌都贴在了背上。
	完全没有必要战斗，不过执意为之也不是不行。
	要想撕掉敌队的名牌，首先要找到敌队踪迹。
	根据之前百鬼夜行的经验，周恺知道这次撕名牌应该没有看上去简单。
	必须优先保障自身利益，才有闲暇去关照他人。
	“这个周恺很警惕啊，难道这个撕名牌有什么门道？”
	“我记得听学长说过，这是个人心叵测的竞赛项目，明哲保身尚且不易，最好还是不要相信任何人。”

	“比较想知道结果如何，要是周恺这场还能赢，我用黑浑魔仪直播吃翔，说到做到。”
	“这次撕名牌好像有时限的，不过好像也不用担心，他们已经遇上了。”
	观众们各抒己见，一些存有疑惑的新生也豁然开朗，对于局势也有了自己的见解。
	周恺马上眉头一皱，听到身后传来叫声。
	莫依依有些羞涩的捂着嘴，刚刚的叫声有些无助又十分可爱，不过本人好像觉得有些不雅。
	一切都是从莫薇的诡异举动开始的，这个英气勃发的学姐，竟然撕掉了莫依依的名牌。
	姬雪莉见状，马上撕掉了莫薇的名牌。
	名牌后面写着字，分别写着“人”和“鬼”。
	这下真相大白，果然很有小队混战的风格。
	就算正好分成了神域和火云，还是一点意义都没有。
	现在谁是敌人谁是队友都难说，只能想办法打听一下。
	根据这次事件，也能归纳出一些信息。
	首先真正的分组是“人”和“鬼”，“人”撕掉“鬼”的名牌能将其淘汰，同队互撕名牌等同于互相残
杀。
	周恺望向姬雪莉，认真的说：“现在情况不明，反正我一定会守护你，不用担心。”
	“你又说这种话。”姬雪莉的声音轻到听不清，脸颊出现化不开的红晕。
	随后只是点了点头，躲在周恺身后。
	周恺不疑有他，继续移动起来。
	找到一条窄路，才刚走进去，身后便传来急促脚步声。
	想躲已经来不及了，来者很快现出真面目。
	先出现的是许恢和萧斌，之后莫依依也从草丛中走出。
	看到莫依依出现，周恺先是有些疑惑，她不是出局了吗？
	之后马上明白过来，“鬼”撕掉“人”的名牌，恐怕是能将其策反的。
	既然“鬼”的能力如此霸道，人数应该比较少才对。
	可能只有三人，甚至只有两人。
	假设有两个人，莫依依顶替了莫薇的位置，那么就意味着火云中出了内鬼。
	莫依依不晓得跟火云的人说了什么，看起来已经达成统一阵线。
	在竞技场就是要分出胜负，既然所属阵营不同，莫依依当然没必要帮周恺，不然也是和自己的奖励过不
去。
	没有资源可不是开玩笑，是非常残酷的淘汰法则。
	就好像地球上苦逼的网络写手，听说如果抢不到推荐位，只能当一只咸鱼，永世不得翻身。
	且不论谁是“人”谁是“鬼”，只要周恺保护姬雪莉，就有极大可能获胜。
	假设莫依依还没有抓到“人”，那么“鬼”的数量应该依然只有两个，甚至其实只剩莫依依一个。
	于是周恺拼命防守，坚信这是通往胜利的道路。
	莫依依脸上掠过一瞬不安，周恺觉得自己的猜测是正确。
	现在的获胜条件彻底改变，现在周恺身处窄路的路口，一定要死守才行。
	后方姬雪莉看着周恺的背影，流露出安心的浅笑。
	莫依依更加咬牙切齿了，周恺还以为莫依依是对局势不看好，才有些急躁。
	周恺一人当关万夫莫开，不知道防守了多长时间，结果裁判已经宣布结果。
	时限结束之前，莫依依已经被淘汰了，可能是协议的一部分吧。
	火云成员的表情还是比较精彩的，虽然“人”队获胜，可是火云成员好像有误杀“人”队成员，失去了
奖励资格。
	后来不出所料，火云中出了内鬼，有一个是“鬼”队成员，也没有获得奖励。
	周恺则是得到两颗魔晶，实力提升为天绝三阶四成，特别开心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 各种撕
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-21 15:28:00
        	委托一共是两阶段，成员不变。
	这次双方都熟悉规则了，明白这确实是小队混战，真正的队友不是“人”就是“鬼”。
	周恺贴上名牌之前检查了一下，知道这次自己是“鬼”。
	那么目标就是抓光“人”，想办法将“人”同化成“鬼”。
	由于“鬼”的人数压倒性不足，所以担任裁判的教职人员，透露了信息。
	上次没有这个环节，所以“鬼”队的人数将会进一步压制。
	周恺反正觉得不亏，因为这个信息太有帮助了。
	“我说，你们觉得谁是人谁是鬼，我看那许恢鬼鬼祟祟的，整个人很阴沉，绝对有鬼。”
	“你这是以貌取人，哪有人这样猜的，要我看，刚刚晚进场的周恺可能是鬼，不服来辩。”
	“我还说莫薇可能是鬼呢，委托人说不定很调皮，鬼的人选都没有变动也说不定。”
	“不听不听王七念经，我反正觉得鬼会输，就是直觉，不像你们扯什么牛鬼蛇神。”
	情况看似严峻，不过周恺依然以平常心面对。
	第一个遇到的人是许恢，倒是捡了个便宜。
	双方实力差距不至于悬殊，可是如果不战斗的话，周恺还是占据优势的。
	突袭抓住许恢之后，利用同阶无敌的力量，强行撕掉了名牌。
	撕名牌竞赛才开始不久，“人”和“鬼”的身份应该还没有对调，所以可以放开来抓人。
	许恢确实是“人”，被抓住之后，脸色更加阴沉了。
	就算许恢加入“鬼”队，最多也只能获得一半的奖励。
	不过周恺也不怕许恢不出力，“鬼”队要是输了，他同样什么都拿不到。
	周恺沿途避开可疑地点，安然无恙的前往高处，倒还真发现一道人影。
	缓缓靠近之后，发现是莫薇，于是上前说：“我刚刚抓到许恢，有没有好消息？”
	“你来了。”莫薇对于周恺的到来，没有流露出惊慌，“我还没抓到人，现在情况是不错，可是我们要
加快脚步了。”
	“我知道。”周恺快步行走，四下寻觅着。
	现在要在“人”队集合之前，想办法搞事。
	最好的胜利方式，当然是把“人”全部抓光，都变成鬼就直接获胜。
	不过不这么做也能获得胜利，只要“鬼”队人数更多就行。
	期间周恺试了各种方法，不过好像都很难奏效。
	以莫薇为诱饵，引出了疑似“人”队的成员。
	周恺则蹲在草丛里，准备反蹲一波，吓唬吓唬“人”队成员。
	可惜没有成功，大家都非常谨慎。
	倒是没什么意外，因为赛前应该都反复模拟，推测出了很多可能性。
	不过丝毫没有失误好像夸张了点，也许背后有高人指导，比如说莫依依。
	谢瑾给人的印象是刻苦耐劳，不过行事风格胆大心细，也可能是幕后主使。
	每次遭遇战都相互牵制，就算周恺的力量占上风，也经常被速度化解掉。
	“鬼”的身份基本上是暴露了，不过对方还在疑神疑鬼。
	以为“鬼”仍然有三名，眼底都掠过猜疑。
	最好“人”队一直无法团结，这样周恺就能坐收奖励。
	之后“人”队直接发起冲锋强袭，不过周恺再度蹲在草丛中，想要绕后撕名牌。
	无奈对方早有防范，“人”队中的莫依依更是对周恺扮鬼脸，想要扳回一城。
	周恺有些无奈，这个心机大小姐根本玩的不亦乐乎。
	不像他这个咸鱼，一直要全力以赴才行。
	这样也挺好，莫依依只要维持这个模样，就能散发出迷人魅力。
	狭路相逢勇者胜，谢瑾觉得必须拿下周恺，于是直接动手。
	火剑威力巨大，不过周恺也不怂，直接正面刚。
	不过原来周恺只是佯攻，真正目的在于切割战场。
	之前早就看到后面的楚丘，剑气斩真正的目标是地面，想要制造一下混乱。
	可是楚丘非常警觉，第一时间避开了。
	周恺一击不成远遁千里，谢瑾也不敢执意挽留，深怕受到莫薇的偷袭。
	要知道莫薇均衡发展，能够快速适应战局，这次撕名牌竞赛当然也不例外。
	“现在确认周恺和莫薇是鬼了，之前被同化的许恢出局了，怎么一直没有鬼出现？”
	“会不会其实只有两只鬼，刚刚萧斌变成鬼，现在干脆都躲着不出来了。”
	“那可能是周恺的意思吧，能让萧斌这个好战的家伙如此安分，周恺也不简单，这难度无异于驯服猛虎
。”
	“那家伙更像是疯狗吧，也是个不错的家伙就是了，如果哪天他离开火云，我的小队还是很欢迎的。”

	时间一分一秒流逝，周恺一直由莫薇拉着到处奔跑。
	莫薇本来在追赶莫依依，不过追到转角却忽然追丢，有些可惜。
	“鬼”队现在一共三人，只要再抓一人就能胜利。
	周恺之前表现都不错，只是现在迟迟找不出胜机。
	情况本来有些危急，直到莫薇给出了答案。
	朝着一个草丛扔出一记龙息，还真烧出了一道倩影，正是莫依依。
	这妮子还想跑，结果马上被周恺抓住手，撕掉了名牌。
	“鬼”队全员撤退，“人”队现在还喜滋滋的，以为能获胜呢。
	“三！”
	“二！”
	“一！”
	场外观众帮忙倒数，裁判也宣布最后结果。
	本来胜券在握的谢瑾，听到判决整张脸塌下来，朝身旁楚丘说：“不会吧，莫依依被抓了吗，她不是打
包票，说不可能被发现。”
	“可能她的队友太了解她吧。”楚丘也有些无奈，离开竞技场的背影有些萧瑟。
	一般来说，莫依依肯定不会愿意放弃一半奖励，投奔“鬼”队。
	可是看到莫依依满不在乎的模样，周恺不由又有些说不准了。
	莫依依就好像一个睿智的精灵，端庄贤淑的背后，好像又藏着一个调皮的心灵。
	周恺反正是看不透女人，再给他多少次人生也一样。
	奖励依然可观，吸收完两颗魔晶，实力暴涨至天绝三阶六成，恐怖如斯。
	能有这些收获，首先要感谢蓝翎，之后一段时间，可能不容易找到这种好委托了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 强援
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2026 
            更新时间：2018-06-21 15:28:30
        	过了几天清闲日子，便接到了新委托。
	由天羽幕后团队发布，倒是非常方便。
	天羽相当于校方代言人，可以执法，也可以帮忙处理议案，有一些特权也是能接受的。
	这次的委托就是个二星战斗，看似是常规打法，可是周恺不敢大意。
	天羽打不过神域肯定怄气，这次还是正式小队赛，肯定是想出一口气。
	周恺和陆勋国的关系也是如此，在朋友之前，首先是竞争关系。
	没可能因为是朋友，就要把资源拱手相让，最多就是共享。
	至少在周恺看来，很多新生都放弃了太多。
	担心被富豪学生压榨，结果就甘于平凡，屈服于强权。
	赴约来到竞技场之后，周恺觉得有些错愕。
	天羽那边除了一人之外，全都是老面孔。
	周恺看向陆勋国，说：“介绍一下吧，我们这边也自我介绍一下。”
	“不用了。”陆勋国脸色没有变化，态度总是那样严谨，“这位是洪士铭学长，其他的我不打算透露。
”
	“无妨。”洪士铭眼神中充满战意，望向周恺，“你就是周恺吧，我的天装是一对拳炮，等一下就给你
见识见识。”
	洪士铭一只手上穿戴了拳套，上头用魔力金属包裹，像是一只狮子的头颅。
	这种天装之前在高英汉那边听说过，似乎是最近几年开发出的天装。
	通过双拳猛击，不断为拳套积累能量。
	最终在出拳时完成轰炸，爆发力较高，整体杀伤尚可。
	拳炮的防御能力十分不错，重量远比看上去要重，说是铜墙铁壁也不为过。
	洪士铭无疑是个棘手的强敌，不过周恺完全不怂。
	等一下如果遇到了，除了正面刚没有其他选择。
	这次的小队赛再次加入了新的元素，两队都要争抢一个特殊名额。
	如果能找到场内的信物，即可前往附近高塔，得到意想不到的优势。
	“连洪士铭都出场了，看来有好戏看了，神域的连胜纪录看来是要终止了。”
	“这个周恺真的是贪心了，这委托难度这么高，竟然还是接受了，输掉可就得不偿失了。”
	“没办法，周恺要是不接受的话，下一次委托又不知道什么时候才能抢到了。”
	“无所谓，神域小队能连胜到现在，我已经看的很满足，这次恐怕是最后一场了。”
	许多观众都已经释然，觉得恐怕是最后见到神域小队了。
	洪士铭的实力可能还要在谢瑾之上，平时完成委托的效率也是极高。
	所谓的高手，就在于持续爆发的进步速度。
	洪士铭也是出身显贵，更何况又有天羽这个后台，最不缺的就是委托。
	周恺只要有哪怕一次，拒接执行委托，进步速度就会直接被甩开。
	此消彼长之下，将会永远无法再次追上。
	两队都进场之后，开始了疯狂的寻觅。
	哪怕双方成员偶遇，都不会选择战斗，顶多就是相互试探一下，确认一下彼此的实力。
	每个人的实力时刻都在变动，几天前打得过的对手，未必今天就能战胜。
	周恺已经跟陆勋国多次遇见，不过都没有展开战斗。
	终于在周恺碰触到一个不起眼的吊坠时，身后传出声响。
	洪士铭发动了攻击，眼神死死盯着周恺手上的吊坠。
	周恺速度不如对方，现在已经被缠住了。
	更何况洪士铭风格激进，倚仗拳炮的减免杀伤效果，发狂起来根本肆无忌惮。
	就连架开都有些困难，因为洪士铭的力量非常强悍。
	不过周恺不是孤军奋战，姬雪莉听到战斗声响之后，又是第一个赶来。
	周恺望向姬雪莉，由衷感叹：“不愧是一块长大的，你对我最好了。”
	“你知道就好！”姬雪莉回了一句，随后抓起周恺的手，向远方逃离。
	离开前周恺轰出剑气斩，逼迫洪士铭后撤。
	可是这个疯子用拳炮硬挡，速度只是稍微减缓。
	洪士铭紧追不舍，于是姬雪莉只好留下来拖延时间。
	周恺也不会放过机会，死命冲向不远处的高塔。
	正想进入的时候，守门人更换了名牌，上面写着“姬雪莉”三个字。
	周恺有些疑惑，问：“这个吊坠就是信物吧，让我进去吧。”
	“现在神域小队只有姬雪莉能够通过。”教职人员纹风不动，望向周恺，“本来你可以通过，可惜时限
过了。”
	明白了状况之后，周恺返回战场，救出了姬雪莉。
	看到姬雪莉头也不回的离开之后，周恺拼命阻挡洪士铭。
	之后陆勋国也来了，不过莫薇紧随其后。
	胜利条件一直都是全歼对手，胜利关键则掌握在姬雪莉的手上。
	其他人也陆续赶到，战况十分激烈。
	周恺这边十分吃力，拳炮的轰炸力道非常强，实在很难防守。
	殊不知洪士铭以及观众更加吃惊，这要是换成别人，早就被轰飞了。
	结果周恺硬是凭借凶猛力量，只是重心有些不稳罢了。
	激战正酣，结果高塔后方出现两道人影。
	两人好像是通过高空滑索的方式，降落到高塔后方的区域。
	之所以会这样猜测，也是因为刚刚姬雪莉就是这样离开的。
	姬雪莉带来的帮手非常强大，竟然稳稳压制住了洪士铭。
	“我来了，小恺！”来者如此称呼周恺，除了八重老师之外，后来好像只有一个人用过这个称呼。
	标志性的小麦色皮肤，战斗时四肢散发出的惊人弹性。
	再加上手上挥舞的双剑，不是蓝琳又是谁呢？
	蓝琳作为高塔强援登场，结果到场没多久，小队赛就已经宣布结束。
	对于喜欢逞凶斗狠和捣蛋的蓝琳来说，这无疑是一大打击。
	本来天羽还占据着微乎其微的优势，可是蓝琳成功将其逆转，把洪士铭打到晕头转向。
	就算陆勋国总是一副严肃模样，离开时还是忍不住发泄了情绪。
	在场观众也为天羽感到惋惜，也吃惊于神域的亮眼表现。
	一段时间没见，没想到神域还是能高水准发挥，还是非常难得的。
	奖励是两颗魔晶，实力突破至天绝三阶八成，距离四阶仅仅一步之遥！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 高塔空降
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2042 
            更新时间：2018-06-21 15:29:11
        	人员不变，天羽再次发出了邀请。
	这样的争斗永不止息，只要周恺看来双方条件对等，就不会畏惧任何挑战。
	经过上次交锋，两队都明白胜利条件不只是要战胜彼此。
	高塔的重要性不言而喻，不管哪一队获得蓝琳的帮助，都能取得非常大的优势。
	高塔名额存在时限这件事，天羽那边恐怕是知道的。
	要知道天羽小队由校方和学生共同管理，招收的人数可是相当恐怖的。
	如果不是有条件限制，天羽学生倾巢而出，很少有人能够抵挡。
	不过天榜竞赛就不是这么一回事了，任何形式的联手都是允许的，到时候神域确实不好生存。
	更何况莫依依鬼灵精怪，如果真的一起去参加天榜赛，指不定会不会突然反水偷袭呢。
	姬雪莉在莫依依的影响下，也变得更加狡猾了，不过百变佳人其实也更添魅力。
	神域和天羽进场之后，还有小段时间才会开始。
	周恺再次在脑中模拟一遍，知道这次的胜负同样至关重要。
	如果赢，就能全面打击天羽士气，神域这边则是士气暴涨。
	要是周恺等一下拿到魔力吊坠，那么很有可能是高塔的指定人选。
	上次那种失误是不能再犯了，差一点就与胜利失之交臂。
	“上次神域是靠外援才赢的，所以我还是比较看好天羽，我就不相信周恺还能找到魔力吊坠。”
	“黑浑魔仪用完没有，我想用来看妹子，怪不得人们都说，神域的小队赛一定不能错过。”
	“高塔的高空滑索好像是通往另一个竞技场，找到外援之后再折返，万一有恐高怎么办？”
	“如果我没记错的话，好像高塔底部是有地道的，只是速度比较慢，就看怎么取舍了。”
	场内一片混乱，交战时间倒是比预料中提前很多。
	天羽小队好像也是怕了，尽可能去缠住神域成员。
	这样做确实比较明智，天羽整体实力更强，直接拼出个胜负也许更为妥当。
	天羽优势不是很明显，正面刚也未必百分百胜利，不过对于他们来说已经是最好的办法了。
	尤其姬雪莉胆大心细，不断在危险区域内穿梭。
	早在进场之前，莫依依就很重视这一点，声称天羽一定会想提前决出胜负。
	所以周恺现在主动现身吸引注意，全程采取守势，力求拖延时间。
	原因就在于姬雪莉的高速移动，以及冰冷视线下的高洞察力，找东西简直不要太厉害。
	更何况姬雪莉自保能力不错，身形挪移十分滑溜，像是一只翩翩起舞的冰蝶。
	现在与周恺交手的人，正是拿着暴食节刀的陆勋国。
	虽然陆勋国占上风，可是很快发现已经浪费太多时间，于是果断撤离。
	周恺试过阻拦，可惜没有成功。
	要是刚刚出现的是洪士铭，可能会选择打到底，打趴周恺再离开吧。
	刚想离开，便发现姬雪莉悄悄出现。
	姬雪莉看向周恺，说：“跟你说的一样，魔力吊坠藏在一个名为抽卡箱的箱子中，难道可以抽出其他东
西吗？”
	“我觉得是可以的。”周恺沉吟片刻，随后拉起姬雪莉的手，“你带路吧，我们去看看高塔那边写着谁
的名字。”
	姬雪莉轻轻点头，看了一下紧握的双手，飞快移动了起来。
	途中试过不同的办法，像是绕过危险区域，朝僻静地方跑去。
	也有试过去寻找队友，不过好像都不是很有效。
	到哪儿都有天域成员的身影，看来是铁了心要直接拦截神域小队了。
	姬雪莉冲了出去，对落单的李晋就是一剑。
	双方都使用细剑，一时倒也打的难分难解。
	李晋看似只是个惜字如金，人畜无害的学长，其实战斗方式十分刁钻。
	姬雪莉目前顶得住，不过恐怕很快就会落败吧。
	不过周恺不会浪费这次机会，加速冲向高塔。
	这次进场的入口不同，所以高塔前方的景象令周恺大吃一惊。
	前方有一座桥，桥下有湍急的河流，看起来就不好通行。
	此时姬雪莉遭到夹攻，来者还是来势汹汹的洪士铭，情况非常危急。
	不久后，姬雪莉果然马上落败。
	周恺此时则走到木桥中央，恨不得多生出一只脚，这样还能跑得快一些。
	洪士铭还想追上去，结果身穿执事服的莫薇飒爽登场，挥舞龙破不打算放任何一人过去。
	可惜还是被李晋突破过去，只有洪士铭被留下来。
	莫薇是很担心周恺，不过洪士铭是个恐怖强敌，绝对不能分心。
	周恺此时已经通过木桥，高举巨剑，轰出两发剑气斩。
	事实证明周恺的估算还算正确，不惜额外花费魔力也总算有了回报。
	第一发剑气斩限制李晋的移动空间，第二发则是为了摧毁木桥。
	李晋在河水中受阻，一时半会是追不上来了。
	周恺则凭借魔力吊坠进入高塔，通过高空滑索逃之夭夭。
	这次神域小队始终被压制，就是为了掩护周恺去搬救兵。
	事实证明这么做是值得的，蓝琳再次登场，周恺也大杀四方。
	刚刚从蓝琳那边打听过了，这次是受到天羽的邀请，才会来担任高塔救兵。
	好像是可以消除之前暗黑阵营的案底，是个很合算的买卖。
	周恺听到的时候还是有些无奈的，校方果然对于暗黑阵营是睁一只眼闭一只眼，竟然允许这种交易。
	不过反过来说，校方想要抓暗黑阵营的学生，也是易如反掌。
	蓝琳如入无人之境，双剑一直在加速，好像还可以更快。
	非常有地球强者风范，可惜没有星爆气流斩这种天技。
	这次蓝琳稍微过瘾了，因为这次的节奏比上次更快，时限也有稍微延长。
	天羽只剩一人，反观神域只有姬雪莉和莫薇离场。
	神域再次获得了胜利，少数观众幸福的晕了过去，另外一小部分则击掌嚎叫庆祝胜利。
	看来神域也有在慢慢积累少数支持者，倒也是个不错的现象。
	奖励是两颗魔晶，实力终于突破到天绝三阶。
	除了力量之外，防御上的优势也慢慢显现，甚至敌人如果等阶不够，就完全不破防。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 告示板张贴
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2088 
            更新时间：2018-06-21 15:31:40
        	再次击败天羽之后，周恺得以清闲一段时光。
	目前火云和天羽都在休养生息，其他小队不是敌不过神域，就是远远强过神域，所以也不会有任何接触
。
	一星委托主要是给一星小队的，所以暂时也很难接到。
	就算暂时没有委托，周恺也有自己的计划。
	不久前联系了程诗音，现在正在等候回复。
	八重老师伸了伸懒腰，一看到周恺，便凑近问：“小恺饿了吧，我去调制甜汤，要不要加一点咸的点心
？”
	“好的谢谢。”周恺不由期待了起来，八重老师会端上什么样的作品呢？
	不论吃过多少次，还是觉得八重老师的料理知识深不见底，看来料理是真爱啊。
	等了一阵，没想到程诗音亲自来了一趟。
	不过程诗音手上捧着文件，要是错过这些点心就可惜了。
	所以周恺拿了一小块点心，塞进程诗音口中。
	本来女孩还吓了一跳，结果迟疑一下便轻快叼走，细细咀嚼连连夸赞。
	八重老师脸色有些哀怨，平时让周恺喂食，明明都是拒绝的。
	程诗音是来说明情况的，简洁扼要的说：“学长同意让绘画部参加会议了，不过校舍外部的告示板关系
重大，我也不能打包票。”
	“已经很不错了。”周恺脸上浮现笑意，这下绘画部的宣传又有希望了。
	就算是有委托的时候，周恺也不会轻忽社团的宣传。
	更何况机会难得，所以马上就跟程诗音离开了。
	到场之后，发现是新闻部借来的一间空教室。
	没办法，这次会议是临时起意，很难安排。
	尤其一些社团还联系不上，周恺算是准时的了。
	期间四周目光好像都透出猜疑，有些是对于绘画部不太了解，有些则是对绘画部保持轻蔑态度。
	之后新闻部没有再等，直接召开了会议。
	这次会议事关重大，关系到了非常有限的版面。
	本来校舍外头的告示板版面都已经定下了，一些社团出了状况，才临时多出空位。
	接下来无非就是介绍社团卖点，顺带讲解一下社团历史，想办法说服新闻部。
	这次机会由程诗音提供，接下来就要靠周恺自行争取了。
	之后社团陆续上场，有些社团还是非常强大的。
	本来周恺以为黑浑魔仪是校方提供，没想到竟然是社团制造的。
	这种大佬肯定惹不起，黑浑魔仪可是竞技场热门商品。
	不过绘画部还是有机会的，周恺接下来要做的事情很简单，只需要开诚布公即可。
	把一些新闻部可能知道的消息都说出来，一些可能无人知晓的事情也当然可以说。
	反正会议的时限较为宽松，只要没有严重耽误议程，都可以畅所欲言。
	终于轮到周恺上场时，能够说明的事情还是有不少的。
	比如说人脉方面，新闻部的高年级生是不少，可是知道八重老师的人其实并不多。
	这事一说出来，马上引起新闻部学长的低声议论。
	旁观的社团也有些惊讶，周恺通过程诗音这层关系加入会议也就算了，没想到顾问老师的背景也如此吓
人。
	明明以为是个即将淘汰的社团，没想到好像有死灰复燃的迹象。
	不过光凭这一点显然不够，接下来不妨展示一下作品。
	有了董香兰的不懈努力，绘画部的画册存货变得丰富了起来。
	新闻部觉得十分满意，画册销售的抽成部分，之前就已经有过协议了。
	酌情调整协议什么的又是之后的事了，现在还是继续展示比较好。
	不过新闻部一个学长倒是提了疑问，对周恺说：“你们董香兰的作品很不错，不过好像你才是部长吧，
有没有带你的作品过来？”
	这个学长可能性子比较急，周恺正准备介绍呢。
	本来迎战火云和天羽没有时间，不过之前倒是把积欠的工作补上来了。
	所幸文静的董香兰没有责怪，不然周恺也有些过意不去。
	八重老师也说过这件事，叫周恺不能欺负董香兰，所以周恺之前连夜赶工，总算绘制出还算满意的壁纸
。
	这些壁纸都有配合订阅方案，新闻部学长又是一阵低声议论，频频点头应该还算满意。
	之后周恺快速带过了订阅的成长图，说明了以往采取的宣传手段。
	绘画部一直为人诟病的实绩，其实近期正在以惊人速度飞涨。
	接下来周恺差不多要祭出杀手锏了，算得上是独家新闻了。
	绘画部的历史很少有人知晓，作为压轴介绍再合适不过。
	得知绘画部废弃过很长一段时间时，重磅消息马上震惊四座。
	本来以为绘画部之前成绩惨淡，是因为部员稀少加上营运不佳，没想到之前连一个人都没有。
	结合八重老师的背景，新闻部总算明白了全部缘由，留下了深刻印象。
	“从一无所有成长到如今地步，都能来争抢校舍外部的告示板栏位了，这种事情以前发生过吗？”
	“这说明一个好顾问老师的重要性，话说我们什么时候换顾问老师，人比人气死人啊。”
	“也不用急着下定论，这种事还有待证实吧，说不定这人造假。”
	“我倒是认为真相八九不离十了，看来这次的栏位岌岌可危了，又多出一个竞争者。”
	周围社团也是面色凝重，绘画部的起死回生可以用奇迹来形容，本来不怎么重视的人都挺直了腰杆。
	看向周恺的眼神都发生了变化，不过依然没有要退让的样子。
	这正是周恺想要的竞争强度，不管在座的都是些什么大佬，周恺都会继续推翻王朝。
	周恺觉得没有什么遗漏，之后在零星的掌声中走下台。
	剩下的社团大都迅速完成了介绍，有些是没有准备那么充分，有些则是觉得不需要赘言。
	倒是有些羡慕那些不太需要宣传的社团，就好像一个活招牌一样任性。
	看上去不需要付出努力就能吸引大批订阅，实际上台面下也许下足了苦功。
	周恺在绘画部静静等候，连八重老师都有些紧张。
	正想缠上周恺互相取暖，却被刚刚赶到的姬雪莉及时制止了。
	程诗音几乎是跟着姬雪莉进来的，看到那张明媚笑脸，周恺便攥紧拳头。
	看来事情是成了，可以获得校舍外部的宣传版面了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 兵家之地
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2043 
            更新时间：2018-06-21 19:46:38
        	新闻部通过议案，周恺得到了机会。
	校舍外部的告示板，宣传效果因人而异。
	光是占到好位子也没用，也要根据绘画部的情况，做出调整才行。
	八重老师关心进度，于是对周恺说：“诗音答应的位子，是在美食街那边吧，一开始难度这么高，会不
会有些吃力？”
	“是啊。”周恺也有些无奈，“那里可是兵家必争之地，最终肯定要被大佬社团占掉的。”
	“没关系，尽量撑久一点吧，我也会去帮忙的。”
	“画册销量变动应该会非常大，要是真的撑不住，我们也能撤下来。”周恺倒是不担心，这次主要就是
去沾一沾大佬的仙气，不用太较真。
	一些著名社团，比如说料理社，在美食街便有压倒性的优势。
	这次的目标很简单，只要表现有达到预期就行了。
	画册存货最近开始减少，等到全部卖光之后，就差不多可以退场。
	到达约定时间之后，周恺开始向美食街的方向移动。
	八重老师和董香兰紧随其后，姬雪莉和莫依依则是分别去寻找委托了。
	由于事发突然，周恺这次没有选择和薇草茶亭合作。
	更何况这不是个长久的办法，毕竟不是自己的店面，收益会很不稳定。
	新闻部会在今天结束的时候，计算每一个社团的实绩。
	周恺只求宣传效果能达到预期，现在则静静等候着。
	新闻部还在帮忙布置场地，将临时的摊位都空出来使用。
	之后绘画部的摊位就正式开张了，一开始的情况还算乐观。
	有些人单订了部分画册，少数也选择了全订，效果还算尚可。
	不过用餐时间到来，隐藏的问题也开始浮现。
	很多学生都急着吃饭，只是匆匆一瞥便快速离去，销量顿时陷入迟滞。
	这一点周恺其实考虑过，不过爱与时间有限，没有去附近店家打通销售管道。
	一些大佬社团的做法就十分周全，不但有和附近店家达成配套优惠方案，有些大佬甚至都有自己的店面
。
	对于现在的绘画部来说，根本没有精力去搞这些东西。
	销量是注定惨败了，不过还是要尽力提升宣传效果。
	那些大型社团的成员，偶尔会路过绘画部的摊位。
	眼神中的不屑呼之欲出，不过周恺丝毫没有受到影响。
	那些真正的大佬不会做出这种没营养的举动，因为根本没必要，绘画部现在还太渺小了。
	以后社团的格局一定会改变，周恺有信心将绘画部的人气提高到人尽皆知。
	这次不过是个开始，假以时日必能一一赶超。
	好不容易熬过用餐时间，却依然存在一些问题。
	有些学生纯粹对画册不感兴趣，连看都没看便扭头离开。
	绘画部连展示画册的机会都没有，这也是无可奈何的事情。
	来往学生甚至不确定绘画部的摊位是否就在这里，还是说绘画部只是帮其他社团绘制周边罢了。
	这一点确实尴尬，不过绘画部的知名度也许依然提升了一些。
	至少跟以前的无人问津想比，肯定是有不小成长。
	不过销量确实还算不错，绘制画册的难度也直线攀升。
	有时候来订阅的学生还必须等待，怎么说绘画部也只有三个人，很难满足每个人的需求。
	这些学生往往没什么耐性，不过这也是没办法的事情。
	资讯流通的速度太快，每个人一天都有好多要做的事情。
	为了一个不太熟悉的社团花费太多时间，怎么看都不是一件明智的事情。
	“绘画部的画册？”一个学生对身旁友人说，随后望了望远方，“我们以前常去吃的那家店，听说经营
不善倒闭了，不过好像又开新店了。”
	“是吗，你先去看看吧，我再等一下，十分钟之后还拿不到画册就算了。”
	这种对话比比皆是，也侧面说明了另一个问题。
	美食街上有很多限时的活动，大多在店面内举办。
	人们也更愿意相信店面展示的内容，如果不是对摊贩的内容惊为天人，可能都会采取冷眼旁观的态度。

	周恺深刻明白这一点，而危机也悄然而至。
	画册更新实在跟不上速度，好像必须就此退场了。
	又苦撑一段时间，终于不支离场，开始收拾着摊位。
	感觉没有完全达到宣传效果，不过周恺没有离开，想要稍微调查一下。
	看看顾客离开的主要原因是什么，感觉不像之前看到的那么简单。
	现在的宣传由新闻部主持，来往学生都知道现在有社团在争夺宣传栏位。
	美食街的宣传版面可是非常值钱，所以学生们也想表示支持。
	周恺游走了一阵，终于发现了端倪。
	大佬的店面十分气派，不但在自己的店面展示，还跟旁边租借了摊位。
	这等排场确实恐怖如斯，绘画部现阶段无论如何是无法比拟的。
	周恺驻足欣赏了一波大佬的操作，内心还是十分服气的。
	原本还不晓得面对了什么敌人，现在终于惊醒。
	这里可是黄金路段啊，说包下就包下，这个大佬的背景恐怕不简单。
	而且也非常有经验，距离上次开会明明没有过去多久，这些事情就都已经搞定了。
	如果问这次的宣传有没有达到预期，周恺的回答可能是还差一些。
	顾客离开的原因基本都能管中窥豹，不过主要原因果然还是大佬的操作太霸气了。
	画册能销售一空已经足以庆幸，接下来的版面争抢再多投入一些就行了。
	最终宣布成果时，周恺发现版面争夺战确实比预想中还要激烈。
	本来感觉绘画部的表现还算尚可，没想到这次表现顶多算是中游偏下。
	一方面有大佬们的表现太过抢眼，另一方面也是因为有很多有潜力的社团。
	绘画部的底蕴太浅，就算前期表现还算不错，后面也无奈的被后来居上了。
	周恺望向身旁八重老师，说：“这次成果还算不错了，之后再努力吧，程诗音说下一次的争夺战很快就
会开始。”
	“我知道，继续加油吧！”八重老师同样没有气馁，这次的宣传效果总体有提升，已经是很好的奖励了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 龙争虎斗
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-21 21:25:48
        	坐在绘画部活动教室中，八重老师和董香兰都已经离开了。
	两个人都没有学习魔力，本来周恺还有些担心。
	不过程诗音离开之前说放心交给她，所以周恺才能心无旁骛，开始赶工。
	这次的宣传活动，将会在商店街举行。
	如果说美食街是兵家必争之地，那么商店街经常上演龙争虎斗，激烈程度不下于美食街。
	虽然已经有一个大佬占据了美食街的宣传版面，不过商店街这边好像也很难得手。
	光是那个庞大的客源就很难处理，绘画部就三个人，如何能忙的过来。
	不过八重老师和董香兰都很有斗志，周恺也觉得热血沸腾。
	跟大佬社团同台较劲确实吓人，不过其实也是对自身最好的挑战。
	一旁姬雪莉看的有些入神，看到画纸上的人物逐渐丰满，情不自禁流露出浅笑。
	不过随后望向周恺，说：“时间差不多到了，你要不要收拾一下，今天好像也很累吧。”
	“已经这个时候了吗？”周恺惊醒过来，完全投入进去之后，果然时光如梭。
	走向商店街的方向，新闻部正好快要布置完毕了。
	今天的前置作业比较轻松，一方面是人员更有经验，另一方面也是请人来帮忙。
	周恺帮刚刚绘制完成的壁纸放进摊位中，开始招揽客人。
	这次的大佬社团好像没有之前那么云淡风轻，鼻子朝天势在必得，令人有些反感却也无可奈何。
	没办法，这个大佬上次没有抢到美食街的版面，非常不甘心。
	“那个壁纸不错，要不要去看看，你先去逛街吧，我看一下什么情况，等一下就来。”
	“在争夺新闻部版面吗，我还以为版面已经发放完毕了，没想到还在抢。”
	“绘画部是什么玩意，你们谁有听说过没，可惜我没有订阅额度了，不然凑凑热闹也好。”
	“有没有人卖壁纸的，我的订阅额度不够，没办法获得壁纸，挺急的！”
	人潮说不上络绎不绝，不过生意还算火爆。
	周恺多次提手速，根本没有闲暇招呼客人。
	只能机械的询问订阅多少，选择哪一种优惠方案。
	这种态度也许不算太友善，不过来往学生大部分都表示理解。
	很多人甚至不晓得手速都提高到这种程度，就算不订阅也驻足观看，反正闲着没事。
	商店街版面争夺战比起美食街又更加混乱了，首先是因为时间实在有限。
	这次能够使用的空间不多，很多社团必须轮流使用摊位才行。
	大佬社团的优势又体现出来了，竟然可以全程占据摊位。
	倒不是新闻部偏心，而是小社团根本也撑不了那么长时间，只有大佬们有这个资本。
	不光存在人手问题，附近店家是否配合也是重中之重。
	如果小社团不出成绩，没道理让他们一直占着摊位。
	除了时段较短必须平分的隐患，也有其他需要注意的事情。
	比如说绘画部一直需要面对的问题，如果画册销售一空，将必须提早撤离。
	周恺这次的目标，就是尽量撑完全程。
	能否达成完全靠拼劲，就算八重老师全程不中断提速，好像也很难独撑大局。
	另外，周恺也会临时有事需要暂离，两女的压力便会骤增。
	周恺也不得不暂离，必须去跟新闻部提交统计资料，他们还必须完成预估。
	不排除有加时可能，或是更换摊位位置。
	有时候店家临时收回场地，新闻部也是一点办法都没有。
	这次请别人帮忙，当然要配合别人的规矩。
	“那里好热闹啊，是不是这个绘画部的展示内容其实不怎么样，难道还可以更好吗，我感觉这个画册很
棒了。”
	“绘画部可能是新兴小社团吧，没什么底蕴和名气，不过能在这边展示确实说明了实力。”
	“这个绘画部真的只有三名部员吗，不可能吧，这个画册一直在更新耶，我刚刚来还没货的。”
	“更新速度这么快，没道理遭到埋没啊，难道是受到富少打压，不至于吧，现在绘画部还只是幼苗呢！
”
	众说纷纭倒是猜的八九不离十，绘画部的辛酸史还真被路人猜到了。
	周恺心中略带苦涩的同时，战意接着燃烧。
	本来想说客人捧场，准备再次提手速。
	结果眼角余光发现一件事，竟然彻底停下了绘画的动作。
	周恺站起来，从杂物堆中迂回行走，轻触董香兰肩膀，说：“你没事吧，脸色不太好的样子，手也在抖
。”
	“我没事。”董香兰气色看起来真的不妙，不过倔强地再次提起画笔，“我还能继续，不用担心我。”

	“不，我们休息吧，换下一个社团继续。”周恺本来想尊重董香兰的意见，可是女孩手真的抖得厉害，
不得不终止。
	女孩抿着唇，好像十分不甘心。
	一些群众见状，脸上好像也流露不忍，甚至有人因此选择全订画册。
	周恺代为回应谢意，不过真的应该结束了。
	悄悄靠近八重老师，说明了原委，开始收拾东西了。
	八重老师还在检查董香兰的状况，发现好像有些操劳过度，于是紧急送往医护所。
	周恺请程诗音先陪同，东西收拾完之后再去医护所探望。
	这次变故倒是始料未及，心中出奇平静，没有觉得错失机会有多么可惜。
	没必要因为一次宣传活动，搞到身体留下后患。
	董香兰长期病弱，虽然有在改善，不过周恺以后一定要多加留意才行。
	八重老师也引以为戒，发誓以后不会偷懒睡午觉，会时刻关心董香兰的情况。
	甚至不排除多请一位顾问老师的可能，不过一切都要从长计议。
	今天主动提前撤离确实和原定计划不同，不过如果说有没有收获，周恺认为绝对是有的。
	宣传效果有达成，这一切都只是开端。
	人们必须意识到绘画部正在进行一些动作，其他社团也必须意识到绘画部所能带来的威胁。
	这次收获了宣传效果，下一次的宣传机会一定要牢牢把握。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 茶楼小憩
        
            小说：无败天穹 
            作者：丧尸公敌 
            字数：2018 
            更新时间：2018-06-21 22:44:56
        	绘画部的活动教室中，依然能看到周恺忙碌的身影。
	穿越到这个魔力世界之后，很多事情都做的比以前更出色了。
	绘画也是其中之一，哪怕是不一样的躯体，手速也终于超越曾经的巅峰时期。
	现在的忙碌，当然是为接下来的宣传活动做准备。
	回想起来，为了这次能够收获好的成果，确实费了不少心力。
	不过这次周恺势在必得，准备全力发挥手速。
	董香兰也已经修养一段时间，这次绘画部会以崭新面貌东山再起。
	士气前所未有的高涨，就算只有三个人也一样。
	这次是莫依依陪着周恺，姬雪莉已经离开了，绘画部成员也已经出发。
	莫依依就坐在周恺身旁，小心翼翼没有打搅周恺。
	不过周恺觉得时间差不多，忽然转过头，发现脸都快贴上莫依依了。
	小巧琼鼻加上水汪汪大眼，令周恺都呆掉了一瞬。
	本来莫依依是个擅长心计的女孩，不过此时只能遮着脸，发出可爱的哀嚎声响。
	周恺的心跳也有些不平整，不过迫于时间飞逝，只能马上离开绘画部活动教室。
	离开之前，好像还听到莫依依轻声说了一句笨蛋，然后就没有下文了。
	来不及细想其中深意，周恺出现在了景致优美的地方。
	这里依山傍水，人潮还算绵密，行走在湖边步道上。
	当然了，这点人潮和商店街美食街想比，无疑是小巫见大巫。
	不过这种环境对于绘画部来说正合适，不但赶工的压力没有那么大，心态也可以比较平和。
	尤其对于容易焦躁的董香兰来说，这种宜人氛围非常难得。
	看来今天董香兰能有不错的发挥，正这么想着，周恺推门进到一间茶楼中。
	说是茶楼可能也不算，这里除了茶水，也有制作点心。
	很多学生路过都会选择进茶楼小憩，是个歇脚陶冶情操的好地方。
	有时候点一杯饮料就能聊一整天，有时候店里人满为患，则需要限时用餐。
	这样的环境再合适不过，不过也要争抢到栏位再说。
	目标和之前不同，不再仅仅是为了提升宣传力度，这次一定要取得突破性进展。
	周恺已经全身心投入征途，决心要在六芒星学院抢夺一切。
	这时却看到徐芷若迎面走来，正好奇为什么她会在这里时，马上想起了程诗音。
	两女是好友，难道这次是来帮忙的吗？
	徐芷若走向周恺，开口说：“我已经帮你们绘画部提名了，你们这次会有优势哟！”
	“什么意思。”周恺沉吟片刻，随后望向徐芷若，“程诗音已经帮我很多了，难道她还提供其他协助？
”
	“是我帮你的，这家店是我开的！”徐芷若没好气地说，多亏徐芷若把周恺当做劲敌，没想到周恺都没
有事先调查。
	这个周恺真的没办法，虽然这家“精灵水路”是早有耳闻，可是这两天忙于绘制壁纸，根本没时间调查
。
	想一想之后倒也释然，程诗音都是接近神豪的水平了，难道徐芷若的背景还会简单吗？
	徐芷若经常会在店里举办棋艺部活动，也算是顺便帮社团宣传了。
	怪不得之前的宣传机会肯让给周恺，原来是不差这些资源，或者是愿意跟绘画部巩固友谊。
	不论如何，徐芷若暂时没有要提供后续帮助的意思，说是看周恺表现。
	“精灵水路”客源充足，空间还算宽敞，于是可以现场展示手速。
	就好像徐芷若有时候会邀请驻唱来表演一般，这次绘画部也是提供视觉上的轰炸。
	“这些人的手速怎么这么快，难道是经过什么特殊训练，这种水平放到任何一家小店，应该都很受欢迎
吧，怎么之前没有看过？”
	“不妨都在朋友圈分享吧，反正一帮闲人平时也是到处晃悠，好像那些画册也是开放订阅的，还有配套
优惠方案，挺划算的。”
	“还有新闻部的力荐评价，明明是三人的规模，没想到这么受到新闻部重视。”
	“徐大老板好像也非常看好绘画部的样子，小的们都来捧场吧，帮大老板撑撑场面。”
	来往学生一阵闹腾，看得出场面有些混乱，不过都是真心相助。
	之后徐芷若终于认可这次绘画部的表现，提供了更多协助。
	除了拟定分成协议，还安排店员接客时帮忙宣传，真是帮了大忙。
	其他社团也有宣传，看到绘画部待遇这么好，也是红了眼眶。
	周恺可没有停下来的打算，现在正是乘风破浪之时，一定要保持气势才行。
	结果也确实取得了突破性进展，且不论用餐时间，就连午后时光的订阅数都直线飙涨。
	由于手速能跟上，所以也相应取得了更多的关注。
	订阅数之多，都能赶上前两次总和，周恺那是开心的合不拢嘴。
	八重老师也是忍不住掩嘴轻笑，董香兰则是流露如释重负的表情。
	这次的担子不算太重，有些病弱的董香兰完全能坚持下来。
	在湖边幽静氛围的渲染下，学生总算不像以往那样烦躁，更能平心静气的等待，无形中也给董香兰更大
的发挥空间。
	有时候灵感一来忽然神来一笔，绘制出了画册特别篇，也是引发热议。
	董香兰创作欲望暴涨，不断呈现出越来越优秀的内容，终于展示出恐怖如斯的绘画天赋。
	亲眼见证天才羽翼逐渐丰满，那其实是有些伤心，却也美好的事情。
	周恺得到的奖励何止是宣传的效果，就连成员都有所成长，简直不要太赚。
	临近收尾时，程诗音再次来统计数据，整个人都惊呆了。
	就算过了一下午的时间，数据也没道理成长到如此地步吧。
	其他社团的数据都受到打压，所以这次的宣传栏位，理所当然归绘画部所有。
	一场漂亮的胜利，连不久前还是竞争关系的其他社团，都有一部分来表示祝贺。
	绘画部的实力确实有目共睹，之后如何蜕变一定有人持续关注。
	周恺满心欢喜的收拾，获得了宣传栏位，此事终于告一段落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
