
        第1章 在那樱花盛开的地方
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：6475 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第1章 在那樱花盛开的地方
	一座占地五万平方米的大理石座落在阿尔卑斯山的山脚。
	在这样一座佑大的宫殿里，里面却仅住了两个人，伊莎贝拉公主和她的保姆。
	但实际上那位公主并不叫伊莎贝拉，她厌恶那个名字，也不喜欢自己的这个身份，所以她给自己起了一
个中文名字，顾伊风。
	大理石宫殿里面栽满了樱花树，现在这个季节正值樱花盛开。整座宫殿里樱花花瓣到处飞舞，成了一座
粉红色的宫殿。
	保姆安娜是一位年过五旬的老妇人，她正眯缝着眼站在池塘边，露出慈祥的笑容。
	池塘边种了一棵樱花树，树下有张圆形的石桌。上面摆着一本《昔日战争》的书，书旁还放着一杯刚泡
好的，还散发着香醇味道的咖啡。
	一只纤细的手翻开书的第一页，另一只手端起咖啡杯，慢慢凑近她的唇边，香浓的咖啡流进她的身体里
。
	她放下手中的咖啡杯，用手托着下巴，细长的淡黄色头发从她的颈间垂了下来，落在书本上，发出轻微
的声音。
	“公主陛下”
	一个男低音的声音，打破了池塘边的宁静。老妇人安娜睁开了眼睛，笑容也收敛了，她慢慢地回过头。

	这座宫殿里的宁静已经很久没有被人打破了，在这里，除了原本的声音，不可能出现第二个。
	她发出了两个字“大臣。”
	那位所谓的“大臣慢慢走近她，深深地鞠了一躬。
	老妇人安娜眼里出现了晶莹的泪珠，她轻轻拭去眼角的眼泪，充满激情的说：“很久没听到公主陛下的
声音了。”
	虽然她离公主陛下有点距离，虽然公主陛下发出的那两个字小于她的心脏频率，但她还是清楚的听见了
。
	在这宫殿虽然只有她们两个人，但这位公主陛下自从住进这里，就在没有说过一句话。安娜负责她的饮
食起居，默默地为她服务，可公主陛下都没跟她说过话，安娜只能躲在墙角默默流着她的老泪。
	风说道：“唯一拥有这座城堡钥匙的人，他回来了？”
	大臣恭敬的说：“是的，公主陛下，这是少爷让我交给你的。”
	大臣将手伸到风面前，然后展开他那双布满皱纹的手，一片粉红色的樱花花瓣躺在他温暖的手窝里，有
一种视为至宝的感觉。
	风为之一动，用颤抖的手小心地接过它，就像接过一颗20克拉的钻石。
	“公主陛下，老臣是不明白这片花瓣的意思，可我知道公主是懂的。”
	“你的确是不会懂的”风说完，向前小跑了两步，但又像是忘记了什么似的，她突然站住，慢慢回过头
。
	“安娜”
	“是？陛下。”
	安娜走到风面前，微笑着，风将手伸到他面前。
	“安娜，我现在命令你，将这片花瓣好好保存起来，不准让它凋谢。”
	安娜用双手小心地接过风手中的樱花瓣，微微点了点头。
	风看了看老大臣，大臣微微点点头，示意她去做自己想做的事。
	风点了点头，来到宫门口，沉重的铁门开始向两边敞开，风已经不记得有多久没来过这个地方了，她快
步跑了出去，留下她那娇小的背影。
	宫殿里面，老妇人安娜和大臣力做在了那张石桌旁，两位老人都露出了慈祥的笑容。
	“安娜，几年不见，你好像又憔悴了许多。”
	“你这老头子不也一样，公主陛下她很乖，并不会给人带来困扰。”
	“看来，你还是挺伤脑筋的吧，这里就只有你们两个人，不会太寂寞吧？”
	“我是没什么，但我看得出公主陛下她是真的很寂寞，女王陛下的死，还有……修木少爷的离去，使原
本开朗活泼的公主一下子消失了。”
	大臣叹了口气，从石凳上站起来，仰望天穹。一阵微风吹来，树上的樱花纷纷落下，大臣将手伸了出去
，想要抚摸这些调皮的花瓣。
	老妇人说道：“我们俩也老了不能再照顾两位小主人了，是该安享晚年的时候了吧。”
	“是啊，修木少爷和公主陛下毕竟还是孩子，我们也不可能照顾他们一辈子。”
	“对了，修木少爷他还好吧？”
	大臣又叹了口气，说道：“少爷刚到那的时候，非常情绪化，动不动就发脾气。但又苦于是国王陛下的
命令，他又不得不接受。”
	“唉，修木少爷这一走啊，又苦了我们公主陛下了。你们一走，公主她就变得沉默寡言了，这些树就是
公主陛下为了打发时间而种的。”
	安娜抬头望了望这些樱花树，大臣也抬头望了望，露出了惊讶的表情。
	“这……这些樱花树？”
	“对呀，公主陛下她亲自挖坑，亲自栽种，亲自浇水，就像呵护她的至宝一样。”
	大臣露出了会心的微笑，眼望着宫外的某个角落，像在期盼着什么。
	在山的另一边，那里种着一棵硕大无比的樱花树，树的周围全是绿色的草坪，像陪衬物一样，没有任何
的杂质。
	树下站着一位身穿白色便服，深黑色头发的男生。
	他那只白皙的手按在樱花树的树腰下，双眼微微闭着，像在沉思着什么，但他那双大耳朵可没有休息，
正在探听着周围的一切动静，探寻他一直渴望听到的声音。
	近了近了，风轻微的脚步声近了，在离樱花树还有十米远的地方，他说话了。
	他用带着磁性的声音对风说：“不要动，就站在那，也不要说话，因为我知道那是你。”
	他背对着风，慢慢睁开眼睛，抬头看了看头上的樱花。
	他说道：“几年不见，它长得越来越茂盛了，对吧？这是我们小时候一起栽的那棵树，在这个地方就只
有你和它最值得我留恋的了。”
	他转过身，看见了他一直在等待的那个人，藏在他心底最深处的那个人，他慢慢走近风，走到距离风一
厘米的地方。
	他挠挠头说：“嗨，好久不见了，你过得好吗？有没有好好照顾它呀？……咦，怎么不说话？是不是被
我刚才的举动吓到了？”
	他用手摸了摸风的脸，生怕她只是个梦幻。突然，他感觉手上的某一处是冰冰凉凉的，上面的温度明显
低于手上其它面积的温度。
	风的两颊出现了两条清晰的泪痕，像冰晶一样的泪珠正从她的双眸流下。他按住风的肩膀，将她扯入怀
中，轻轻地抱住风的颈。
	“小风，我回来了，是真的回来了。”
	风的嘴唇动了一下：“修木，当我真正触摸到你的时候，我才感觉到这一切是真的。”
	“我当初一定是被冲昏了头脑，竟然跑到那么远的地方去，丢下你一个人留在这里，一切都是我的错。
”
	你的肩膀好宽好厚实，给人一种安全感，让我相信你不会再消失。
	修木将头埋在风的长发里，享受着这种重逢的喜悦，但突然他感觉到一种压力，风搭在他腰上的手慢慢
垂了下来，身体感觉到了一种倾向力，他开始向后倒去，风压在了他的胸膛上。修木从地上坐起来，
风躺在他的怀抱里，样子是那样的安详。
	修木哀叹道：“怎么？开始了？为什么你要在这个时候睡着呢？难道你不知道我还有好多话要对你说吗
？为什么要选在这个时候呢？”
	修木望着怀中的风，提出了一系列的问题，他准备的告白语还来不及说呢，这些年来自己的心事还来不
及向风倾诉呢。
	风为什么会突然睡着了呢？这是她与生俱来就伴随着她的。大家也说不上个所以然来。风有一个睡眠期
，一睡就要一整天，不管什么时候，什么场合，只要它发作了，风就会无意识的睡上一天。
	起初，大家都无法适应，不晓得风会在什么时候呼呼大睡，万一倒在马路上，又或者在登山的时候，睡
意突然来临，这可是一个棘手的问题。
	所以，风在大家眼里可是非常宝贵的。修木也成了保护风的白马王子。
	修木轻轻地抱起风，像抱着一个熟睡的婴儿，慢慢朝宫殿走去。
	修木一踏进宫门，就被眼前的一切所迷住了，樱花的香味扑鼻而来，漫天飞舞的花瓣在跳着华尔兹。

	正当修木在欣赏眼前这片美景的时候，觉得后背有点疼痛，随即产生了一生尖叫，但不是修木的声音。

	修木转过身，看见地上坐着一位大约十来岁的小女孩，她真痛苦的呻吟着，一手揉着被撞到的脑门，一
手抚摸着被摔开花的屁屁。样子看起来很滑稽。
	修木心疼的说：“你没事吧？因为我手上抱着人，所以没办法伸手去扶你。”
	小女孩感动极了，明明是自己不长眼撞到了眼前这位帅哥哥，他非但没责怪自己，反而安慰人家。
	小女孩快速地从地上站起来，拍了拍身上的尘土，然后朝修木鞠了一躬。
	她说：“刚才真不好意思，是我走得太急了，并没有看到前面有人。”
	“没事啦，只要没撞到风就行了。”
	修木表面上是这么说，可刚才那一撞使他脸都紫了，他没想到这小女孩力气竟然这么大。刚才只是不好
意思在女生面前表现出来而已，否则让风知道就糗大了。
	“对了，请问你来这有什么事吗？”
	经修木这么一说，小女孩才想起她来这里的目的。
	“我啊，是奶奶叫我来照顾伊莎贝拉公主的，刚才都忘了，真不好意思。”
	修木望了望眼前这个比自己矮一截的小女生，真怀疑她是来照顾风的呢？还是来给风制造麻烦的？
	“你……真的可以吗？
	小女孩不服气的说：“大哥哥，你那是什么表情啊？别看我这样，我可是很吃苦耐劳的哦。”
	修木苦笑一声，为眼前这个小女孩的言语所折服。
	“大哥哥，你手里抱着的人是谁呀？”
	“她，就是你说的伊莎贝拉公主呀。”
	“那，她怎么了？”
	“嘉儿，怎么可以这么没礼貌？”
	老妇人安娜从樱花林里走了出来，笑盈盈的走向修木。
	“哦，是我奶奶。”
	那个叫嘉儿的小女孩蹦蹦跳跳地走到安娜身边。
	老妇人点点头，然后看了看修木怀中的风。
	“修木少爷，公主陛下她这是怎么了？”
	“她的睡眠期好像到了，我刚从那边把她抱回来，真没想到她的体重又增加了不少。”
	安娜摇摇头说：“这话跟我说没关系，但要被公主听到了，她可是会生气的哦。”
	嘉儿听着这一老一少的交谈，似懂非懂的不住点头，然后大叫道：“奶奶，他就是修木少爷呀。”
	修木打趣的说：“怎么，你也晓得我的大名？”
	“少爷，你见笑了，小孩子家的，没事老爱缠着我给她讲宫里的事。对了，看见修木少爷，有没有行礼
呀？”
	“我‥‥‥”
	“你这孩子，我以前教你的礼仪都忘了吗？以后要怎样服侍公主呀？”
	修木解释道：“安娜，你也别怪她了，俗话说得好呀，不知者无罪嘛，干嘛把气氛弄得这么严谨呢？”

	“是，我知道了。”
	“真没想到，她竟会是你的孙女，不可貌相噢。”
	“唉，少爷，你见笑了。人老了，行动难免会不方便，唯恐不能好好照顾公主。我已经公主陛下的日常
生活都介绍给嘉儿听了，相信她不会让人失望的。”
	女孩听了奶奶的话，心里喜滋滋的，没想到从不夸人的奶奶竟会在别人面前夸自己。
	“少爷，等一下就让嘉儿领着你去公主的房间吧，有什么事可以吩咐她，安娜先告退了。”
	嘉儿点了点头，她走在修木的前面，穿过茂密的樱花林，修木被眼前的美景再次吸引住了，他望了望怀
中的风，不禁露出了微笑。
	这些树可是风为了自己而栽的啊，心里不免有了一种感动。
	嘉儿打开其中的一扇门，房间里空荡荡的，只有一张如梦丝床，其它的什么也没有。修木小心的将风放
在床上，为她盖好被子。
	嘉儿出去泡了一壶茶进来，她走到修木的身边。
	修木说：“真是抱歉，我从不喝茶的。”修木看了看四周，问道：“为什么这里什么也没有啊？”
	“这个呀，奶奶曾经跟我说，因为这所宫殿实在是太大了，公主觉得把所有的东西集中到同一个房间里
很不合适，所以就把每个房间里放了一样东西。”
	“好奇怪的癖好呀，这样岂不是很麻烦？”
	“公主陛下可能习惯了吧”
	“好了，这里没你的事了，你先下去吧。”
	修木极想有一个可以跟风独处的空间，看着嘉儿缓缓离去的背影，直到她走到房门口，并把门关上的时
候，修木的目光才重新回到风的身上。
	修木用手轻轻摸了一下风的脸，风的眼睛动了一下，她开始慢慢睁开眼睛，她一眼就看到了坐在床边的
修木。
	“你醒啦，睡得香吗？”声音很温柔。
	这让风感到很不好意思，她也听懂了修木的讽刺意味。
	“嗯，还好，幸亏有你在我的身边，要不然我又不知道该在哪呆上一天了。”
	“它还是无规律可行吗？”修木心疼的问道。
	“呃，这的确很让人感到苦恼，最起码一个月要睡上一次吧，但不知道具体是在哪一天。”
	“你还真让人放心不下呀。”一边说着一边将风拥入怀中。
	“对不起，如果我一直陪在你身边就好了，起码我可以好好的照顾你。”
	“你以为我很柔弱吗？现在我不是过得很好。”
	从床上爬起来，站在窗台边，望着窗外的樱花树，窗台上已经落了很多的花瓣在那，风轻轻的叹了口气
。
	修木问道：“怎么了，怎么变得这么多愁善感了？”
	“那你知道今天是几号吗？”
	修木犹豫了一下，然后说：“今天？应该是五月十八号吧。”
	风低下了头，说道：“这是我永远都不会忘记的一天，是我痛苦的开始。这一天，母后走了，在我最难
过的时候，你也走了，是什么？惩罚吗？”
	修木摇了摇头，站起身从后面将风抱住说：“不是的，不是你的错，是我，是我意志不够坚定，我不该
在那个时候离开你，对不起。”
	“可是……你又在同一天把什么都补回来了，我无法怪你。今天是母后的祭日，所以我又得进宫去了。
”
	“听你口气，好像不大愿意的样子？”
	风转过身，显得有点生气，并不是因为修木的话，而是让她想起了那边的人和事。风怒吼道：“要不是
因为母后，那边有什么值得我留恋的？如果不是因为母后有交待，我决不会踏进那里一步。”
	“小风……”
	修木显然是被风给吓到了，他没想到风对斯图兰王朝竟然有这么大的恨意。
	这时，嘉儿从外面走了进来，神色显得有点慌张。
	风对修木说：“这位是……”
	“哦，忘了跟你说了，她叫嘉儿，是安娜的孙女，是负责服侍你的。”
	风的眉头微微皱了起来，她说道：“是吗？那个老太婆又在自作主张了吗。”
	风显得有点半信半疑，出现了跟修木当时一样的表情，她行吗？
	风问道：“你叫嘉儿是吧？你几岁了？”
	嘉儿的样子显得恭敬起来，她先给风行了个礼，然后说道：“是的，公主陛下，小的今年十三岁了。”

	“十三岁呀，那岂不是比我小？搞什么呀？难道要让一个十三岁的小女孩来照顾我吗？那我岂不是显得
很没用？”
	修木说道：“小风，我看这道未必。她应该很能干才对吧，你来看。”
	修木为什么断定嘉儿很能干呢？这让风有点才不透。她看着修木，想看看他到底想搞什么。
	修木走到嘉儿面前，这让嘉儿显得有点胆怯。修木伸出手牵起嘉儿的手，嘉儿的脸上顿时泛起了红晕，
“他想干嘛？”
	修木将嘉儿的手举到风的面前，对她说：“你看到了什么？”
	风仔细观察了一下嘉儿的手，这让嘉儿觉得有点不安。是因为自己的手不干净吗？还是有什么胎记？可
自己记得没有呀。
	风看完后，又看了看正低着头胡思乱想的嘉儿，然后又抓住了嘉儿的另一只手。
	风说道：“好粗糙的手呀，原本这么小的女孩子手上是不因该出现茧子的。”
	原来是这样啊，把嘉儿吓得半死，但公主陛下……不，是修木少爷，为什么要把自己的手拿给公主陛下
看呢？
	风说道：“你在家很忙吗？”
	嘉儿这才回过神来，她说道：“啊？……嗯，是的。因为家里就只有我和奶奶两个人，奶奶经常呆在宫
里没有回家，所以家里的家务就给我包了。”
	风笑了一声说：“安娜的生活还真是清贫呀，”然后回过头对修木说：“你的观察力还真是一流呀。既
然她这么能干，我不要她也不行咯。”
	嘉儿一听，感激的说：“谢谢公主陛下，谢谢修木少爷，谢谢。”
	修木说：“对了，嘉儿，刚才你进来的时候好像很紧张的样子，发生什么事了嘛？”
	唉呀！被这两位主子这么一弄，嘉儿都把重要的事情给忘了。
	她忙解释说：“哦，是这样的，门外停了一支从皇宫里来的队伍，他们说是来接公主陛下进宫的。”

	风听了，眉头微微皱了起来，她快速跑到宫门口，看见那里停着一支见首不见尾的军队。
	可能是因为等得太久了，他们都站得歪歪斜斜的，一看到风来了，他们赶忙站得笔直。修木和嘉儿也随
后跟了出来。
	领头的一位将军走过来说：“公主陛下，您来了，快请上车吧。”
	风瞪了他一眼，怒吼道：“你们是聋子吗？我以前不是跟你们说过，不准让你们来这的吗？你们当我的
话是耳边风吗？”
	“陛下，我们也是因为国王陛下的吩咐，所以……”
	风用手挡住说：“你们不觉得麻烦，我还嫌烦呢，没年要来一次，你们是嫌被我骂的不够吗？马上给我
滚回去。”
	风的一顿斥骂，把那位将军吓得直冒汗。但这毕竟是国王陛下的命令。一边是国王陛下，一边是公主陛
下，实在是很难做人呀。
	修木和嘉儿看见了一脸怒容的风和被骂得狗血淋头的将军，顿时两人都被这紧张的气氛给吓到了。
	修木颤抖的说：“小风，干嘛发那么大的火呀？”
	风用命令的口吻对修木说：“修木，我现在给你三分钟，马上让这帮人消失。我可不想让母亲忌辰的前
一天还让这帮苍蝇来打搅她的住所。”
	修木点点头说：“好，我知道了。”
	风说完，就走了进去，嘉儿紧随其后。看着风和嘉儿走了进去，修木回过头看向那位将军，发现他真摘
下帽子，用一条灰色手帕在擦额头上的汗。修木强忍住笑意，走到他的身边。
	“真是抱歉呀，让你白跑一趟了，快回去吧。”
	但他却显得很无奈的样子说：“可国王陛下那边……”
	没接到人，回去一定会让国王陛下一顿臭骂，为什么自己干的老是这种苦差事呢？
	看见将军的一脸愁容，修木拍拍他的肩膀说：“你就放心吧，等一下我跟你一起进宫去好了，回来这么
久都还没去跟国王陛下报到呢。”
	那位将军感激得直哈腰，：“谢谢修木少爷。”
	于是，士兵为修木牵来一匹黑马，修木骑上它，跟着队伍们一起进宫去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 随风而去吧
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：5060 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第2章 随风而去吧
	当得知修木不告而别后，风显得有点生气，她让嘉儿一个人留了下来，然后自己进宫去了。
	皇宫就是不一样，简直可以跟一个国都媲美。它的面积是镜幻宫的三倍以上，城墙高耸入云，它的周围
环绕着一条河流，国王为它取名叫镜水河。
	风一身男装打扮，带着一鸭舌帽，不仔细看的话，还真不知道她是个女的。
	风来到宫门口，守卫拦住了她。
	“大胆，你是什么人？这是你该来的地方吗？”
	风动了一下帽子，露出了她的半张脸，眼睛里冒着火，吓得那些守卫赶忙跪了下来。
	“原来是公主陛下，小的们有眼不识泰山，请公主恕罪。”
	风深深呼了一口气，尽量压制住自己的怒火，：“既然知罪了，还不把门给我打开。”
	“真是群没有用的家伙，浪费我那宝贵的时间。”风一边走一边抱怨着。
	风走了进去，但她并没有直接去大殿上，而是来到了一片树林里。
	风穿梭于树与树之间，当她走过一棵大橡树时，头上好像被什么东西砸中了。她低下头看了看砸中了，
原来是花生壳，可恶，到底是谁在上面做怪。
	风抬起头一看，先是看到两条腿在树上晃来晃去，然后看到一只手在剥花生，另一只手将花生粒递进他
的嘴里，风看了就感到恼火。
	那男的样子好不悠闲，嘴里还哼着歌，最引人注目的就是他那头头发了，前面是白色的，而后面是黑色
的。
	那男生本来很有节奏在剥花生米的手突然放慢了速度，慢慢地将最后的一粒花生米投进他那大嘴巴中，
是因为他感到自己的脚下有阵阵寒气逼来，他低下头望了望，看见了树下同样望着他的风。
	“嗨，你为什么要这样望着我呀？”声音有点颤抖。
	那男的慢慢站起来，手扶着树干，对风说：“我要下去了，你可要把我接住哦。”
	“什么？”风还没回过神来，那男的便纵身一跃，朝风直扑过来。风的眼睛瞪得好大，也许被吓到了吧
，从天而降的男孩。
	随后，一阵扑嗵声外夹着一阵尘土，男孩重重的压在了风的身上，风头上的帽子也被吓退在了一边，掉
在了草丛里。
	男孩挣开眼，一脸不满的表情说：“原来是个女的呀，我还以为是男的呢。”
	风瞪了他一眼，然后用力推开他，起身捡起自己的帽子戴起来。然后回过头冲他怒吼道：“你是不是想
找死呀？”
	他摆摆手说：“才不是呢，如果知道你是女的，我才不会做这粗鲁的事呢。”
	“那你还有理喽？”
	那男的并没有理会风，自顾自的梳理起自己的头发来，还拍了拍身上的尘土。
	风气得将双手握成了拳头，恨不得将眼前的这个家伙狠揍一顿。
	“我说，你是什么人呀？”那男的说道。
	“这话应该是我问你才对的吧？”
	他把头朝向一边说：“其时刚才我是故意的。”
	“你说什么？”风咬着嘴唇说道。
	“该怎么说呢？……你……真的不认识我吗？”
	“你想介绍给我认识我也不想，怎样？”
	男孩苦笑一声说：“重新开始也未必不是见好事，你好，我叫南宫让，请多指教。”说完向风伸出了手
。
	风为之一动，被他这样一说，心中的怒火顿时被平息了。她缓缓地将手伸过去，谁知那叫让的却把手收
了回来，两手搭在了头上，使得风一脸的难堪。
	风大叫道：“南宫让，你什么意思呀？”
	“没什么，因为只有这样才能给你留下深刻的印象呀。”
	“你这个白痴。”
	“你相信吗？其时我们早就认识了的。”
	“无聊”
	风对他的话一点也不在意，觉得自己在跟一个白痴说话，正准备离去。却听见了一个声音。
	“让，你在干什么？”
	这时，一位衣着光鲜的女孩两手叉在腰间，真气呼呼的盯着那位叫让的男孩。
	“让，你可知道我找你找了好久呀，没想到你却在这里。”
	“伊卡，难道你没看到吗？在那里简直跟菜市场一样，我好不容易才找到这个清静的地方。”
	“是吗？那为什么伊风也在这？”然后瞟了一眼风。
	风不屑的说：“我只不过是个过客而已，你们之间的事可不可以别牵扯到我呀？”
	风说完转身就走了，让在后面叫道：“那我们晚上再见咯。”
	“让……”伊卡看见让望着风的眼睛连眨都不眨，她大吼一声，差点没把让的耳膜震破。
	让一边用手指捅了捅自己的耳朵，一边用同样的分贝对伊卡大吼道：“你干嘛呀？”
	伊卡噘着嘴说：“谁叫你跟别的女孩搭讪的。”
	“伊风不是你姐吗，为什么不能跟她说话？”
	“她是她，我是我，以后别拿我跟她相提并论，知道吗？”
	让点了点头，然后拉住伊卡的手一边走一边说：“时候不早了，我们该进会场了吧。还在这里喋喋不休
。”
	皇宫里呈现出一副喜气洋洋的气氛，呆会儿将在这里举行一个假面舞会。这也是遵照玛丽安娜的遗愿，
在每年的这一天，都要举办一个舞会。她说自己的死不应该给大家带来伤痛，所以国王陛下也就尊重
她的意愿，在这里举行一个盛大的宴会。
	皇宫的大厅里站满了各式各样的人，他们在谈着，笑着。欢快之余还不忘喝上一口手中的红酒。
	“小风……”
	是修木的声音，他在哪呢？风转过身，看见了真极力拨开人群，朝自己走来的修木。他微笑着，手里还
端着一杯红酒。
	风说道：“原来你在这呀。”
	“是啊，小风，晚宴快开始了，我们该入座了。”
	风用手挡住他说：“且慢，上次你那么急匆匆的跑进宫去，那老家伙看到你回来，有没有跟你说什么？
他难道就不想把你留在身边？”
	风还真是厉害，一语就道破了。没错，国王陛下的确有意要将修木留在身边做贴身侍卫呢。这事如果告
诉风的话，她一定会很生气的。
	修木忙解释说：“国王陛下哪有跟我说什么呀，我们还是快进去了吧。对了，你今天怎么穿得那么怪呀
？”
	风打量了一下自己，“这个……”
	“走，我带你去换身衣服来。”说完，就把风推进了二楼的服装厅。
	经过一番精挑细选之后，修木终于挑出了自己满意的服装。是一条米兰色的小短裙。
	风不满的说：“有必要这样吗？”
	修木拍拍风的肩膀说：“好啦，你就不要再抱怨了，我们该走了。”
	修木牵着风的手走进了二楼的饭厅，那可是只有皇室成员才能用的哦。他们一推门，马上有数十对眼睛
横扫过来，大家都已经入座了，修木很绅士地帮风拉开一张椅子，然后请她坐下。
	密可鲁国王说：“好了，现在大家都到齐了，可以开饭了。”
	席间伊卡故意把声响弄得特别大，还喃喃的说：“摆什么架子嘛？让我们大家等你一个人。”
	伊卡的母亲圣鲁娜王后安慰道：“伊莎贝拉，别听你妹妹胡说，慢慢吃啊。”
	风扔下手中的餐具，瞪了一眼圣鲁娜王后说：“真是奇怪，我跟你很熟吗？伊莎贝拉事你叫的吗？”

	伊卡听了，怒火一下子冒了起来，她站起身说：“顾伊风，马上给我母后道歉。”
	风也站起身说：“我凭什么向她道歉？你又凭什么叫我的名字？”
	“你……”
	密可鲁国王再也忍不住了，他怒吼一声说：“你们都给我住口，伊莎贝拉好不容易才回来一次，你们就
不能给我安静点吗？现在是怎样，啊？……你们都给我坐下。”
	风和伊卡相互瞪了一眼，然后都坐了下来，但已经没再动过筷子。
	密可鲁国王转过头对风说：“刚才就算是伊卡不对吧，但你必须得向你母后道歉吧，伊莎贝拉。”
	国王的话再次将风激怒了，她站起身，怒吼道：“圣鲁娜根本就不是我的母后，还有，我讨厌伊莎贝拉
这个名字，我不想再听到。”
	国王陛下真的生气了他用手紧握着刀叉，然后用力对着桌子一拍，把所有的餐具都震动了起来。所有人
都吓了一跳。
	他咬着牙说：“够了，我对你是一再的忍让，你可不要得寸进尺呀。”
	“真是可笑，我有叫你对我忍让吗？没有呀。难道我说的有错吗？她跟我一点关系都没有，她只不过是
一个会跟人家抢老公的可恶女人而已，难道……？”
	没等风说完，密可鲁国王已经一巴掌落在了风的脸上，顿时她的脸上留下了五条长长的印子。
	整个饭厅变得像死一般宁静，可以听到大家急促的呼吸声，这是大家都始料不及的。
	圣鲁娜王后站起身，拉住国王陛下的手说：“陛下，我没有关系的，不要因为我而伤了你们父女的感情
呀。”
	修木被吓到了，他站起身对风小声说道：“你没事吧？你今天到底是怎么了？怎么会跟国王陛下动怒呢
？”
	风用手捂着脸，狠狠的说：“你竟然打我，是吧？”
	但密可鲁国王马上为他刚才的行为感到后悔，但又不知该说什么好。
	风苦笑一声说：“我们之间就是这样，永远都不可能跨过去。”
	密可鲁好像想到了什么，他咳嗽了一下，然后说：“晚宴就到此结束吧，你们先下去吧。”大家都吃了
一惊，但还是散去了，密可鲁回过头对风说：“跟我进房里来，我有话对你说。”
	风瞟了他一眼，然后很不情愿的跟他进了屋。
	风一进屋就大叫道：“你到底又有什么事？干嘛要支开所有的人？我们之间还有什么好说的吗？”
	“我们父女俩一年里难得见上一次面，你非要把局面弄得这么僵吗？”
	风大笑了一声说：“国王陛下，你不会傻到想珍惜这份父女之情吧？这也太可笑了吧，我们之间还有什
么父女之情可言吗？早就已经不存在了。”
	“这些年来，我一直都弄不懂，你为什么要这么恨我，我到底做错了什么？”
	“你真的想知道吗？”
	密可鲁看了看四周，然后说：“这里又没有别人，你说呀。”
	“你真的不知道吗？”
	“你到底想说什么？”
	风盯着密可鲁看了一阵，然后摇摇头说：“你做人还真是失败。”
	密可鲁大吼一声说：“放肆！”
	风走过去，一把抓住国王的衣领，咬着牙说：“你凭什么对我大吼？你这个杀人凶手。”
	密可鲁被风抓得不能动弹，他看着风的眼睛，就好像要把他一口吃掉的猛虎的眼睛，这是他战斗了十几
年来从来没见过的眼神。让他感到战栗。
	风轻蔑的一笑，然后放开密可鲁国王，“你在害怕吗？真是可笑。”
	密可鲁生气的说：“伊莎贝拉，你实在是太过分了，太没有王法了。”
	“你那所谓的法律，用在我身上没用。从今以后我不再是你的女儿，我是你的敌人。”风说完，拔起墙
上的一把剑，正对着密可鲁的脑门。
	“你……”
	“现在这里什么人都没有，我大可以把你一剑解决掉，但我不能，因为这样游戏就不好玩了。我要慢慢
跟你耗，我要让你尝尝失败的滋味。”
	“你……你怎么会变成这样？”
	风把剑收了起来，然后说：“以后的日子不会再太平了。”
	风把剑扔到一旁，然后走了出去。密可鲁吓得瘫坐在地上。然后大叫道：“来人，快来人呀！”
	顿时，所有的士兵都集中到这个房间里来。他们扶起坐在地上的国王陛下。
	密可鲁命令道：“现在我要下达通缉令，全力捉拿伊莎贝拉。”
	众人听了都大吃一惊，说道：“陛下，她可是公主陛下耶，我们怎么可以捉拿她呢，况且公主陛下犯了
什么罪呢？”
	密可鲁怒吼道：“叫你们做就做，难道你们要违反我的命令不成？”
	“小的不敢。”
	“既然这样，你们还不快去？”
	“是！”
	就这样，这些士兵领了国王陛下的命令，都出发了。但此时的皇宫大厅里却在举行一个盛大的假面舞会
，每个人都带着面具，在尽兴的跳舞。
	风察觉到了国王陛下那边的动静。她趁着人杂，混入了跳舞的人群中。但很快的，士兵们就找到了这里
来。他们要求所有的人都停下来。
	风抓住身旁一位戴着面具的男生的手说：“他们要抓的人是我，你能带我走吗？”
	那人回过头看着风，虽然戴着面具，但仍可以看到他眼睛里那奇怪的眼神。
	他用他那带着磁性的声音说：“为什么？”
	“直觉告诉我你会的。”
	“这么有自信？”
	说完，他拉住风的手，从怀里拿出一个白色的球往地下一掷，随即在地上冒出大量的白烟，人群中一片
混乱，惊叫声，推嚷声连绵不断。趁着混乱他拉着她走出了宫门。
	修木赶到这里的时候，看着这里一片混乱的场面，不禁倒吸一口凉气。这时密可鲁国王走到他的面前轻
轻地拍拍他的肩膀，一脸沉重的样子。
	“陛……陛下……”
	“由她去吧，从今以后斯图兰王朝没有伊莎贝拉这个人，她不在是你们的公主，也不再是我的女儿。”

	修木吓呆了，现在是怎样？脱离父女关系吗？那风以后怎么办？她要怎么生活？
	风他们来到宫门口，风停下脚步问道：“现在你可以摘下你的面具了吧？”
	他缓缓地转过身，戏谑的看着她，然后将面具摘下，露出一张清秀的脸，风惊讶的看着他。
	“你是伊卡的朋友。”
	“看来我们还真是有缘啊，我们……”
	“你在害怕吗？”
	“我对你这个人并没有什么好感。”
	“这就是天意，看来我们是该行动了。”
	“你说什么？”
	风完全不能理解南宫让所说的话，这个人到底……想干什么？
	“黑骑士已经复活了，它的主人黑魔女也终于出现了。”
	“你什么意思？”
	让没有再做出解释，他拉起风的手，正准备离去，这时候修木追了出来。
	“小风……”
	风惊讶的回过头，嘴里喃喃的叫道：“修木……”
	修木看向让说：“你是什么人？你要带小风去哪里？”
	“你觉得她还会留下来吗？路是她自己选的。”
	难道风真的要走吗？可为什么是跟他走呢？心中充满了疑问。他看向风，很想听她说，其实她并不想走
，可是她没有，她把头低着，不愿言语。
	他不安的问道：“风……”
	“修木，我跟斯图兰王朝的确没有关系了，我留下来又有什么用呢？”声音很小，但仍可听到她说了些
什么。
	“难道……就不能为了我留下来吗？”几乎是在挽留。
	“报歉……你要留在他身边就留下来吧，你是宰相的儿子世代要为王室效力，我根本没资格决定拟的去
留，好好捍卫你的王朝吧。”
	听了风的一席话，他只感觉心里真的很痛，他只能眼睁睁的看着风离开，风的身影越来越远，风并没有
回头看他，她走得好绝情，犹如把他抛弃了般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 在那樱花的国度
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：7533 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第3章 在那樱花的国度
	让带着风来到了日本，这个国家对于风来说是陌生的国度，陌生的人，陌生的事，陌生的语言。他们来
到了一栋漂亮的别墅，别墅周围是用木板围成的，院子里载着一棵茂盛的樱花树，此时花开得正盛，
站在门外就可以闻到阵阵花香。
	刚进门，门口站着的女佣们就排成一排，她们穿着整齐的女佣服，恭敬的说：“欢迎你。”
	风不禁吓了一跳，好大的阵势，但她并不喜欢这样，总觉得自己要被人干涉了一样，让拉着风走上了二
楼，然后进了一间房。
	风现在才发现，自从离开了斯图兰王朝来到这里，让一直是牵着自己的手的，脸上不禁泛起了红晕，她
赶忙把手抽回。
	让并不在意，他说道：“你知道我们为什么会来日本吗？”
	“什么？”转念一想，好像是自己要求他带自己走的，只好说：“随便你吧，我人已经来了，你想怎样
就怎样吧。”
	让一步一步逼进风，风一直往后退，然后坐到了床上，让将手伸到风的面前，想要碰她的额头，风将头
一扭，然后推开让。
	风叫道：“你敢什么？”
	让的嘴角微微上扬，露出一副不羁的样子说：“你的意思是任我处置吗？……俺难道说你真的不记得了
吗？”
	风不敢看他的眼睛，心里明显感到有点心虚，她故意说：“你想说什么？”
	“我想你应该比我更清楚吧，你之所以用厚厚的刘海将自己的额头盖住，是因为那上面有什么吧？”

	风为之一动，自己一直都掩盖的好好的，她并不想让任何人知道她的头上有什么，甚至连修木也不知道
，她一直认为那是一个不洁的印记。可为什么他会知道？他到底是什么人？
	让躺到床上，将手放到脑后，转过头对风说：“其实你不是感觉到了吗？感觉到了我给你带来的不安，
让你一直对我充满着戒备，不是吗？”
	“我不明白。”
	让坐起来，走到电脑旁，那是一台黑色荧屏的液晶电脑，上面已经蒙上了一层灰尘，让打开电脑，手指
轻妙地在键盘上敲击了几下，那屏幕上出现了一个带着黑色头盔的女人。
	“她就是黑魔女，一个传奇人物，曾经是战场上叱诧风云的人物，也是一个我见过的最心狠手辣的女人
，她有着强大的野心，是一个梦想统治整个世界的人。”
	风目不转睛的盯着荧屏上的人，好像对她产生了兴趣，她问道：“那最后呢？她成功了吗？”
	“可以说成功了一半，但是在几年前的诺曼底战役中，她……”
	意识到了结果，她轻轻叹了一口气，转而变得不屑一顾的说：“那跟我有什么关系？”
	“关系可大了，因为……你就是黑魔女。”
	“什么？”
	风吃了一惊，睁着大大的眼睛看着让，怎么说着说着又扯到自己身上去了？这一却到底是什么跟什么啊
？
	“我想你的记忆应该是停留在某个时空了，所以你什么也不知道，我的将你的记忆开发出来才行。”

	风充满警惕的说：“你想干什么？”
	他微微一笑说：“跟我去个地方。”说完就拉起风的手，正准备出去，可风却突然晕了过去。
	让扶起风，叫道：“你怎么了？醒醒啊。”
	让将风抱到床上，默默地看着她，她就像一个熟睡着的婴儿，他用手拭去风额头上的头发，风的眉宇间
出现了一个黑色映月。
	他舒了一口气说：“现在你不承认也不行了吧，这个你与生俱来的印记……”
	他停顿了一下，然后抱起风，走出了房门，他们走进了一间地下室，这个地方是很隐蔽的，就连家里的
女佣也不知道。
	让用脚踢开其中的一扇门，然后走了进去，里面陈设着很多的玻璃器皿，像是一个机器诊所。让将风放
进一个玻璃器里，然后打开所有的机关，闪光灯打在风的身上。红外线开始对风进行扫描。
	让瞟了风一眼说：“即使知道你不原意，但我们等得太久了。”
	让走到一架大型控制器旁，让输入密码，黑色的屏幕上显现了一系列的英文字母，是风大脑里的资料。

	让叫道：“真是的，对以前的事一点记忆都没有。”
	让在键盘上熟练的敲击了几下，打算开通风的记忆之门。这时屏幕上出现了一个基因密码组合。
	让笑笑说：“只要解开它就行了，是吗？”
	让在控制器上点击了几下按钮，屏幕上出现了一个“YES”的符号。
	他叫道：“可以了。”
	办完之后，让又将风从玻璃器中报出来，重新回到了房里。
	风在床上不知睡了多久，当她醒来时，只感觉头有点痛，她看见了坐在电脑旁的让，问道：“发生什么
事了？为什么我的头……”
	让扭过头说：“我只是打开了你的记忆而已，现在你感觉怎么样？有没有想起些什么？”
	风怀疑的看了他一眼，果断地说：“没有。”
	让露出惊讶的神色说：“不可能啊，照理说记忆程序没有错啊，怎么会呢？让我看看。”
	让一点也不相信，他走到风面前，仔细地看了看她的脑袋，风有点不耐烦了，忙把让推开。
	风叫道：“怎么？把我当玩偶啊？你又对我作了什么？”
	让完全不理会风的话，他用手托着下巴，仔细地想道：“不可能啊，你脑袋又没坏，怎么会呢？”
	她感觉自己受到了侵害，叫道：“你在嘀嘀咕咕说些什么呀？”
	“没……没什么，你先好好休息吧，我出去一下，有什么要求就叫女佣吧，我有的是人叫你使唤。”让
无精打采的说道。然后跑出去了，他要再去检查一下他的那些机器，问题到底出在哪呢？
	风盯着他的背影，不禁偷偷笑了一下，继续躺到了床上。
	让在控制房里忙了一夜，还是找不出问题出在了哪，他无精打采的回到了房间，刚躺下就听到了一阵吵
闹声。他抓抓头皮，从床上起来。
	风正在走廊里玩直排轮，看起来很有趣的样子，这时让突然打开门走了出来。
	“什么声音这么吵啊？”
	风没有想到让会突然跑出来，而此时又刹不住脚，眼看就要撞上了，风叫道：“快让开。”
	还没等让反应过来，就听到一声巨响，风把让撞了个底朝天，她倒在了让的怀里。
	本来还有点睡意的让，现在显得精神百倍。他怒吼道：“你搞什么？在这么窄的地方玩直排轮，你不会
到外面去啊？”
	“我爱在哪里玩就在哪里玩。你管不着。”
	“你……”
	风脱掉直排轮，光着脚丫，睁着大眼睛看着让。
	让被看得很不舒服，叫道：“你干嘛啊？”
	“我肚子饿了，去做点东西给我吃。”
	让翻翻白眼说：“什么？我那些佣人是用来干嘛的？你不叫她们弄啊？”
	“怎么办呢？我已经把她们给辞退了耶，我不喜欢人太多。”
	让简直快要被气死了，他咆哮道：“难道你一个也没留下吗？”
	风耸耸肩说：“没有。”
	让尽量压抑住自己的怒火说：“什么？好，很好，那大家就读饿着吧，谁也别吃了。”
	让真的很生气，他正准备开门进去，却听见风说：“本来我还想继续装糊涂的，可现在你这样……恐怕
装不下去了。Y.O.U.N.G”
	风说得很小声，但让还是听到了，他惊喜地跑到风的面前说：“嗨，你刚才说什么？”
	风没有理会让，独自走回了自己的房间，砰的一声把门关上。
	让自言自语道：“我又哪里惹到她了？……我早该想到的，我的记忆程序怎么会出错呢。”
	让马上跑到厨房，找来好的食材，亲自下厨做了一顿丰盛的早餐，这让他费了不少的功夫，平时他是不
会轻易下厨的，尽管自己的厨艺还不错，但能有这口福的还只有风一个人。他把早餐端进了风的房间
。
	风正在玩弄着书桌上的地球仪，看见让走了进来，但她并没有当回事，理都不理他。
	让笑笑说：“别闹别扭了，快来吃早餐吧。”
	风回过头，让把早餐端到了她的面前，看着那黏稠状的粥，淡淡的香味扑鼻而来，自己的肚子早就饿得
咕咕叫了，但一想到他刚才对自己发火，风心里就一肚子的气，她不满的说：“态度转变得那么快啊
，刚才还对我大吼大叫的呢。”
	“是吗？我刚才真是这样吗？我忘了耶。”然后一阵苦笑。
	风鄙夷的看了他一眼说：“你忘了，我可没忘，你这家伙……”
	“伊风……”
	“是因为我还有利用价值吧，可以继续推动你的野心，南宫让，我觉得你真的很可悲。”
	让苦笑一声说：“原来你以为我找你回来是有目的的，被人这样怀疑，那我的确是很可悲的一种。”

	“难道不是吗？以我对你的了解，你还能让我怎么想？”
	让一把将风抱住，报得是那样的紧，似乎要把她融入到自己的体内，声怕她会消失了一样。风被他这个
意外的举动吓到了，手一时不知该摆哪里。
	“顾伊风，你听着，你对我没有任何的利用价值，我让你恢复记忆，只是不想让Young就这样在你
的脑海里消失，就这么简单，可以吗？”
	风若有所思地想了一下说：“我才不会相信呢，你的战争呢？为了报复斯图兰王朝的战争呢？你想放弃
吗？”
	“这……”
	风推开让说：“做不到是吗？我也做不到，既然让我恢复了记忆，我就不能乖乖的呆着。”风走到地球
仪旁，用手旋转着地球仪说：“刚才我就在想，我能不能统治整个世界呢？当颠覆了斯图兰王朝之后
，是不是真的准备如此呢？”
	让走到风面前，用手按住风那只停留在地球仪上的手说：“只要你愿意，为什么不可以呢？”
	“可是……我的力量消失了，再也不能领导这场战役了。”风看起来很沮丧的样子。
	让笑笑说：“这有什么，包在我身上吧。”
	风怀疑的看了他一眼说：“你……八成会没戏。”
	“喂，你就这么不相信我吗？”
	“好了，不要再讨论这个问题了，我现在肚子好饿，我吃早餐咯。”
	让摆摆手说：“吃把，吃吧，没人拦你。”
	风对让笑笑，然后独自一人吃了起来，还不住地说真好吃，说得让都觉得不好意思。
	风问道：“你确定你真的不要吃了吗？如果是的话我把它吃光咯。”
	“随便你吧。”
	看着风把所有的食物都吃完了，让心里感觉暖暖的，他对风说：“跟我去个地方。”说完，就拉着风走
了出去。他们来到了原先的地下室，一直往前走，直到走到了尽头，那里出现了一道铁门，让按了一
下墙上的绿色按钮，铁门便打开了，他们走了进去。
	这是一个硕大的停放室，这里陈列着很多的战斗机，整齐有序的排列着，就像一支整装待发的军队。在
前排矗立着一尊巨大的机器人，全身都是黑色的，有种气宇轩昂的感觉。
	风高兴的跑了过去，叫道：“黑骑士。”
	让笑了一下说：“很惊讶是不是？”
	“没错，它不是在诺曼底战役中……”
	“是啊，当初黑骑士连同它的主人黑魔女纷纷坠入了诺曼底海峡，当时我派遣海底特卫队好不容易才找
到黑骑士，但当时的它已经伤痕累累了……可是，我却怎么找也找不到你。”
	风显得有点迷惑不解，这到底是怎么回事？为什么自己会一点记忆都没有？不是已经恢复了吗，难道还
是有些是模糊的？
	“南宫，我想我的记忆应该还没有完全恢复吧，为什么我都不清楚？”
	“你受伤之后的事你怎么会记得？不过后来你还是回到了斯图兰王朝。之后的事你应该还记得吧？”

	风含糊的点点头，这都是三年前的事了，当时风被斯图兰王朝的宰相大人力安排在皇宫疗伤，这个她陌
生得不能再陌生的家。
	风停住了，她好像记起了斯图兰王朝还有一位值得她留恋的人。
	让看到了她脸上的表情变化，他慢慢的逼近风，他的嘴靠到风的耳边：“在想那个叫修木的吗？”
	风的脸唰的一下红了，她赶忙推开让，然后退到一旁：“不知道你在说什么？”
	“也对啦，毕竟是青梅竹马嘛，想不想回去看看？”
	风把嘴一撇说：“既然来到了这，哪有那么容易回去的，我只想知道这里有没有一样东西？”
	“你希望是什么？”
	“樱花。”风很果断地说。
	让突然感到心被什么扎了一下，那么的无奈。她的心里还是挂念着他的，就算人在这，但她的心依然还
是记得属于他们的印记。
	他装作不在乎的样子说：“天啊，大小姐，你应该学过地理吧，日本多的就是樱花，它可是著名的樱花
之国耶，怎么会问这么白痴的问题呀？”
	瞪了他一眼说：“老实说，我对你们亚洲的事一点兴趣都没有。”
	“喂，你就那么急着把关系撇清啊，怎么说你也是在这里长大的呀？”
	风没有理会他，她径直跑到黑骑士身边，用手爱抚的抚摸着它，就像遇见了多年不见得老朋友。
	这时黑骑士的两只眼睛突然放出两道红光，就像赋予了它生命，它对风说道：“主人，你来了。”
	风笑了一下说：“老朋友，好久不见了。”
	风抬起头，然后化作一道光，进入了黑骑士体内，让也跟着跑了进去。
	风坐在驾驶舱里面，看见让进来了，没好气的说：“奇怪，你跑进来干吗？”
	让明显显得很生气的样子说：“嘿，你忘了吗？我可是你的领导军师耶，少了我怎么行呢？对吧？黑骑
士。”让做出一副耍赖的表情。
	风摆摆手说：“算了，算了，准备出发吧，黑骑士。”
	风开始启动出发系统，黑骑士一跃而起，在地面上产生了一阵灰尘，很快的，黑骑士就已经飞在了让的
阁楼顶。
	让惊讶的说：“顾伊风，你想制造混乱吗？开着个庞然大物在天上乱飞。”
	风不耐烦地说：“你别真当自己是我的军师，这点常识难道我会不懂吗？”
	风按了一下她旁边的红色按钮：“启动隐性装置，向日本海进发。”
	黑骑士收到指令，很快就变得隐性的了，飞快地朝日本海飞去。
	让叫道：“你还想干嘛？”
	风恨恨的说：“如果你再吵的话，我就叫黑骑士把你扔出去，听懂了没？”
	让马上闭了嘴，她知道风说什么就是什么，现在他倒要看看风想耍什么花样。
	黑骑士在日本上空盘旋了一圈，风启动了显示系统，屏幕上出现了日本的轮廓图。
	让恍然大悟的说：“原来你在侦察地形啊。”
	“不然你以为我在干嘛？”
	“那你现在有什么发现？”让蛮有兴趣的说。
	“我只发现日本是个小国，发展前景不大。”
	让简直要被气死了，当年不知是谁一口咬定要在日本建立军事总部的？
	“我说，顾伊风，起码你也在日本呆了几年啊，怎么感觉你好像没到过这个地方似的。”
	风冷冷的说：“我问你，我是来这里参观的吗？我才不屑了解这个国家呢。”
	“随便你。”
	风对黑骑士说了声：“老伙计，我们回去吧。”
	于是他们便回去了，黑骑士重新停在了地下室里，风从地下室出来，环视了一眼地下室的布局。
	风问道：“我们的人都去哪儿了？”
	“没有工作的时候，他们会像正常人一样在干活，在你的问题还没解决之前，他们是不会回来的。”

	“奇怪，我有什么问题？”
	“问题都解决了，还能有什么问题？”
	风回到自己的房间，将鞋子一脱，便躺到了床上。让走进来，看见地上胡乱摆放着的鞋子，对她说道：
“你的鞋就这样乱扔啊？”
	“要你管？”
	让做出投降的样子说：“好好。我不管，谁愿意去管你这个老巫婆啊？”
	风瞪了他一眼说：“你刚才叫我什么？”
	“没什么。”
	让座到电脑旁，然后回过头来对风说：“你打算什么时候开始行动？”
	风两眼盯着天花板出神，漫不经心的说：“这个嘛，得先好好准备一下，老实说呢，我真的感到有点累
。”
	让激动的说：“你该不会是想打退堂鼓吧？”
	“这可是你说的，我可没说。”
	“那你是想怎样？”
	“我们的眼线有多少？都在哪里？”
	“简直就是废话，我们的眼线分布在世界各地，你想要的所有情报他们都可以提供。”
	“南宫，过去都是我在领导地下兵团，这次换你来好不好？”风的脸上挂着一丝邪笑。
	无可非议的，风的领导能力的确是一流，她已经引发了好几场战役，几乎征服了欧洲的所有国家，但却
在当年的诺曼底战役中，她失败了，人们都以为黑魔女和她的地下兵团从此消失了呢。
	让惊讶的说：“你在说什么胡话，这样子很好玩吗？你才是领导人耶，怎么可以说换就换呢？”
	“这我不管，你如果不换的话，你就叫地下兵团解散好了，大家都落个清闲岂不自在？”
	什么？他刚才没听错吧，要将地下兵团解散，这玩笑开得未免也太大了吧？让实在是太了解风了，她说
的有什么事不可能的？他可不想这么多年苦心经营的地下兵团就这么散了。
	让赶忙用手捂住风的嘴说：“你不是在说笑吧？”
	风拿开让的手说：“那要不要来试试啊？”
	“你……”
	“哈哈哈……”风在床上笑做一团：“你这家伙，实在是……太可爱了。哈哈哈……”
	“不要把那么肉麻的字眼用到我身上。”
	“好了，不跟你玩了，做正经事吧。”
	风走到电脑旁，跟地下兵团的总司令费恩联上了线。
	屏幕上出现了一位带有胡子的中年男子，穿着军装，看起来很威武的样子，眉宇间透露出一股英气。两
眼严肃的盯着前方。
	风跟他打招呼道：“好久不见了，费恩总司令。”
	费恩显得好像很惊讶的样子，他用颤抖的声音说道：“你……你是黑魔女殿下。”
	风笑笑说：“真是难得，费恩总司令居然还记得我？”
	“殿下，你就不要在挖苦我了，当让告诉属下你回来了的时候，我还真是吃惊不小呢。”
	“我看客套话就不毕多说了，所有的人都叫齐了吗？”
	“是的，我已经将消息散布出去了，估计他们现在也都知道了吧。”
	“很好，我希望你去通知其他的人，叫他们到总部集合，哦我有话要说。”
	“遵命。”
	风转过头对让说道：“看来，这个世界又要地震了。”
	“那你还在这里废话什么，我们快走吧。”让没好气的说。
	风却叫住了他说：“我还有话要说。是不是应该等我先说完之后再走呢？”
	“你要说什么？”让一脸的迷茫，有时候他真不知道她在想什么。
	“我刚来的时候，你这里不是请来了很多女佣吗？”
	风不提还好，她这一提，让心里的火起就冒上来了。
	他说道：“你还说呢，这些人不是被你给辞掉了吗？”
	“喂，你还有理由生气啊？我不在的日子你倒是蛮会享受的嘛。”
	让被训得不好意思，他走过去按住风的肩膀说：“你说这又是何必呢？”
	风打掉他的手说：“对，我的确没有理由生气，你又不是我什么人，可我就是想不通，你请来的女佣好
像都是女的耶，南宫让，你的身边是不是真的不能缺少女人啊？”
	让用一种奇怪的眼神看着风，意味深长的说：“早说嘛，原来你在吃醋。”
	风叫道：“什么？我吃醋，拜托，你的醋有什么好吃的，醋又苦又涩，我才不会去吃它呢？”
	“你怎么知道是又苦又涩的？难不成你真的吃过？”让戏虐的说。
	风瞪了他一眼，这家伙怎么……风诡异的对他一笑，然后趁他不注意踩了让一下，让疼得哇了一声。

	“活该，我们该走了，他们还在等我呢。”
	让一边按摩着自己受伤的脚一边叫道：“你这个老巫婆，气死我啦。”
	风回过头：“你说什么？”
	让苦笑道：“没，没什么。”
	“最好是没什么，如果让我知道有什么的话，你就想想自己的后事吧。快走啦。”
	风和让来到了城外的一栋帝国大厦，那里就是地下兵团的总部，这栋大楼有二十几层高，伫立在郊外，
显得格外不称。它的表面是一栋商业大楼，可事实却不然。
	他们走了进去，里面空荡荡的，一个人影也没有，他们进了电梯，来到了地下室二楼。
	风走进了一间黑屋子，并把让栏在了门外，不一会，一位全身穿着黑衣服的人走了出来，她手上还拿着
一顶头盔。
	让叫道：“怎么？这身行装他们还为你留着啊？”
	“我想以后应该不需要再用上它了吧，看过我头盔之下的真面目的人并没有几个，所以我真要脱下它的
话，也不是不难。”
	“是，当然不难了，把什么都推给我，想不难都不行。”
	“废话那么多，跟我去见费恩吧。”
	风一边说着一边戴上头盔，然后一个人走了，消失在了黑暗中，让最后也跟了上去。风推开一扇门，走
了进去，让则站在门口。
	这是一个很大的会议室，暗紫色的光芒打在桌面上，前面坐着一位大约三十来岁的身穿军装的人。眯缝
着眼看着风。
	“怎么？就只有费恩总司令一个人吗？”
	费恩站起身，向风深深鞠了一躬。
	“应该说是我早到了。”
	“噢？是吗？既然要让我来等自己的属下？”
	“这个……”
	“算了，我不是来为难你的，这次来是有事要宣布。”
	“不知殿下所指之事是……”
	风渺了一眼门口，然后回过头说：“我是想说，我想更换一下地下兵团领导人的身份。”
	“啊？”
	费恩吃了一惊，眼前的顾伊风在三岁的时候就被指定为地下兵团的领导人，都已经这么多年了，怎么说
换就换呢？
	风说道：“毕竟我的黑魔力已经消失了，我怕我已经没有办法……”
	费恩还想再说些什么，但他知道风一旦决定的事是不容更改的。
	“臣尊重殿下你的决定，不知殿下的人选是……”
	风假装咳嗽了一下说：“门外的那位，你还不赶快进来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 沉醉之风
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：9107 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第4章 沉醉之风
	原来风早就知道让站在门口。
	这时，门微微开了个口，从外面探出个头来，让走了进来。
	风捂住脸说：“真是丢人啊！”
	让心里真有种要抓狂的冲动，他什么时候这么狼狈过啊？这个超级老太婆，他迟早要毁在她的手里。

	“费恩，我想你应该还记得他吧？我当年的作战伙伴，你可以叫他Young，是英文Young.”

	“殿下，你说的不会就是他吧？”费恩怀疑的打量着让。
	让在心里狠狠地将他恶骂了一遍。
	“对，就是他，怎么？有意见？”
	“属下不敢！”
	这时，陆陆续续地有人走了进来，他们都很有礼貌的向费恩行了礼。
	等会议室里都站满人之后，费恩叫道：“各位请就座吧。”
	其中一个人叫道：“司令员，你身旁的那两个小鬼是谁呀？”
	风走到费恩耳旁，轻声说：“你不用在意我，只要向他们交待接下来要做的事就行了。”
	费恩点了点头，然后清了清嗓子说：“各位，今天将大家聚集在一起，是为了要告诉大家，我们的新领
导人已经被确立下来了。”
	顿时，台下议论纷纷，人们交头接耳的讨论着。
	“什么时候的事啊？总部怎么没有通知我？”
	“就是说啊，新领导人会是谁呢？”
	“确定了新领导人是不是就是说我们的地下兵团要复活了？”
	“那黑魔女呢？已经确定是死掉了吗？”
	费恩做了一个让大家静止的手势，皱了皱眉头说：“请大家安静一下，关于为什么确立新领导人的事，
呆会儿我会跟大家细细说明。”
	“那快说啊。”
	“对啊，现在到底是什么情形啊？”
	“好，先安静，我们的黑魔女殿下其实并没有死，她得救了，正是我身旁的Young救了她，所以殿
下为了感激他，才让他做领导人的。”
	听完这番话，人群中开始有人感到不满：“什么啊？就因为这样殿下就把位子让给他啊，为什么不干脆
以身相许呢？我……”
	谁也没料想到刚才都发生了什么事，只见那个口出狂言的家伙被一道黑气掀倒在地，嘴里渗出细细的血
丝，脸色铁青，看起来很痛苦的样子。
	让不屑的说：“我们地下兵团怎么会让这样的人混进来？这样子简直就是污辱。马上消失在我的面前，
否则我让你见不到明天的太阳。
	那个被打趴下的人晃晃的支撑起身子，恶狠狠的盯着让，嘴里吐出一句：“若让地下兵团给你领导，迟
早会废掉。你……”
	还没等他说完，让已经剥夺了他说话的权利，他的眼里充满了不解和恨意，谁也不知道让是用了什么方
法将一个人毙命。方才想要说的话也只能硬生生的把它咽下去。
	让回过头对旁边的手下说：“将这里处理干净，我不要看到一丝污秽。”
	“你们心里是不是恨我入骨啊？是不是觉得我的手段太狠了？”
	全部的人都倒吸一口冷气，呆坐在凳子上不敢出声。
	“放心，你们是地下兵团的老一级人物，有什么话就说吧，我敢担保决不会发生刚才的事。”
	终于有人发言了：“可再怎么说，你还是个乳臭未干的小鬼呀，怎么领导我们地下兵团啊？”
	“对啊，叫殿下出来，我们要跟她理论理论。”
	看来还真有不怕死的，但让并没有动怒，他镇定地说：“以后地下兵团的事不用再劳烦你们操心了。”

	全部人叫道：“什么？”
	让转过头对费恩说：“地下兵团留下这帮人在的话，那才叫真正的失败了，我现在命令你，把他们全部
都赶出总部，我不需要一帮只会动嘴皮子的人。”
	费恩面露难色：“这……会不会……”
	“你想违抗我？”
	“属下不敢。”
	“那就马上执行，下次我不希望再看到这帮人的面孔。”
	现在大家才意识到事态的严重性，忙跪下来哀求道：“求求你，不要把我们赶出去，我们大言不惭，不
知道冒犯了你，请你让我们留下来，我们愿意为总部鞠躬尽瘁，死而后已。”
	“太迟了，你们这些老古董已经休息了太长时间了，我不需要这样的人了。”
	费恩命令道：“领导人的话你们想不听吗？马上离开这。”几乎带着咆哮。
	大家见事情都没有了转机，也只好无奈的离开了，现在屋子里又只剩下他们三个人了。
	风瞪了一眼让说：“你真的太厉害了，刚上任就把新官的三把火都点燃了，现在我的人都被你撤掉了，
这些人可是我以前经过千挑万选才挑出来的啊。”
	“那又怎么样，现在我才是领导人，我所说的话就是命令，而且我不是意气用事，对于连总部命令都不
尊重的人留下来又有什么用？”
	“那你这样岂不是说我以前没有看人的眼光？”
	“这我可没说。”
	“那就尊重我所做的每一件事。”
	让转过头对费恩说：“你去重新安排人手，挑选最精炼的人。”
	“是，不知Young还有什么吩咐吗？”
	“现在我要你做一件事，我要你去散布一个消息，就说地下兵团并不承认它的覆灭，它仍然存在。”

	“我马上执行。”
	让转过头对风说：“我们走吧。”
	然后拉起风的手走了出去，他们离开了帝国大厦，回到了让的家里。
	风回到自己的房间准备换身泳装，让推门而进，正好被他看到风背部裸露的样子，他霎时涨红了脸。

	他转过身说：“你快点换好行不行？”
	风不急不慢的穿上泳装，然后转过身对让说：“是你自己进来的时候不用敲门，对了，你那双眼睛应该
没看到什么吧？”
	“有什么好看的？只看到你的背而已。”
	风突然挽住他的脖子说：“那你是不是很失望啊？”
	“你神经病啊？”
	“走，去游泳。”
	风说完，就拉着让来到了房门前的游泳池，风毫不犹豫就跳了下去，就像海里面悠闲的海豚。让则躺在
太阳椅上，悠闲的喝起了果汁，正当让在享受这日光浴的时候，几滴水珠降落在他的脸上。
	让叫道：“你干嘛？”
	风已经游完两圈回来了，她正朝着让泼水呢，带着一脸的诡异。
	风叫道：“不打算下来玩吗？”
	“我可没有你那种心情，现在你把大权交给我，我可是没有一天空闲的了。”
	“你不喜欢吗？”
	“当然不喜欢了，我没事找事做啊？只是敢怒不敢言，对你怎么能讲明自己的心意呢？”让暗自想到。

	见让没有回答，风伸出手说：“拉我上去。”
	让伸手去拉风，谁知被风一用力，把他拽入了水中。
	让在水里扑腾了几下，探出头来说：“你没看见我没换衣服吗？”
	“看见了，可那又怎么样呢？”
	让心疼的看了看自己的名牌衣服说：“不知道会不会缩水啊？”
	风上了岸，对水里的让说：“你就趁这个时候好好玩玩吧，恐怕没有下次了。”
	让说道：“你说……这个消息公布出去的话，会发生什么情况啊？”
	“你是指地下兵团复辟的事？”
	“废话。”
	风一边用毛巾擦着自己的头发一边走，最后落下一句：“既然你觉得我说的事废话，那你还问我干嘛？
”
	让用力拍了一下水面，溅起了水花，他一字一字的说：“真、是、一、个、超、极、小、气、鬼。”

	在水里呆得久了，让感到丝丝的凉意，赶忙跑上岸来，拿毛巾披在身上。
	让回到房间，将湿衣服换了下来，然后走到风的房间里。
	“我说……”让来了个人未到声先到。
	风从床上爬起来，对让说：“我想回斯图兰王朝一趟。”
	让吃了一惊，问道：“怎么会有想回去的念头？”
	“难道这个时候不应该回去吗？”
	这倒也是啊，唯一对斯图兰王朝会造成威胁的的确只有地下兵团而已，如果地下兵团复活的消息传到密
可鲁国王的耳朵里，可能会引起轰动吧。
	“好，我跟你一起去。”
	风不屑的说：“你干嘛也跟着去凑热闹啊？”
	我怕你一回去，见到你那个什么修木，你就什么都忘了吧。
	“切，你回去的话不也可以见到你的伊卡。”
	真是两个醋坛子，谁也不饶谁。
	风和让带上黑骑士，很快就回到了斯图兰王朝，他们飞在斯图兰上空，看到了一幅人们神色紧张的景象
。
	有人尖叫道：“什么？那个骇人听闻的地下兵团又出现了？”
	“就是那个让人闻风丧胆的地下兵团，不！噩梦又要开始了。”然后那人报头扬长而去。
	也有人议论道：“当年，密可鲁国王不是率领大军将它消灭了吗？怎么可能再次出现呢？”
	“很可能是它的余党，听说当年并没有消灭殆尽呢。”
	风看到这些场面，不禁苦笑一声：“一点点风声就把你们吓成这样，人类真是不堪一击。”
	让把头扭过去说：“难道你不使人类吗？”
	“我当然不会是那些低级的物种。”
	在斯图兰王朝，整座城陷入了紧张的气氛之中，皇宫里的一草一木都不敢大口大口地呼吸。
	斯图兰王朝的大殿上，聚集着大约一百来位国家领导，每个人的脸都绷得紧紧的，像是有什么事情发生
。
	国王陛下站在众人面前，面对着大家，圣鲁娜王后站在国王身边，轻轻地叹着气。
	大臣们也不敢插嘴，眼睛睁得大大的看着国王的身影。
	一阵沉默过后，国王陛下缓缓转过身来，他先是咳嗽了一下，圣鲁娜王后马上递给他一条手帕。
	国王伸开手臂，对大家说道：“我的臣民们，在此我要向你们说一声深深的对不起，是本王的错，是本
王再次给这个国家，这里的子民带来了危机。”
	山岛堂力宰相说道：“这不能怪王，地下兵团并不是那么容易铲除的，这个存在了一百多年的团体，声
势浩大，力量强大。”
	国王陛下皱了一下眉头说：“大家愿不原意投入战争中？共同保卫斯图兰王朝。”
	大家都举起握着拳头的手，然后大声说道：“我们愿意誓死效忠斯图兰，共同保卫斯图兰。”
	密可鲁感动得老泪纵横，他那微胖的脸开始抽动着，他实在按捺不住此时激动的心情，他示意大家将手
放下来。
	山岛堂力说道：“陛下，老臣不才，想向陛下推荐一个人。”
	“什么人？”
	“才子山岛修木。”
	“是修木啊。”
	山岛堂力点了点头说：“修木这孩子在外面这些年也成长了不少，这都得感谢国王的栽培，现在也正是
报效国家的时候了。”
	“好，去把修木找来。”
	士兵领命，速速退去。
	自从风走后，修木就变得有点精神恍惚，常常对着那些樱花树发呆。
	“修木少爷，请喝茶。”
	只见嘉儿泡了一壶茶，放在小石桌上，可以问道淡淡的香味，使人清爽不少。
	“这是……”
	“小的听说修木少爷不爱喝茶，但唯独喜欢喝公主泡的花茶，所以小的就尝试着用樱花来泡茶。”
	修木惊住了，他说：“用樱花泡茶？”
	嘉儿有点不好意思的低下头说：“因为我见少爷对樱花好像情有独钟，所以我才会自作主张。”
	修木亲切的看了一眼嘉儿说：“那我试试好了。”
	嘉儿把手放在胸口，紧张的看着修木端起茶杯，然后慢条斯理的将那淡红色液体喝下去。
	修木回味着说：“很香，犹如置身于云层中，感觉美极了。”
	“真的吗？太好了，难得少爷会喜欢。”
	“嗯，以后你就泡这种茶给我喝吧。”
	“是。”
	这时，一位士兵跑了进来，然后跪倒在修木膝下。豆大的汗珠挂满了他的额头。
	修木疑惑的问：“嘉儿，你没关宫门吗？这个人是怎么进来的？”
	士兵的脸涨得通红，他吞吞吐吐的说：“因为国王陛下……有重要的事找您，所以……因为情况紧急，
属下……不得不翻墙进来。”
	“国王有事找我，是什么事？”
	“这个……属下不清楚，请少爷随我入宫吧。”
	修木犹豫了一下，最后还是答应了，士兵随同修木一起进了宫。
	嘉儿见修木走远了，赶忙把桌上的茶具收拾一下，这时，身边却站了两个人，把嘉儿吓傻了。
	风惊讶的说：“嘉儿，干嘛用这种表情看着我，不认识我了吗？”
	嘉儿回过神来，恭敬的说：“是公主陛下啊，您怎么回来了？”
	“这是我家啊，我回来还需要理由的吗？”
	“不……不……小的不是这个意思。”嘉儿忙解释说。
	她的额头上已经冒出了细细的虚汗，这位女主人还真不还伺候，奶奶当初还说什么好伺候的很呢。
	风渺了一眼桌上的茶具，她问道：“有人来过？”
	“噢，是修木少爷，自从您走了之后，他就搬进了这里，并在这住下了。”
	“真是一个爱自作主张的家伙。”
	风看了一眼嘉儿手中的茶壶说：“那里泡的是什么茶？”
	“是樱花茶。”
	“樱花？樱花可以用来泡茶吗？”风看了一眼让说。
	让坐下来说：“很有创意啊。”
	“那好吧，给我们倒一杯吧。”
	“啊？噢，好。”嘉儿吃了一惊。
	风盯着那壶嘴里流出来的液体说：“修木去哪儿了？”
	“噢，刚才皇宫里派人来了，把修木少爷叫进宫里去了。”
	“进宫？那好吧，那我在这里的等他好了。”
	让不满的说：“难道你用考虑我的吗？我可不想陪你等。”
	“切。脚是你的，我有让你留下来吗？真是好笑。”
	这个老巫婆，真是句句话都带刺。让站起身来，头也不回的走了出去。
	风依旧品她的茶。
	修木进了宫，来到大殿上，大殿上那种庄严肃穆的气氛差点没把他吓倒。他镇定地走到国王面前，对国
王行了礼。
	国王发话了：“修木啊，关于地下兵团的事，你应该已经听说了吧？”
	“地下兵团？”修木低下头沉思了一会儿，然后说：“我想起来了，那个兵团怎么了？”
	“它已经复活了，直接威胁到了皇室的安全，所以我现在任命你为军队首领，跟各位将军一起并肩作战
。”
	修木单膝跪下，做出臣服的样子说：“臣领命。”
	国王提高了嗓门：“各位，我们要加强防御措施，随时准备出击。”
	“好！”大家大声叫道。
	密可鲁国王和修木漫步在林荫小道上，两旁的树木长得很茂盛，在太阳的照耀下留下斑驳的倩影。
	“修木啊，你可不要让本王失望啊。”
	“不会的，铲除地下兵团一直是属下的心愿，如今国王给了我这样一个展现自己的舞台，我怎么可能错
过？”
	“好，好。”国王笑得眼都眯成了一条线。
	“父王。”伊卡突然从一棵树后窜了出来，蹦到了两人面前。
	国王陛下不满的说：“你这野丫头，想吓死你父王啊？”
	伊卡挽住国王的手说：“父王，你现在不是还好好的嘛？怎么能说会被我吓死呢？”
	修木笑了一声说：“伊卡真是越来越可爱了呢。”
	“谢谢你啊，修木哥哥。”然后转过头问国王：“父王啊，你们刚才所说的什么地下兵团，那是什么东
东啊？”
	国王摆摆手说：“大人的事，小孩子少管。”
	伊卡两手叉腰道：“那修木哥哥呢？他不也只比我大一岁嘛，为什么他就成大人了？”
	“你怎么能跟修木比呢？女孩子家的。”
	伊卡显得尤为不满，她怒吼道：“女孩子家的怎么了？你们不说我也知道，母后都告诉我了。”
	“告诉你了又怎样？”
	“那我也要随从作战，共同保卫皇室。”
	密可鲁低吼道：“胡闹，战场是你们女孩子能去的吗？你有那份心就够了。”
	“我不要，我就要参加。”
	密可鲁生气地说：“你要是再胡闹，我就把你关到监狱里去，你信不信？”
	伊卡马上闭了嘴，满脸的委屈，然后独自一人跑开了。
	密可鲁摇摇头说：“我这孩子，都叫她母后给宠坏了，让你见笑了。”
	“不，陛下，属下并不介意。”
	伊卡独自一人跑到湖边，抓起一把小石子，然后一个一个的投到湖里去，荡起一层一层的涟漪。
	“不公平，你们明明是男尊女卑的思想，中国不是有花兰木吗？为什么我不可以，太不公平了。”
	突然身后传来了一阵笑声，伊卡把头扭过去，大叫道：“让，怎么会是你？”
	伊卡一扫刚才的愁容，像小孩一样蹦到让的面前。
	让说到：“中国什么时候出了个花兰木啊？”
	“难道不是吗？历史书上不是这样说到吗？”
	“历史书上的确说中国出了一位女豪杰，但她不叫花兰木，她叫花木兰。”让说完，又笑了一阵。
	伊卡生气地说：“原来你是来取笑我的。”
	“我哪敢啊？到底是谁惹我们的小公主生气了啊？”
	伊卡松开让的手，噘着嘴说：“除了你还会有谁？一声不响的离开，害我像发疯了的羔羊一样乱窜，你
知不知道你真的很过分？”
	“原来我对你的影响这么大啊？那我只好说声对不起咯。”
	让走到伊卡的面前，轻轻刮了一下她的鼻子，伊卡马上被逗乐了。
	“其实真正的原因并不是因为你啦，你听说过地下兵团吧？”
	“啊？嗯，听过。”
	被伊卡这么一问，让实在是感到尴尬无比，他马上把头扭向一边。
	“父王让修木做了军队统帅，我也想啊，可父王说什么女孩子家的，怎么可以上战场呢？”
	“女子上战场当然是不可能的了。”
	“连你也这么认为，真是气死我了。”
	“好了啦，我可不会哄女孩子，你再这样，我就走咯。”
	伊卡忙拉住让的手说：“你要去哪？不准你走。”
	伊卡摆出她的撒娇样，什么啊？当初的不告而别，现在又想上演一次吗？真是的，怎么当人家未婚夫的
吗？
	伊卡叫道：“让，既然你是斯图兰王朝的王位继承人，那你也可以加入战斗啊，到时你的未婚妻也就没
什么怨言了。”
	“什么？让我加入战斗，自己可是地下兵团的领导人耶，这样子真是讽刺。照理说，我们已经是敌人了
，继承人的帽子可是那个老头强加给我的。”让嘀咕道。
	伊卡见让一副不情愿的样子，小心的问道：“怎么？你不原意吗？”
	“当然不原意了，你知道的，我一向很讨厌杀戮，这种事你别来找我。”
	“可是……”
	“不跟你说了，我现在可真的要走了，我很期待看到你在战场上英勇的样子。”
	“英勇的样子？也就是说，他也认为我可以参战，太好了。”
	修木回到风的宫殿里，嘉儿急匆匆地跑了过来。
	修木拦住她说：“发生什么事了，嘉儿？”
	“哦，我是想告诉你，公主陛下她回来了，她正在池塘边等你呢？”
	修木听到这个消息，真是又惊又喜，他快步的朝池塘边跑去。
	来到池塘边，风的背影马上映入眼帘，樱花在飞舞着，修木尽量抑制住澎湃的心，慢慢走了过去。
	风感觉到有人站在了她的身后，她慢慢回过头去，修木伫立在和煦的风中，微风吹动他的发梢，眉宇间
透露出的那股正气，像极了王子。
	修木声音颤抖的说：“小风，真的是你啊？”
	“修木……”
	“怎么你回来都没跟我说一声呢？”修木一边走过去一边说。
	风低下头说：“我只是……过来看看。”
	“难道你……不打算留下来？”
	修木吃了一惊，好不容易才相逢，现在又要……
	“我留下来有用吗？更何况那会儿你也顾不上我了。”
	“为什么这么说？”
	“你不是身负重任吗？你不是要保护斯图兰王朝吗？”
	“怎么？你不喜欢？”
	“我有理由说不喜欢吗？”
	“现在的我们应该不再是那种关系了吧，我们已经成了不折不扣的敌人了，他日刀锋相见的时候又会是
怎样的场面呢？”风想到。
	“修木……”
	“什么事？”
	“不管你做什么，我都会支持你的，在战场上的时候，不管是怎么样的敌人，你都不可以手软，对方…
…是不会留情的。”
	“我会记住你的忠告的。”
	“伊风。”另一个声音响起。
	让站在了他们面前，脸上露出诡异的笑。
	“让，你的事办妥了吗？”
	“嗯，所以我们也该走了。”
	风点了点头，然后站起身，却被修木拉住，风回过头，看见修木的手紧紧地拽着自己，仿佛这是他的最
后一根救命稻草。
	“修木，你……”
	“上次，你也是跟他走的，为什么这次也……”
	要怎么说呢？自己跟让实伙伴，所以自己必须留在他的身边才行啊。
	风犹豫了一下说：“因为……跟着我可以享受到免费的飞机旅程，就这么简单。”
	修木苦笑一声，他知道她是在敷衍他，他的手慢慢的脱离，耷拉的垂在腰间。
	风有点不忍，她拉过修木的手说：“你不要担心我，好不好，你这个样子，要我怎么放心离开呢？”

	“可我记得他是伊卡的未婚夫啊，伊卡不会在意吗？”
	让说道：“我跟伊卡只不过是名义上的，我们之间永远都不可能。”
	风的身子战栗了一下，两眼吃惊的瞪着让，这家伙，什么时候跟斯图兰王朝拉上关系了？
	让将手搭在风的肩上，强拉着风走，还一边走一边说：“你放心吧，我会好好照顾这个老巫婆的。”

	“你说谁是老巫婆？”风冷冷的说。
	让调侃的说：“除了你还会有谁？老巫婆，老巫婆。”
	风吼道：“你既然敢这么无礼，你找死啊？”
	风使劲从让身上挣脱出来，还给他补上一脚，痛得让哇哇大叫。
	两人的打闹仿佛把修木当成了透明人，他感到自己的内心苦苦的，憋得慌，以致于他快要不能呼吸了。
他越来越不能读懂他面前的这个女孩，难道她真的犹如一阵风，从此要离他而去？
	风和让离开了斯图兰王朝，他们坐在黑骑士的驾驶舱里，两人都没有说话，空气寂静得让人窒息。
	风吐出一个字：“说。”
	让假装不知道的问道：“你要我说什么？”
	“什么时候的事？”
	“你……”
	“快回答我。”风低吼道。
	“当初我在找你的时候，恰巧救了当时真被野狼追赶的伊卡，所以国王陛下为了感谢我，才会……”

	“如果你是伊卡未婚夫的话，那你岂不成了斯图兰王朝的王位继承人？”
	“嗯。”
	“够了，你真是不可理喻，你怎么可以答应呢？你是地下兵团的人，你怎么能……那个老头就因为你救
了他女儿一命，就把王位都让给你了。”
	“怎么？你不原意？”
	“当这件事没有发生过，不准跟伊卡有任何的协议。”
	“我不要。”
	风生气的说：“你敢违抗我。”
	“不敢，我只是要一个理由。”
	“没有什么理由，不可以就是不可以。”
	“那就恕我不能从命。”让坚定的说。
	“理由。”
	“因为我要报仇。”让的声音很小，他低着头，但仍可以看见泪水在他的眼眶里打转。似乎逼他做了一
件他极不情愿做的事。
	风疑惑的说：“仇？你跟斯图兰王朝有什么仇恨？”
	让顿了顿说：“我的父母宗族都被斯图兰王朝认为是地下兵团的人，所以那该死的国王下令，将他们全
部诛杀了，唯独我活了下来。”
	“让……”
	眼泪从让的眼睛里流了下来，他的双眼布满了血丝，可以看出他对斯图兰王朝极度的恨。这是风第一次
看见让哭，这时的他就像小孩子一样，以前她一直认为让是个坚强的人，没想到他也有脆弱的一面。

	让擦掉眼泪说：“我之所以会活下来，是因为我的亲人们用他们的身驱保护了我，我被他们染满鲜血的
尸体给重重压住，生怕我会被他们发现。虽然当时我只有三岁，可那可怕的记忆却一直留在我的脑海
里。”
	风没有作声，她只是低下头，心里闷闷的，感觉这一却似乎发生在了自己身上。
	让继续说道：“我的亲人们是因为被冠上地下兵团的人才会被杀的，我之所以加入地下兵团，目的就是
为了报仇。”
	“可是照这么说来，你的敌人应该不止斯图兰王朝一个，地下兵团应该也是才对。”
	“敌人只要一个就好了。”
	“那伊卡呢？你好像还没有说到我所关心的问题上。”
	“伊卡的事只能说是一个意外。”
	“意外，如果你无意的话，意外就不会发生。”
	“奇怪了，我的事应该不用你的操心吧，你管那么多干嘛？”
	“我哪有管那么多，你爱跟谁订婚就跟谁订婚，这一却都不关我的事。我只是不想让事情变得越来越棘
手而已，你我跟斯图兰王朝的关系都非同一般，可又都跟斯图兰为敌，真是好讽刺。”
	黑骑士成功降落到了地面，风和让走了出来，封看见让呆呆的站在一旁，脸色很不好看。风无奈的摇摇
头，然后走过去轻轻的抱住他，小心地拍着他的背，他的身体很凉，风尽量温暖着他。
	“如果觉得难过的话，你就哭吧，没有人会笑你，他日，我们一定要跟斯图兰王朝好好的把这笔帐给算
一算。”
	清晨，阳光透过窗子的缝隙照进房间里，形成一道道金灿灿的光柱，刺眼的阳光射到床上正在熟睡的让
的脸上，他那清秀的脸蛋，透着一股英气。
	让的眼睛动了动，然后慢慢睁开眼睛，让从床上坐起来，映入眼帘的是正在看书的风。
	让问道：“你怎么会在我房里？”
	风看了风一眼说：“你可要搞清楚，这到底是谁的房间？”
	让看了看四周，淡紫色的窗帘，水晶装饰的吊灯，这房间里的一桌一椅，的确不是自己的房间啊。
	让问道：“那我怎么会在你的房间里？”
	“昨天你太累了。”
	“昨天？”让一下惊醒起来，他拍了一下脑门说：“我一定是疯了，既然跟你说了那么多关于我的秘密
。”
	风笑了一下说：“既然已经说出来了，现在应该不再是秘密了吧？”
	“嗯。”
	“那伊卡呢？你对她……应该没什么吧？”
	“这个……为什么要告诉你？我对伊卡到底是抱着一种怎样的心态，应该跟你没关系吧？”
	风没有理他，开始打开电脑，电脑里马上显现出了费恩的头像。
	风问道：“情况怎么样了？”
	“报告殿下，现在世界都陷入了一种紧张的状态，各国都加强了防御措施和军队战斗力，一副整装待发
的样子。”
	“我要你确切说一下斯图兰王朝的动向。”
	“据我们的人报告说，他们并未采取什么措施，国王还极力安抚受惊的人群，现在全国上下看不出一点
紧张感。”
	风陷入了沉思：“那个老家伙到底想干什么呢？”
	让从床上跳下来，跑到电脑旁，对费恩说道：“多派我们的一些人进入到斯图兰王朝，打探关于斯图兰
王朝的消息，并及时向我汇报。”
	“遵命。”
	风转过头对让说：“看来我们一定要小心行事才行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 存在的唯忆
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：5570 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第5章 存在的唯一回忆
	让看了一眼一筹莫展的风，然后一把把她从座位上拉了起来，正准备出去。
	“你要去哪儿？”风不解的问道。
	“今天是我们学校的开学典礼，我要快点去报到才行。”
	“什么？你要上学？都什么时候了，你还……”
	“拜托，我才多大啊？不多学点知识，到时候是怎么死的都不知道。”
	风冷哼一声说：“你们学校还真是乐善好施啊，还会教你们怎么活命？”
	“好了，好了，跟我走就对了。”
	让强拉着风走了出来，他们走过偏僻的小巷，走过喧闹的街市，进入了市中心的一间学校。
	他们来到了校门口，校门很高很宽，是用红色的砖瓦沏成的。风还没来得及看清楚学校的名称，就被让
拽了进去。
	校园里的绿化面积和大，几乎每几栋教学楼。也许是因为今天是开学日吧，到处都是人山人海的。
	“喂，你带我来这，到底是为了什么？”风甩让的手，大声叫道。
	让转过身说：“这不是你说的吗？你说，我南宫让，不管去哪里，去干什么，交什么朋友都得跟你汇报
的吗？难道我做错了吗？”
	风仰起脸，仔细地想到：“我有说过这话吗？”
	“懒得理你，总之你要求的事，我从来没有违背过，够忠实了吧？”
	风哼了一下说：“就算要向我汇报，把我也拉进来这算怎么回事？说我小气，你自己不也是小肚鸡肠？
”
	这时，从远处走来一位充满书香气息的女生，她手上搂着几本外国的书刊，穿着校服。戴着一副白边眼
镜，一看就知道是位知识渊博的人。
	那位女生看见了让，忙跟让打了个招呼，然后笑眯眯的走了过来。
	风低语到：“说什么来学校报到，原来是另有隐情。”
	那位女生高兴的说：“让，你怎么会在这里，见到你真是太高兴了。”
	“是吗？我也感到很惊讶啊，对了，水夜，你是在这里上学吗？”
	“对呀，你没看到我穿着校服吗？”
	水夜看了一眼站在让身后的风，问道：“你……是让的朋友吗？”
	风瞟了一眼让说：“不是，这家伙还没有资格做我的朋友。”
	风说完，正准备离去，让叫住她说：“你去哪儿？”
	“不关你的事。”
	风走开了，水夜问道：“你朋友真有趣。”
	“是吗？我不觉得。”
	风来到操场上，那里集满了报名入学的学生们，吵闹声连成一片，感觉像到了菜市场。
	“真是无聊，那个自大的家伙竟然把我带到这里之后就一个人去潇洒了。”
	风离开了学校，走到学校附近的一所公园里，这里有一个湖，不算很大，但很清澈，波光粼粼的湖面就
像一面金色的镜子。
	风躺在草坪上，仰望着头上篮篮的天空，白云轻轻的吹过。好久没有这么放松过了，感觉好惬意。
	“小风。”
	小风？为什么这个熟悉的声音会出现在日本东京？一定是幻听。这个只属于修木的专利怎么会……
	“小风。”
	尽管风不原意相信，但她还是迫不及待的想知道那声音的源头。她坐起来，慢慢转过身去，站在她面前
的是那张熟悉的脸孔，弯弯的眉毛，俊挺的鼻子，阳光般的笑容，微风从他的眉宇间溜过，露出那双
炯炯有神的眼睛。
	风惊住了，自己前脚才进入日本，他后脚就跟上来了，最后嘴里吐出两个字：“修……木……”
	修木伸手将风牵起来，笑笑说：“你很惊讶吗？”
	风点了点头，问道：“为什么……为什么你会在这？”
	“因为我担心你啊，我实在不放心把你交给那个叫让的家伙，他实在很不让人放心。”
	风不相信地说：“就这个小小的理由。”
	“要不然你还想怎样？”
	风愣了一会儿，她并不是因为修木的关心而感动，而是觉得修木会来日本，并不全是为了她。现在这个
时候，地下兵团与斯图兰王朝的战争即将爆发，而修木又是斯图兰的统帅，他在怎么可以离开呢？

	修木看见风失了神，摇了摇风的肩膀说：“你在想什么呢？”
	风这才回过神来，忙摇头说：“没……没什么。”
	修木笑笑说：“不只是我来了，连伊卡也来了哦。”
	“伊卡？她来不来关我什么事？”
	“你们的关系还是那么僵啊？不想找个方法解决吗？”
	“没这个必要。”
	这时，从草丛里传来了几声沙哑的且柔弱的声音。
	风问道：“这是什么？”
	修木作了个禁声的手势，然后蹑手蹑脚的绕道草丛背后，扒开草丛，把头伸了进去。
	风疑惑的问道：“怎么了吗？”
	“是只可爱的小狗，它好像受伤了，现在不能动弹呢，看起来很可怜。”修叫道。
	风一下子紧张起来，她走到修木身边，问道：“小狗在哪里？”
	“喏，你看。”修木把草丛掀起来，可以看见里面蹲着一只黄白相间的小牧羊犬，它的毛发光泽而柔软
，两只乌溜溜的眼镜警惕的盯着面前的两人，身子在不断的颤抖。
	风叫道：“真的好可爱哦。”
	“嘘，小声点，我们不要吓着它了。”
	风看见小牧羊犬的后脚被老鼠夹给夹注了，还流了很多血，但那些血已经干了，在小狗的毛发上留下一
片暗红色。看来它之前曾使劲挣扎过。
	风小声地说：“一定是来这里玩到小孩子们，他们就爱搞恶作剧。”
	“我们试着把它救出来吧。”
	风点了点头。
	修木把身子伸进去，安抚好小狗的情绪，本来那小狗以为他们是要来伤害自己的，所以显得很激动。但
当看到他们是来救自己的，也就慢慢安静下来，很配合得工作。修木小心的掀开小狗的毛发，可以看
见猩红的伤口。他小心的掰开老鼠夹，示意风把小狗抱出来。
	风轻轻的把小狗抱了出来，让它重新见到了阳光，小狗显得异常兴奋，伸出舌头舔了舔风的手臂，风被
逗得咯咯的笑。
	修木笑笑说：“我们还是带它去见兽医吧，要不然它的伤口会被感染的。”
	“好啊。”
	风对这里并不熟悉，两人绕了很久都没找到兽医店，最后只好进到药店里买了一写消炎止痛药和绷带。

	风不确定的问道：“你会弄吗？”
	“不会。”
	“那你还……”
	“那总比干坐着什么都不做好吧？”
	风点了点头，然后两人手忙脚乱的替小狗包扎起来，两人的杰作是小狗的腿比其它的三条腿要大上一倍
，看起来很滑稽可笑。
	风笑道：“不觉得我们是天才吗？”
	“是啊。天生的蠢才嘛，怎么不是呢？”
	“你……”
	风气得追着修木满街道跑，很快，天色已经接近黄昏了，眼前的一却都像被披上了金衣，像雍容华贵的
妃子。
	风和修木走到草坪上躺下来，小狗依偎在风的怀里。亲昵地舔着风的脸。
	“修木，我们好久没有这样了吧，也许很难再有这样的机会了，我会永远记住今天的。”
	修木疑惑的问道：“为什么要说没有这样的机会了呢？只要你愿意，我愿意天天陪着你来玩啊。”
	风只是苦笑，谁不想有天天呢？但可以吗？命运之神并没有给我们安排那么好的命啊。
	“修木，这只小狗肯定是被人抛弃了的，不知道它有没有名字呢？我们给它起一个吧。”
	“你说该叫什么呢？”
	“让我想想哦……嗯……”风沉思了一会儿说：“有了，就叫C.C好不好？”
	“C.C？为什么？”
	“没有为什么，行不行啊？”风哀求道。
	“只要你喜欢就行。”修木宠溺的看着她。
	“对了，修木，你们打算在这里呆多久？”
	“呆到……你愿意跟我们回去为止。”
	风怀疑的看着他说：“给我说实话。”
	“这就是实话啊，你不相信吗？”
	“因为你这家伙一说谎的话，就全都写在脸上了，所以，你叫我怎么相信你？”
	修木摸摸脸说：“真的吗？在哪里？”
	风看见修木搞笑的样子，忍不住又笑了起来：“你如果不愿意说，那我也就并不勉强了。因为你若是说
出来的话，游戏就不好玩了。”
	“你刚才说什么游戏？是什么？”
	“秘密……对了，咦，你不是说是跟伊卡以起来的吗，她人呢？”
	“她去找让了吧。”
	“是吗？”风的眼镜里闪过一丝失落。
	伊卡在让的学校里像无头苍蝇一样乱撞，她已经找了一天了，可怎么也找不到让的身影。
	伊卡一边走一边发着牢骚，她自言自语道：“不是说跑到这儿来了吗？如果被我找到那个家伙，我非得
骂死他不可。”
	走了一整天，脚都走酸了，伊卡慢悠悠的走着，经过一间学校餐厅时，透过玻璃墙，可以看见里面的学
生正在吃饭，伊卡强吞了一口口水，自己已经一整天没有吃东西了，可恶，都是那个家伙害的。
	伊卡想也没想，也不管自己口袋里是否有钱，就径直冲了进去，点了一大堆东西来吃。菜一上来，她就
狼吞虎咽的吃起来，餐厅里的其他人都被她的吃相给吓呆了，完全没有一点儿淑女风范。
	享受完大餐，伊卡满意的抹抹嘴，还打了一个饱嗝。
	服务生怯怯的扫了一眼伊卡的餐桌，他问道：“不知小姐是不是打算买单？”
	“买单？”伊卡大叫一声，她这才意识到自己根本就没带钱，不对，应该说这种事根本不需要她担心的
。
	她不好意思地笑笑，把头扭向一边，眼睛一直盯着门口，希望能够等到救星。
	服务生不耐烦地催促道：“小姐，如果你吃饱了，就请你赶快买单，我们还有其它的生意要做。”
	伊卡瞪了他一眼说：“原来为了做生意而赶走其他的客人，就是你们的服务之道啊？”
	“不是这样的，我的意思是，小姐你可以先付钱，如果你要继续呆在这里我们是没有意见的。”
	“我人在这儿，那钱我会少你吗？”
	“我不是……”
	“算了，算了，你要钱是不是？找他要吧。”伊卡把手指随便一指，正好指到了门口刚进来的两个人。

	服务生怀疑的抬起头，看了一眼伊卡所指的人，问道：“小姐，你确定你认识他们吗？他们可是刚来的
客人啊。”
	伊卡把头低得低低的，她只想趁服务生去找那人要钱的时候，然后自己一个人跑掉。
	伊卡摆摆手说：“没错，没错，就是他。”
	服务生疑惑的看了伊卡一眼，然后走向那两位刚坐好的客人。伊卡抓住时机，快速向门口走去，她用余
光渺了一眼刚才的那位服务生，发现他真的在向那位客人要钱，她感到真是无地自容了，赶忙加快了
脚步。
	“伊卡。”
	伊卡走到门口，有一个声音把她叫住，伊卡的身子马上僵住，额头上开始冒着冷汗。该不会是被人抓住
了吧，要真是这样，那她可糗打了。
	她怯怯的回过头去，碰上一张熟悉的脸孔，她刚才的紧张感马上消失殆尽。
	伊卡大叫道：“南宫让？你……”
	伊卡伸出颤抖的手，一直指着指到了让的脑门前，嘴里惊讶得说不出话来。
	让假意的说：“你知道吗？刚才这位服务生居然莫名其妙的叫我买单，还是笔不小的数目呢，我当时还
说我该不会是来了家黑店吧。但当他告诉我要我付钱的人是你时，我才醒悟过来，原来你想吃霸……
”
	伊卡忙过去捂住让的嘴，笑笑的对服务生说：“是要他付帐没有错，我没有弄错，你可以先下去了。”

	让一把把伊卡推开说：“你这家伙，居然会落魄到这种地步啊。我说，刚才我有说要帮你买单吗？”

	“帮我个忙会死哦，难道你想看着我被他们吊起来，然后挂上一个”无赖的名字吗？“
	让无所谓的说：“这样也未尝不可。”
	“你……”伊卡被气得说不出话来。
	“对了，还没问你呢，你怎么会在这儿？”
	“不行吗？这女的是谁？”语气里带着严重的火药味。
	跟让说了那么久，伊卡这才发现餐桌对面还坐着一格个女的，这女的长得斯斯文文的，看起来很文弱。

	伊卡一把把让从座位上提了起来，一手指着水夜的鼻子，吓得水夜忙把身子向后缩了缩。
	让说到：“她只是我的同学而已，我们之间并没有什么。”
	伊卡气呼呼的说：“你这家伙，我一不在你身边，你就到处沾花惹草的。”
	水夜耸耸肩说：“我真为让感到悲哀，竟会认识一个这么野蛮的人。”
	“你说什么？”
	伊卡气得眼睛睁得大大的，握着拳头，一副要吃人的样子，让忙把伊卡拉住，水夜才得以安全的离开这
座餐厅。
	“你为什么要放她走？”伊卡生气的说。
	“你先别管这个，我问你，你怎么会出现在这？”
	伊卡被让的样子一吓，怒气渐渐消失了，她结结巴巴的说道：“嗯……这个……是因为修木要来，所以
我才会要求他带我来的。”
	“修木？他也来了？那伊风……”
	“他们两个现在肯定是在过二人世界了，怎么？你吃醋啦？”伊卡调侃的说。
	“你不要胡说哦，我这人是从来不会吃醋的，你真是幼稚。”
	伊卡想了一下说：“修木哥哥会来日本，好像是父王派他来的，我也觉得很奇怪，到日本来有什么用啊
？”
	让吃了一惊：“密可鲁国王派他来的？怎么会呢？”
	伊卡拉住让的胳膊说：“别想了，我可是初来乍到的，你怎么说也应该带我去参观参观啊。”
	“我……”
	还没等让拒绝，伊卡已经把让拉出了餐厅，让也只能无奈的摇摇头。
	他们去了很多的地方，比如说他们去了游乐园，参观了东京铁塔……伊卡就像一个永远不会累的孩子，
看到什么都觉得新鲜，不管走到哪里，看到什么，都要让陪她一起去玩。让被她折腾得够呛。
	“让，我先去一下洗手间，你在这里等着哦，如果你敢逃跑的话，你看我还理不理你。”伊卡命令道。

	让瘫坐在洗手间门口的凳子上，忙摆摆手说：“我不走，你放心好了。”
	“这可是你说的哦，如果你敢反悔的话……”伊卡向他扬了扬拳头。
	让点了点头，伊卡这才放心地走进洗手间。
	让真的是怕了，跟这个疯丫头在一起，自己没累死也要被她搞死，实在是太累了，让微微眯上了眼。

	“等一下还要陪我去吃日本料理哦。”
	让刚闭上眼，脑海中就浮现出伊卡刚才说的话，吓得让一下子从凳子上跳了起来。
	让自语道：“今天这个时机错过了可就没有下次了，现在不逃更待何时？”
	让瞧了瞧四周，发现一个人也没有，于是便蹑手蹑脚的离开了那个地方。
	伊卡从洗手间里走出来，一边整理着自己的衣服一边说：“让，我们走吧。”
	伊卡抬起头，咻的一阵风吹过，旁边的凳子上哪还有让的影子啊？
	伊卡两手握拳，朝天大喊道：“南宫让。”
	声音响彻天穹，正在逃跑的让好像也听见了，吓得他更加快了脚步。
	让冷哼道：“我什么时候这么狼狈过啊？”
	当让跑过嘈杂的街道时，路边的行人都向他投来异样的目光，让觉得很奇怪，但始终没有搭理他们，先
回家再说。
	让终于跑回了家，倚在门口大口大口地喘着粗气。然后他轻轻地推开门，门竟然没有关。
	“难道伊风回来了？”
	让进去了里面，然后快速的跑上了二楼，打开风房里的门，一进去，脚就被一个毛茸茸的东西给缠住了
。
	让蹲下身子疑惑的看着C.C，问道：“这是谁家的野狗啊，你怎么把它给拐回来了？”
	“什么叫我把它拐回来的？它现在是我的宠物，怎么？你有意见？”
	让亲昵地抚摸了一下C.C的头，问道：“怎么你这么早就回来了？你不是应该跟修木在一起的吗？”

	风熟练的敲击着键盘，她没有回头，说道：“因为突然想到一些事，所以回来查个明白。”
	让走到床上躺下，然后说：“今天真是累得够呛，真没想到伊卡会跑到日本来。”
	“他们回来日本，你难道没有怀疑过吗？”
	风回过头，看着让，眼神突然变得有点奇怪。
	风强忍住笑意，指着让的脸说：“你的样子……”
	“我的样子？”
	让显得有点迷惑不解，一骨碌从床上爬了起来，自己的样子正好映在了墙上的镜子上。镜子里的让脸上
被画了一张鬼脸，还添加了几道胡须，看起来分外搞笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 真的对峙了
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：7293 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第6章 真的对峙了
	让大叫一声：“这是谁啊？”
	让这才想起来，当跟伊卡去游乐园的时候，自己曾躺在草坪上睡了会儿，当自己醒来的时候，就只看见
伊卡在对他诡秘的笑笑。
	让叫道：“难道就是在那个时候……”
	想到在回来的路上，路人异样的目光，让再也忍不住了，马上冲出房门，跑到了洗手间。风终于忍不住
大笑了起来。
	“切，这么大了还这么幼稚，一定有够丢人的。”让出去后，风又加了一句。
	不一会儿，让回来了，嘴里还不停的唠叨道：“伊卡那个白痴，竟然对我做出那种事，不可原谅。”

	“这都得怪你太笨了。”
	“喂，我都这么难堪了，你还损我。”让生气地吼道。
	“事实本来就是如此。”
	“你……”
	“我没空跟你斗嘴，你看这个……”
	风将电脑上显示的图案给让看。那时日本的区域图，分别用不同的颜色做着标记。
	让问道：“这是什么？”
	“我们假设把日本分为12区，在12区里我们的人在11区里都有分布，是吧？”
	让点了点头：“那又怎样呢？”
	“可如今，我们本来想把战场设在欧洲的，这样就可以避免我们的总部被他们瓦解。所以我们的人从1
1区变成了3区，如果是这样的话，我们就危险了。”
	“你是说……”
	让表情凝重的盯着电脑屏幕。
	“没错，他们把矛头指向了日本，最近沿海地区都有一些奇怪的商船出入，他们应该是找到了我们的位
置，所以才会采取行动的。这样，之前的疑问也就解开了。”
	让好像恍然大悟的样子，然后说：“难怪我们派去的眼线都打探不出任何消息，看来他们已经作了周密
的计划。”
	“可如今我们的人都在欧洲，如果把他们调回来的话，反而会打草惊蛇。”
	“那现在怎么办呢？”
	风镇定地说：“马上集合所有的人。”
	“我知道了。”
	这一夜，是一个不平之夜。
	地下兵团的人都集中到了地下兵团总部的地下室里，这是一个非常隐蔽的地方，根本不可能有任何人知
道。
	让一身黑色着装打扮，并且带着面具，风则没有出席。
	让扫了一眼四周，个个都是新脸孔，从他们的眼神可以看出，他们身上都透露着一股霸气，是精英中的
精英。
	让满意的对费恩说：“干得不错，我们需要的就是这样的人。”
	让说完，又转过头对其他人人说：“各位，是时候让我们采取行动了。”
	大家连声叫好。
	“为了我们以前的宗旨──颠覆斯图兰王朝，我们应该拿起自己手中的武器，投入到今后的战斗中。”

	费恩向前一步，然后单膝跪下：“Young，请问接下来我们应该怎么做？”
	“当然是越快越好，趁他们的人手还没有完全到达日本，我们先给他一个措手不及，只不过是敲一下警
钟而已，然后马上撤退。重新布局人手。”
	“不打算继续战斗下去吗？”
	“还不到这个时候。明天开始行动吧。”
	交待完一切，大家都回到了自己的工作岗位，地下兵团的一切都开始运转了。
	让回到家，已经是深夜了，可以听到嗖嗖的风声，枯叶在风中飞舞。让隐约看见门口站着一个人，是风
。
	让迎了上去，问道：“怎么了？”
	“从明天开始，我们的命就不再是我们的了，我想跟你订下契约。”
	“契约？干什么，这样做对我有什么好处？”
	“没好处，我只是想借助你的力量而已，你不是说过要帮我恢复黑魔力的吗？怎么？想反悔了？”
	“谁要反悔了？我看……也只有这个办法了，因为我们是伙伴嘛。”
	让的别墅后面有一座山，这座山隐约之中透露着一股阴气，山上的树都掉光了叶子，地面上全都是石块
，山顶上是光秃秃的一片，可以听见几声鸟叫，但那叫声显得很凄厉，让人毛骨悚然。
	这里有一汪清水。湖水呈混浊状，水面上漂着几片枯叶，在风的吹动下打着漩涡。
	风站在池旁，然后将自己的右手中指伸到最边，然后用牙齿将手指咬破，血的腥味在嘴中蔓延开来。风
将手指伸向池塘，血珠子顺着她的指尖滑落进水池里，建起轻微的涟漪。
	让将手伸到水池上空，嘴里念动着咒语，手上突然亮起一团金色的火焰，然后手上出现了一把长约一米
左右的剑，剑呈黑色，发出摄人的光芒。剑身上铸有古希腊的文字，给人一种神秘感。
	让将剑抽出，然后割伤了自己的左手中指，血同样掉进了水池里。顿时，水面开始波动起来，形成了一
个漩涡。
	风闭上眼，额头上的黑色映月发出黑色的光芒，光芒射进了池塘里，水中的漩涡变得越来越大，速度也
越来越快，池水马上变成了黑色。
	风两手张开，嘴里念道：“水之精灵啊，如果你能听到我的呼唤，就请你为我们做个见证吧，我顾伊风
和南宫让向你许下承诺，让我们成为共同的伙伴吧。”
	水中的漩涡开始上升，最后在水中形成了一个巨大的水柱，大约有十米来高。
	让将剑指向那水柱，嘴里叫道：“契约成立。”
	当命令发出后，水柱逐渐变低，最后水面恢复了宁静，就像从来没有发生过一般。
	让说道：“让我看看你的力量吧。”
	风无力的看了一眼让，然后倒在了让的怀里。
	让惊恐的叫道：“伊风，伊风，你怎么了？”
	让拍了拍风的脸，可风并没有醒来，让能感觉到风的身体微微发烫。
	让抱起风，看着她的脸说：“看来发起空心咒真的很累人呢。”
	让小心的抱着风，一步一步地走下山。下到山脚下，回到家，让将风放在床上休息，自己也因为分了一
半的黑魔力给风而累倒在床上。
	时间过得很快，天空已经泛起了鱼肚白，太阳从东边升起来了，照亮了整片天空。
	风睡得正香，但刺眼的阳光照得她的眼睛直生疼。她迷迷糊糊的伸手去摸索床头的闹钟，可她却摸到了
一张具有轮廓的人脸。
	风立即睁开眼睛，转过头，让那帅气的脸马上映入眼帘，俊挺得鼻梁，细长的眉毛，红而软的嘴唇，就
像是女生的嘴唇，透着一股诱人的味道。
	风赶忙将手缩回，脸马上红成了秋天的红苹果，她低估道：“这是怎么回事？为什么他会在我的床上，
昨天发生了什么？”
	风看了看两人的衣服，都是昨天的衣服，她自语道：“应该没发生什么才对，昨天应该是两人都太累了
吧。”
	风侧了一下身子，看着让熟睡的样子。
	“真没想到，这小子睡着的时候样子也挺可爱的嘛，以前我怎么没发现呢？”
	风情不自禁的将手伸向让，抚摸着他的头发，他的头发很轻很软，就像是蒲公英。这时，让突然睁开了
眼睛，风吓了一跳，赶忙从床上坐起来。
	让问道：“你在干嘛？”
	“我……我是在想，为什么你的头发会是两种颜色的呢？”风不安的说。
	让挠了挠头发，头发被他弄得乱糟糟的，他从床上起来，将头靠在风的肩膀上，让的头发尖尖的，有点
刺人，弄得风很不舒服。
	他说道：“我真的好累哦。”
	风冷哼道：“这样子的话，你不就有理由临阵退缩了吗？”
	让跳起来说：“喂，你看我像这样的人吗？”
	“怎么不像？对了，我们今天不是有任务吗？赶快给我起床，不要让我后悔做了这个决定。”
	风把让从床上强拉了起来，来到地下室二层，他们驾驶着黑骑士飞了出来。当黑骑士出现在天空中的时
候，天上也随之增加了几架战斗机。机身犹如正在空中翱翔的雄鹰。
	日本人名都望着天空，对此都感到非常惊讶。
	“咦，那些是什么东西啊？”
	“在拍电影吗？感觉好刺激哦。”
	“那个黑色的机器人是干什么的？感觉好威风哦。”
	坐在驾驶舱里的风问道：“现在要怎么办？”
	“我们就来跟他们来好好玩玩吧，相信修木他们不会坐视不理的，到时他们一定会出来制止，到那个时
候，你就可以查出他们的准确位置来。”
	“那好，让我看看该把目标定在哪儿？”
	风开始搜索轰击的目标，周围全都是一些高层建筑，最后风把目标锁定在了一栋商业大楼上。
	“就是你了。”
	风按了一下面前的红色按钮，进行联络后面的几架战斗机。
	“飞行一号，三号，七号，锁定前面的商业大楼，给我发射。”
	“领命。”
	三架战斗机开始调整方位，对准前面的商业大楼，从飞机底部各放出多枚炮弹，全部射向目标。
	一阵轰隆声，夹杂着黑色的烟尘和火花，大楼顶部就被炸塌了，碎石块纷纷往下坠落吓得地面上的群众
纷纷逃窜，他们这才知道这并不是闹着玩的。
	人们开始尖叫，毫无秩序的四处乱窜，瞬间，地面上就变得一片混乱。
	政府马上派出民警来镇压受惊的人群，但场面实在是太混乱，根本无法制止。
	他们又先后轰击了好几栋高层建筑物，到处都冒起了浓烟，消防车也已经出动了。
	修木正在码头侦察，但还是感觉到了地面上传来的震动。修木看到市中心冒起的浓烟，顿时惊住了。

	他两手握拳，恨恨的说：“真没想到，他们已经开始动手了。”
	伊卡跑过来说：“修木哥哥，现在该怎么办？”
	“我们必须去阻止，伊卡，你跟我来。”
	“好。”
	修木带着伊卡来到码头旁的一间地下停车场。修木打开其中的一扇防盗门，并走了进去。
	那里放着一架跟黑骑士一般大小的机器人，只不过颜色是白色的，并带有红色的条纹。看起来很威武，
就像中世纪的骑士一般。
	伊卡叫道：“修木哥哥，这……这是什么？”
	“它叫飞鹰号，是我的战斗伙伴。”
	伊卡打量了一番飞鹰号，越发觉得它英勇无比，好希望自己能够亲自驾驶它。
	伊卡一阵羡慕之后，问道：“为什么我没有？”
	修木对伊卡笑了笑，然后坐进了飞鹰号里面，飞鹰号的两只眼睛射出两道金色的光芒。
	修木对伊卡说：“当你有能力的时候，自然会找到属于你的战神。”
	“什么啊？我怎么听不懂啊？修……”
	还没等伊卡说完，飞鹰号已经飞了出去。
	修木在驾驶舱里对其他的人发放命令道：“战备队出发。”
	不一会儿，地面上就出现了大量的坦克队，它们开始朝空中发火，顿时，浓烟四起，战火隆隆。
	空中的战斗机也越来越多。风熟练的敲击着键盘，屏幕上显示了一幅光电子图。
	让问道：“怎么样了？”
	“在日本的十二区中，都出现了大量的坦克机，我想他们好似准备充分了。”
	“我们擅于空中作战，它们则擅于在地面上作战，看来，我们还是站优势的。”
	“你少自大了，我们的人根本就不够，如果他们的坦克机全部集中起来的话，我们根本就不是他们的对
手。”
	修木驾驶着飞鹰号飞在了上空，很快就遇到了风的黑骑士。
	修木默默叫道：“你将会成为我的猎物。”
	然后飞鹰号绕到黑骑士的身后，趁其不备向它发射了一枚导弹。
	风说到：“有人偷袭。”
	修木的那枚导弹像闪电一样朝黑骑士飞去，黑骑士很灵敏的躲过了那枚导弹，导弹径直向前飞去，射中
了一栋购物中心。底下的人群又是一阵尖叫。
	黑骑士转过身，飞鹰号出现在他们的面前。
	修木说到：“你的对手是我。”
	风皱了皱眉：“是他，修木。”
	让调侃的说：“你该不会手下留情吧？”
	“你也太不了解我了吧。”
	风的手指在键盘上敲击了几下，叫道：“空气弹发射。”
	黑骑士的两手投放出四枚空气弹，带着四道黑色的雾气朝飞鹰号飞去。飞鹰号成功的躲过了其中三枚，
另一枚不小心擦到了一点儿。
	修木叫道：“看来是我轻敌了。”
	黑骑士的两眼放出两道光柱，那可是具有超强摧毁力的。
	飞鹰号为了躲避那两道光柱，开始四处逃窜，无数的建筑物被摧毁。
	修木恨恨的说：“不行，在这繁华的街道，跟他们硬拼的话，破坏程度会更深，我必须把他们引到空旷
的地方。”
	飞鹰号趁黑骑士不备，再次向它发射了一枚导弹，然后朝西北方飞去。导弹擦过了黑骑士的肩膀，风好
不容易才使它恢复平衡。
	“看来我太小瞧他了。”
	说完，风快了速度，快速追了上去，他们来到了一块空旷的地方，地面上有一条宽约十来米的河流，附
近并没有什么人居住。
	飞鹰号停在了半空，黑骑士也停了下来，两者大约相距五米左右。
	让说道：“伊风，我们的目的已经达到了，我们没有时间跟他耗下去，现在还不是最后对决的时候。”

	“正合我意。”
	风没有搭理修木的飞鹰号，径直操纵着黑骑士飞回到了市中心，然后命令其它的战斗机退下去。
	修木还没回过神来，这到底是怎么回事，自己的对手竟然把自己甩了？有这样打仗的吗？
	不一会儿，天上的战斗机变得越来越少，最后只留下暗灰色的天空和浓浓的黑烟。
	飞鹰号紧追了过来，可当他回来的时候，已经渐渐恢复了平静。
	修木生气地说：“地下兵团到底在搞什么？一位这样很有趣吗？”
	想到把黑骑士引到那块空地的时候，双方还没交战，黑骑士就先放了他鸽子，根本就不把他当回事嘛，
想到这，修木就一肚子的气。
	风将黑骑士停在了地下室里。经过这次的战斗，黑骑士身上已有多处伤痕。风走过去亲昵地抚摸着它。

	让问道：“你很伤心吗？”
	“不，你错了，我是在为自己而感到悲哀，竟然会让黑骑士受伤。”
	“那只能说修木是小看不得的。”
	风转过身说：“如果他那么容易打败的话，游戏就不好玩了。”
	“我会叫人把黑骑士修好的，接下来的行动，费恩会帮我们执行的。”
	“随你的便吧。”风冷冷的说。
	“不会难过吗？”让平白无故的冒出一句。
	“你说什么？”
	“我是说修木，你们真的交锋了，不会有压力吗？”
	风瞟了一眼让说：“我从来不觉得这会是什么压力。”
	风说完就离开了，让盯着她的背影看了许久，直到她完全消失在他的视线中。让摇了摇头，也准备离开
，可却被人叫住了。
	让回过头，黑暗中出现了几个黑影，最后都站在了让的前面。
	为首的是一个白发苍苍的老头，他穿着军装，看起来很魁梧。虽看不清楚他的脸，但仍可以感觉到他身
上流露出的王者的霸气。
	让吃了一惊，刚准备行礼，却被那人制止住了。
	他说：“风儿让你统领地下兵团，我想自有她的用意，我一直赞赏你的能力，所以风儿会做出这个决定
，我一点也不惊讶，并从心底里承认了你。”
	让低着头说：“对于伊风的这个决定，起初我也觉得很惊讶。”
	“算了，不要再围绕这个话题了，今天……你们好像有所行动了？”
	“是的，这毕竟是迟早的事。”
	“难道你不觉得莽撞了吗？”
	让吃了一惊，问道：“莽撞？我不明白王你所说的是什么意思？”
	“对付斯图兰王朝，我们不需要重复以前的道路，我们可以采取更便捷的方式。”
	“更便捷的方式？王的意思是……”
	“想要彻底摧毁斯图兰王朝，我们必须找到斯图兰的根，从根本出发。听说过魔珠吗？”
	“魔珠？那是什么？”
	“斯图兰王朝的根基就是这四颗魔珠，他们都分布在不同的地方，只要将他们摧毁，斯图兰王朝也会随
之覆灭。”
	“我……不大明白。”
	“南宫，你真的天真地以为只有你跟风儿才具有黑魔力吗？”
	“啊？”
	那位所谓的“王这一说，让让吃惊不小，这种特殊的力量难道不是他跟风才拥有的吗？
	“确切地说，地下兵团跟斯图兰王朝都是拥有强大魔力的群体，他们可都不是普通的人类。”
	“怎……怎么可能？”让真地觉得很不可思议，为什么自己都没有发觉到呢？
	“在我们地下兵团，拥有黑魔力的人是不会轻易被你发现的，他们隐藏得很好，就像普通人一样听从你
的吩咐，但也有可能，他们的魔力凌驾于你之上，是你没发现而已。”
	“为什么……”让的眼神显得有点空洞，似乎眼前的这个人跟他开了一个天大的笑话。
	“所以说，地下兵团是一个高深莫测的组织，他们表面上是听从你的指挥，可当他们不耐烦地时候，他
们却会反咬你一口。所以，你一定要变得更强，让你的黑魔力比任何人都要强。”
	“那我应该怎么做？”
	“斯图兰王朝也是一个魔力很强的国家，并不是靠战斗能够解决的，它的那四块主心骨就是他的命脉，
你若能攻破他们，你的魔力就会上升，那时对付斯图兰王朝也就轻而易举了。”
	“但那四个地方在哪里呢？”
	“我只能告诉你这么多了，至于其它的就得靠你们自己了。”
	王说完，就和身边的那些人一起消失了。就好像他们从来都没有出现过似的。让呆呆的站在原地，脑袋
里嗡嗡的，好像什么都不能思考了。
	一个冷俊的声音响起：“喂，还站在那干嘛？”
	“谁？”让警惕的叫道。
	一个人影走了过来，近了近了，她的轮廓清晰可见，像蒙了一层轻纱的眼睛，没有焦距的眼睛，依然是
那个冰雪般的表情，看不见任何的情绪波动。
	“伊风，为什么你会在这？”让惊讶的说。他明明看见风已经离开了呀。
	“如果我真的离开了，是不是你们刚才所说的事我就永远不会知道？”
	“刚才只是……”
	“我刚才并没有真正的离开，我只是站在那扇门后面。”风说完，指了指后面的那扇门。
	“那刚才……”
	“没错，我都听到了，没想到，那个老头知道那么多却不告诉我。”“那你打算怎么办？”
	“我不知道，不过这样的话，正好可以给自己放一个假，不用再面对这硝烟的战场。”
	“你是不是想像王说的那样，真的去找魔珠？”
	风一边走一边说道：“我不会做漫无目的的事，根本就不知道该从何下手的事干脆别做。”
	让追了上去说：“可这是我们唯一的路，不这样做的话，你会很辛苦。”
	风停了下来，长长的头发盖住了她的眼睛，看不见她的任何表情。她伫立在那，单薄的背影好像她是这
世上唯一仅有的人。
	“对于那些，我们又知道些什么？我们什么都不知道，那些地方在哪儿？我们该上哪里去找那些魔珠，
请问这些你都知道吗？在什么都没有头绪之前，我什么也不想做，就是这样。”
	风说完，就独自一人跑开了，她现在的心很乱，思绪好像被什么给堵住了，让她不能思考。
	风跑回自己的房间，重重的把门关上，就好像跟那个不属于她的世界举行了告别仪式。风趴在床上，把
头钻进了枕头里，她不想听，不想说，就好像一切都是跟她无关的一样。
	让紧追了过来，他轻轻地打开房门，然后走了进来，他悠然的坐在椅子上，有种不羁的味道。
	他不急不慢的说：“怎么了？难道真的受刺激了？”
	见没有回答，让以为自己说错了话，走过去，将蒙着风的枕头拿开。风突然坐起来，然后一把抱住了让
，让好感到有点受宠若惊。
	风说道：“从小，他们就说我是一个不能心狠手辣的人，因为太善良所以往往不能成什么气候，因此我
什么也做不了。”
	让抚摸着风的头说：“怎么会呢？你也说那是小时候的事了。”
	“我真的没有办法看见我跟修木对峙，你知不知道，我的内心真的很挣扎……”
	说完风开始哭了起来，像孩子一样偎依在让的怀里哭了起来。
	“修木……”
	“对，因为我们是不一样的，所以我们是敌人，他为了守护他的斯图兰王朝，所以当他面对自己的敌人
的时候，他决不会手软。可我呢……我知道那是修木，我怎么下得了手？”
	“你在害怕吗？”
	“我真的没有办法当做什么也没有发生，所以请你帮帮我好吗？”
	让疑惑的看着风，这是他看到的最真实的一面，真正的泪水。她的心底防线真的被攻破了。
	风松开让，然后走到窗台，柔和的月光洒在她的身上，像披了一层银装。风望着窗外，眼睛里出现了不
舍的光。
	“帮我把我对修木的感情封印起来。”
	“就这样吗？”
	风点了点头说：“忘掉一切。”
	风转过身，面对着让，微微的闭上眼睛。让举起自己的右手，一团白色道的光在他的手上萦绕，他的眉
头紧皱，然后将右手的中指对准风的额头，那道光就钻进了风的体内。
	风很快就倒了下来，让过去把她扶住。风的脸微微发烫，额间的黑色映月也发出淡淡的光芒。让将风抱
起放在床上。
	让像以往一样，轻轻地拂去风额头上的头发，然后轻轻的按摩着风的黑色映月，那黑色的光芒渐渐消失
了。
	“好好休息吧。”
	让走到房门口，回头看了一眼熟睡的风，她眼间的泪痕还依稀可见。让的心不知道为什么会有种闷闷的
感觉。他轻轻地打开房门，然后又轻轻地关上房门，好像根本没发生过似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 线索
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：7597 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第7章 线索
	新的一天又悄悄来临了。让坐在沙发上正悠闲的读报，他的旁边还放着一杯冒着白气的白开水，电视机
是开着的，正在播放新闻节目，声音调得很大。
	“你真是一个奇怪的人。”
	不知什么时候风已经站在了让的身后，语气里夹杂着寒意。
	风走过去，在让旁边坐下，拿起他的白开水喝了起来。
	让问道：“这么早就醒了，干嘛不多睡会儿？”让说这话时眼睛并没有离开报纸。
	风瞟了一眼电视说：“我是很想多水会儿，可你这样子，我不想醒来也不行吧？”
	风站起来说：“你继续看你的报吧，我想出去走走。”
	“随便你。”让不冷不热的说道。
	风自己一个人来到郊外的一座山庄，那里种满了各式各样的果树，一进到园子里面就可以闻到树上飘过
来的果香。给人一种世外桃源的感觉。
	一位老农正在树下锄草，他戴着一顶草帽，额头上有一排密密的汗珠。
	他看见风进来，忙放下手中的活，然后走了过来，殷切的问道：“这位小姐，请问你是来找谁的啊？”

	风冷冷的盯着他说：“你怎么知道我是来找人的？”
	老农讪讪的一笑说：“从小姐刚刚进来的神色我就知道。”
	“好了，不跟你废话了，原先住在这里的人呢？”
	“噢，他已经搬离这里了，大约在一个星期以前。”
	“这么快，那你知道他去哪里里吗？”
	“这个……老先生并没有说。”
	“是吗？”风有点沮丧。
	风离开了那所庄园，走之前还回过头望了望，眼神里充满了复杂的色彩。
	风嘀咕了一句：“你的行踪还真让人捉摸不透。”
	风来到附近的小河边，河岸上长满了黄色的小野花，风一吹，就像一只只正在跳舞的小蝴蝶。河里的水
清澈见底，可以看见河里自由自在的鱼儿。
	风现在唯一想做的，就是尽快找到那个人，可现在根本不知道他在哪儿。要找他就像是在大海捞针。为
此风感到有点失落。
	河的对岸坐着一位老人，头上的草帽盖住了他的脸，他的嘴里含着一根烟斗，可以隐约看见那吐出来的
烟圈。
	老人坐在一张小板凳上，手里拿着钓竿，样子十分悠哉。风观察了他很久，发现他一直没有钓上过鱼，
觉得很奇怪，于是就决定过去看看。
	风走过一座石拱桥，然后到达对岸，轻轻地走到那老人身边，然后蹲下身子，两手托住下巴，注视着河
面。
	“小姑娘，你对这也感兴趣吗？”
	“不，我对于钓鱼并不感兴趣，我感兴趣的是你。”
	“你真会说笑，我这糟老头子你怎么会感兴趣呢？”说完，老人爽朗的笑了起来。
	风不假思索的说：“因为……你根本就不会垂钓，可是却装成钓鱼人的样子。”
	“你怎么知道我不会钓鱼？”
	“会钓鱼的人怎么会选择这种没有鱼的地方呢？鱼儿全都集中到了对岸，因为那里的水草丰盛，而你这
呢？是刚建的水泥堤台，鱼儿怎么会到这来呢？”
	“你这种见解也未尝不可，但如果你认为钓鱼者的利益一定得是鱼的话，那你的观点就太偏激了。这其
中的道理年是不易参透的。”
	风站起来说：“不跟你啰嗦了，我问你，是不是，如果我不来找你，你就不会来找我啊？”
	老人放下鱼竿，然后站起来，摘下了自己的草帽，是一个看起来六十多岁的人，花白的头发，眼角有些
许的皱纹，隐约之间透着一股神圣的问道，给人一种想要膜拜的冲动。
	他笑笑说：“几年不见，我的外孙女都长这么大了。”
	“不要转移话题，你上次去找让，为什么告诉了他关于魔珠的事，却不告诉我？”
	“告诉你跟告诉让不也一样吗，反正他还是会告诉你的嘛。”老人一副无所谓的样子。
	风指着他的鼻子说：“你别想脱罪哦，有些事你如果不跟我说清楚的话，我就离开地下兵团。”
	老人又猛吸了一口烟，然后将烟斗放下，表情变得很严肃，有一种神圣不可侵犯的威严。
	“看来瞒着你的事的确是太多了。”
	“你的确应该告诉我。”
	老人叹了口气说：“你的母后，玛丽安娜，她本是魔界的女王，可是她却爱上了凡世的人。”
	“就是密可鲁。”
	“对，可是他却辜负了你的母后，直到你母后的死给了我极大的震撼，我无法原谅那个人，所以我组织
了地下兵团，专门与斯图兰王朝为敌，可是没想到斯图兰王朝也是从魔界分离出来的，那里仍存在着
魔力强大的人。”
	“包括密可鲁吗？”
	“我不清楚，毕竟它在人间已经存在了几百年了。镇守斯图兰王朝的四颗魔珠分别由四个人守护着，传
言说当这四颗魔珠聚集在一起的时候，会产生巨大的能量波动，并能满足你的一个愿望。”
	风的眼睛里闪着亮光，她问道：“是真的吗？”
	“只不过是个传说而已，因为这四颗魔珠并没有聚集过，所以没有人知道会发生什么。”
	风怀疑的说：“从来……都……没有汇聚在一起吗？”
	老人点了点头说道：“魔珠分布的地方都被魔力幻化了，所以看起来根本什么都不是，它们的方位是不
断变化的，只有你的意志非常坚定的时候，才有可能找到它的入口，而且一旦进去了，就必须进行到
底，它就像是一场游戏，有了开始就必须得有个结局，否则你就得永远留在那虚空里了。”
	风坚定的说：“我一定会去的，不管有多危险。为什么你到现在才告诉我？”
	“我就是怕你年少太莽撞了，你是一个急性子的人，莽撞反而会误了事。”
	“老头，那你知道那几个地方在哪吗？”
	“不知道，我已经说了它们是虚无飘渺的，没有确切的位置。”
	风生气地说：“我不相信你会不知道，身为魔界的王，你怎么可能不知道？”
	“如果我知道的话，自己就已经动手了，还能轮到你吗？”
	风的脚向后退了几步，大声叫道：“我会找到的，即使没有你我也会找到。”
	风负气离去，她拼命的跑，街上是人来人往的，风低着头，速度很快，撞到了不少的人，但风并没有要
停下来的意思。
	突然，风的手被一支有力的大手强拉住了，任凭她怎么挣扎都挣脱不掉。
	风没有回头，冷冷的说：“放开我。”
	“小风，你怎么了？”
	拉住风的人是修木，他看到风好像有点不对劲，于是疑惑的问她。
	风转过身，眼睛里透着寒光，不再像以前那样温柔，她看见一张帅气的脸，一样的样子，只是表情有点
疑惑。
	再次见到修木，风已经没有了以前的那种思绪，并不是完全不认识他，感觉就像是人生中匆匆走过的一
个过客，多了一分陌生的感觉，总觉得好像少了点什么。
	还没等风说话，修木拉着风离开了那繁华而又嘈杂的街道，来到了一个美丽的公园里。风也不知道为什
么自己竟然没有拒绝他，乖乖的跟着他来到这座公园里。
	风问道：“为什么要带我来这儿？”语气像是在审问。
	修木不急不慢的说：“因为刚才那里太吵了，这里安静一点儿。”
	风看了看四周，的确没什么人影，看到的只有美丽的花儿和修得整齐的小草。偶尔可以听见树上传来的
鸟鸣。
	“小风，最近这里好像不大太平似的，没吓到你吧？”修木紧张的问道。
	“你是指上次的那场骚乱？有什么值得大惊小怪的，不是已经平息了吗？”
	修木按住风的肩膀说：“我是在担心你的安危，这些日子都顾不上你，你不会怪我吧？”
	风冷冷的说：“我不像你想的那样弱不禁风，我不需要任何人的照顾，你只要照顾好你自己就行了。”

	“噢，是吗？”修木显得有点失落，他的手慢慢的滑落，然后垂在腰间。风今天说话的语气就像针一样
刺痛了修木的心，让他感觉眼前的风好像变成了另外的一个人，感觉好陌生。
	风淡然地看着修木，虽然没什么感觉，但自己的心好像在低血，让她难受得要命，似乎自己伤害了一个
永远不能伤害他的人。
	修木呆呆的站在原地，表情显得很忧伤，他是一个从来不会隐藏任何情感的人，他的表情让风感到心痛
。
	两人都没有说话，风实在忍受不了这窒息的空气，她稍微温柔一点的说：“如果没什么事的话，我想先
回去了。”
	风转过身，向前走了几步，然后又停了下来，她回过头看着修木的背影，站在和煦的风中，显得是那样
的孤立无援。
	风问道：“我打算回斯图兰王朝了，你会回去吗？”
	修木的身子在风中微颤了一下，修木转过身说：“我可能没有那么早回去，我还有事情没有处理。”

	“那算了。”
	风回到家，但并没有看见让的身影。
	风自言自语道：“那家伙去哪了，偏偏有事找他的时候就不见踪影。”
	风来到后山，走到池塘边，风盯着水面注视了自己很久，水里面自己的样子显得那样的清晰，可为什么
她会有种陌生的感觉？
	突然，一团像雾气一样的东西从风后面袭来，风只感觉到自己的脚被碰了一下，然后整个人重心不稳直
栽在了水里。
	风在水里使不上力，感觉有只无形的手在抓着她的脚，拼命的往下拽，风扑腾了几下，便沉了下去，沉
入水下之前，她好像听到了让紧张的呼喊声，但那声音却越来越模糊。
	池塘并不深，可是风却感觉自己一直往下沉，不知道沉到了离水平面有多远，她没有什么知觉，身子又
动弹不得。像被什么束缚了一样。
	风感觉自己的身子好像很轻，轻的就像一阵风，似乎是自己的魂魄。
	风来到一片白雾茫茫的地方，这里就像是一个混沌空间，什么也没有，什么也看不见。
	风的心里感到有点后怕，她只记得自己掉进了水里，难道自己已经溺水而死了吗？不会吧，纵横沙场这
么多年的黑魔女竟然死得这么“悲壮，居然溺水而死，传出去的话该有多丢人啊。
	风不相信自己已经死了，她大叫道：“这是哪里？我怎么会在这儿？”
	只有听到自己的声音自己才不会感到害怕，这是唯一真实的东西，但风的声音里仍然是在颤抖的。
	“伊风，伊风……”
	一个声音响起，听了让人有种毛骨悚然的感觉，像极了阴间的召唤使者。风开始感到恐惧，似乎死亡之
神已经在在向她伸手了。
	风努力安抚住自己的情绪，问道：“你是谁？是你在叫我吗？”
	“是的，我在叫你，我叫水若，我是一个灵魂，我被人禁锢在了水底深处，我希望你能救我。”
	风感到有种不可思议的感觉，难道自己真的死了，现在在跟自己的同类说话，真的就这样死了吗？
	风沮丧的说：“你要我怎么救你？我现在都是一个死人，你叫我怎么救你？”
	“你没有死，是因为我在呼唤你，所以你才会来到我身边的，这是你的灵知，你的身体在外面，现在好
像被人救起来了吧。”
	风听了这话，终于可以舒口气了，就是说嘛，自己哪有这么容易挂掉的呢？
	“你要我救你，那我可以得到什么好处？”
	“我可以解答你心中的所有疑问，我什么都知道。”
	风冷哼了一声，说道：“既然你说你什么都知道，那我问你，要怎样才能找到斯图兰王朝的四颗魔珠？
”
	“我只能回答你的三个问题，问完之后，你就应该答应我所要你做的事。”
	风不耐烦地说：“好了，我知道了，你倒是快说啊。”
	“确切地说，四颗魔珠存在的地点是有一点关联的，当你找到第一颗魔珠的时候，同样会引领你去找下
一颗你魔珠，四个魔力不同的灵珠是由凯淋菲女王用自己的念力幻化出来的，就为了保护她想要守护
的她认为最重要的东西。”
	“凯淋菲女王？她是谁？”
	“魔界的女王，但她很早就离开了魔界，是一个很有作为的女性，在魔界的时候，她的追随者很多，但
她却选择留在了人间。”
	风的心里感到一阵抽动，这怎么跟自己的母后如此想象呢？
	“那我应该怎样去那里？”
	“你现在是一个拥有魔力的人，所以当你离那些地方较近或身在其中时，自己都会有所感应的。魔珠们
就仿佛跟你定下了契约，必须进行到底，否则……”
	“这我知道。”风紧皱的眉头终于舒展开了。
	“三个问题我都已经帮你解决了，你是不是……”
	“的确很感激你，但我不知道该怎么救你。”
	“让我寄宿在你的体内，可以吗？”
	风大叫一声：“你说什么？”
	“这绝对不会影响到你的，因为我要尽快离开这里，我要去见他，求求你，请你答应我。”
	“那个人……对你很重要吗？”
	“嗯。”
	“你寄宿在我的体内，又怎么能见到他呢？你不可能叫我帮你去找他吧？”
	“他生活在魔珠里，我想你们一定会遇见的。”
	“会与他为敌吗？”
	“不会。”
	“好，我答应你。”
	水若高兴得笑出了声，像铜铃般，很清脆。她从风额前的黑色映月中钻了进去，风没有什么感觉，就像
被一阵风轻撩了一下。
	风突然意识到，自己还在这个混沌空间呢，自己要怎么回去啊？
	“伊风，伊风……”
	风感到自己的身体在剧烈的摇晃着，她慢慢的睁开眼，看见让一副紧张的表情，脸色煞白，全身都湿透
了，像一个落汤鸡，水还不时的顺着他的发梢滴下来落在自己的脸上，感觉痒痒的。
	风咳嗽了几声，呛出好几口水来，她从让怀里挣扎起来，问道：“发生什么事了？”
	让擦了一把脸上的水说：“我看见你掉进水里了，所以我就去救你啊，差点把我吓死了。”
	风看着他一副紧张的模样，心里有股暖流流过。
	风有点疑惑的说：“仅此而已吗？你没遇见什么人吗？”风怀疑的看了看水面。
	“没有。”非常直接的回答。
	风努力回想着刚才所发生的一切，是那样的真实，水若的话还萦绕在自己的耳边呢。
	风一脸失望的说：“那算了。”
	“我看你大概是脑子进水了吧，老说一些乱七八糟的话，我的天啊。”
	风指着让的脑门说：“我警告你，我说的绝对不是废话，你一定无法想象我刚才到底经历了什么。”

	让不屑一顾的说：“我对此一点兴趣也没有。”
	“我问你，你有看见是什么把握推下水去的吗？”
	“这……我……”
	看见让这样支吾着说不出一句话，风就知道肯定是有问题的。
	“说。”
	“是只狐狸。”
	“狐狸？你当我白痴啊？如果是只狐狸的话，我会被它推下去？”
	“是三色狐，行了吧？”
	“它不是在魔界才会有的吗？怎么会跑到这里来了？那你抓到了没有？”
	“没有。”
	天啊！小小的三色狐，就差点让她命丧黄泉了，风真有种要抓狂的感觉。
	“你也太没用了吧，竟让它逃了。”
	“我……我是不小心的。”
	“借口的话最好给我闭嘴。”
	怎么能让风这样损自己呢？让忙反驳道：“你也好不到哪里去啊，怎么那么轻易就被那只狐狸推下去了
？”
	风叫道：“你说什么？”
	“好了，这个话题就此打住吧，你看你都湿透了。”
	风看来看自己湿漉漉的衣服，一阵风吹过，让风不禁哆嗦了一下。
	风扯了一下让的一角说：“快回去啦，我怕自己会感冒。”
	“真是自私，我可是你的救命恩人耶，你就不怕我感冒？”
	“如果你这么爱计较的话，就慢慢在这计较好了，我先走了。”
	风扔下让一个人，然后自己下了山，回到家之后赶忙换了件让的衣服穿起来，然后躺在了床上。
	风两眼盯着天花板上的星星图案，然后听见了大门被打开又关上的声音，再来就是咚咚的上楼梯的声音
，让应该回来了吧。
	让先回到自己的房间，换了件白色的衬衫，然后朝风的房间走去。
	让一进门就叫道：“我那衣柜里的衣服好像少了很多耶，你是不是动了？”
	风坐起来，理了一下自己的头发，然后慢条斯理的说：“不应该说是好像，是的确少了，因为我觉得你
的衣服很有品位，所以借穿一下。
	让怀疑道，这家伙该不会真脑子进水了吧？女孩子怎么能穿男孩子的衣服呢？
	“顾伊风，我说……”
	“桌上放着银行卡，衣服不够你自己去买吧。”
	“你……”
	让生气的把手紧紧握住，心里气得半死，这女的真想把一个大活人活生生给气死才甘心吗？
	“我问你……”
	让一脸诧异的说：“什么？”
	“让，我们回斯图兰王朝吧。”
	让一脸疑惑的看着风，说道：“怎么突然想回去了？”
	“我有种强烈的预感，魔珠……应该会在斯图兰王朝。”
	让不屑的说：“你的预感什么时候灵过？”
	“这不用你管，你倒是说啊，到底跟不跟我回去？”
	“为什么不呢？”
	“那就这样吧。”
	这时，CC突然跑了过来，蹲在风的脚下不住的舔她的脚，亲昵的很。
	风皱了一下眉头说：“这只小狗怎么办呢？”
	让不屑的说：“这还不是你捡来的，要怎么办你自己拿主意。”
	“你把它交给别人代养一下好了。”风说完，就抱着枕头蒙头大睡了。
	让生气的说：“喂，你不管了吗？”
	没有回答。让只好照她的话去做了。
	第二天，让本来是决定让黑骑士载着他们回去的，但风却执意要坐飞机，说什么坐飞机比坐机器人有趣
多了。让真不知道该说她单纯还是幼稚。
	当他们一从飞机上下来的时候，却见让背着风一脸不满的样子，风在他的背上睡得正香呢，长长的头发
老是垂下来挡住让的视线。
	让一边走一边发着牢骚：“我猜你一定是故意的，在飞机上的时候比我还精神，怎么刚下飞机你就死睡
过去，你成心的是不是？”
	看来是风的睡眠期到了，可让就是觉得不爽，在飞机上十几个小时，她都精精神神的，咋一下飞机就…
…
	让的脸成了一张苦瓜脸，总觉得风是在作弄他，一下飞机就开始唠叨。
	跟让同一班机的一位老婆婆走过来说：“年轻人，就当是女朋友撒撒娇吧，你背她一下怎么了？唉，现
在的年轻人真是越来越娇气了。”
	老婆婆无力的摇了摇头，一副“孺子不可教也的表情，说得让满脸通红，灰溜溜的逃离了机场。
	让背着风来到风以前住的宫殿，这里仍然只有嘉儿一个人，她很热情地接待了让。
	让将风放在她的床上，然后来到大厅，开始打量起这里的装潢来。
	“让你久等了。”
	嘉儿泡好了一壶茶放在了茶几上，然后蹲下身子为让倒了一杯茶，动作轻柔而细腻。
	让询问道：“这里就只有你一个人住吗？”
	嘉儿没有抬头，说道：“是呀，因为奶奶说公主陛下她可能随时会回来，所以叫我不要离开。”
	“那你不会寂寞吗？”
	“不会。”
	让坐下来，端起茶杯，喝了一口茶，那茶的清香瞬时传遍全身，整个人都得到了放松。
	嘉儿说道：“听说修木少爷也去了日本，你们有没有遇见？”
	“嗯，见到了。”
	嘉儿激动得拉住让的手说：“那修木少爷怎么没回来呢？”
	“这个……我当时并没有见过修木他本人，倒是见到了伊卡。”
	“哦，我知道了。”嘉儿的手开始滑落，显得很是失落。
	让调侃道：“你好像关心修木比关心你们公主还要紧张啊。”
	“我……”嘉儿涨红了脸。
	“我说，你怎么连女孩子都不原意放过啊？”风一边说一边走了过来。
	让叫道：“你终于醒了。”
	“嗯，有空陪我出去走走吗？”
	“噢……”
	风和让漫步在樱花林里，樱花依旧还开着，尤其茂盛。花瓣随着风儿飘飘扬扬的落下来，像一只只粉红
色的小蝴蝶，地面上很快就铺了一层软软的花地毯，走上去就像踩在了云层里。
	“虽然曾经来过这儿，但从来没有认真欣赏过这里的樱花，真的好美。”让赞叹道。
	风看了一眼让说：“真不知道你在想什么？在日本的时候，不也是随处可以见到樱花吗？那个时候怎么
不见你赞叹呢？”
	“这怎么能拿来相提并论呢？”
	“这个时候，日本的樱花不是应该已经凋谢了吗？可为什么在这里它却可以照常开放？让，你不会觉得
奇怪吗？”
	“经你这么一说，我才……”
	风看了一下四周，开始紧张起来。风儿的那种轻柔已经不见了，漫天的花瓣开始肆虐的乱舞起来，狂风
猛烈的刮着，风都有点站不稳了。
	让问道：“到底怎么回事？”
	风镇定的说：“如果我猜的没错的话，这所宫殿就是由魔珠幻化而来的。”
	“什么？魔珠？你开什么玩笑？”
	“我没空跟你解释，你到宫门口去看看，看看你能不能出去。”
	让赶紧朝宫门口跑去，看见大门是开着的，还可以看见外面的景色。
	让对走过来的风说：“就知道你在说笑，现在门是开着的，你说我能不能出去。”
	风没有理他，表情平静得就像湖面一样。让摇摇头，正准备踏出去，可却被反弹了回来。
	“搞什么啊？”
	让不大原意相信，走到门口，发现那里出现了一张结界，让轻轻的一碰，门开始变得模糊不清，大地开
始向前蔓延，出口已经消失了。
	让惊讶的说：“这是……”
	“你也别惊讶了，这些都早在我的预料之中，所谓的魔珠就是斯图兰王朝的那四个屏障。”
	让还是一脸的迷惑，他完全听不懂风到底在说什么。风无奈的摇摇头，她慢慢的走近让，然后眼睛直勾
勾的盯着让，让开始进入了修眠状态。
	风将自己见到外公时和见到水若时，他们对自己所说的话移给了让。
	风说道：“现在你明白了吗？”
	让睁开眼睛，他看着风说：“明白了。”
	“那我也不用多说了，既然我们选择了这条路，就唯有走下去了，你没有别的选择。”
	让笑了一下说：“看来我们还真的是伙伴耶，我的命运已经跟你联系在一起了。”
	风拍拍让的肩膀说：“你的命最好别交给任何人，我可不想负那么大的责任。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 幻
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：8117 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第8章 幻
	说话间，两人开始大量起四周的环境来，这里依然有着樱花树，但唯一不同的是已经变成了另一个陌生
的地方。
	这时，不远处出现了一个人影，风紧惕的盯着她。待她走过来一看，是一位满头白发的女人，脸上蒙着
轻纱，虽然是蒙着脸的，但仍可看见她眼角的皱纹，大概是个老婆子。
	让叫道：“你是什么人？为什么会在这儿？”
	那人用苍老的声音说：“这话应该是我问你们才对的吧，你们私闯幻界，打扰了这片土地的主人，我作
为这儿的守灵人，定要将你们驱逐出境。”
	风淡淡的说：“我们只要找到自己想要的东西之后，自然就会离开。”
	“这里没有你们要找的东西，趁我还没有发火，赶快离开这里，否则……”
	让说道：“如果我们不走呢？否则怎么样？”
	“那就只有死。”说完，她从身后抽出一把锋利的剑，用剑指着风和让。
	让笑笑说：“这里跟你以前住的那所宫殿好像真的不太一样耶。”
	“应该说是两个不同的世界吧，外界的人是无法感应到这里的存在的。”
	看到让和风还在若无其事的交谈，完全无视那位白发婆婆的存在，她真有种要抓狂的感觉，生气地把剑
逼近了一步，把让和风两人分开。
	老婆婆怒斥道：“死到临头了，你们还有心情说话？”
	风打住说：“既然你那么有自信我们会死在你的剑下，你可否告诉我们你的名字，好让我在九泉之下也
好告诉阎王爷到底是谁杀了我。”
	老婆婆放下剑说道：“那我就告诉你，我叫白魔，可对付你们两个小喽罗，并不需要我亲自动手。”

	白魔说完，向后退了一步，便消失不见了，随后在树林深处走过来两个人影，他们慢慢的走向风和让，
两人也做好了战斗的准备。
	他们走进一看，出现在他们面前的是一男一女，男的头发出奇的长，已经贴近脚跟了，他的头发是银白
色的，就像是夜晚柔和的月光挥洒下来的余辉。他是一个长得很俊美的男子，穿着一件开口的紫色长
袍，深紫色的丝带在空中摇曳。
	女的长得很漂亮，像古代社会里那种倾国倾城的女子，她要比那个男子矮一个头。她的头发是黑色的，
穿着一件丝绸般的衣服，有点像古装。她的手里抱着一把古琴，面无表情，冷俊的脸蛋更给她一种不
容亵渎的感觉。
	风和让完全忘记了对面的两人是自己的敌人，竟然还有心思为他们评头论足起来。
	让说道：“我让你先挑好了。”
	风把手放在胸前说：“跟女的打架我提不起劲来，我要那男的。”
	“看来我没得选择了。”
	他们说这话的时候，感觉到对面的两人身子都微颤了一下，看来是真的生气了。
	风对让笑了一下，然后朝那男的飞奔过去，风已经将能量聚集在自己的手中，她的手上出现了一道黄灿
灿的光柱，像一把剑的影子。风朝那男的颈部划去，长发男子巧妙的一闪，躲过了风的攻击。
	让看了一下，然后回过头对那女子说：“他们都已经开始了，你还不动手吗？”
	那女子瞟了一眼让，然后盘起腿坐在地上，将古琴放在了自己的膝盖上，作出准备弹奏的样子。
	虽然那女子看上去很悠闲，但让还是不敢掉以轻心，兴许那把古琴就是她的武器也说不定啊，一开始看
见那把琴，让身上就有种不安的感觉，他看见那把琴上刻着两个字“琴绪。
	让叫了声：“原来你叫琴绪啊，真是一个充满诗意的名字。”
	琴绪没有理睬他，她用中指拨动了一下琴弦，一声清脆的琴声顿时在林间环绕，接下来，琴绪波动琴弦
的速度越来越快，琴声越来越难于入耳，让人有点把持不住了。
	让感觉有股无形的力量在不断冲击着他的耳膜，这并不是什么悦耳的琴声，反而让人感到心烦意乱。

	这时，地面上的樱花开始飘动，然后向让袭来，每一片花瓣就像一支暗箭，让虽然闪开了一大片的花瓣
，但衣服还是被割开了几个口子。
	琴绪并没有放松的迹象，樱花花瓣开始聚集，最后形成了一个龙卷风，将让包围在了里面，让在花龙卷
风里面，面对让人眼花缭乱的樱花，他将摄魂剑紧握在手里，用来低档那些向他攻击的樱花，看起来
很是吃力。
	另一边里，风和那长发男子打斗到了一条小河边，两人暂时停止了开战，分别站在了两岸，丝毫没有要
再次开打的意思。
	风讥笑道：“对于你这种小角色，我只想速战速决。”
	“那长离只有得罪了。”
	随着树上的一片花瓣轻轻扬扬的落入水中，激起一波轻轻的波纹，两人一跃而起，在小河上空展开了搏
斗。
	长离看准时机，向风猛扑过去，可风却一下子不见了，正当长离迷惑不解的时候，风突然出现在了他的
身后。
	“嗨，我在这呢。”
	长离惶恐的回过头去，风手上的光剑就已经刺进了长离的胸膛，血液从他的伤口处汹涌而出，流到了脚
下的河里，河水顿时被染红了一片。
	风将光剑从他的身体里面抽出，长离掉进了水中，很快被河水冲出去了好远，他死之前的表情充满了不
解和疑惑，看来他真的是高估了自己的本领。
	也许是因为感觉到了长离出了事，琴绪的手不禁抽动了一下，力量也减弱了很多，让就抓住这个空隙用
剑劈开了一条缝，一道剑芒从花龙卷风里面充了出来，琴绪的琴弦全部被弄断了，琴绪倒在了地上，
嘴里流出了鲜红的血液。
	这时风走过来说道：“不打算杀掉她吗？”
	“刚才她谈了一首那么动听的曲子给我，我怎么忍心杀她呢？”
	“她是你的猎物，你要怎么处理是你的事，我无权干涉。”
	让看着琴绪说：“我放你走。”
	琴绪苦笑一声说：“你们最好不要后悔，现在你们放我走，我是不会感激你们的。”
	让说道：“我并不奢望得到你的感激，你如果再不走的话，我可能会改变主意的。”
	琴绪慢慢的直起身子，手放在胸口上，看起来很痛苦的样子，她抱起她的那把断琴，一步一步地朝林子
深处走去。
	让问道：“我们现在该怎么办呢？”
	“我想我们的敌人肯定不止是他们两个，现在什么线索也没有，只能走一步算一步了。”
	他们开始漫无目的的走着，穿过了之前的那片林子，最后他们看见了一座城堡，城堡高耸入云，非常雄
伟，但给人一种沧桑的感觉，城墙看起来很是陈旧。灰黑色的墙砖透着一股古老的味道。
	让问道：“我们是不是应该进去？”
	“你觉得我们的最终敌人会是那个叫白魔的老女人吗？”
	让疑惑的说：“那个老太婆，不大可能吧。”
	风无奈的摇摇头，然后向那城堡走去，可刚走到距离城堡十米远的地方时，城堡的样子开始扭曲起来，
最后化成一团雾气消失不见了。
	让走到风的身边，嘴巴张得好大，结结巴巴的说：“这……这是怎么……回事啊？”
	风显得很镇定，她看了看城堡原本所在的位置，那里是一片绿色的草原。
	风说道：“白魔不是说过吗，她说她是幻界的守灵人，既然说这里是幻界的话，所出现的东西当然是虚
无飘渺的了。”
	“花话虽如此，但也太不可思议了吧？”
	“不要浪费时间在这里了，我们还是继续走吧。”
	他们穿过了一片茂密的丛林，来到一个开满鲜花的花园里。这里简直是太美了，花池里种满了很多叫不
出名字的花朵，还有很多五彩斑斓的蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
	让说道：“这花看起来不像是自己长的，像是有人照料过的。”
	风点了点头。
	这时，让看见前面有几个闪着光亮的东西朝他们飞来。
	让叫道：“有暗器，快闪开。”
	还没等风回过神来，让已经一把把她推到在地，那几只飞镖稳稳的落在了他们身后的一棵大树上。
	让扶起倒在地上的风，看了一眼射在树上的那三只飞镖，上面都有着花形的配饰，应该是园子的主人。

	风朝暗器飞来的方向叫道：“是谁？”
	这时，一个身穿色衣服的女孩降落到他们的面前，她的脸看上去很稚气，年龄应该不大，头上插满了鲜
花，身上的衣服也是用鲜花点缀而成的，就像是一位花仙子。
	风拍了拍身上的尘土，问道：“你是什么人？”
	“你们已经跨进了我的边界，这是我的地盘，你们又是什么人？”
	风说道：“我们是人间界的人，是不小心来到这里的，一开始我们就遇见了对手，但现在我仍搞不清楚
这里是一个怎样的存在。”
	女孩低下头想了想，然后抬起头看了看眼前的两个人，细细地打量了一番。
	“跟我来。”女孩甩下这么一句。
	让和风互相对视了一下，最后只好跟在她的后面往前走。
	他们走在开满鲜花的小路上，沿途的风景真是美不胜收，女孩一直走在他们的前面，没有回过头来，自
顾自的走着。
	小路的尽头，那里出现了一座小屋，是用竹子做的，结构简单而单调，但它的四周都爬满了牵牛花。女
孩走过去，轻轻地推开门，邀请让和风进去。
	里面的设施很简单，只有一张木制的桌子和几张凳子，其它的什么也没有。屋子里夹杂着竹子的清香，
让人感觉很舒服。
	让问道：“跟你走了这么远的路，我还不知道你的名字呢？”
	“名字只是一个人的装饰物，如果你不问起的话，我都快忘记自己叫什么名字了。”
	“一个人怎么会连自己的名字都要不记得了呢？你几岁了？”
	“我叫冷西我的年龄已经忘了，不知道是四百九十九岁还是五百零一岁了。”
	“什么？”风和让都惊讶得张大了嘴巴。
	“这没有什么好奇怪的，这个世界的人本来就是奇怪的，我们并不是人，活了悠悠数载，这世上的事也
没什么值得留恋的了。”
	让小声地对风嘀咕道：“怎么听起来像在交代后事一样啊。”
	“别说话。”
	风和让围着桌子坐了下来，冷西不知从哪弄来两只茶杯，分别倒上茶水，然后递给风和让。
	冷西问道：“你们真的不知道自己是怎么来的吗？”
	风说道：“这不是我们想要探讨的问题，我想知道的是这里是不是魔界，这里的人是不是都拥有黑魔力
？”
	“这里是幻界，也称不上是魔界，因为它位于人间界与魔界的交界处，在这里也没有什么人，我是在这
里长大的，除我之外，这里还有一位叫白魔的人，她的确是幻界的守护者。”
	让激动的说：“没错，我们一进来这里的时候就碰到了他们，有一个叫长离的人已经被风解决掉了。”

	冷西轻蔑的看了一眼风说：“解决？你真的以为能轻易解决掉他吗？未免也太天真了。你别忘了，这里
的一切都是虚幻的，没有什么这真什么是假。”
	让惊讶的说：“不会吧？”
	风却不理会这些，有没有杀死长离根本对她造不成任何的威胁。
	她问道：“既然你从小就生活在这儿，你知道魔珠的存在吗？”
	冷西若有所思地说：“那就得去找白魔了。”
	让问道：“你对白魔了解多少？”
	“打从我一出世，这里就曾经生活过一个叫凯琳菲的人，白魔只是她的手下而已。后来凯琳菲死了，白
魔就把这里变成了她的坟墓，并对这里下了魔咒，使这里成为一个与世隔绝的地方，别人是找不到的
。”
	“凯……凯琳菲。”风默念着这个名字，感觉有什么在牵引着自己，心好痛，真的好痛。
	“这里是一座墓。”让发出了惊呼。
	风说道：“那为什么你会留在这儿？白魔会让你留下来吗？”
	她拿我没办法，因为她不能接近这里一步。
	“那我们怎样才能找到她？”
	“穿过我这里，凯琳菲的城堡就会出现了。”
	“既然这样，事不宜迟，我们赶快动身吧，伊风。”
	“好。”风点了点头。
	“那冷西就不送了，二位万事小心。”
	让点了点头，牵起风的手，离开了那所小竹屋，他们朝冷西说的那个方向走去，走出了冷西的花园，终
于看见了和之前看到的一样的城堡，只是这次的绝不会是假象。
	让叫道：“跟我们之前看到的真的是一模一样。”
	“这次应该假不了了吧？”
	他们来到城门口，城堡透着一股沧桑的气息。他们停驻了一会儿，门就自动打开了，可里面却是黑呼呼
的一片，什么也看不见。
	让紧紧的抓住风的手，问道：“这里面怎么会这么黑呢？我们该不会进入了人家的陷阱吧？”
	这时，让的旁边出现了一片黄色的光芒，是风手上的光剑。
	风不耐烦地叫道：“你能不能别嚷嚷啊？这里这么黑，我们要小心行事才行。”
	“那我们去别处看看吧。”
	他们一直往前走着，沿途只是石壁和剥落的石块，这条黑暗的走廊不知什么时候才能走到尽头。看着这
里的一切，根本不像有人住的样子。他们走着走着，眼前出现了一道楼梯，旋转式的，不知它会通向
哪里。
	让问道：“我们要上去吗？”
	“废话。”风冷冷的说。
	当让的前脚刚踏在第一个台阶上的时候，突然传来了琴声，最后四周开始慢慢变得光亮起来，发出淡淡
的蓝光。借着这片光明，他们可以清楚地看清自己所处的位置。
	让收回他的脚，风也将自己的光剑撤掉。他们看清楚了这里的一切，四四方方的如密室一般，其中一扇
墙那里有扇门，应该是通向别处的入口。琴绪就坐在那，面前摆着被她修复好了的琴，琴弦已经一根
根接上去了，看不出曾经破损过，刚才的琴声就是她发出来的。
	琴绪抬起头看了看上空，让疑惑的跟着她的目光往上看，突然一个黑影从他们头顶上飞过。
	让叫道：“是谁？”
	“怎么了？”风问道。
	让按住风的肩膀说：“我感觉那上面有人，所以这里就交给你了。”
	让说完，然后一跃而起，去追那个影子去了。
	风嘀咕道：“真是爱瞎操心的家伙。”
	然后回过头看着琴绪说：“好了，很恭喜你让那个家伙轻易的中了你的调虎离山之计，现在你有什么怪
招就冲着我来好了。”
	琴绪微微的抬起头，眼神空洞得就像一层薄雾。她不紧不慢的起身，然后抱起她的那把琴，把它装进了
一个绣着几朵小花的布袋里，然后把它揽在肩膀上。
	做完这一切，她才不急不慢的对风说：“真是好样的，明争不如暗斗，你既然够胆量来到这儿，也就不
会害怕接下来会发生什么事了吧？”
	风苦笑一声说：“那我拭目以待，接下来到底会发生怎样令我害怕得事情。”
	虽然是这样说，但风的内心里却有种不安的感觉。
	“可是我的主人并不想与你为敌，她要我领你去见她。”
	“白魔？她会有什么事要我去见她，那为什么刚开始的时候会有杀死我们的决心？”
	“话我是带到了，那不要跟我去是你自己的决定。”
	琴绪说完，就转过身，面对着那扇大门。这时，那扇门微微的开了个缝，琴绪走了进去。
	风看着琴绪的背影，说道：“谅你也不敢耍什么花招，我倒要看看你想搞什么？”
	风说完，也跟了上去。这里面有是一道走廊，比之前的要狭窄得多，琴绪走过的地方都会出现淡蓝色的
亮光，但仍看不见这条路会通向哪里。
	她们走了很久，一直往前走着，琴绪走在风的前面，风极力想跟上她的速度，但好像她一加快，琴绪的
速度也会随之加快，两人的距离隔得越来越远，好像她有意要避开风一样。
	风的不安越来越强烈，她叫道：“喂，你要带我去哪呀？该停止了吧？”
	琴绪没有回头，突然，前面的亮光都消失了，琴绪的身影也不见了，风开始觉得不对劲了，当她转过身
去的时候，后面的亮光也渐渐黯淡了下去，四周变得一片漆黑。
	“这里果然不太太平。”
	风亮出了她的光剑，当自己重新适应了光线之后，头顶上突然掉下一块黑布把她罩住了，风还想还击，
还没等到她出手，自己的后脑勺就已经被人用棍棒敲了一记，之后就真的是一片黑暗了。
	不知过了多久，风才慢慢睁开眼睛，发现后脑勺的疼痛丝毫不减，想伸手按摩一下，这才发现自己全身
都动弹不得，手和脚都被身子绑着呢，嘴里还被塞了一块布。
	风是蹲靠在柱子上的，她的面前被一道屏风挡着，屏风上绣着好看的竹子，朦朦胧胧的看不见外面的情
况。风大量了一下周围，在左边的墙角放着一张梳妆台，右边放着一把琴，不用想也知道把自己抓来
的人肯定是琴绪了。
	风暗自想到：“琴绪会这么做，不应该是白魔指使的吗？真是幼稚，直接正面交锋不就得了，还要绕那
么大一圈子。唉，我不也中计了嘛？”
	这时，风听到外面传来了一些动静，好像是有人来了，透过屏风可以看见两个模糊的身影，只见其中的
一个人向另一个人深深的行了个礼。
	应该是琴绪和白魔两个人。
	白魔说道：“琴儿，我不是叫你把那个叫伊风的女子带来见我吗？为什么我至今还没见到她的影子？”

	“听这话，白魔的确有叫琴绪带我去见她的，可为什么琴绪不照做呢？还把我绑架到她的行宫里来。”
风暗自想到只见琴绪跪下来说道：“请主人饶命，是小的太无能了，顾伊风并不愿意相信小的的话，
还把小的打伤了。”
	琴绪说完，亮出了自己受伤的左臂，伤口还是新的，不过已经简单的包扎过了。
	“那她现在在哪儿？”白魔问道。
	“这个……小的不知。”
	“那男的呢？”
	“是长离把他引开的，至于接下来长离要怎么做，小的并不清楚。”
	只见白魔从凳子上坐起来，对琴绪说：“琴儿，你既然受伤了，顾伊风的事你也就不必再操心了，好好
把伤养好吧。现在你受伤了，应该就不能再弹琴了吧，那我岂不是要有一段时间不能听到你的琴声了
？”
	琴绪低下头说：“这个只能请主人见谅了，小的会努力把伤养好，然后继续为主人弹琴。”
	“好吧，你就留在这好好休息吧，我先走了。”
	“请走好。”
	琴绪将白魔送到大门口，看着白魔离去后，她又折回屋子里来了。
	琴绪绕过屏风，来到风的面前，风用不解的眼神看着她，琴绪无端的摇摇头，将风嘴里的布拿走。
	风说道：“为什么要撒谎？为什么要擅自把我抓到这里来？”
	“没有为什么，我只是不想让你去见她而已，我知道离开这里的方法，你还是尽快离开这里的好。”

	“离开？你在说什么笑？你这时再帮我吗？可是我不需要，我会来这儿，自然有我的原因，在我还没有
完成我自己的事情之前，我是不会离开的。”
	琴绪站起来说道：“随便你吧，不过我要你明确一点，我并不是在帮你。”
	“真是天真，你以为自己能困住我吗？你不希望白魔见到我，可就算这样，我也会去找她的。”
	风说完，开始用力，想把绑在自己身上的是绳子弄断，可她越是用力，绳子就绑得越紧，最后只好作罢
。
	“喂，你快放开我啊，这样做对你有什么好处呢？”
	琴绪叹了口气说：“吵死了，安静点行不行啊？”
	琴绪再次将手里的布塞进了风的嘴里，然后转身走了出去，风知道自己是逃不出去的了，还不如养点体
力来呢，于是闭起了眼睛。
	不一会儿，身后传来了声响，风睁开了眼睛，冷西出现在了她的面前。
	风睁大了眼睛看着冷西，眼神里满是惊讶的神色。
	冷西拔掉了塞在风嘴里的布，风马上叫道：“你是什么时候躲在那后面的？”
	冷西一边帮风解开绳子一边说道：“我只是不放心而已。”
	风站起身，活动了一下筋骨，对冷西说：“谢谢你，要不是你，我还不知道自己要在这里呆到什么时候
呢，对了，让现在也不知跑哪去了，我想去找他。”
	“好吧，我陪你去。”
	冷西陪着风走到了外面，这是一栋充满古代气息的行宫，规模还是蛮大的，四周都种满了稀奇的草木。

	“这就是琴绪住的地方，感觉还蛮大的。”
	冷西只是稍微点了点头，但她一直保持着一种警备的状态，丝毫不敢放松。
	冷西对风说道：“你知道自己为什么会被那个女人抓来她的行宫吗？”
	“这已经不重要了。”
	冷西突然停下脚步，面对着风，用以种奇怪的眼神打量着风，这种感觉让风感到很不适应，她马上回避
了她的目光。
	冷西说道：“你是魔界的人，并且身份还很高？”
	“这个你不应该问我，不是所有具有黑魔力的人都是魔界之人吗？”
	“话是这么说，可对于一个从来没有在魔界生活过的人来说，又怎么会是一样呢？”
	风开始激动起来，她回过头盯着冷西说道：“魔界对我来说就像一个新型的名词，我不知道它是一个怎
样的存在，对于它的运作我也不清楚，只是身上流着魔女的血而已。”
	“那我就告诉你一些关于魔界的事吧。虽说那里是魔界，但魔界也是有善恶之分的，魔界现在形成两派
，分别是圣蒂娜白族和魔古拉黑族，两族是对立的，双方的战争已经持续了上千年，凯琳菲女王一直
希望双方可以和平共处。”
	风不耐烦地问道：“你对我说这些又有什么用，我又能做什么？”
	“我想说的是，魔界存在着两股力量，就是黑魔力和白灵力，你学的是黑魔力，而你自己本身又是圣蒂
娜白族的人。”
	“什么意思？”
	“我的意思很清楚，就是说，只有魔古拉黑族的人才是使用黑魔力的，圣蒂娜白族的人是使用白灵力的
，你的母后她是圣蒂娜白族的女王。”
	风惊恐的说道：“可是那个老头……难道说他是你口中的那魔古拉黑族的王，这怎么可能呢？他是我外
公啊，为什么他……”风陷入了困惑之中。
	“其实你一直都在被魔古拉王利用着，圣蒂娜白族与魔古拉黑族之间的战争就是由他引起的，当年的你
也成了他们最有利的一枚棋子。”
	“你在胡说什么？什么棋子？我什么时候被他们利用过了？”
	“简单一句话，魔古拉黑族不是什么善类，你母后都曾被那个人利用过，更何况你是他的外孙女，你为
什么就不想想，为什么你母后会是圣蒂娜白族的女王，为什么他们父女会成了对立的双方？这你想过
吗？”
	风的脑袋开始隐隐作痛，她蹲下身子，抱着头，看起来很痛苦的样子，她呻吟着，这是怎么回事啊？为
什么一切都被打乱了，现在她到底应该怎么做？什么是真？什么是假？谁又能告诉她？
	冷西问道：“怎么了吗？”
	风将手放下来说道：“我是被我外公抚养长大的，从小他就对我灌输了复仇的思想，让我与斯图兰王朝
为敌。现在这样算什么？你说他利用了我母后，也同样利用了我，难道我的生命一直都被他当傀儡耍
的吗？”
	“现在知道真相也不算太晚不是吗？你的母后现在是斯图兰王朝的女王，试问斯图兰王朝怎么可能杀死
你的母后呢？”
	“但事实就是如此不是吗？是我亲眼看着我的母后被密可鲁杀害的，她血淋淋的倒在我的面前，是密可
鲁没有错的。”
	“这当然不是什么事实？你母后根本就没有死，如果是这样的话，你是不是会放弃你的复仇计划。”

	“没死？这怎么可能呢？”
	冷西看着风的后面说道：“你转过头去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 留在心底最深的想念
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：7422 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第9章 留在心底最深的想念
	虽然风不大愿意相信，但她还是顺着冷西的目光把头缓缓向后看去。
	她看到的是，在开满樱花的树下，站着一位衣着典雅，面容慈祥的妇女，她留着一头长长的像海藻一样
的乌黑色的头发，她看着风，微笑着看着她。
	风的脚不确定的移动了两步，对于母亲的记忆也是比较模糊的，但她仍可以确定不远处的那个女人到底
是不是自己每天日思夜想的人。
	“伊莎贝拉，快到母后这儿来呀。”
	“好，母后，你要站在那里不要动哦，我很快就可以抓到你了。”
	“加油，伊莎贝拉，母后就在你的身后，你只要再走一步，就可以抓住母后了呀。”
	小伊莎贝拉轻轻地一跃，真的让她抓住了自己的母后，她高兴得就像抓住了救命的稻草。
	母女俩的笑声充满了阳光般的味道，高兴的笑着。
	风缓缓地走向她，自己的脸早就被泪水覆盖了，她快步的跑过去抱住了她，不是幻像，是真的，她能感
应到母亲的温度，她真真实实的抱住了她。
	风含着泪叫道：“母后，母后……”
	她轻轻地抚摸着风柔软的头发，对她说道：“好孩子，母后不是在这儿吗？好了，不要再哭了好吗？”

	风松开她的手，风的母后为她轻轻地拭去眼角的泪水，风握住她的手，再次钻进了她的怀里。
	风亲昵地叫道：“母后。”
	“嗯？”
	“为什么你会出现在这儿？为什么他们都说你已经死了？”
	“母后的确已经死了。”
	风惊的从她怀里出来，不可思议的看着她。
	“伊莎贝拉，母后是真的死掉了，现在你看到的只是母后的幻象而已。但是你要记住，你是母后的孩子
，母后永远也不会离开你的，幻界其实就是母后的墓地，母后原本的名字叫凯琳菲，玛丽安娜这个名
字是母后后来在遇见你父亲的时候改的。”
	风的眼泪又出来了，她哭着说：“骗人，母后你没有死，你看我现在不是握着你的手吗？你的手现在还
有温度的，你怎么能说自己死掉了呢？”
	“孩子，不要恨你的父亲，你不可以这样子知道吗？你父亲没有伤害过母后，母后的死跟你父亲无关。
”
	“你说什么？”
	“趁你还没有酿成大错之前，赶快终止这无趣的斗争，你父亲没有错，你不该恨他，他毕竟是你在世上
唯一的亲人了不是吗？”
	难道说自己以前所做的一切都只是在徒劳而已吗？只是一场无趣的闹剧而已吗？事情怎么会发展成这样
？
	她走过来握紧风的手说：“孩子，答应母后，放弃吧。”
	“我……”
	正当风为此而感到苦恼的时候，从风的身后飞过来七根银针，硬生生地将风和她的母后分开，风一看，
那些银针的顶部都刻着花，这是属于冷西的暗器。
	风紧张的回过头，看见的是站在一起的冷西和让，冷西的一只手上还握着三枚银针，让手里拿着他的摄
魂剑。奇怪的是，在离让他们不远处居然又站着一位冷西，是那位将风带来这里见她母后的冷西。

	风问道：“怎么回事？怎么会有两个冷西？”
	站在让身边的冷西走到另一个冷西身边，将握着银针的那只手伸到她的面前。
	握着银针的冷西说道：“不用再装了，快现出你的原形来吧，否则别怪我将这银针刺进你的脖子里。”

	另一个冷西摇了摇头说：“看来的确隐瞒不下去了。”
	这时，那位冷西的脚下起了一阵风，将她整个身子都给包围住了。当那阵风消失了之后，她已经变成了
琴绪的样子。
	站在一旁的风惊讶不已，冷西是琴绪变的，那自己身后的那位……也是假的吗？
	风转过身，眼睛里布满了血丝，她尽量平稳的说道：“你是谁？是我的母后吗？”
	“孩子，我是你的母后，虽然是幻像，但真的是你的母后，我只希望你能记住我的话，不要与斯图兰王
朝为敌，不可以这样。”
	“母后，我之前做了那么多的事，现在你叫我放弃，你叫我怎么？”
	“承认吧，孩子，复仇只是你的一个借口而已，你口口声声说是为了母后，但其实你是为了那些魔珠，
对吧？”
	“不是的，母后。”
	“要不然，你为什么不原意听母后的话放弃战斗呢？你明明就已经知道了真相，为什么还不能放弃呢？
”
	这时，让叫了一句说：“伊风，你别听她的，这一切都是白魔设的局而已，你的母后已经被斯图兰的人
给杀害了，她是不可能站在这里跟你说话的，你别被他们给骗了。”
	风看着她说道：“你不是我的母后，你是谁？白魔吗？”
	“孩子，我……”
	“住口，你真的是白魔吗？你刚才跟我说的话都是假的，对吗？你知道母后对于我的意义，而你却拿她
来跟我开了一个天大的玩笑，想让我放下对斯图兰王朝的仇恨，想让我的母后来说服我。你怎么可以
这样，怎么可以这样？”
	“没有，我说的一切都是真的，一切都是女王的心里话啊。”
	“够了。”风咆哮道。
	风快速的夺过让手中的摄魂剑，把剑架在她的脖子上，心里的悲伤真的恨不得将剑刺进去，但她现在的
样子是自己的母后，是自己的母后。
	“不管怎么样，斯图兰王朝与地下兵团的战争已经拉开了帷幕，就算不是为了帮母后复仇，这一切也已
经停止不了了。”
	“可你这又是何必呢？你跟斯图兰王朝之间根本就没什么仇恨，你这样子就在违背自己的良心做事，你
有野心，你怎么会变成这样？”
	风不想再听下去了，再听下去只会动摇她心中的决心，她狠狠心，闭上眼睛，将摄魂剑刺进了她的胸膛
，白魔没有做出任何的抵抗，她好像预示着这一切的到来，把生死置之度外，接受了死神的到来。

	当白魔倒下去的那一瞬间，她蜕去了玛丽安娜的模样，恢复了她原本的样子。
	琴绪看到自己的主人倒在血泊里，激动得很想冲上起那去，可是却被冷西制止住了，她没有办法迈动步
伐，只好把头扭向一边，独自伤心的落泪。
	白魔尚有一丝气息，她望着风的背影说道：“对不起，陛下，属下并没有在哪陛下的感情开玩笑。”

	风听到白魔的声音，有点激动，好像在哪里听过这声音，她回过头去，看见倒在自己面前的人竟然是─
─安娜。
	风蹲下身子，抱起这位奄奄一息的老人，她声音颤抖的说：“安娜，怎么会是你？为什么你会是白魔？
”
	“陛下，属下想告诉你的是，属下并没有……要伤害……陛下的心，属下……不希望陛下跟……斯图兰
王朝为敌，当属下……幻化成女王陛下她的……样子的时候，所说的每一句话都是……真的，琴儿…
…说的……也是真的。”
	安娜用余光看了一眼部远处的琴绪，然后又看了看风。
	风说道：“安娜，你说的这一切我都相信，但我之前跟你说的话也是真的，战争是没法停止的，既然开
始了，就必须得有个结果，否则这将是场不完美的游戏。”
	安娜情绪变得激动起来，她说道：“陛下，不可以的。”
	“就算母后的死与斯图兰王朝无关，那她是被谁杀死的，你说啊。”
	风用力摇晃着安娜的肩膀，安娜说道：“幻界……是女王陛下用来保护斯图兰王朝的。”
	“说话请说重点，母后的死到底是怎么回事？你让我不要与斯图兰王朝为敌，总得给我个理由不是吗？
”
	“陛下，女王的死与任何人都无关，你不……要在追问下去了，女王的墓地就在……”
	安娜艰难的将手指向前方，之后就再也不能说话了，她的眼睛木然的看着前方，就这样离开了人世。

	风放下安娜的尸体，战战兢兢地走到让的身边，让轻轻的将她拥入怀中。
	冷西将放在琴绪面前的手放下，琴绪一把推开冷西，跑到安娜的身旁，失声痛哭起来。
	这时，长离也不知从哪里冒了出来，他站在离风他们不远的大树旁，他呆呆的看着琴绪抱着安娜的尸体
痛哭，他的两眼无神，但可以感觉到他的身子在颤抖。
	冷西走到长离的面前，对他说道：“你的主人已经死了。”
	“我知道，是顾伊风杀掉的，对吗？”
	“是。”
	长离不再说什么，他走到琴绪的身边对她说：“好好把她安葬了吧，我还有事情要做。”
	长离转过头说：“白魔交代过我，让我带你去凯琳菲大人的墓上，跟我来。”
	“不用了，我不想去，去了又能怎样？”
	“随便你。”
	“我杀了你的主人，不想找我报仇吗？”
	“没这个必要。”
	“如果我告诉你，杀死安娜，我一点愧疚也没有，你还能无动于衷吗？”
	长离对风说道：“主人的命运，从你们一踏进幻界的时候，她就已经知道了自己会怎样，所以我们不会
找你报仇，一切既然已成定局，又何必去改变它，我不想再多生事端。”
	“安娜毕竟照顾过我，先把她安葬了吧。”
	长离走过去抱起安娜的尸体，然后找了个景色怡人的地方，那里开满了樱花。长离用他的佩剑挖好了坑
，然后把安娜的尸体放进去，做完这一切，长离的长袍已经沾满了泥土。
	琴绪跪在地上，两手捧着土，慢慢的朝坑里撒去，细碎的泥块覆盖着安娜的身体，她的表情很安详，像
慈祥的老奶奶。琴绪没有再哭了，她的表情很木然，脸上没有一点活气。
	做好这一切，安葬安娜的地方已经出现了一座小土堆，长离找来一快木牌，用剑刻上了几句话，然后将
木牌插在旁边，这就是安娜简单的墓了。
	琴绪拿出她的琴，盘坐在地上，将琴放在膝盖上，开始弹奏起安魂曲，当琴声响起的时候，树上的樱花
开始轻柔的舞动起来，它们不再具有杀伤力，一片片的花瓣像在为死者哭泣着。
	曲终人去，琴绪弹完了琴之后，把琴收好，然后走到风的面前说：“刚才我弹得是最后一首曲子，现在
我把魔蒂琴交给你。”
	风错愕的看着她说：“你……你把琴给我做什么，我又不会弹，而且那是你的东西，我不要。”
	“如果我说这是你母后留给你的呢。凯琳菲大人只是把这琴交给我暂时代为保管而已，现在是物归原主
的时候了。”
	风接过那把魔蒂琴，发现它不是一般的重，就像有着千斤般的重量。她开始怀疑琴绪的实力了，魔蒂琴
实在是太重了，以致于风无法拿起它。
	琴绪说道：“你们的目的不是魔珠吗？它的精华就这魔蒂琴里面，如果你真的是这把琴的主人，那么你
就可以得到魔珠。”
	“可我拿不动它，这把琴应该跟我无缘，你拥有了它那么长的一段时间，而且你可以轻易的拿起它，证
明你才是这把琴的主人，我要的只是魔珠而已，我不需要这把琴，你的琴声很好听，好琴就应该给会
弹琴的人，落在我手里只会被糟蹋了。”
	琴绪看着地面上的魔蒂琴，就像看着自己的孩子一样。风知道魔蒂琴跟了她那么久，肯定已经有了感情
，即使它是母后留给自己的，但万物还是得有属于自己的归属才行。
	“魔蒂琴你拿回去吧，你刚才说魔珠的精华在里面，这是怎么回事？”
	“魔珠是有灵性的，它跟人一样是具有魂魄的，藏在魔蒂琴里面的就是它的魂，至于它的魄就留在人类
手上。”
	“什么意思？”
	“意思就是，在这虚拟时空里的魔珠它们的魂都是寄宿在某样法器上的，而它们的魄则留在人间界，由
人类守护着。”
	“这样啊，我大概算是明白了。”
	“所以在没有找到魔珠的魄时，它的魂是不能离开寄宿者的，所以琴我不会要的，你还是自己带在身上
吧，我有种预感，你会比我更适合这把琴。”
	风显得很懊恼，自己现在连琴都般不动，还要带着它一起去寻找其它的魔珠，这不是给旅途增添不必要
的困扰吗？
	琴绪说道：“如果你可以很好的运用魔蒂琴的话，这会给你带来好处的，它会是很好的武器。”
	风看着地面上的魔蒂琴，感觉它的周身在冒着一种慑人的气息，她蹲下身子，轻轻的拨动了一下琴弦，
琴弦就像锋利的刀刃一样，把她的手指给划破了，鲜血滴在了魔蒂琴上，这时，奇怪的事情发生了。
魔蒂琴周围的气息越来越强烈，发出紫红色的光芒，风开始拨动着琴弦，居然在她的手下弹出了一首
曲子，这首曲子时而柔和，时而奔放，就像地狱的死魂曲。
	风不能控制住自己的心神，只由着一股强劲的力量在拉扯着她，她的手指不听使唤的在弹着琴，幽幽的
琴声让周围的人迷失了心智，都在说着一些疯言疯语。
	风的嘴角溢出了鲜血，她的潜意识在告诉她，不能被迷失了心智，不能被这把魔琴给摆布，当曲子的最
后一个音符弹出来之后，一切又都恢复了原状。风的一双手已经是鲜血淋漓了。
	风虚弱的倒在了地上，让踉跄着走过去扶起风，问道：“伊风，你没事吧。”
	“我……”
	让扯下自己衣服的一角，帮风包扎好伤口，对琴绪叫道：“你的这是一把怎样的魔琴？怎么会这样？”

	“魔蒂琴它是在考验自己主人的实力，只有被它所接受了才能成为它真正的主人，它刚才吸收了顾伊风
的血，让她学会了弹魔蒂琴，也就说明它接受了顾伊风。”
	让回过头看着风说道：“是这样吗？”
	“应该是吧，母后是不会害我的。”
	风起身去抱魔蒂琴，发现它已经不再是千斤重一般的了。接着魔蒂琴幻化成一团紫雾，然后钻进了风的
后背，只要风想要使用它的意念一出现，魔蒂琴就会跑出来了。
	琴绪说道：“幻界的魔珠它是有名字的，叫”幻，得到它的人可以拥有更强的力量，但必须是魂和魄都
结合在一起。
	“我明白，所以我决定去人间界。”
	让叫道：“我们不是无法回去吗？”
	“一定可以的。”
	长离走过来说道：“没错，是有方法，但如果去了人间界的话，不能在那里呆了超过一个时辰的时间，
否则出口就会关上，到时就再也不能回到这来了。”
	“一个时辰？大约有多久？”
	让没好气地说道：“真是笨死了，一个时辰就是两个小时，这也不知道。”
	“我说，你不说话会死吗？”
	长离说道：“人间界那么大，你们怎么知道”幻的魄在哪个人身上呢？“
	“这……”
	“白魔没有跟你们说过吗？”
	“她只说会交给她信任的人。”
	“信任的人？……是……我想应该是她没错。”
	让问道：“你知道是谁啊？”
	“要不要跟我一起走。”
	“废话。”
	“长离，出口在哪儿？”
	“那个出口是比较诡异的，它连接着魔界和人间界两个世界，除此之外，还有其它的时空，如果在出去
的时候遇到什么意外的话，可能会冲到其它的时空去的。”
	“不管怎么样，我一定要回去人间界。”
	“那我们走吧，琴绪，你过来吗？”
	“不了，你们自己去吧。”
	就这样，一行人开始上路了，风和长离走在前面带路，冷西和让走在后面。
	走着走着，让突然叫了一声，风和长离也赶忙折了回来。
	风问道：“怎么了？”
	“好像被什么咬了。”
	“我看看。”风蹲下身子，掀开让的裤脚，上面有两点红色的小口，像是被蛇咬到的。
	“你怎么那么不小心啊？”风埋怨道。
	站在一旁的冷西说道：“是一种生活在地下的七星蛇，速度非常快，根本让人看不见它是怎么咬到你的
。”
	长离说道：“七星蛇的毒性很强，中毒者只有七天的生命，根本没有医治的方法。”
	“什么？”风和让同时大叫道。
	“让……”
	“开什么玩笑，难道我的生命就要终结在一条蛇身上吗？”
	风看着长离说道：“你们一定有办法的对不对？那家伙怎么可以在这个时候死掉？”
	“方法是有，不过我怕某人不原意出手相救。”
	“你指的是谁？”
	长离看了看身旁的冷西，冷西的表情显得有点为难。
	风走过去说：“你能救他？”
	“你们真的希望我救他吗？”
	“我知道你会有办法的，冷西，让不可以就这样死掉啊。”
	冷西看着长离说：“你知道这样意味着什么吗？”
	“知道。”
	“所以呢？”
	“我不想勉强你，你想救就救，我没有说明权。”
	“好，我救他。”
	风总感觉气氛有点诡异，怎么像要生离死别一样，冷西的语气为什么那么绝望？为什么她要征求长离的
意思？
	让被七星蛇咬到的那只脚已经失去了知觉，因为让受伤了，只好停下来为让治疗。
	冷西拿出自己随身携带着的医药包，那是用很多不同种类的花粉混合而成的。打开的时候有一种特殊的
味道，花粉发出了淡蓝色的光，冷西先是把它涂抹在让受伤的脚上。然后双手按着让的肩膀，将自己
体内的气打入让的体内。
	风目不转睛的看着这一切，她感觉到身边的长离似乎比她还要紧张。过了很久，冷西和让的额前都出现
了豆大的汗珠，风看着自己的手心也开始冒汗了。
	最后，冷西突然倒了下去，长离一个箭步冲上前去扶住了她，表情看起来十分心疼。让也倒了下去，风
过去扶住他。
	冷西抚摸着长离的脸说道：“这次我真的不后悔。”
	“我知道。”
	“因为是你希望的，所以我会……去做。”
	风看着眼前的一切，冷西是怎么了？为什么感觉她比让还要严重呢？她在跟长离说什么？为什么自己听
的糊里糊涂的？
	冷西苦笑一声说道：“原来只有到了死亡的那一刻，我才能够感觉到你啊，你知道吗，我的内心一直都
在受着煎熬啊，她死了，换来了你把她永远挂在心上，如果我死了，是不是也可以有这样的待遇？”

	“你不会死的，相信我，我不会让你死的，你还没有给我补偿的机会，怎么可以死？”
	“长离……冷西她……”风听出了里面的意思。
	“冷西，不可以，知道吗？你不可以这样的，我是希望你救让，但没有叫你搭上自己的性命啊。”
	“我不想再让自己后悔，我不想承认自己是一个贪生怕死的人，现在的我真的感觉无比的轻松啊。”

	风跑过来说道：“现在到底是怎么回事啊？冷西为什么会死啊？”
	冷西安慰风说：“伊风，这是我自己做的决定，我不怪任何人，希望你叫让不要太自责，我……”
	“冷西，冷西……”风不敢相信眼前所看到的，她激动地摇动着冷西的肩膀，但她就是没有感觉。
	风看见长离将一根细长的银针刺进了冷西的脖子。
	风叫道：“你这是在干什么？”
	“在救她。”
	“冷西到底是怎么了？”
	“她不是说过，中了七星蛇的人是没救了的吗。能解七星蛇的人就只有冷西她一个人而已，但是却要付
出生的代价。”
	“什么？”
	“七年前，我和冷西在阴差阳错的情况下结了婚，我知道冷西喜欢我，但当时的我却喜欢着另一个女人
，而且我们是真心相爱的。”
	“你说什么？你……你们……居然……是夫妻？”
	“有一天，我跟我喜爱的人一起去散步，途中她不幸被这七星蛇给咬到了，我抱着她去求冷西，希望她
能够救救她，但冷西留给我的却是一张冷漠的表情，她说我凭什么要牺牲自己的生命去救自己的情敌
？于是我没有再求她，即使那是我生平第一次这么低声下气的去求人。”
	“那……最后……她真的死了。”
	长离的表情变得很忧伤，他低语道：“是，我最爱的人死在我的怀里，她依然微笑着跟我说，不要难过
，不要难过，长离，我不会后悔爱过你，即使不能跟你厮守，但我真的一点儿也不后悔。你知道吗？
我听她这么说的时候，我的心真的要碎了，我好想就这么随她去了。”
	长离微微的抽泣着，他强忍着不让自己的眼泪在别人面前留下来。风知道这样是很痛苦的。
	“那你有没有恨过冷西？”
	“说真的，我当时真的很想恨她，但我转念一想，她是我的妻子，是我明媒正娶的妻子，而我非但没有
尽到一天作丈夫的责任，还依然喜欢着别的女人，居然还无耻到用她的生命去换我所爱人的生命。”
长离苦笑一声：“我真的是世界上最坏的人了，我怎么可以这样？她是我的妻子啊，我怎么可以这样
？用她的生命去换呢？”
	“长离……”
	“我没有办法恨她，不，是根本没有资格去恨她，我真的是坏蛋啊。”长离的眼睛布满了血丝，他再也
忍不住哭了起来。
	风转过脸去，看着自己怀中的让，内心就像波涛一样起伏不定，如果没有冷西，让就真的会死掉吗？如
果他真的死了，自己会难过吗？
	“所以你现在是真的喜欢上冷西了，对吗？你的心里再也没有那个女人的影子了，是吗？”
	“曾经的美好怎么会连影子都没有留下呢？她是我心底最深的想念，永远的。”
	“你不觉得这对冷西不公平吗？”
	“谁也无法忘记过去，但我承认现在的我只想跟冷西在一起，她才是能陪我一直走下去的人，是值得我
厮守一辈子的人。”
	风会心的笑了笑，说道：“那冷西她现在……”
	“成了活死人。”
	“什么？”
	“但我会一直等着她的，直到她醒来的那一刻，我还有很多事情没有对她完成，还有好多话想跟她说呢
。”
	“我想她一定明白，她不会一直赖着不起来的，既然她也喜欢着你，那她就绝对不会忍心离你而去的。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 对不起,嘉儿
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4944 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第10章 对不起，嘉儿
	怀中的让睁开了眼睛，第一眼就看见风眼神复杂的看着他，这让他总觉得哪里不对劲，嗖的一下站了起
来。
	“你醒了。”
	让疑惑的看了一眼风，又看了一眼抱着冷西的哭得两眼通红的长离。
	“你们到底是怎么了？该不会你们真的以为我死了吧。”
	“没有，你不要想太多。”
	“冷西怎么了？”
	长离淡淡的说：“她累了，想休息一下。”
	“你们……是什么关系啊？”
	“让，你别说了，长离，带我去那个地方吧。”
	长离点了点头，背起冷西，慢慢的向前面走去。让看着长离和风一脸憔悴的样子，虽然不知道发生了什
么，但也不便去过问了。
	长离停在了一棵枯老的树下，这棵树看起来摇摇欲坠的样子，像历尽了沧桑般，树上的叶子都已经掉光
了，可以用千疮百孔来形容它。
	长离放下冷西，风走过去扶着她。
	长离伸出修长的手指指向那棵树，只见树分裂成两半。从树底下冒出一团黑色的气体，最后形成了一个
黑不见底的洞。
	长离转过身说道：“这是界门，由于我的能力有限，洞口只能维持十二个小时而已，时间一到，它就会
自动关闭，所以你们要把握好时间。”
	风点了点头说：“你放心，我会的，谢谢你。”
	风看了一眼让，拉过他的手，然后进入了界门。
	界门里面是黑乎乎的一片，什么也看不见，他们只感觉到自己的身子在不停的旋转，而且完全不受控制
。
	风看不见让，她只能感觉到自己的手还紧拉着让。突然，一个看不见的物体朝他们撞了过来，风的手松
开了，她自己也被撞向了另一个方向。
	她努力叫了几声，连自己都听不见说了什么。风被流速冲到一个地方，她看见前面有亮光，自己被冲了
过去。
	风探出头来，发现自己悬在半空，还没等她回过神来，自己已经失去重心掉了下去。风一位自己肯定会
与地面来个零接触，可出乎她意料的是，自己的身子好像被什么给托住了。
	风睁开紧闭着的双眼，看见一双明亮的眸子，在微风中被吹得有些凌乱的头发，就是他接住了从天而降
的自己，但怎么会这么凑巧？
	风惊讶的叫道：“修……修木。”
	修木抬起头看了看身旁的樱花树，问道：“你怎么会这么贪玩啊？爬到那么高的地方去，不怕摔着吗？
”
	“我……”
	修木慢慢的放下风，冷冷的说：“其实我早该想到的。”
	“想到什么？”风疑惑的问道。
	“你……你是魔女。”
	“啊？”
	“说着玩的，因为你真的很可恶，回来之后又闹失踪，害我几乎要把整个欧洲翻个底朝天了。当我一筹
莫展的时候，你又像天使一样从天而降，真的让我惊喜不已。”
	“不要以为我会给你带来什么惊喜，也不要认为我是什么天使，我是恶魔，会让你伤心的恶魔，不是给
你带来欢乐的天使。”
	“但我就是喜欢恶魔啊，如果你是恶魔的话，那我愿意变成魔鬼，这样我们就是一对了，不是吗？”

	“无聊。”
	“怎么会无聊呢？我是认真的。”
	“那我也认真地告诉你，我现在没兴趣跟你讨论这个。”
	“是因为我惹你生气了吗？”
	“你真的很烦。”
	修木像突然被霜打了一样，变得有气无力，他悲伤的说：“小风，你真的开始讨厌我了吗？”
	风看着眼前的这个男孩，看见他悲伤的样子，为什么自己的心也会感觉到痛呢？对于他自己不是应该已
经没有感觉了的吗？
	风不忍的解释道：“对不起，修木，我刚才只是……我没有生你的气，也没有讨厌你，我只是……拜托
你不要用这样表情好不好，我真的会难过的。”
	“小风……”
	看见修木的脸色恢复了些许生气，她问道：“对了，你怎么会回到这儿来，那边的事办妥了吗？”
	修木惊叫道：“你不是对关于这方面的事情不感兴趣的嘛，怎么现在又问起来了？”
	风一边走一边说：“你不说就算了，我没有要知道的意思。”
	修木忙追上去说：“对不起啦，好，我告诉你行了吧。地下兵团现在并没有采取什么措施，他们就像从
人间蒸发了一样，一下子没有了动静，所以我现在留在日本也没有什么意思，于是我就回来了。”

	修木所说的事，风好像都预料到了，所以她并不感到惊讶。
	“小风，C.C它怎么样了？”
	“C.C？”
	“你不会是把它给丢了吧？”
	“你是指那只小狗啊，我交给别人代养了，放心，我没有把它弄丢。”
	“这样啊。”
	“要不然你以为咧。”
	突然，修木站住说：“小风，我突然忘了，密可鲁国王刚才派人来找我，我现在得进宫一趟，一会儿见
。”说完，就跑开了。
	风看着他的背影，淡淡的说：“如果你再不离开的话，我会不知道该怎么办的。”
	风顺着小道，漫步在樱花树下，现在的樱花正开得灿烂。突然，风看见不远处的树下站着一个人，犹如
瀑布般的长发，在风中轻轻的飘了起来，眼前的发丝遮住了她的视线，读不懂她现在的感情。
	风走过去，两个人就这样站立着，嘉儿没有像以前一样对风行礼，她的眼神变得充满了仇恨，是如此的
复杂，她就像经历了什么痛苦的过去一样，人也显得憔悴了很多。风感觉嘉儿好像长大了，不再是以
前那位冒冒失失的小女孩了。
	风的心里有种说不出的滋味，自己做错的事，始终还是要面对的啊。
	嘉儿冷冷的看了一眼风，然后转身朝屋内走去，风跟着嘉儿的脚步，也进了屋子。
	屋子里，嘉儿像往常一样泡了一壶茶放在桌上，然后站在旁边，但她没有低着头，就好像木然的机器一
般。风感觉有什么堵在自己的喉咙里，让她呼吸不过来。
	她暼了一眼桌上的茶，可以隐约中闻到茶的香味，淡淡的樱花的问道，她曾经说过这样泡的茶好喝，没
想到嘉儿还记得。
	“我没有想到你还会为我泡茶。”
	“这是我应该做的。”
	“嘉儿，我知道你心里现在是恨我的，所以不要表现得若无其事的样子，好吗？我知道你心里一定很痛
，你奶奶的事……”
	嘉儿低下头，她的眼里闪着泪光，但她极力掩饰着。
	她深呼吸了一下说道：“既然安娜是这么厉害的魔女，那她的孙女也应该……吧。”
	嘉儿转过身，背对着风，嘴里轻轻的呻吟着。
	“她……”
	还没等风说完，嘉儿转过身，端起桌上的茶壶说：“这茶已经凉了，我去重新泡一壶。”
	但风一把拉过嘉儿的手说：“不要再逃避了，嘉儿，你必须听我说，你奶奶已经……死了。”
	嘉儿的身子突然颤抖了一下，手中的茶壶从她的手中滑落，然后重重的摔在地上，像一朵碎开得石莲花
，壶中的茶水洒了一地，可以看见那些泡过的樱花。
	茶壶碎裂的声音把嘉儿拉回了现实，她蹲下身子，收拾着地下的碎片。
	风叹口气说道：“是我……是我干的。”
	嘉儿的手悬在半空，泪水从她的眼里夺眶而出，身子颤抖得更加厉害。拿着碎片的手紧紧地握了起来，
碎片滑破了她的肌肤，鲜血从她的手上滴了下来，滴在地上的碎片上。
	嘉儿说道：“为什么？为什么你要一再的揭去我的伤疤？为什么要一再的强调奶奶的死？”
	“我……”
	风看着嘉儿那只受伤的手，那刺眼的鲜血就像是她的心在滴血一样，她心疼的看着嘉儿，她不想再多说
什么，因为说得越多反而会让嘉儿更加的难过。
	风说道：“不用收拾了，你受伤了。”
	风扶起地上的嘉儿，她的两眼已经哭红了，风拿出一条白色的手绢，小心的帮她包扎好伤口，但鲜血还
是染红了那条白色的手绢。
	“我知道你恨我，是我夺走了你在这世上唯一的亲人，所以我并不希望能够得到你的原谅。”
	嘉儿缩回她那只受伤的手说道：“我有什么理由去恨你？你是我的主人，我是你的手下，你想终结谁的
生命就夺走谁的，试问我能恨你吗？”
	嘉儿的话就像一根根刺，硬生生地刺进她的胸膛，让风的心一阵阵的疼痛。
	嘉儿继续说道：“因为我们是下人，所以就算受了天大的委屈也不能说出来，还是要装作若无其事的样
子服务主人。”
	“嘉儿，我并没有把你们当成是自己的手下，安娜从小就照顾着我，我真的是把她当亲人看待的，我也
是把你当妹妹一样的，错手杀死了安娜我的良心也受到了谴责。”
	嘉儿苦笑一声说：“亲人？陛下，我们如何高攀得起啊？既然事已成定局，你多说也无益，难道你忘了
来找我的目的了吗？”
	“你真的不愿意相信我所说的话？”
	“请你直奔主题吧，你不就是想要奶奶给我的”幻的魄嘛，如果你真的想要，我有理由不交出来吗？“

	“嘉儿……对不起。”
	她知道这样做真的很对不起她们，即使这样的结局不是她想看到的，但又是她能够左右的吗？
	嘉儿向后退了一点儿，然后抬起头，张开嘴巴，从她的嘴里发出紫色的光芒，然后一颗紫色的珠子从她
嘴里飞了出来。
	嘉儿把它握在手里，然后走到风的面前，把它递给了风。
	“这样对你会有什么影响吗？”
	“你觉得应该会有什么影响？失去它，我不过变成了普通人而已。”
	她说这话的时候丝毫看不见悲伤的情绪，像再自然不过的事。
	风说道：“既然这样，那你为什么还愿意把它给我？”
	“生活在人世间，拥有那不思议的力量反而觉得不方便，我会把它交给你是心甘情愿的。”
	“你……你这样会让我觉得欠了你们很多，真的很多。”
	“奶奶都没有怨言，我又能说些什么呢？”
	“对不起，嘉儿，我真的很对不起你。”
	“陛下，向别人道歉的你真的一点儿也不像你。”
	风苦笑一声：“那到底要怎样才像我？”
	“我不知道。”
	风默念了一句咒语，魔蒂琴出现在她的手中，她将“梦幻的魂放了进去，魔蒂琴发出耀眼的紫光，它成
了一把具有了生命的琴。风满意的把它收了起来。
	嘉儿冷冷的看着这一切，她说道：“既然事情已经办妥了，你还是快走吧。”
	“也对，快没有时间了。”
	风走了出去，来到她刚回来的地方，嘉儿也跟了出来。
	“你是通过界门来到这儿来的。”
	“是安娜的手下长离帮我开启的，既然长离跟琴绪是安娜的手下，你应该也认识她们吧？”
	“不认识。”
	“好了，我该走了，你好好照顾自己。”
	风说完，就一跃而起，跳进了界门里面，随即那个黑色的洞也跟着消失了。
	这时，从远处传来了修木的脚步声，他走到嘉儿的面前。
	修木问道：“那树上有什么吗，干嘛一直盯着那上面看？”
	嘉儿回过神来，忙摆摆手说：“不，没有什么？”
	修木用怀疑的眼光看着嘉儿，然后一把抓过她那只受伤的手。
	修木生气地说：“还说没有什么，你的手怎么受伤了？”
	“啊？这个……”
	“很疼吗？”
	看到修木这么关心自己，嘉儿的脸唰的一下子就红了，完全忘记了手上的疼痛。
	“我不过是不小心弄的，没有什么大碍。”
	“以后要小心点，知道吗？”
	“修木少爷，你对谁都会这么好的吗？”
	“因为我没办法让自己变得邪恶啊，对了，小风呢？”
	“她走了。”
	“走了？去哪里了？”
	嘉儿低下头说道：“修木少爷……嘉儿希望你不要再喜欢公主陛下了。”
	修木愣了一下，慢慢放下嘉儿的手，惊讶的问道：“你为什么要这样说？”
	“因为……因为……公主陛下她……她会让你伤心的，所以……”
	修木笑了一下，用手抚摸着嘉儿的头说：“对于小风，我比你了解她，她会不会让我伤心，我自己知道
，喜欢一个人，是要无条件的包容她的一切的，即使会掉眼泪，那也是幸福的眼泪。”
	“你真的是个大傻瓜。”
	“大人的事你小孩子不懂。”
	嘉儿听了修木的话，顿时感到很生气，她用自己的另一只手打掉了修木放在自己头上的手。
	修木吃惊的看着她，只听嘉儿冲他吼道：“我已经不是小孩子了，你们不要老是把我当小孩子看，虽然
我知道修木少爷跟公主陛下是一对儿，但是我也喜欢少爷你啊。”
	修木像恍然大悟一样，有手指着嘉儿说道：“原来你也崇拜我啊。”
	“不是崇拜，是喜欢，我的梦想是成为修木少爷的夫人，斯图兰王朝的第一骑士的夫人。”嘉儿咆哮道
。
	修木感到很是吃惊，他说道：“小……不，嘉儿的看法就是单纯，我们怎么可能在一起呢？”
	修木说完，哈哈大笑了起来，但嘉儿一脸严肃地看着修木，完全不像是开玩笑的样子，害得修木也不好
意思继续笑下去。他蹲下身子，看见嘉儿的鼻子已经红红的了，为了不伤害一个小女孩的心，他拉住
嘉儿的手说：“好吧，如果小风公主真的有那么一天不再喜欢修木少爷了，那修木少爷的第一个人选
就是嘉儿你，好不好？”
	嘉儿的脸一下子由阴转晴，她大叫道：“是真的吗？你可要说话算话啊。”
	“好，我保证。”
	“那我们拉钩，现在的我可是未来的宰相夫人哦。”
	修木看到嘉儿淘气的向他伸出小指头，他也只能无奈的将自己的小指递过去。
	嘉儿欣慰的笑了笑，问道：“修木少爷，你以后可不可以多笑一下，嘉儿真的不想再看到你神伤的样子
了。”
	“这个……”
	“求求你答应我，好吗？”
	“嗯。”
	“那我先走了。”
	修木摇摇头说：“真是的，我竟然对一个小孩子许下了承诺。”
	修木抬头看了看风从上面掉下来的地方，他自语道：“小风，是我错过了你，还是我们真的没有机会了
？我真的感觉你离我好像越来越远了，我不管怎么样也抓不住你啊。”
	修木的脸一下子变得好沧桑，他靠在那棵树旁边，眼泪从眼睛里留了下来，他的表情看起来真的很悲伤
。
	风在界门里穿梭着，突然心里感到一阵剧痛，她停下了脚步，手捂着胸口。
	“怎么会……”
	突然，界门中央形成了一个漩涡，吸力非常强，风没有办法稳住自己的身形，最后，只能被那个黑不见
底的漩涡给吸了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 帅气的吸血鬼王子
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：9736 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第11章 帅气的吸血鬼王子
	胸口的剧痛慢慢消失了，但风被漩涡卷得头晕目眩的，然后自己的身子被重重的摔在地上。
	风站起身，只觉得刚才被撞倒的手一阵酸痛，她一边揉着自己的手一边庆幸这自己还活着。
	风打量了一下周围的环境，这个地方给人一种阴森森的感觉，周围是一片黑暗，还不时能够听到恐怖的
叫声。周围稀疏的种着几棵树，但已经掉光了叶子，树枝歪歪斜斜的，就像是魔鬼向你伸出的魔掌。

	枝头上盘旋着很多蝙蝠，而且有规律的绕着圈子。有些书上还并排站着几只黑色的乌鸦，刚才那些恐怖
的叫声就是它们发出来的。
	风害怕得向后退了几步，突然，自己的脚好像绊倒了什么东西，风向后倒去，又重重的摔了一跤。风爬
将起来，看到把自己绊倒的一条腿，她朝那条腿看过去，竟然看到了一个人。
	风走过去，看见一个大约十八岁的男孩躺在地上，他的脸白色像张纸，左耳上挂着一个血红色的耳钉，
像是一条蛇吐出来的舌信。他长长的睫毛微微动了动，但却没有睁开眼睛，风走过去把他扶了起来，
发现他全身冷得像冰块一样。
	他干裂的嘴唇微微开启：“血。”
	风凑到他耳边说道：“你刚才说什么？”
	但他却不再说什么，昏死了过去。他的脸真好看，总有一种熟悉的味道，他跟自己记忆中的某个人长得
好像啊。
	突然感觉自己的身体在挣扎着，好像有什么东西要跑出来。
	“差点忘了，有一个家伙还在我的体内呢。”
	那个东西从风的背后钻了出来，她的身上发出一种淡淡的白色光芒，全身湿漉漉的，没有脚，就好像是
鬼魂一样。
	风问道：“你就是那个我在湖底遇见的水若？这就是你的真面目？”
	水若说道：“谢谢你，伊风。”
	水若抬起头，吹来的风吹散了她的头发，在风看清她那张脸的时候，差点就要停止呼吸了，这个人，不
，这个鬼跟自己居然长得一模一样，不同的是，她的眼睛里透着悲伤的气息。
	风用颤抖的声音说道：“你……你怎么……怎么会……”
	“因为我是你的前世啊。”
	“前世？”
	“大约在三百年前，我就已经死了，我的灵魂不能存在于这个世界，最后飘飘荡荡着飞到了人间，最后
我是在是累了，就停留在了那个湖里。”
	“就是让他家后山的那个湖。”
	“我没有想到竟然会遇见你，更没想到我们之间居然有着千丝万缕的关系，”
	“什么前世不前世的，我问你，你寄住在我体内的原因是什么？”
	“跟着你来到这个世界啊。”
	“来这里做什么？”
	水若看见了风怀里的那个人，表情马上呆住，眼泪汹涌而至，她微微的俯下身子，想伸出手去碰他的脸
颊，但因为自己是鬼魂，所以她的手从男孩的脸上穿了过去。水若无奈的看着自己的手，显得越来越
伤心。
	风问道：“你认识他？”
	“是，我认识他，三百年了，三百年了啊，挥夜，我终于看见你了。”
	“他是什么人？”
	“他是吸血鬼王国的三皇子，是我的挥夜啊。”水若哭泣着说。
	“吸血鬼王国的三皇子，吸血鬼……你说什么？你说这里是……”风反应过来，马上大叫着。
	“是的，这里是吸血鬼世界，这里生活着的都是吸血鬼，他们以吸人血为生，因为这里离人间界比较接
近，所以他们经常会出去猎物。”
	“什么？那我岂不是过来白白送死？”
	“因为你是魔界的人，所以他们不会伤害你的。”
	“所以说，你也是吸血鬼，我的前世是吸血鬼。”
	“这根本没有什么，虽然我是吸血鬼，但我并不用靠吸血来维生，因为我是祭品。”
	“祭品？什么意思？”
	“我的生命是因为三皇子的出现而造出来的，三皇子是吸血鬼世界里千年难得一见的拥有特殊血脉的吸
血鬼，他一出世，就承载了几代长老的力量，因为这种超负荷的力量他一个小小的婴儿是无法承受的
，所以只能孕育我这个祭品，用我的血将挥夜的力量暂时封印住。”
	“我开始有点可怜你了。”
	“挥夜从来不知道我是给他提供血源的人，他就这样一直把我的血当饮料喝了十几年。随着他年龄的增
长，他体内的力量越来越不受控制，我需要给他提供更多的鲜血，每次输血过后，我都显得极度的虚
弱，他一直都不知道他喝的是我的血。就这样，他偶然看见了因为失血而昏倒在路旁的我，他体贴的
照顾着我，所以我们渐渐产生了感情。”
	“你们……”
	“这当然不会有什么好的结局，他最后还是发现了我这个血源的事实，他当时真的几乎临近崩溃了。他
去求那些长老让他们把他的力量拿走，他不想成为延续生命之能的载体，但你以为那些老不死的会答
应吗。”
	“那怎么办？”
	“挥夜把自己锁在房间里，不管我怎么叫他，他都不愿意理我，他对我一定是失望透了，我居然成功的
隐瞒了他那么久，却还能若无其事的跟他在一起。”
	“事情败露之后，他们会怎么处置你？”
	“他们把我抓了起来，关在任何人也找不到的地方，我也不知道是在哪里，周围是一片的黑暗，永远的
黑暗。我哭着祈求他们放我出去，让我见见挥夜，但那些人就这样走了。”水若苦笑了一下接着说：
“他们说我是祭品，他们让我有了生命，同样也可以毫无理由的将我摧毁。”
	“他们怎么可以这样？”风愤愤地说道。
	“最后我就成了这样，带着遗憾离开这个了这个世界，我是被他们丢弃了的没有利用价值的废物。”

	“你不要这么说。”
	听了水若的故事，风被深深地震撼了，没想到自己的前世竟然这么悲惨，风哭了一阵，她被征服了。

	水若看着挥夜苍白的脸，自己的心就好像被针扎了一下，没有想到日后两人相见竟然已是阴阳相隔。

	“水若……”
	“我真的好像抱抱他，我好想留在他的身边，可是……”
	“你不要难过了，他现在是怎么了？”
	“他体内已经没有了能量波动，可以喝普通人的血。”
	风伸出手说：“用我的吧。”
	“不行，你忘了你是魔女，喝了你的血反而会害了他。”
	“那要怎么办？”
	“吸血鬼王国里有一个专门给皇室成员准备的储血库，我带你去。”
	风艰难的将挥夜背了起来，踉踉跄跄的跟在水若后面。走了很久，他们在一栋古堡下停了下来。
	风问道：“就是这里吗？”
	“这是吸血鬼的城堡，储血库在地下室一楼。”
	风抬起头看了看，前方矗立着一座古堡，吸血蝙蝠盘旋在城堡上空，还不时的发出怪叫，看上去有种沧
桑的味道。
	“你不进去吗？水若。”
	“死灵是进不去的，挥夜就拜托你了。”
	“好的。”
	风背着挥夜走进了古堡，顺着楼梯来到了地下室一楼，悠长而狭窄的走道慢慢的延伸向前，周围亮着蓝
色的光，还有风不时的从洞口吹了进来。
	穿过长长的走廊，看见了一扇铁门，那里有两个吸血鬼在把守着。他们的脸也白得像张纸，深深凹陷下
去的眼睛，两颗尖尖的虎牙，看了都让人感到战栗。
	他们伸出长长的钢枪拦住了风，吸血鬼士兵怒斥道：“大胆，你是来做什么的？”
	风狠狠地蹬了他们一眼，用跟他们一样的声调咆哮道：“如果三皇子不小心死掉了，我让你们立即下去
见阎王。”
	士兵听她说是三皇子，慌忙走过来确认一下，的确是三皇子挥夜没有错。
	他们紧张的问道：“三皇子这是怎么了？”
	“废话少说。快给我把门打开，如果他活不了，我唯你是问。”
	士兵乖乖的退到一边，将重重的铁门打开，让风走了进去。这个地方到处充满了血腥的问道，刚才在门
外的时候就已经闻到了。储血库里的温度很低，应该是为了防止血液变质才会这么做的。
	风强忍住自己想要吐出来的冲动，小心的将挥夜放下来靠在柱子上。然后开始找血。
	这个出血库两边都摆满了柜子，上面都标记着皇室成员们的名字，但他们的血已经快要用完了。在最里
面的柜子里，风找到了写有挥夜名字的柜子，他的柜子装满了大大小小的血袋，跟其他那些柜子形成
了鲜明的对比。
	风疑惑的说：“怎么会剩这么多？不管了，先拿几包再说。”
	但柜子上了锁，风来到挥夜的身边，心想钥匙应该会在他身上。终于，在他的脖子上找到了一枚蝙蝠形
状的钥匙，上面刻着两个英文字母，是SH应该是他们两人的英文缩写吧。
	风打开柜子，胡乱拿出几包血液，然后走到挥夜的面前，让他喝这些血。
	挥夜渐渐有了起色，风放心的笑了笑，突然感到眼皮好重啊，怎么努力也不能睁开啊。最后她倒在了挥
夜的怀里。
	不知过了多久，挥夜终于终于睁开了眼睛，他愣愣的盯着躺在他怀里的人儿。
	“奇怪，我这是在哪儿啊？她是谁啊？”
	挥夜看了看周围，发现自己竟然在储血库里，心中不禁升起一股无名的焰火，他最讨厌到这个地方来了
，自从她离开之后，他就发誓永不踏进这个地方，可现在谁又把自己弄到这个地方来了？
	挥夜把目光再次放在面前的这个女孩的面前，他轻轻地推开她，他看清她的面容，表情顿时僵住，怒气
也在瞬间消失在了九霄云外。
	“若……”
	挥夜小心的抱起风的头，脸上露出不可思议的表情，他的双手开始颤抖起来。
	“若，你真的回来了，若，原来是你救了我。”
	挥夜轻轻地抱起风，离开了地下室。他来到他自己的寝室，用脚踹开门，走了进去，屋子里黑蒙蒙的，
什么也看不见，挥夜眨了一下眼睛，屋子里就出现了蓝色的亮光，不停的摇曳着。
	挥夜小心的将风放在他的床上，然后用坐在床边，宠溺的看着风，眼神很是复杂。他轻轻地抚摸着风的
脸颊，生怕她是一个梦，在确定她恨死真实的之后，他满意的笑了笑，然后轻轻的趴在床上睡着了。

	屋子里的窗户是开着的，不时有冷风吹进来，风被冻醒了。她坐起来，并没有注意到床沿边的挥夜，她
打量一下这间房子，给她的感觉就是阴森森的，到处充满着死气。房间的布置全是黑色的，找不到其
它的颜色。
	风自语道：“真不愧是吸血鬼生活的地方，奇怪了，我怎么会在这里啊？”
	风刚准备离去，却好像碰到了什么，这时她才注意到床边的挥夜。
	“是你把握送到这里来的啊。”
	风看了他一眼，然后走下床，看着窗外的阴月，说道：“我已经救了他了，应该可以走了吧。”
	风走到门口，正准备伸手去开门，却被一个声音叫住，他的声音里带着一股冷气。如同他的体温一样，
让人不寒而栗。
	风缓缓地转过头，看见挥夜就这样站在自己的面前，他的样子看起来很疲惫，他刚才叫风“若。
	风无措的看着他，看来他把自己误认为是水若了，被一个吸血鬼缠上可不见得是什么好事。
	他慢慢的走近风，眼神看起来是那么的忧伤。发呢个感觉自己周围的温度瞬时下降了好几度。风本不想
理他，但身子却不听使唤，就这样站在原地动也不动。
	挥夜的唇微微开启，他说道：“为什么你要走？难道呆在我的身边真的让你那么痛苦吗？”他的眼神里
充满了哀怨和不解，这不应该是吸血鬼特有的眼神。
	风不敢看着他的眼睛，她淡淡地说：“你觉得我有留下来的必要吗？”
	挥夜没有把风的话听进去，他慢慢的走近风，把风逼在墙上，他伸出一只手按在墙上，将风禁锢在他的
势力范围内。
	他冷冷的盯着风，好像要把她的身子穿出一个洞来。他给风的感觉很不自在，风想挣扎着出去，却被他
的另一只手拦住。
	“我想你一定是误会了，我不是水若，如果你再不放开我的话，我会生气地。”
	没想到他真的很听话，两只手慢慢的滑落。他的表情让人看起来很是心疼，这风是明白的，但又能怎么
样呢？水若已经不可能活过来了，不是吗？
	“你不是若，从你的眼睛里我就已经看到了，你的眼睛里没有我的影子，而且若不会用这种眼神看着我
。”
	“对不起，让你失望了，我不是她，我的名字叫顾伊风，希望你能够明白。”
	风说完，打开门正准备出去，却听见屋子里传来挥夜微微抽泣的声音，风转过身去，看见挥夜蹲在地上
，手捂着嘴巴，可以看见他的眼泪。
	风心疼的看着他，原本相爱的一对儿现在却阴阳相隔，已经三百年了，眼前的他已经忍受了三百年的痛
苦了。
	风慢慢的走到他的身边，伸出双手将挥夜抱住，温柔的抚摸着他的后背。
	挥夜将自己的身体全压在了风的身上，他伤心的说道：“我……好想她，好想……”
	风听了，自己的心也跟着痛了起来，他的心绝对不会像他的双手一样冰冷。到底该不该带他去见水若呢
？
	不知过了多久，挥夜躺在风的怀里睡着了，眼旁的泪痕清晰可见，风轻轻的帮他拭去眼角的泪水，然后
把他扛到床上去。
	风看着他睡着的样子，脑海里突然闪过让睡觉时候的样子。
	风苦笑一声说：“真是的，我怎么会想到那个家伙呢？也不知道他现在在哪儿，会不会也跑到这儿来了
呢？”
	风帮挥夜盖好被子，然后蹑手蹑脚的走出房间。这座城堡很大，风逛了很久才找到出口，但看见有守门
的士兵，风只好准备翻墙过去。
	正准备动身的时候，却听见一个声音说：“真是的，你也太没素质了吧。”
	这么熟悉的声音，难道是……
	风转过头去，看见了倚靠在墙上的让，他一副放荡不羁的样子，正饶有兴致的打量着风。
	风兴奋的走过去，叫道：“你这家伙，真的跑到这儿来了。”
	“我刚才见他们的那个三皇子抱着你进了房间，干什么？”
	风诡异的看了他一眼说：“该干什么就干什么呗，怎么，你有意见？”
	“顾伊风，你是不是找死啊？你都不知道某人有多担心吗？还以为你……”
	“我只是睡着了而已。”
	“你怎么那么快就跟他混熟了？”
	“不干你的事，等一下我要出去，带我出去好吗？”
	“跟我来。”
	风跟着让来到宫门口，那些守卫乖乖的给他们让出了道。
	出去之后，风问道：“他们怎么没有拦你啊？”
	“不知道。”
	“你……”
	风和让来到那片恐怖的树林里。
	风轻轻的唤道：“水若，你还在吗？”
	让问道：“你找谁啊？”
	“要你管。”
	过了许久，身后才发出一点声响，水若从后面飘了出来。
	让呆呆的看着面前的这个幽灵，惊讶的叫道：“你……你是……”
	水若叫道：“对不起，吓到你了吧？”
	“伊风，她……”
	“她是我的前世。”
	“前世？”
	水若问道：“他……他没事了吧？”
	“嗯，现在他睡得正香呢。”
	“他看见你了吗？”
	风点了点头。
	“那他……”
	“你放心，他一眼就看出我不是你了，看来他对你真的很专情。”
	水若听了，心里显得很复杂，他还记得自己，还没有忘记自己，但是自己却给他带来遗憾，到底要怎么
办才好？
	“水若，你不打算去见他吗？”
	“我……我不想让他知道我已经……”
	被冷落在一旁的让插嘴道：“你们到底在说些什么啊？”
	“你给我乖乖的闭嘴。”风低吼道。
	“我才懒得知道呢。”
	“伊风，你能答应我吗？是最后一个了。”
	风充满疑惑的看着她，但看到她认真地表情，也只好点了点头。
	风又补充道：“喂，我先说好了，我是看在你是我前世的份上才决定帮你的，你可不要……”
	“我知道，总之先谢谢你，我希望能够借用你的身体，能够留在挥夜的身边。”
	“什么？”
	“不用很久的，我只希望陪挥夜走完剩下的路。”
	“他怎么了？”
	“挥夜硬生生地那些力量抽离了自己的体内，却不知道那是生命之能，没有它是会失去生命的，那个傻
瓜。”说完，水若又嘤嘤的哭了起来。
	“这样也不错啊，你们终于可以在一起了，不是吗？”
	“所以请你答应我，好吗？”
	看着水若伤心的样子，风也不好再说什么了，她两手一伸，说道：“你让我怎么做呢？”
	“我是死灵体，我可以寄托在人的身上，控制宿主的意识，我希望可以借你的身子，用水若的身份陪在
挥夜的身边。”
	“就这样而已啊，我还以为是什么呢，我可以答应你，但我丑话先说在前头，你可不能用我的身体干什
么特别的事，不准接吻，懂吗？”
	水若马上羞红了脸。
	让走过来抓住风的手说：“我不同意这么做。”
	“你有什么资格说不同意？”
	“我是说，万一那个家伙做出什么出格的事怎么办？”
	“那你就留在我身边啊。”
	“什么？”
	风微微一笑，说道：“好了，你可以开始了。”
	水若高兴的不停的说谢谢，她很想握住风的手，可是她握不到。
	“行了，我不喜欢听到这些话。”
	水若感激地点了点头，然后绕到风的身后，慢慢的融进了风的体内。
	风说道：“现在我可以偷个懒了。”
	“真的是太谢谢你了，伊风。”
	水若左右打量了一下这个身子，感觉很合适，她欣慰的笑了笑。
	站在一旁的让说道：“那个家伙就爱没事乱发善心。”
	“你是不是喜欢伊风啊？”
	让一下子涨红了脸，他嘟囔道：“谁会喜欢哪个巫婆啊？”
	“既然伊风说你要留在她的身边，那你就跟我一起进宫去吧。”
	他们两人离开了森林，朝挥夜的城堡走去。
	水若很顺利的进去了，她来到挥夜的寝宫，推开重重的房门，然后轻轻的走了进去，让则站在门口。水
若看见躺在床上熟睡的挥夜，她走过去，在床边坐了下来。
	看着挥夜苍白的脸，水若的心里就像被刀子割了一样疼痛，这一切都是自己造成的，如果自己没有出现
在他的生命里，现在的他依然是个可以无忧无虑生活的三皇子，也许已经有了自己漂亮的妻子。
	想到自己为挥夜带来的痛苦，水若失声痛哭起来。床上的挥夜听到啼哭声，眉头微微皱了起来，然后慢
慢睁开眼睛。
	挥夜看到床边痛哭着的水若，不解的问道：“你怎么了？”
	水若止住了哭声，转过头看着挥夜，挥夜正一脸茫然的看着她。
	“挥夜……”
	水若扑进了挥夜的怀里，让挥夜感到有点束手无策，他呆呆的愣了一会儿，伸出手将水若抱住。
	“你……”
	“三百年了，我们分开已经三百年了，现在，我终于可以真真切切的触摸到你了。”
	挥夜惊讶的张大嘴巴，他轻轻地推来水若，仔细地盯着水若的脸。
	“若，你是若，真的是你吗？你回来了。”
	挥夜一边说一边用手拭去她眼角的泪水，水若抓过他的手。
	“挥夜，我现在的确是若，但……我已经是……”
	还没等水若说完，挥夜就用他那冰冷的封住了水若的嘴，他喃喃的说：“不用说，什么都不用说，我不
想听，我只相信现在我所拥有的最真实的感觉，其他的我都不在乎。”
	站在门外的让惊讶得张大了嘴，他恨恨得盯着挥夜，把拳头握得紧紧的。
	“但我丑话先说在前头，不可以用我的身体干什么特别的事，不准接吻，懂吗？”
	一想到这个身体不是自己的，水若回过神来，轻轻地推开挥夜，不安的看了看门外的让。
	挥夜看见了水若的反常，也看向了门外，他说道：“让，有事吗？”
	“看来我站在这里应该会打扰你们的好事吧，我走了。”
	听完让的话，屋里的两人都羞红了脸。
	水若打破沉默说道：“你认识他吗？”
	“他是我的弟弟。”
	“弟弟？你什么时候多了一个弟弟？”
	“这件事说来话长，我也不知道自己怎么就多了一个弟弟。”
	也许是因为太累了，水若躺在挥夜的怀里睡着了，挥夜不忍心打扰她，就这样干坐着。
	她看着熟睡的水若的脸，不禁感叹道：“上天对我真的很好，在我即将离去的时候，能让若回到我的身
边。就算这只是一个梦，我也无怨无悔。”
	“可是要怎么办呢？我已经没有多少时间可以陪在若得身边了，到底要我该怎么办？”
	“我希望她可以嫁给我。”
	他放下水若，帮她盖好被子，然后轻轻的走了出去，又轻轻地带上门。
	吸血鬼世界没有光明，自然也不会有白天黑夜之说。
	水若从梦中惊醒，刚才她做了一个恶梦，梦见挥夜在向她告别，然后越走越远，不管她怎么呼喊，他就
是头也不回的走了。
	水若的额头冒着一排密密的汗水，她的身子在瑟瑟的发抖。她看了看周围，没有看见挥夜的影子，想起
刚才做的噩梦，她有种不好的预感，赶紧掀开被子走了出去。
	让无聊的走在长满黑玫瑰的地方，这些花让人有种郁闷的感觉，让现在的心情简直糟糕透了，刚才挥夜
跟水若接吻的画面一直留在他的脑海里挥之不去，虽然他知道那个人并不是本尊，但心底就是有种莫
名的感觉。
	让爬到一棵树上坐下，拿着小石子去扔在天上飞着的血蝙蝠，不时的有无辜的生命惨遭他的毒手。
	“这日子还是不是人过得啊，简直无聊透了，没有那个家伙在身边，这生活好像都没有了滋味。”
	正当让出神的时候，脚下传来了一声怒吼。
	“喂，小子，你赶快给我下来。”
	让吃了一惊，那不会将他扣留了好几天的女魔头吗，怎么又让他给碰上了，但现在逃走已经来不及了。
那女吸血鬼一步两步就窜到了树上。
	“喂，你想干嘛？”让怒斥道。
	那女的诡秘的一笑，虽然长得很漂亮，却让人不寒而栗，一个正宗的女魔头。
	她说道：“这你也是知道的啊，呆在这儿多没意思啊，赶快给我下去。”
	女吸血鬼说完，在让背后用力一推，让还没反应过来就已经中招了。快要接近地面的时候，女吸血鬼向
让伸出一只手，从她那黑色的衣袖里面伸出一条黑藤，然后缠在了让的腰间，让被挂在了半空。
	“喂，你放开我。”让挣扎着。
	“好啊，这可是你说的。”
	没想到她真的把手一松，让以为自己肯定会摔得很重，可没想到已经离地面很近了，所以他并没有受伤
。
	让站起身，愤怒的朝树上的女子叫道：“你这个可恶的家伙，你到底想怎么样？”
	她纵身一跃，稳稳的落在地面上，身子轻轻地如羽毛般，没有弄出半点声响。
	她凑到让的耳边，问道：“你是不是生气了？”
	她正准备将手伸出去抚摸让的脸，却被让给打掉了。
	“真没劲。”
	“雾夜，我告诉你，够了，我没兴趣跟你玩。”
	“啧啧，你今天是怎么了？，火气这么大？”
	这时，水若走了过来，她四处张望着，像在寻找着什么。让赶忙拉着雾夜躲进了附近的草丛里。
	“喂，你干什么？”雾夜抗议道。
	让捂住她的嘴巴，小声地说：“别说话。”
	水若靠在一棵树上，正当她出神的时候，不知从哪里伸出一束黑色的玫瑰花，挡在了水若的面前。
	水若不知道是谁送的，不知该不该接下它。这时，挥夜从后面冒了出来，面带微笑的看着她。
	“你这是……”
	“若，这是我送你的花，你接受吗？”
	“这样啊，怎么是黑色的呢？”边说边接过挥夜手中的花。
	挥夜一脸委屈的说：“我能怎么办呢？这个世界就只有这种颜色的花而已。”
	“这个我不会介意，只要是你送的，不管是什么颜色的花我都会接受。”
	水若低下头看着手中的玫瑰花，上面还有晶莹的露珠，还能闻到淡淡的香味。突然，她发现其中的一朵
花上闪着亮光，水若把那亮晶晶的东西拿了出来。乍一看，原来是一枚蝙蝠形的戒指。
	“这个是……”
	挥夜不好意思地转过身，用手抓着自己的后脑勺，苍白的脸上泛起了红晕。
	蹲在草丛里的雾夜叫道：“这个三哥，平时看他一副病焉焉的样子，原来……”
	“但是，拜托，他那种求婚的方式未免也太老套了吧。”
	“别说了。”
	让在心里默念道，千万不要答应啊。
	水若盯着挥夜看了好一会儿，一下子什么也明白了，但是又显得很矛盾，他明明知道自己时日已经不多
了，为什么还……
	但转念一想，他这样做一定是有自己的道理的，就让自己陪他完成最后一个心愿吧。
	见水若一直没说话，挥夜转过身，盯着水若手中的那枚戒指说道：“你……你不答应吗？”
	泪水已经在水若眼里打转，最后不争气的掉了下来，挥夜手忙脚乱的帮她擦着眼泪。
	“若，你怎么哭了呢？就算你不答应，我也没什么的。”
	水若笑笑说：“真是的，你这个傻瓜，我怎么会不答应呢，我只是因为太高兴了，我没有想到你会做出
这样的决定。”
	“这么说，你是答应了。”
	水若害羞的点了点头。挥夜高兴得拉住水若的手，就差没跳起来了，现在的他就像一个小孩子，水若无
奈的摇摇头，都已经几百岁的人了，思想还那么单纯。
	让再也忍不住了，他冲了出去，叫道：“我不答应。”
	眼前两个沉浸在幸福中的两人，他们的表情马上僵住。
	“让……”
	雾夜走过来拉住让的手说：“你在发什么神经啊？”
	水若一脸为难的看着让，她说道：“让，就这一次，请你不要让我做自己后悔的事，好吗？请你尊重我
，现在的我是水若。”
	“好啦，我知道了。”
	让懊恼着走掉了。
	挥夜走过来说道：“怎么，你们两个认识？”
	“不，不认识，只不过他把我当成是另外一个人了，我跟他强调过了，但他就是……”
	雾夜兴奋的说：“三哥，你怎么可以这样，有喜欢的人也不告诉我，而且还准备结婚了呢？”
	“这件事我不想与你多说，呆会儿我得带若去见父皇和母后呢。”
	“三哥，你不是吧，这么快就给我一个三嫂了，那你是不是忘记了什么呢？”
	“是什么？”
	“你真的不记得了？”雾夜不满的噘起了嘴。
	“好妹妹，你就不要再刁难哥哥了，到底是什么啊？”
	“你说当我们都遇见了自己喜欢的人的时候，要在同一天结婚的，你不记得了吗？”
	挥夜轻轻的敲了一下自己的脑袋说道：“你不说的话，我还真的忘了呢，对不起。”
	雾夜哼了一声，用手轻轻的推了挥夜一下，嘟着嘴跑在一旁发脾气。
	挥夜赶忙走过来向她解释道：“好妹妹，你就不要生哥哥的气了，好吗？难道说你有喜欢的人了？”

	雾夜经这么一问，怒气就全消了，她激动地说：“那我就告诉三哥你吧，就是让啊。”
	挥夜的笑容马上从脸上消失了，眉头微微的皱了起来，眼神复杂的看着雾夜。
	雾夜看见他这样，紧张的问道：“三哥，你不愿意吗？”
	“你真的喜欢上他了吗？”
	“这还能有假的吗？三哥，你答不答应啊？”
	“不可以。”
	“你说什么？为什么不可以？”雾夜生气地说。
	“你们是不可以在一起的，难道你不明白吗？你们是不一样的，他不是吸血鬼，你……”
	“够了，三哥，怎么连你也不支持我，父皇和母后反对也就算了，怎么连一直支持我的三哥也这样啊，
就因为他没有跟我们一样的血统，所以你们就排斥他，我讨厌死你们了。”
	雾夜生气地跑开了。挥夜无奈的看着她离去的背影，他最疼她，不管自己有什么，他都会让着她，什么
都会答应她，但唯有这次，这种事绝对不可以发生。
	水若走过来说：“她这样也不征求一下让的意见，也不管人家答不答应呢。”
	“没这个必要了，他们是不能在一起的，为了防止雾夜陷得太深，得赶快阻止这件事才行。”
	“只要一方不答应不就行了，我知道让是不会喜欢雾夜的，所以你不必担心。”
	“但我想雾夜一定会难过的。”
	“难过当然是无法避免的，她还小，根本不知道什么，也许她用情并不是很深。他们的事就让他们自己
去解决吧，轮不到我们来插手。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 愿意永远在你的身边
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：6845 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第12章 愿意永远在你的身边
	“好了，不想这些事了，我们一起进宫去吧，我要把这个消息告诉我的父母，请他们快点帮我们筹办婚
礼。”
	“真的吗？”
	可是水若的心力却高兴不起来，心情反而很沉重。挥夜表面上很高兴得样子，但心里一定也不好受，明
明知道自己的时间不多了，举办这个婚礼真的好吗？“
	两人各怀心事走进了城堡，进门之前，水若突然站住了。
	挥夜问道：“怎么了？”
	“我……会害怕……”
	“有我再呢，你就放心好了。”
	挥夜拉紧水若的手，感觉到她的手在冒着汗，应该是很紧张。
	他们走进了大厅，吸血鬼耶鲁国王和易丝王后端坐在大殿上，偌大的宫殿就只有他们俩位，身边没有随
从。
	耶鲁国王穿着黑色的长袍，他的脸没有一点儿的血色，比挥夜的还要苍白许多。他的两只深蓝色的双眼
深深的凹了下去，尖尖的鹰勾鼻，黑色的嘴唇，让人有种见到鬼的感觉。
	易丝王后看起来很和蔼的样子，她的脸蛋粉嫩嫩的，泛着红晕。浅黄色的波浪形头发，有着淡淡的微笑
，她看起来还很年轻。
	挥夜走上前去，单膝跪下，右手握拳放在心门口上，标准的绅士礼。
	他说道：“孩儿给父皇，母后请安。”
	易丝王后站起身，心疼得将挥夜扶起来，她握着挥夜的手说：“孩子，你来找母后有什么事吗？这个女
孩是谁啊？”
	说完，细细的打量起水若来，水若被看得有点不好意思，羞涩的低下头去。易丝王后好像也意识到了什
么，微笑的对她点点头。
	水若意识到自己好像失礼了，真准备下跪，却被易丝王后制止住了。
	她笑笑说：“这些客套的礼节就此免了吧，孩子，你还没有回答母后的问题呢？”
	“是，母后，儿臣希望……能够跟若举行婚礼。”
	易丝王后吃了一惊，耶鲁国王的眉头也微微皱了起来，易丝王后转过头看了看耶鲁国王，然后凑到挥夜
的耳边说道：“你疯了吗？现在的你……”
	“儿臣只希望父皇和母后能够答应儿臣，就当是儿臣的最后一个要求。”
	耶鲁国王走过来，拍来拍王后的肩膀说道：“王后，就由着小三吧，他已经长大了，做事自有他的分寸
。”
	王后犹豫了一下说道：“挥夜，你先跟我进来一趟，母后有话想对你说。”
	挥夜看了一眼水若，水若示意他进去，然后他才跟着易丝王后走了进去。水若担心的想，难道说王后不
答应吗？
	耶鲁国王走近水若，问道：“我觉得你很面熟，我们之前是不是见过？”
	水若看了他一眼，又赶紧将头低下，当年，就是因为他的命令，自己才会被关在不见天日的密室里，就
是因为他的关系，让她跟挥夜阴阳相隔，就是因为他，挥夜才会再次面临着死亡的威胁。面对面前不
可一世的吸血鬼世界的王，水若真的不知道该怎么办。
	她抬起头说道：“不，陛下，我们并没有见过面。”
	“这样啊，你认识挥夜多久了？”
	“从他出生的那一刻。”
	“这么久了吗？”
	“是。”
	“孩子，我们挥夜的身体不好，我想你嫁给他的话，自己会……”
	“不，陛下，属下并不这么认为，即使挥夜只能陪在我的身边一天的时间，我也不会后悔成为他的妻子
，我不会后悔的。”
	看着水若一脸坚定的样子，耶鲁国王也不便再多说什么。
	挥夜跟着易丝王后进到屋子里面，原本微笑着的易丝王后，她现在变得严肃起来。
	她对挥夜说道：“孩子，你确定要娶她为妻吗？”
	“是的。”
	“难道你不知道自己的身体……”
	“母后，我只希望能够给予若想要的，否则我会遗憾的。”
	“但那女孩她还年轻，如果你……这之后她要怎么办，永远生活在失去你的痛苦之中吗？”
	“这个……”
	“我不在乎，王后，请你让我留在挥夜的身边，好吗？即使只有一分或者一秒，我也要呆在他的身边。
”
	“若……”
	挥夜激动的一把将水若抱住了，水若也回抱着他。
	易丝王后微笑着说：“好吧，婚礼的事就交给我们吧，我们一定会给你们办得热热闹闹的。”
	“谢谢你们。”水若感激地说道。
	然后，耶鲁国王搀扶着易丝王后走了出去，水若看见王后捂着脸哭了，国王脸上也显得很沉重。
	“挥夜……”
	“这样不是很好吗，我们也该准备准备了。”
	很快的，婚礼的事就已经开始筹办了，整个吸血鬼王国充满了喜庆的气息，所有的吸血鬼都开始忙活着
，好不热闹。
	让无聊的靠在颓废的墙角，嘴里咬着一根草根，找不到可以跟他聊天的人，日子真的好无聊啊。
	这时，听见上面传来了女生的叹息声，他抬起头看去，是雾夜那个小魔女，让本想趁她不注意偷偷溜走
，但已经来不及了，雾夜已经发现了他。
	雾夜说道：“你就这么讨厌我吗？连看也不想看我一眼吗？”她的语气显得温和多了。
	“这个……也说不上是讨厌啦，只是我觉得我们不必……”
	“不必什么？你不喜欢我吗？”
	让苦笑一声说：“我是不可能喜欢你的。”
	“为什么？是不是因为你觉得我是吸血鬼，所以你对我有偏见？你也觉得吸血鬼是不能跟人类在一起的
吗？”
	“我不是这个意思，也没有为什么，总之请你不要喜欢上我，我们之间是不可能的。”
	“为什么不可能？你说啊。”雾夜几乎是在咆哮着。
	“也许是因为那个老巫婆吧。”
	“老巫婆，你喜欢老巫婆吗？”
	“是，是，我这个人的品位就是这么独特，我喜欢又老又丑的巫婆，可以了吧。”
	“你在骗我。”
	“如果你要我说实话的话，那就是我已经有喜欢的人了，那个人不是你，你也不可以喜欢我，懂吗？你
还小，很多事情你是不会懂的。”
	“让，我讨厌你。”
	雾夜气愤的跑开了，让无奈的继续靠在墙上。那家伙不会是真的看上我了吧？
	这时，易丝王后走了过来，她对让说道：“孩子，你在这里干什么啊？”
	“没什么。”
	“刚才我看见雾夜那孩子了，她怎么走了？”
	“不知道。”
	让面对易丝王后的问题显得冷冰冰的，一副爱理不理的样子。
	“怎么不去找你挥夜聊聊呢？很快他的婚礼就要举行了啊，你不去祝福他吗？”
	“没空。”
	“你真的不打算去看他吗？我知道他在等你。”
	“你不要老是围绕着挥夜挥夜的，我听了真的很烦，要不要去看他是我自己的事，不需要你瞎操心。”

	“你……”
	让看也没看她一眼，自己一个人离开了。易丝王后伤心的哭了起来，不管她怎么做，他始终还是不愿意
原谅自己啊，他的眼睛里充满了恨意。
	到了婚礼这一天，窗外的月亮格外的明亮，外面听不到血蝙蝠和乌鸦的叫声了，一切寂静的让人感到害
怕。
	水若坐在靠窗的梳妆台前，轻轻的抓过一把头发，慢慢的用梳子梳着头发，她的眼睛呆呆的看着前方，
像定格了一样。
	门口传来了敲门声，然后又人推门进来了，侍女们一个接一个的走进房间，手里拿着漂亮的首饰盒。

	只见领头的一位漂亮的侍女说道：“打扰一下，这些是水若小姐今晚在婚礼上需要用到的东西，我们给
你送来了。”
	水若站起身，看着侍女们手上端着的东西。黑色的婚纱，上面有着漂亮的蕾丝点缀着。有着黑色的羽毛
，摸上去轻轻软软的，穿上去一定很舒服。还有黑色的高跟鞋，在灯光下还会反射出光芒来，黑色的
头饰，黑色的手套，黑色的首饰……所有的一切都是黑色的。
	“现在让我们帮你装扮吧。”
	水若点了点头，侍女们就忙开了。她们就开始忙开了，首先她们打来热水让水若洗了个澡，让她穿上婚
纱，然后用心的帮她打扮起来。
	水若对着镜子里一身黑装的自己，都说新娘是世界上最漂亮的，这话一点儿也没错，但是她的心里却苦
苦的。
	泪水已经在她的眼里打转，侍女停下手中的活，大叫道：“新娘子怎么可以苦呢？这样是不吉利的。”

	水若擦了擦眼泪说：“我是因为太高兴了。”
	“这样啊，也对，毕竟这是一个很重要的日子，一个女人一生中就只一次而已啊。”
	只听另一个侍女说道：“时辰快到了，我们该接新娘子出去了。”
	侍女扶着水若向门口走去，她们给了她一束黑玫瑰花拿着。
	侍女挽着水若的手慢慢步入大厅，大厅里站满了吸血鬼的家族成员，整个大厅洋溢着喜庆的味道。一踏
进门坎，就响起了结婚进行曲，他们都在热烈的鼓掌。
	挥夜也是一袭黑装打扮，他的那头银发带着几分清爽的味道，坚挺的鼻梁，修长的眉毛，他的脸看起来
比平时还要苍白许多，但他依然微笑着，为了这一天，他努力的撑着直到这一天。
	水若明白，他已经到了极限了，他只是在硬撑着，坚持不让自己倒下去。水若强忍住自己的眼泪，她也
在努力的笑着。
	水若慢慢的走向他，挥夜对着她高兴的笑笑，然后从侍女手里牵过水若的手，即使挥夜的手冷得像冰块
，她也不愿意松手，她希望能够这样直到永远。
	耶鲁国王站起身，希望能够尽快完成这场婚礼，不要拖得太久，他知道自己的儿子快撑不住了。
	国王清了清嗓子，说道：“今天是我的三皇子挥夜的结婚典礼，我希望大家能够由衷地祝福他们。”

	大家看着这对不会长久的新人，抑制不住心里的悲痛，但他们只能把泪水忍下去，仍然面带笑容的为他
们献上热烈的掌声。
	让也在其中，虽然心情复杂到了极点，但他还是来了，来见他一面，易丝王后看见人群中的让，会心地
笑了。
	让看着穿这婚纱的水若，今天她是这里的主角，最漂亮的新娘，虽然知道她不是风，但是就是无法将风
的影子从她身上抹去。他很讨厌吸血鬼，从内心里面排斥着，但看到那些留着眼泪的吸血鬼，知道他
们也并非是无情的动物。
	婚礼的程序省略了很多，牧师站在大殿中央宣读着赞美诗，带着所有人的希望祝福他们。然后是婚礼的
最后一个环节，双方该交换结婚戒指了。
	挥夜从牧师手里接过自己的戒指，然后牵起水若的左手，他的手开始颤抖着，甚至全身都在颤抖着，他
右手拿着戒指，可迟迟没有将它套在水若的无名指上。
	挥夜的视线越来越模糊，他看看不清楚水若的脸，双脚也开始站不稳了。
	他在心里祈祷道：“求求你，再给我一点儿时间，就一点儿，让我做完自己该做的事。”
	水若紧紧地握着挥夜的手，她真希望把自己的生命输送给他，她在心里默念道：“快了，就差这一步了
，挥夜，你要加油啊。”
	挥夜使劲摇了摇头，努力让自己的意识清晰点，他准确的将那枚泛着红色光芒的蝙蝠戒指套在了水若的
无名指上，然后像孩子一样露出了灿烂的微笑，像经历了一个很艰难的历程。
	“若，我爱你，真的好希望能够永远在你的身边，我……”
	水若感觉到挥夜的能量在渐渐消失，她在心里叫道：“不要啊，不要……挥夜……不可以……”
	挥夜的身子开始摇摇欲坠，最后朝水若倒了过来。
	水若叫道：“挥夜……不要啊……”
	挥夜倒在了她的怀里，水若再也忍不住，眼泪像流水一样哗哗的往下流。
	整座大厅就只剩下他们两个人，挥夜躺在水若的怀里，可以听见他那急促的呼吸声。
	水若抚摸着挥夜苍白的脸，哭着说：“挥夜……不可以的……不可以的……你答应过我的……”
	“对不起，若……我失信了……曾经答应你的……要永远留在你身边的……可是……可是现在……好像
不行了……我……”
	“我会恨你的，即使……我不在你的身边……你也要好好照顾自己的……你……为什么要骗我？”
	“若……”
	“挥夜……我带你出去看月亮，好吗？”
	“嗯。”
	水若艰难的扶起挥夜，小心的朝外面走去。
	清冷的月光照在大地上，显得是那么的悲凉。水若抱着挥夜靠在一棵树下，月光将他们照得通亮，树梢
上传来了乌鸦悲凄的叫声。
	挥夜的眼皮感觉很重，远处的景物已经变得模糊不清，他对水若说道：“我睡一会儿好吗？”好像在乞
求。
	水若看着他的双眼，问道：“你很累了吗？”
	“嗯，我现在……真的好困啊，若，我……会等着你的，永远……的等着你，你……一定要追上来啊，
我……不……想跟你……走丢了。”
	挥夜看了水若一眼，慢慢的闭上眼睛，他的眼睛里充满了不舍。
	水若两眼盯着前方，她不敢再去看挥夜的脸，泪水已经模糊了她的双眼，她紧紧地抱着挥夜，然后失声
痛哭起来。
	“笨蛋，大傻瓜，你怎么可以睡着了呢？你怎么可以这么不负责任呢？”
	水若扑在挥夜冰凉的身体里痛哭着，嗓子都已经哭哑了，她就这样哭着，就这样伤心的哭着。
	乌鸦停止了它们的叫声，安静的站在枝头上，一切是那么的安静。黑玫瑰的花瓣在空中轻轻的飞舞着。

	不久，吸血鬼的墓地上多了一座新坟，所有的吸血鬼都来了，个个都神情凝重的盯着那座新垒起的坟。
水若就这样站在墓碑前面，等到所有的吸血鬼都走了之后，她依然站在那里。
	她穿着一身的黑装，手里抱着黑玫瑰，寒风呼呼的从她耳边吹过，她的发丝在风中无规则的飞舞着。

	让站在不远处的一棵树旁，神情凝重的看着墓前的一举一动。
	水若轻轻的将手中的花放在墓碑前，然后蹲下身子，注视着墓碑上的字，她伸出手轻轻的抚摸着挥夜的
名字，她的眼睛里不在含有泪水，她的泪已经掉光了，哭完了。
	这时，她的灵体从风的体内慢慢飘了出来，她的样子显得很憔悴。
	“谢谢你，伊风，虽然这样并不能挽救什么，但我真的已经无怨无悔了。”
	“你……”
	“挥夜说他会等我，我要快点去找他，我不能再跟他分开了。”
	说完，水若就化成一道光小时了，她走得很自然，很潇洒，完全看不出她刚才的悲伤，因为她终于可以
如愿以偿的跟挥夜永远在一起了。
	风感觉全身酸痛得快要软趴下了，她身子一软，倒了下去，但她并没有倒在地上，她的腰部传来了一股
热热的感觉，风隐约看见了一个人影。
	“让……是你啊。”风说得有气无力，她躺在让的怀里，看起来很累的样子。
	风说道：“我现在好累啊，整个人感觉快要虚脱了，原来太好心的话……会让自己吃不消的。”
	让伸出手轻轻的擦拭着风的嘴唇，风问道：“你干什么？你……”
	还没等风说完，让俯下身子，慢慢的凑到风的面前，他那湿热的唇轻轻的贴在了风的唇上。
	让微微的闭上眼睛，几根发丝轻轻的垂在他的额前，现在可以更加清楚地看清让的脸。风被这突如其来
的一举吓到了，原本昏昏欲睡的她顿时清醒了，她的眼睛睁得大大的。
	最后，让才慢慢的离开，他紧抿着自己的嘴唇，迷离的看着一脸茫然的风。
	风的脸变得通红，她吞吞吐吐的说道：“你……你干什么？”
	“因为你……所以让我感觉自己要疯了，你知不知道，那个挥夜他吻了你耶。”
	风的脸显得更红了，她叫道：“他吻的又不是我，你大惊小怪的干什么？”
	“谁说不是啊。”
	“总之我没感觉。”
	“算了，就当是一个小小的补偿吧。”
	“补偿？谁要补偿你啊？从来没有人敢这样做，你……”风气愤地说。
	让再次凑近风的面前，问道：“你不会想说这是你的初吻吧？难道在这之前修木也没有……”
	风能感觉到从让鼻子里呼出来的温热的气息，有点痒痒的，说得她感觉脸上火辣辣的。她用力的推开让
，站了起来。
	她恨恨的说：“这笔帐，回去之后我再跟你慢慢算。”
	让也懒洋洋的站了起来，说道：“你觉得自己回得去吗？”
	“什么？”
	这时，风的面前站了几个吸血鬼，看他们的样子，应该是元老级的人物，怎么连这帮家伙也惊动了？

	风小声地问道：“是你叫来的吗？”
	让耸耸肩说道：“这怎么能怪我呢？我不知道。”说完，他走到一旁，悠闲的靠在树上，好像被置之度
外了一样。
	风看了就觉得火大，但当务之急是这帮家伙到底想干什么？
	其中一个年纪大点的吸血鬼说道：“皇妃殿下，三皇子是未来的皇位继承人，可如今他……所以皇妃殿
下顺理成章的成为未来吸血鬼世界的女王。”
	“不是吧，水若居然给我捅下这么大的篓子，现在叫我该如何收场啊？”风惊讶之余，不免在心里暗暗
叫苦。
	站在一旁的让身子颤了一下，他回过头对风说道：“我说，你不会答应吧？”
	风寻思道：“如果我答应的话，我就是这里的统治者，他们也将听命于我，这样的话我的后盾力量也就
……”
	那位老者急切地问道：“皇妃殿下的意思是……”
	风狡诘的看了让一眼，回过头说道：“我没有意见。”
	让一听这话就急了，他窜到风的面前说道：“你疯了吗？你明知道你是在冒充别人的身份，万一……”

	“没有万一，我自有主张。”
	风笑了一下，轻轻地推开让，走到他们的面前，镇定地说：“但是我有一个要求。”
	“皇妃殿下请讲。”
	“我可不可以不用呆在这个世界。”
	“这……这不就是不愿意嘛。”
	“既然我掌握了实权，那我就要拥有绝对的自由，难道女王陛下久一定地呆在这里的吗？”
	老吸血鬼擦擦额头上的冷汗说道：“这个应当，皇妃殿下如果在外面的世界的话，您可以用手中的戒指
命令我们。”
	“戒指？”
	风看了看自己的左手，的确还戴着一枚戒指。
	风嘀咕道：“糟糕，这不是属于我的东西，水若离开的时候，我忘了交给她了。”
	“皇妃殿下，您说什么？”
	“没什么，我只是在想，我离开的这些日子，该找谁来当政呢？”
	“这个……国王陛下和王后已经决定不再朝政，现在还不知道……”
	风在人群中物色着合适的人选，最后她指了指一旁的女孩说道：“就她吧。”
	雾夜猛的抬起头，忙摆摆手说：“不，我不行，我是个贪玩的家伙，只会把吸血鬼王国弄得一团糟的。
”
	风走到她的身边，按住她的肩膀，语重心长地说道：“你哥哥生前那么的疼你，你忍心让他失望吗？”

	“这个……”
	“我相信你一定可以做得很好的，你一定要加油，懂吗？”
	雾夜不可思议的看着风，虽然感觉跟之前的不太一样，但看到风那种恳切的眼神，她自信的点点头。

	风看着大家说：“小公主年少不懂事，大家要积极地扶持她，多多指点她，以后王国里的大小事务就交
给雾夜了。”
	他们齐声说道：“我们谨遵皇妃殿下的吩咐。”
	事情办妥之后，他们就渐渐的散去了，雾夜临走之前眼神复杂的看了一眼让，然后无奈的离去了，只留
下风和让两个人。
	让平静的说道：“你的意图是什么？”
	“怎么这个时候你的脑袋突然卡壳了呢？真是的。”
	“那你倒是说说啊。”
	“懒得跟你这个笨蛋说，我要走了。”风说完，头也不回的向前走去。
	让撇撇嘴说：“这个老巫婆她是在报复是吗？”
	让追上风，问道：“你这是要去哪啊？”
	“回去。”
	“你要回哪里去啊？”
	“去找其它的魔珠。”
	“你知道怎么回去吗？”
	“你这家伙怎么那么罗嗦啊，我说要回去就一定能回去。”
	“你说什么？”
	风晃了晃手中的戒指说道：“它可以用来打开界门。”
	“看来那家伙还真给了你一样好东西啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 雪女
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：9952 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第13章 雪女
	风和让通过界门，告别了吸血鬼世界，又重新回到了幻界，在出口处，长离抱着冷西依然在那里等着，
只是旁边多了一位琴绪。
	长离闭着眼睛，怀中的冷西还是没有要醒来的样子，琴绪则站在一旁，他们就像是被石化了的雕像。

	风问道：“为什么你们还会在这儿？”
	琴绪说道：“在等你们。”
	“等我们？可是我们去了那么久，你们……”
	“长离只是担心你们，因为界门的出口关闭了，他怕你们回不来。”
	“谢谢。”
	琴绪看见了风手中的戒指，笑了笑说：“看来你们都有了不同寻常的经历啊。”
	风赶忙解释道：“喂，你别误会，什么也没有。”
	一旁的让叫道：“没什么？都成了人家的皇妃了。”
	琴绪打叫道：“你是说……伊风她嫁人了？”
	风生气地瞪了让一眼说：“你这家伙简直就是欠揍，你明知道发生了什么事，现在却在一旁吹冷风。”

	琴绪缓解道：“好了，我相信风是清白的，你们也别罗嗦了。”
	长离睁开眼睛，对风说道：“你去了吸血鬼世界？”
	“嗯，怎么了？”
	“你带回来一样好东西。”
	风疑惑的看着他，问道：“有吗？我带来了什么？”
	“夜。”
	“夜？什么？”
	“第二颗魔珠，就是你手指上戴着的那枚戒指。”
	风惊讶的看着手指上那枚微微泛着血光的蝙蝠戒指，难道事情真那么凑巧？这样也能够让她轻易的得到
魔珠，看来冥冥之中上天也在帮她啊，幸好她当时没有大发善心，把手中的戒指重新交给水若。
	这时，长离怀中的冷西开始有了动静，她睁开眼睛，那双眼像鬼精灵一样转了一圈，抓着长离的脖子，
奶生奶气地说：“老公，他们这些人是谁啊，为什么一个个用奇怪的眼光看着我？”
	大家惊讶的看着醒过来的冷西，她这是怎么了，怎么像个小孩一样？难道是因为那七星蛇的缘故，所以
害得她……
	风问道：“长离，这……”
	“这样的结果我也想到了，只要冷西能够醒来那就什么也不重要了。”
	“你真的很爱她啊。”
	琴绪说道：“风，我们在你离去的这段时间，已经探寻到了第三颗魔珠的去处，所以我和长离决定跟你
们一起去找其他的魔珠。”
	“这样啊，那你们说的是太哪里？”
	长离站起身说：“我们先去魅雪神山吧。”
	“魅雪神山？那里是哪里？”
	“是幻界最西边的一座雪峰，终年白雪，那里是住着一位雪女，她所掌管的魔珠叫”猎。
	猎？好奇怪的名字，它有什么用处吗？“
	猎的魂是一支萧，它可以用来迷失人的心智，被控制的那个人就会听命于她。那个雪女叫露雪，她是一
个谜一样的女人，整座魅雪神山都在她的统辖范围之内，而且她的灵力在整个魔界还无人可敌，所以
我们这次的对手是一个非常棘手的家伙。
	风不屑的说：“那我倒是挺感兴趣的。”
	长离瞟了一眼风，打趣地说：“那你恐怕要失望了，她对女人没兴趣。”
	随即，传来让的一阵狂笑，笑得他眼泪都要出来了，风气呼呼的走到他面前，狠狠的踩了他一脚，痛得
让哇哇大叫。
	风对长离说：“就算那女人不理我，她也不会看上你的，对吧，冷西？”
	风一脸的邪笑，然后继续说道：“冷西，你就打算一直这样被长离抱着吗？他会累的。”
	冷西嗲嗲的说：“不嘛，西西我如果离开老公的怀抱，会吐血的。”
	“你说什么？”
	“是这样没错，伊风，我们还是快点上路吧。”长离说道。
	他们一行人朝正西方向走去，越接近目的地就感到越加的寒冷，山上的寒气似乎已经蔓延到了地面，周
围的草木都已经冻死了，结成了水晶般漂亮的冰柱。
	让问道：“在这么冷的地方还能生活吗？”
	“这点冷对我来说倒是没有什么，倒是你这家伙，你该不会是不想走了吧？”风带着嘲讽的说。
	让不满的说：“哼，你能去的地方我为什么不可以？”
	在他们俩的吵吵闹闹下，五人终于到达了魅雪神山的山脚下，真是阵阵寒气逼人啊。他们隐约之间听到
了从上面穿来的笛声。
	“奇怪，你们都听到了吧，怎么会有笛声呢？”让不解的说。
	长离大叫道：“大家快捂住自己的耳朵，这笛声会迷失你们的心智。”
	大家赶紧用手捂住自己的耳朵。冷西好像不受笛声的干扰，她用手捂住了长离的耳朵，自己反而高兴的
说：“这音乐好好听啊。”
	过了许久，那笛声才停了下来，风抱怨道：“该不会是那个叫露雪的女人吧？”
	“就是她，每当到了这个时候她就会吹笛子，好像是为了纪念她那死去的丈夫，真是个邪门的女人。”

	风抬起头看了看山峰，对他们说：“我们上去吧。”
	雪山上的雪松松软软的，走起路了很是吃力，现在山上开始下起了雪，还刮起了大风。感觉他们五人像
是逃难的，如果能飞的话，这样就可以直接到达山顶了。
	风叫道：“怎么爬座山这么困难啊，我怎么感觉我们好像一直在原地打转呢。”
	长离说道：“我想那女人应该是盯上我们了。”
	“我倒要看看她有多么厉害。”风恨恨的说。
	走到半山腰，山路变得平缓得多了，大家现在都累坏了，准备停下来休息一下。
	风问道：“刚才在山脚的时候，为什么冷西可以不受笛声的影响呢？”
	“这个……我也不清楚，也许是她的体质跟我们不一样吧。”
	让说道：“长离，刚才听你说话时，你对那个叫露雪的女人好像挺了解的嘛。”
	“只是以前听主人说起过而已，小时候，我跟琴绪追着玩闹跑到魅雪神山山下时，主人就叮嘱我们不要
接近这里，因为实在是太危险了。”
	“那你有没有见过她？”
	长离摇摇头说：“只是对她的事情略知一二而已。”
	风看了看周围的环境，到处都是白茫茫的一片，这不禁让她想起了吸血鬼世界，黑色与白色的两个不同
区域，还真是形成了鲜明的对比。
	让凑过来说：“你在想什么呢？”
	“没有什么，我们还是快点出发吧。”
	正当大家起身准备离去的时候，地面开始剧烈的晃动起来，所有的人都没有办法站稳。突然，地面裂开
了一条大裂缝，并向两边扩开去，把风和长离他们分在了两边，她跟让在这头，长离琴绪他们在那头
。
	风着急的叫道：“怎么回事啊？”
	这时，地面又剧烈的晃动了起来，风一下子没站稳，跌进了裂缝里面，让见状，一跃过去拉住了风的手
。
	风抬起头看着让：“你……”
	“我不会让你掉下去的。”
	对面的长离他们叫道：“让，你要挺住啊，千万不要松开伊风的手。”
	风说道：“让，你放手吧，这样的话你也会掉下去的。”
	“少啰嗦，顾伊风，我不准你说这样的话，有我在，我不会让你有事的。”
	风看着让憋红的脸，心里有一股暖流流过，自己对这家伙到底抱着怎样的感情呢？地面又剧烈的晃动了
起来，让的手一松，和风两个人一起掉进了裂缝里面。随即那条大裂缝也复合了。
	琴绪跑过来说：“长离，这下怎么办？他们会不会……”
	“这不是明摆着的嘛，他们一定是被露雪抓走了，我们还是赶快走到神殿去吧。”
	风迷迷糊糊的做了一个梦，梦见自己和让一起掉进了大裂缝里面，然后让抓住了自己的手，把自己护在
怀中，之后就什么也不知道了。
	当她醒来的时候，发现自己躺在一张冰床上，难怪感觉那么奇怪，现在背上是又酸又痛的。
	她打量了一眼四周，没有发现让的影子，他跑哪儿去了？屋子的四面光滑得可以照出自己的影子来，美
得就像是一座冰宫。这里应该就是露雪所在的神殿了吧。
	风走出去，这里怎么一个人也没有？让是不是被他们抓走了？风警惕的看着四周，敌人有可能躲在了暗
处。
	“伊风……”
	奇怪，是谁在叫她？风转过身，看见了躲在石头后面的长离他们，他们也找到这里来了。
	风走过去，琴绪说道：“你真的被他们抓来了，他们竟然没有把你绑起来，对了，让呢？”
	“我也正在找他。”
	“这里是殿外，我们进去里面看看吧。”
	长离走上前去，轻轻地推开门，里面很是宽敞，而且很明亮。两边各站着一排戴着冰面具的手下，手里
都持有兵器，笔直的站着，像是冰雕一样。
	正中央，坐着一位白头发的女人，她懒散坐在她的宝座上，长长的头发一直垂到地面上，一张脸白得像
张白纸，看起来充满了邪气。她那两只冰魄一样的双眼直勾勾的盯着门口这个方向，好像是在特意等
待着风他们的到来。
	三人站在一排，长离怀中的冷西现在睡着了。他们直直的盯着面前的那个女人，她伸了一个懒腰，她的
样子真可谓有倾国倾城之色。她淡淡地看来一眼面前的这几人，百无聊赖的玩弄着她卷卷的指甲，对
他们一副不以为然的样子。
	长离向前一步说：“你就是露雪？”
	那人突然停住了，微微抬起头，用锋利的眼神看向长离，突然，从她的眼里射出一根晶莹的针状物，它
巧妙的从长离耳边飞过，速度快如闪电，如果稍稍偏离一下，自己恐怕就要命丧黄泉了。
	刚才的那一瞬间速度真的是太快了，以致于风和琴绪她们都没有注意到发生了什么事。
	露雪的柳眉微微皱了一下说：“我的名字还轮不到你来叫。”
	露雪将眼前的四人看了一遍，最后目光停留在了风的身上。
	风不耐烦地叫道：“你看够了没啊？让是不是在你的手上？”
	露雪轻轻地说：“好标致的一女子啊，可惜的是脾气有点冲。”
	风冷冷的说：“这不关你的事。”
	露雪拍拍手说：“我真的很喜欢你的这种个性，要不我们来玩个游戏吧，怎么样？”
	长离大叫道：“伊风，你千万不要中了她的阴谋啊。”
	露雪狠狠地瞪了一眼长离，似乎他是个碍眼的家伙。突然，从地面上升起来十几根冰柱子，将长离和琴
绪他们困在了外面，只留下风一个人跟露雪对立着。
	风转过身，看着长离他们说：“你们放心好了，对付她我一个人就够了。”
	长离不安的说：“伊风，你千万不要太轻敌了，她不是那么容易对付的。”
	露雪看着风说：“这个游戏还轮不到我亲自动手，对付你叫他就可以了。”
	说完，露雪将头微微的朝后看了看，隐约听见了咚咚的脚步声，听那沉稳的声音，应该是个男子。
	风警惕的看着露雪的身后，是一个模糊的身影，待他走近时一看，那人戴着一张冰面具，只露出一双深
邃的眼睛，那对双眼没有丝毫的感情。那人一袭白衣，浑身透着阵阵的寒气，让人不寒而栗。
	露雪看了他一眼说道：“这里就交给你了，你应该不会让我失望吧？”
	那人点了一下头，然后看向风，慢慢的拔出自己腰间的剑，是一把浑身透着寒气的剑，在剑身脱离剑鞘
的那一刹那，风感觉到了前所未有的杀气，这应该是一个不好对付的对手。
	露雪重新坐在了她的宝座上，戴着邪笑看着面前的两人，好像在期待着一场好戏的降临。
	风盯着那人看了一会儿，感觉有种说不出的熟悉感，但又说不上来是什么。既然这场大战是在所难免的
了，也只能全力以赴了。
	风调整好自己的气场，亮出自己的光剑，准备付诸一战。面具人抢先一步，拿着剑向风直奔过来，风本
能的身子轻轻一闪，但衣服还是被面具人的剑芒割破了一个小口，形成一条细丝。
	风退到一旁，对着她手中的光剑，默默念动着咒语，然后将剑往地面上一指，地面马上升起一段光柱，
脚下的地碎成了一块块的冰块，面具人用他的剑劈破了风的光阵，破碎的冰块向四面飞散开来，整座
大殿变得一片狼藉。
	风轻轻的一跃，然后一个箭步冲上前去，她的身上就像燃烧着熊熊的烈火，面具人的身上也形成了一团
光晕，两团光球不时地碰撞到一起，发出剑与剑相碰的声响，铿锵有力。
	风感觉对方的没一招都是致命的，而且丝毫不给她还击的机会，没一招都把她制得死死的，让她感觉很
吃力，完全没有办法施展全力，好像越来越力不从心了。
	“不行，这样的话我就处于劣势了。”风想到。
	冰栏外的长离他们眼睁睁的看着这场战斗，他们都知道风不是面具人的对手，现在风明显处于下风，风
的每一招好像都已在对方的预料之中，招招被他制得死死的，而自己却只能站在外面不能帮到任何的
忙。
	长离怀中的冷西担心的说：“老公，你看你的眉头都皱得死死的，好难看哦，让我将它们抚平吧。”说
完，便伸手去按摩长离的眉头。
	长离抓住冷西的手说：“冷西，现在我们不闹，好吗？伊风现在遇到危险了，而我却不知道该怎么帮她
。”
	“真的吗？”
	冷西看向里面正打得水深火热的风他们，不解的说：“他们为什么要打架啊，这样多不好。”
	“好了，继续观战吧。”
	面具人举起他的剑，朝风直面劈过来，风伸出双手想挡下这一剑。这时，她左手的无名指上感觉到微微
的发烫，那枚属于吸血鬼王国的戒指发出一道紫色的光柱，然后从里面冒出一大批的血蝙蝠，它们冲
到面具人的面前将他团团围住。
	风惊讶的退到一旁，不可思议的看着这枚戒指，叫道：“什么？这枚戒指。”
	本以为血蝙蝠可以因此而制住面具人，谁知却全部像断了气一样通通掉了下来。
	风抬起头一看，眼前是一团黑色的浓雾，是面具人放出来的毒气。
	在冰栏外的长离大叫道：“伊风，那是毒烟，快停止呼吸。”
	风听了，快速用手捂住自己的嘴巴，但想到那毒烟可能会散播到长离的面前，于是她转过身设置了一道
结界。此时，毒气已经将她团团围住了，黑色的毒烟笼罩着她的整个身体，害她看不见任何的光亮。

	风在毒气团里面伺机寻找可以突围的出口，但隐约感觉有什么东西从她的周身飞过，她勉强睁开眼睛发
现竟然是带毒的银针。
	风凭着自己的感觉用剑挡住这些有增无减的毒针。这时，迎面飞过来一条绳子将风的手脚绑住了，风一
下子动弹不得摔倒在了地上，身子也因为吸入了有毒气体而显得全身无力。
	琴绪焦急的拍打着面前的冰柱子，想试图将它们击碎，好去帮风一把，但这根本就是徒然。
	她紧张的对长离说：“你快想想办法啊，这样的话伊风会死的。”
	“我……”
	冷西说道：“这有什么难的。”
	说完，冷西将双手向前一伸，从她的衣袖里飞出好几十根银丝，纷纷飞进了那团毒烟里面，缠住了风的
各个关节。
	琴绪问道：“你……风不是设了结界吗？那你的那些丝怎么穿得过去？”
	“秘密。”
	冷西对风说道：“风，快割断那些绳子啊。”
	“我……”
	风现在根本没有力气动了，她无法按照冷西的话做事。
	见风没有反应，冷西对长离说道：“老公，试图扔进去一把剑，将风的绳子割断。”
	长离点头示意，拔出一把匕首扔向毒烟里面，将绑着风的绳子割断了。
	长离问道：“冷西，你想干什么？”
	“傀儡术。你可要抱紧我哦。”
	面具人又拿出几支毒气管子，使先前的毒气更浓烈了。看来他是想将风活活给窒息而死。
	风在毒烟里面，身子不能动弹，表情看起来十分痛苦，身上已有多处被毒针刺上了。
	冷西的手颤抖了一下说：“什么？看来我得速战速决了。”
	冷西轻轻的波动她衣袖里的那些银丝，毒烟里面的风就像玩偶一样跟着冷西的意识开始动了起来，但已
经是毫无意识的状态，她自己也不知道自己在干嘛。
	冷西操纵着这些银丝，风在无意识的状态下重新投入到了战斗中，她的速度比先前快了不少，身子因为
没有了主体意识而显得软绵绵的，行动起来轻松自由，毫无束缚。
	风拿出自己的魔蒂琴，开始毫无节奏的弹奏起来，魔音幽幽的响了起来，每一个音符就是一把无影剑，
纷纷朝面具人直射过去。剑气将那些毒烟驱散开去，眼前重新看见了战斗的场面。由于琴声极具杀伤
力，头顶的那些冰块不断的往下掉，把地面砸得坑坑洼洼的，眼看这座大殿就要塌下来了。
	长离对冷西说：“我们得快点离开这里了，否则这大殿一倒，我们谁也走不掉了。”
	“放心，一切才刚开始而已。”
	冷西继续投入到了战争中，面具人明显被冷西压制住了，坐在一旁的露雪微微的皱起了眉头，轻轻地将
手一样，冷西的那些银丝突然全部断裂了，风摔倒在了地上，冷西也因为一下子重心不稳而和长离一
起摔倒在了地上。此时的风已经慢慢恢复了意识，她艰难的爬了起来。
	露雪站了出来，表情有点生气地说：“我的神殿被你破坏了耶，该怎么办呢？”
	风冷哼一声，她知道自己连她的一个手下都打不过，更别说打败她了，现在自己落在她的手里，八成没
有活着出去的可能了。
	露雪笑笑说：“不要白费心机了，我是永生的神，你们这些被神遗忘的人就不要幻想打败我了。”
	风大笑了起来，说道：“你说你是神，凭什么这么认为？在我的眼里，世上根本没有什么神的存在，只
有弱者与强者之分。”
	露雪走到风的面前，轻轻地捏住风的下巴，迫使她的眼神对着她，说道：“既然你可以是魔女，那为什
么世界上不能存在神呢？”
	风看着她的眼睛，感到有一种从未有过的厌恶，她用力打掉露雪那只抓着她下巴的手说：“即使这世上
有神的存在，那也不可能是你。”
	露雪若有所思地说：“是吗？”
	她朝着天空打了一个响指，本来破坏得不成样子的大殿正在以神奇的速度快速恢复着，不一会儿又恢复
了刚开始看见时的那番模样，好像刚才与面具人的大战根本没有存在过。
	风惊讶的看着这一切，即使拥有再强大的力量，也不可能在瞬间恢复一个这么庞大的工程，难道她真的
是神？这也太玄乎了吧。
	露雪带着嘲笑走到面具人的身边，将手搭在面具人的肩上，对风说道：“世间的一切都只不过是我所主
持的一场局，一切都被我所掌握着，你们的过去，现在和未来，所有的一切一切我都知道。”
	风笑笑说：“我可不可以将这一切归根于你精神失常？”
	“你说什么？”
	“你说你是主管世间万物的神，那你能猜出我下一步会做出什么吗？”
	“你……”
	还没等露雪说话，风走上前去，亮出自己的光剑，然后将剑刺进露雪的身体里面，却发现露雪的身上根
本没有血迹出来，而且她还依然诡秘的对风笑着，那笑容让风感到一种凉进骨子里的寒意，一个人怎
么可以可怕到这种地步。
	风害怕的向后退去，她不可置信的看着露雪身上的那个伤口渐渐的缝合，一切就像一场滑稽的木偶戏，
而她就是一直被人所操纵的傀儡，就像刚才冷西的傀儡术一样，她彻彻底底的成了一个傀儡。
	露雪再次走向她，似笑非笑的看着她说：“终于看出点端倪来了吗？我说过，你们不必白费心机来对付
我，我是杀不死的。你的母后，是叫凯琳菲来着的吧？”
	“你想怎么样？”
	面前这个近乎变态的女人，风对她已经充满了恐惧之感，对付这种人是永远不可能的结果。她说到母后
是想干什么？难道母后的死与她有关？
	露雪笑笑说：“你们来找我，不就是想得到”猎嘛，但你们又一定很苦恼，自己又打不过我，这要怎么
从我手里拿到“猎呢？只要你们好好配合我进行这个游戏，我会将你们所需要的其它魔珠都交给你们
，那些存在于人间的”魄我也会找给你们，怎么样？“
	“神经。”
	“信不信由着你们喽，我们下一站见。”
	说完，她和面具人便一起消失了，包括她的那些像冰雕一样的手下。那些围困着长离他们的冰柱子变成
一块块碎冰掉了下来，他们赶紧走到风的面前。
	琴绪担心的问道：“伊风，你怎么样？没事吧？那个女人实在是太可怕了，她……”
	风站起身，但全身还是没有一点儿的力气，她晕倒在了琴绪的怀里。
	“伊风，你怎么了？”
	长离自责的说：“都怪我做出这个错误的决定，没有想到露雪竟然可怕到这种地步，害得伊风……”

	“现在露雪已经离开这里了，我们得找个地方安顿一下，现在风又受了伤，我们还是先找个地方给她疗
伤吧。”
	长离点了点头，琴绪背起风，四人慢慢的朝山下走去。魅雪神山的山脚下是一座冰的森林，这里住着很
多具有灵力的魔兽，它们都会说人类的语言，而且还很友善。
	途中，琴绪看了看长离怀中沉睡的冷西说：“长离，冷西她怎么会那么厉害的傀儡术？她到底是什么人
？而且她的心智不是恢复到了小时候的阶段吗？怎么……”
	“她的心智是恢复到了小时候没有错，但不代表着她的力量会减弱啊。”
	“这样啊，那你相信那个露雪真的是神吗？刚才你也看到了，她只不过是动了一下手指或者是使了一个
眼色，就可以释放出那么强大的灵力。”
	“我曾经听主人提起过，说这个世界的最高统治者就是魔界的王，虽然露雪的力量也是可怕得惊人，但
我想她应该还不是王的对手。”
	“魔界的王他不也只是纯粹的一个统治者而已吗，也许他那个在背后操纵他的人就是露雪呢？”
	“我只知道露雪是住在魅雪神山上的一雪女而已，至于关于她的其它事情我都不清楚。”
	很快的，他们就已经来到了冰的森林，长离吹了一声口哨，不一会儿，就从森林深处跑过来一匹白色的
独角兽，浑身雪白，如羽毛般的鬃毛，四蹄健壮有力，独角兽的亲昵地跟长离套着近乎。
	“乖，雪麟，你能帮我去找一些解毒的草药来吗？”
	“愿意效劳。”独角兽说道，然后快速的朝森林深处奔去。
	琴绪将背上的风放下来，对长离说道：“你居然认识这里的魔兽。”
	“雪麟是我的好朋友，在它小的时候，曾遭到其它同类的攻击，当时我救了它，于是它为了报答我，说
我如果有困难的话可以去找它。”
	“好运总是伴随着你。”
	不一会儿，雪麟就叼着一些草药回来了，琴绪小心的将那些药喂给风吃下去，风的脸色看起来好了不少
，但仍没有要醒过来的迹象。
	琴绪问道：“为什么伊风还没有醒过来？”
	“让她休息一下吧。”
	雪麟说道：“长离，你们怎么会出现在这里，发生什么事了吗？”
	“我们去了魅雪神山，遇见了一个很厉害的对手，她叫露雪，她说她是神，主管着世间的一切，你说我
们应该相信吗？”
	“长离，这个你倒是应该相信，她是魔界的神，但人间界不在她所管范围之内。”
	琴绪大叫道：“你说什么？她真的是神，这怎么可能？”
	雪麟点点头说：“对于她这个人，你们不应该与她为敌，这样的话吃亏的只能是你们自己。”
	长离说道：“难道就这样放着不管吗？凭什么因为她是神，就可以随意操纵他人的命运？”
	“露雪已经活了几千个春秋了，她是一个比较贪玩的人，总是逮住魔界的一些人来跟她一起玩。”
	“所以说我们这次有幸成了她的玩偶是吗？”
	“一千多年前，露雪的丈夫意寒突然离奇死亡，当时的她几乎精神崩溃，引发了魔界的神魔大战，那场
战役打了有七百年之久，这也是现在圣蒂娜白族与魔古拉黑族一直不和的原因。”
	“这又是怎么回事？”
	“因为凯琳菲是露雪的亲妹妹，因为她们都喜欢上了同一个人，那就是意寒，本来他们三人是这个世界
的神，但这个天地的法则是只能有一个神，而作为神的那个人是不能拥有爱情的，但露雪她不仅想成
为神，又想能得到意寒的爱。”
	“那……”
	“意寒喜欢的人是凯琳菲，于是两人决定放弃神的位子，做一名普普通通的魔界之人。不甘心的露雪在
他们两人之间制造了一系列的误会，迫使原本相爱的意寒和凯琳菲成为敌人，于是魔界就有了圣蒂娜
白族和魔古拉黑族，露雪也在这个时候虏获了意寒的心，她说既然她是真正的神，那么就有权打破魔
界的法规。”
	琴绪愤愤地说：“真是一个卑鄙的家伙，那后来凯琳菲大人怎么样了？”
	“露雪当然不可能放过她，她将她打入了人间界，成为凡人的凯琳菲心灰意冷，本求一死，但被人间界
的斯图兰王朝的国王密可鲁所救，成为他的王后。”
	“可是凯琳菲喜欢的是意寒，不是吗？那她怎么会答应嫁给人间界的国王呢？”
	“因为当时的凯琳菲已经有了意寒的孩子，为了抚养这个孩子，她才迫不得已嫁给密可鲁的，只是不想
让她的孩子成为一个没有父亲的孤儿。”
	琴绪看了一眼还在沉睡的风说：“也就是说伊风其实是……”
	雪麟点点头说：“对于这一点，露雪当然不可能不知道，她不会让那个孩子好过的，但因为她无法干扰
人间界的事，所以只是在人间界设了一个局，让那个女孩相信她的母亲是被密可鲁杀死的。”
	“这一切不是……”
	“魔古拉黑王并不是凯琳菲的父亲，他只不过是露雪的一颗棋子而已。”
	“那伊风该怎么办？她一直做着无谓的事情，会不会……”
	长离说道：“这事伊风也是受害者，要怪只能怪那个露雪可怕得变态，我们暂时先不要告诉伊风真相先
，我怕她会受不了。”
	琴绪对雪麟说：“为什么你会知道这么多？”
	“这是因为我以前是露雪的坐骑。”
	“那你知道意寒是怎么死的吗？”
	“其实露雪一直不知道，意寒其实是被她杀死的，当年意寒知道了露雪挑拨他和凯琳菲之间的实情，愤
怒之余要去人间界找凯琳菲，露雪当时也是失去了理智所以才会……但之后她又忘记了这件事，一直
以为她的丈夫是离奇死亡的。”
	“我想伊风如果知道露雪是她最大的敌人，她一定会与她拼个你死我活的，那么，雪麟，你知道露雪的
致命弱点是什么吗？”
	“虽说她的力量无法估量，但她是真的爱意寒的，如果让她知道她杀死意寒的这个真相，到时她一定接
受不了，那你们就可以下手了。”
	“雪麟，长离不是说你以前是露雪的坐骑嘛，那么你怎么会告诉我们这些？”
	“你也说是以前了，现在的我已不是她的坐骑了，因为我感激长离当年的救命之恩，所以我才会告诉你
们这些。”
	“谢了。”长离说道。
	琴绪怀中的风动了一下，慢慢睁开眼睛，看见面前的事物，发现自己躺在琴绪的怀里，她赶忙站了起来
。
	风说道：“这里是哪里？”
	“伊风，你醒了，感觉怎么样？”
	“嗯，好多了。”
	“这里是魅雪神山山脚下的冰的森林，因为你在打斗的时候吸入了太多的毒气，所以我们带你来这里疗
伤。”
	“这样啊，那让怎么办呢？他现在在露雪的手里，会不会……”
	“伊风，有件事我想问你，在魅雪神山上跟你对战的那个面具人，你……”
	“他是让没有错。”风低落的说道，她真的没想到自己竟然会跟让有一战，而且还差一点死在了他的手
里，心里真的很难受。
	“我想让一定是被露雪给控制了，别忘了她手里有能让人迷失心智的”猎啊。
	风强挤出笑容说道：“这我知道，露雪的确是一个可怕的物种。”
	“那你现在打算怎么办？”
	风低下头淡淡的说：“现在的我感觉真的好累，我好想回到原本属于我的那个世界。”
	琴绪惊讶的说道：“你要走吗？”
	“反正现在一点儿线索也没有，与其在这里浪费时间，还不如回去看一看，或许会有意外的收获呢？”

	“可是你要怎么回去呢？”
	“我……”
	雪麟说道：“我知道该怎么离开这里。”
	风惊讶的看着面前的独角兽，惊讶的说：“你……居然会说话。”
	“因为我是魔兽啊，快骑到我的背上来吧。”
	风点了点头，然后坐到独角兽的背上，转过头对长离他们说：“这些日子多谢你们的照顾了，等我办好
人间界的事，我再回来找你们。”
	“路上小心。”
	雪麟背着风朝森林深处奔去，它的速度非常快，风根本看不见前面的景色，只感觉呼呼的风声冲击着她
的脸颊。
	雪麟的速度渐渐慢了下来，风睁开眼睛，发现自己已经来到了斯图兰王朝的门前，风从独角兽的背上下
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 跟斯图兰作个总结吧
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：7040 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第14章 跟斯图兰作个总结吧
	风对雪麟说道：“你让我知道了很多事情。”
	“你是说我跟长离他们说的那些话，你都听见了，是吗？”
	“是，我早就醒了。”
	“你看起来很平静，难道没有受什么影响吗？”
	“如果什么事都会激起我的情绪的话，那我不知要崩溃几十回了，越是复杂的逻辑，那我就更应该保持
一个清醒的头脑。”
	“真不愧是凯琳菲的女儿，跟你母亲简直是一模一样。”
	“谢谢夸奖。”
	“我最后想告诉你的是，露雪无法操纵魔珠，因为那些魔珠是你母亲的东西，希望你能够好好利用吧。
”
	说完，雪麟就离开了，风转而看向面前城门紧闭的斯图兰王朝，突然听见城墙上有人喊道：“是公主陛
下，快打开城门。”
	城门缓缓地降了下来，风走了进去。这里什么也没有变，一样的楼房，一样的小道，感觉自己好像从来
没有认真的欣赏过这里的一切呢。
	风刚准备转身，手却被人一把拉住，那人抓着风的手，一副要把她吃掉的样子。
	“我说，你到底把让藏到哪里去了？”
	说话的人是风一直以为是她同父异母的妹妹伊卡，她的神情看起来很疲惫，好像出了什么重大的事情一
样。
	自己现在看见她好像已经没有了以前那种讨厌的感觉了，是因为她本来就跟自己没有关系的缘故吗？原
来知道真相之后会让一个人改变这么多啊。
	风淡淡的说：“你在找让是吗？可是怎么能说是我把他藏起来了呢？他自己有手有脚，你觉得我管得住
他吗？”
	现在听到让的名字，风的心里就感到很辛苦，不知道他现在怎么样了。
	伊卡慢慢的松开紧紧抓着风的那只手，奇怪的说：“以前我如果这样对你说话的话，一一定会一巴掌扇
过来的，这样的你好反常啊。”
	风苦笑一声说：“想知道原因是吗？那我就告诉你，因为我已经没有资格动你了。”
	“你说什么？”
	风转过身，正准备离去，正好撞见了站在她身后的修木，修木看起来憔悴多了，他用一种奇怪的眼神打
量着风。
	“修木……”
	“好久不见了，小风……”
	“是啊，的确好久了。”
	他们之间真的变得陌生得不能再陌生了，修木说话的时候显得很不知所措的样子，他一直不敢正视风的
眼睛，像在逃避着什么，就像做错了事的小孩一样。
	风深吸一口气，拉起修木的手，一边走一边说：“跟我去个地方，我有话对你说。”
	修木的心里开始感到不安，他不知道风会对他说什么，但让他有种不好的预感，让他开始感到害怕。

	风带着他来到他们以前相聚的大樱花树下，此时的樱花开得格外的好看，地面上已经覆盖了一层薄薄的
樱花花瓣。站在树下吹着凉爽的风，呼吸着带着花香的空气。
	“修木……”
	修木抬起头，问道：“什么？”
	“我会让你很伤心吗？”
	风转过身看着修木说道，可修木却低头不语，这是默认吗？
	“你知道的，一切你都知道，隐瞒在自己的心里，难道你就不会感到难受吗？”
	风的话像针一样刺进了他的心房，他真的很害怕接下来风要说的话。
	修木吞吞吐吐的说：“请……请你不要再说了。”
	风愣了一下，他刚才对她说请，他居然对她说出那个字眼，难道真的陌生到了这个程度吗？
	“修木，你不像是一个会选择逃避的人，对于我的一切，你什么都知道，对于我所做的事，你也知道，
对不对？可是你却把什么都隐藏在心里，让我以为你只不过是一个会为斯图兰王朝鞠躬尽瘁的人而已
，你隐藏得可真好。”
	“不是的，小风……”
	风笑了一下说：“我真的是太天真了，对吧？你可是斯图兰王朝的人耶，怎么可能只是一个普普通通的
人嘛，连我自己都可以是魔女，那你就更不可能了，是吧？”
	修木欲言又止，他实在不知道该说什么才好，只是默默地低下头。
	“山岛修木，对，我是魔界的人，自从我从日本回来，你就发现了，对不对？”
	修木的双手紧紧地握着，小声地说：“不是的，那个时候我还不知道你的身份，只是那次你一个人回来
的时候，你从嘉儿的手里拿走魔珠的”魄，那个时候我才发现的。
	“所以呢？你为什么不揭穿我？”
	“小风，你明知道我不会这样做的。”
	“你明知道？修木，你到底对我了解多少？我们两人是不同道上的人，我不属于斯图兰王朝，总有一天
我们会正面交锋的，这就是我们的命。”
	修木伸出一只手支撑着树干，他大叫道：“不要再说了，为什么，为什么你一定要说？如果你不说的话
，我会当作这一切什么都不存在，你依然是我以前认识的那个天真的小风。”
	“你……”
	修木的眼角开始出现了晶莹的泪水，这是风第一次看见他的眼泪，心底不禁一紧，为什么看见他的眼泪
心底会这么痛，让当时不是把自己对他的感情封印起来了吗，可为什么……
	修木哽咽了一下说：“小风，如果你是害怕我知道了你的身份之后我们就不可能在一起的话，我可以放
弃在斯图兰王朝的职位，真正的做一个普通人，这样的话我们就不会是敌人了。”
	“不要再自欺欺人了，修木，从一开始，这就已经是注定了的。即使你不再为斯图兰王朝效力，我们也
不可能在一起了。”
	“小风……”
	“我们可以做朋友的，不是吗？修木，老实说，我真的不愿意看见我们下一次见面是在战场上。”
	修木笑了一下说：“到底还是这个结果啊，我原以为只要当作什么都没有发生，你就可以永远留在我的
身边，原来是我错了，每次看见你，我都感觉你好像离我越来越远了。”
	风按住修木的肩膀，发现他全身都在颤抖着，他这个样子要自己怎么下得了狠心呢？就让自己来做这个
恶人吧。
	“修木，忘了我吧，忘记你的生命中曾经出现过顾伊风这个人，如果一定要对站的话，我一定不会手下
留情的。”
	修木的身子颤了一下，风的每一字每一句话都深深的刺痛了他的心，他不原意相信这是风说的，她还是
自己认识的小风吗？
	风实在不愿意一次又一次的伤害眼前的这个人，他有什么错，可命运偏偏要这么折腾人。自己根本不值
得拥有他的爱，但时势逼着她不得不这么做。也许一开始，命运之神就不应该安排我们相遇，既然相
遇了，就不应该相爱，更不应该让原本相爱的人面临这样的抉择。
	修木说道：“真的非得走到这一步吗？你真的已经对我没有感情了吗？”
	“修木，也许我们的相识本来就是一个错误，你知道吗，为了避免我们他日刀锋相见的那一刻，我叫让
把我对你的感情给封印了耶，像我这样狠心的人根本不值得你喜欢，爱情……对我来说只能说是虚无
缥缈的东西。”
	“这就是你对它所理解的概念？”
	“修木，你将是我永远最美好的回忆，我不后悔曾经喜欢过你。”
	“你是说……你还是喜欢过我的，只因为……”
	风抬起头看向头顶上的樱花，花瓣像一只只花蝴蝶一样在风中飞舞着。一切既然是从这里开始的，那么
就让它在这里结束吧。
	风伸出手说：“让我们在这里为我们以前的一切画上终止符吧。”
	修木看着风向他伸出的那只手，既然事情已经到了这个地步，还能怎么样呢？他也伸出手握住那只小手
，然后微笑着看着她。
	“再见了，修木。”
	他知道她要走了，她的转身离去意味着她不会再回头了，她的绝然意味着他们结束了，永远的结束了。
修木转过身，努力抑制着自己的眼泪，其实这样的结果他早就预料到了，但没有想到会来得这么快。

	“小风，顾伊风，你简直就是一个笨蛋，你骗得了谁啊？真是一个傻瓜，无知的大傻瓜。”
	修木愤怒得一拳打在树干上，树上的樱花被他震下来不少，他的手也渗出了丝丝的血迹。他知道风这样
做是不想让他难堪，她是怕日后两人相见的时候他会下不了手。
	“那个笨蛋现在一定是躲在某个地方哭泣吧，认识了你这么久，怎么可能不了解你？笨蛋，以为恶人是
这么好做的吗。”
	风来到斯图兰王朝外面的镜水河的河边，泪水早已模糊了她的双眼。修木，那个总是会微笑着叫她小风
的人，温柔得好像从来没有脾气的人，她一定让他难过伤心了，对吧？让给她设的那个封印早在魅雪
神山的那场仗的时候解除了。她知道自己的那些傻话不可能骗得了他，这让她感到更加的伤心。
	以前的她，伤心难过的时候会有修木陪在自己的身边，即使没有修木在身边，又多了一个喜欢对她冷嘲
热讽的让。可是现在……她是一个人，也许自己将永远是孤独着的吧。
	可为什么现在好希望能够看见让呢？风不愿意承认自己内心的微妙变化，她一直以为自己跟让是契约者
的关系，除此之外不会再有什么，最起码她是这么想的。
	可事实证明是她先背弃了对修木的感情，让……是从什么时候走进来的？为什么自己从来没有发觉到呢
？
	风抬起头看了看眼前的这座雄伟的皇宫，心里就像打翻了五味瓶一样很是复杂，自己跟斯图兰王朝的误
会越来越深，一切本不是他的错。如果不是命运的捉弄，自己也不会这样的身不由己。
	正当风沉思的时候，突然有一只大手拍了拍她的肩膀，感觉很厚实而又稳重。
	还没等风开口，站在风背后的人说道：“怎么一个人在这里呢？”
	风转过头，看见一张慈祥的脸孔，他的眉头微微皱着，和蔼间又带点严肃，他微笑的看着风。可是风却
感觉这张脸是那么的虚伪，那么的恶心。
	风不在乎的说：“是你啊，老头子。”
	眼前的这个人就是魔界的王，她一直以为是她外公的人，可是没想到他也不过是露雪的走狗而已，想想
自己活在他所编织的谎言里这么多年，心底就不免产生一股无名盛火。
	老人说道：“现在你的进展如何？”
	风尽量压抑住自己的情绪说：“不劳烦你关心。”
	老人突然哈哈大笑起来说：“以前，我一直太小看我的外孙女了，以为她不可能成就什么大事，可是现
在我对你是刮目相看了。”
	听他说话的口气，应该还没有发现自己已经知道真相的这件事。如果要彻底颁倒露雪，这场戏就必须进
行到底。
	风作出很生气的表情，气呼呼的准备离开，却被迎面走来的两个人拦住了去路。
	风看了看眼前两位身材魁梧的大个子，回过头，问道：“什么意思？”
	老人露出一脸的难色，摆摆手叫那两个人退下，说道：“你们这是干什么？我只不过是跟我的外孙女说
几句话而已，用得着你们出来吗？害我的外孙女都误会我了。”
	两人听了，虽然感到有点莫名其妙，但还是乖乖退下了。
	风苦笑一声，这老家伙还真会演戏，如果不是自己还有那么一点的利用价值，我想你应该会叫他们把我
抓起来吧。
	老人假意的咳嗽了一下说：“本来我是不支持你去找魔珠的，但是你的野心和你的欲望一点也不逊于你
外公年轻的时候。”
	风把头一撇说道：“切，别拿我来跟你比较。”
	“看来我真是没有看错人，打败斯图兰王朝的日子指日可待了。我就知道你是一个可以成就大事的人，
但只可惜有一点不足。”
	风瞪了他一眼说：“我当然知道我的本事，你所说的不足是指我是女儿身吧。”
	“又让你猜着了，虽然你是女孩子，但一点儿也不逊于男孩子啊。”说完，又爽朗的笑了几声。
	风感到有点生气，叫道：“你就是为了对我说这些而把握拦下来的吗？真是无聊。”
	老人无奈的摇摇头说：“你这孩子就是性子倔了点，老是不愿意耐心的听完别人的话，这样你可是会吃
亏的。”
	风把头撇向一边说：“说吧，你想说什么？”
	“我让你进宫去刺杀密可鲁国王。”
	风皱了一下眉说：“你说什么？”
	“俗话说，擒贼得先擒王，而你又是他的女儿，如果刺杀了他的话，应该不会有人怀疑到你的身上。”

	真是一个阴险的家伙，风恨恨的想道。
	“你以为接近密可鲁是那么容易的吗？你别忘了，我现在跟斯图兰已经没有关系了啊。就算我可以潜进
宫，现在也不杀他的时候，要怎么做我自有分寸，不需要你这个老头来指指点点。”
	“如果我告诉你你现在手里的第二颗魔珠”夜的魄在密可鲁的手里呢。
	“是吗？”
	“我知道该怎么做了。”
	“那我期待你的好消息，外公不能在人间界呆太久的时间，所以我先回魔界去了。”说完，便离开了。

	风坐在草地上，望着河中自己的倒影，无聊的抓起地上的小石子扔进河里，河水荡起一层层的涟漪，自
己的影子变得破碎。
	“该面对的就不应该逃避。”
	在一个夜黑风高的晚上，此时的晚风很大，树上的叶子被风吹得沙沙的响，皇宫里的戒备不是很严，整
座皇宫显得很寂静，只有不远处有几盏灯光在闪烁着。
	一个黑影巧妙的翻过城墙，平稳的落在地上。她一袭黑装，戴着面具。只露出那双警惕的双眼，发丝在
风中轻轻的摇曳着。
	风小声地说：“很久没有来过这里了，不知道他的行宫在哪儿？”
	风凭着自己以前模糊的记忆，慢慢的摸索前进，一切是那么的静，让人有种不安的感觉，难道这就是所
谓的做贼心虚？
	走廊的转角处有些许的亮光，风轻轻的走过去，没有发出一点儿的声响。
	她走进一看，才知道这是她儿时的时候曾经跟母亲一起呆过的地方。可是这么晚了，会是谁在那里呢？

	风轻轻的将门打开一条缝，首先映入眼帘的是桌上的那盏油灯，窗户微微的打开着，进来的风将桌上的
火苗吹得不停的摇动，眼看就要被吹灭的样子。
	旁边坐着一个人，他趴在桌子上，看样子好像是睡着了。因为是背对着风，所以不知道他是谁，油灯的
旁边放着一个相框，里面的照片清晰可见。
	画面上是一个温馨的一家三口，妇女抱着手中的婴儿，面容和蔼，旁边站着一位身穿军装的人，也是面
带着微笑，看起来有几分的潇洒。
	风认出了上面的人，不禁吃了一惊，难道眼前的这个人是密可鲁国王吗？这么说他经常一个人跑到这里
来吗？因为种种的误会，害自己误会了他这么多年，风的心里不免一阵难过。
	风轻轻的推开门，前脚刚踏进来，眼前的人突然身子动了一下，吓得风都不敢大声呼吸，呆呆的站在原
地。
	密可鲁国王好像是睡醒了，他慢慢直起身子，然后舒展了一下身子，看起来很闲适。他似乎没有察觉到
身后有人，拿起照片继续观看。
	他自言自语道：“对不起，我没有照顾好伊莎贝拉这个孩子，我做得实在是太失败了，我辜负了你的嘱
托，是我没用，我让那个孩子对我产生了误会。”
	密可鲁鼻子感到酸酸的，一时忍不住，眼泪就留了下来，他伸手轻轻的揩掉眼角的泪，风看见他的双手
布满了沧桑。
	“玛丽安娜，我一天也没有尽到作为父亲的责任，那个孩子她恨我，她觉得我辜负她的母亲，也就是你
啊，我一直想把她教育好，可是她连正眼也不会看我一眼。我是哪里做错了？还是……因为圣鲁娜她
们母女？”
	风再也忍不住了，她走过去说道：“两样都有。”
	密可鲁吃了一惊，慢慢的抬起头，看着眼前的这位一身骑士装扮的人，然后慢慢站了起来。
	风看着他，两人四目相对，这是自己第一次与他这么近距离的接触，发现他少了平时的那种威严，整个
人就像一普通的老百姓。
	风摘下自己的面具，抖擞了一下头发，密可鲁看清楚风的样子，依然很平静。其实他早就预料到了风回
来找他，所以他撤掉了皇宫护卫队，好让她轻易的进来。
	风说道：“这是我以前这么认为的，但我现在才知道这之前的想法是多么的愚蠢。”
	“伊莎贝拉……”
	风单膝跪下，诚虔的说：“国王陛下，这么多年来，你应该告诉我的，为什么都埋在心里什么也不说？
”
	密可鲁扶起跪在地上的风说：“你这是干什么？哪有女儿向自己的父亲下跪的？”
	风疑惑的看着他说：“你一直把我当成是你的女儿，可是我却……我根本没有资格恨你，更没有资格去
讨厌圣鲁娜，你们才是真正的一家人，我才是一个彻彻底底的外人。”
	“伊莎贝拉，你为什么要这么说？你是我的女儿，我从来就没有把你当成是陌生人啊。虽然你没有跟我
们一起生活过，但父皇我真的很想好好爱你啊。”
	“可是你明知道我不是你的亲生女儿，是因为你喜欢我的母后吗？”
	密可鲁凝视着桌子上的照片，说道：“玛丽安娜是一个非常善良的人，如果可以跟她在一起那一定是非
常幸福的事，但她的心毕竟不在我的身上啊。”
	“这我知道，我问你，我的母后是怎么死的？”
	密可鲁的手拿着照片，经风这么一问，他的手颤了一下，相框掉在了地上，镜框上的玻璃摔成了粉碎。
看着地上孤零零的躺着的破碎的相框，风感到一阵心痛。
	密可鲁好像并不愿意触及这个伤口，他呆呆的看着地上的碎片。
	“你不愿意说的话，我也不勉强了。”
	“这并不是什么好事。”
	“密可鲁国王，我现在终于知道母后的那四颗魔珠真正的用途是什么了，所以我决定联合你一起对付地
下兵团。”
	“你说什么？”
	“虽然说我现在的身份是地下兵团的领导人，但这样的话对付地下兵团不是更简单吗？我会秘密派人给
你送来地下兵团的内部消息，到时你们做好应对的作战方案，一举将地下兵团歼灭。”
	“为什么你要帮我？”
	“因为它是我们共同的敌人。”
	“你已经反出地下兵团了吗？这样的话你会不会有危险？”
	“这个你不必操心，他们还不知道我到底在打什么算盘。国王陛下，我对我以前对斯图兰王朝所做的伤
害而向你道歉。”
	“你也不过是被人利用了而已，现在会晤过来也不算迟，因为我一直都相信着你，相信你总有一天会回
来的。”
	夜的魄是不是在你的身上？“
	密可鲁笑笑说：“这本来就是你母后的东西，是该物归原主的时候了。”
	密可鲁从口袋里拿出一个淡绿色的盒子，轻轻地打开它，里面是一个发着红色光芒的珠子，他将它拿出
来，然后交给风。风接过它，拿出自己的那枚蝙蝠形戒指。夜的魂和魄马上融合到了一起。
	风感激地看了一眼密可鲁说：“谢谢你，父王。”
	这是他第一次听见她喊他父王，密可鲁的脸上挂起了笑容。
	风告别了密可鲁，一个人跑到了宫殿上，此时天已经亮了。整个大厅只能听见她一个人的脚步声。突然
，有一个人影冲了出来，拦住了风的去路。
	“你以为一切都有这么简单吗？黑魔女。”
	站在风面前的人穿着战服，就像一女战士，她手里拿着一把抢正对着风的脑门。
	随后，风的身后出现了很多皇宫里的战士，他们的手里同样握着枪，警惕的看着风。
	风轻蔑的看了一眼把她围得水泄不通的士兵们，以为这样就能拿住她吗？
	握着枪的女战士就是伊卡，她仔细的打量了一眼面前的人，说道：“真不知道那张面具下面是一张怎样
的脸。”
	“你很在意吗？”
	“传闻说你是一个不可小瞧的人物，但不知道厉害到了什么程度。现在我倒要看看是我的子弹快还是你
的剑快。”
	伊卡开始扣动扳机，就在子弹飞出的那一刹那，风轻轻的一跳，抓住墙上的窗帘，然后跃到了房梁上。
见风躲过了这一击，士兵们都开始朝她射击。子弹像雨点一样射向风。
	风回过头，望着他们说道：“人类的武器根本不可能伤害我，叫他们回去多练练几年吧。”
	风露出轻蔑的一笑，然后像一只敏捷的猫一样从气窗爬了出去。动作干净利索。
	伊卡眼看着黑魔女从她的眼皮底下溜走，很不甘心，对那些士兵大叫道：“你们还在这里给我射个鬼啊
，赶快给我出去追啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 樱的最后一支舞
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：8761 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第15章 樱的最后一支舞
	风从气窗里爬了出去，走到了屋顶上，在这里可以俯视斯图兰王朝的全景，可惜这一切已经被笼罩上了
一层无形的色彩。
	风转过身，一把银色的手枪真对着她的脑门，眼前的这个人他穿着白色的战衣，显得很威武的样子。他
的眼神里流露出一种不易让人察觉的色彩，风冷静的看着他，而他却不敢直视风的眼睛。
	这一刻到底还是来了啊，不得不面对的事。
	高高的屋顶上，修木拿着枪对着风，旁边还矗立着他的飞鹰号，他站在这里就好像守株待兔一般。
	风盯着修木，心里实在是痛苦到了极点，她想到：“这是我最不愿意面对的，为什么一定要是这样，难
道这就是我们的宿命吗？一定要有这一天吗？为什么你不能当做什么也没有发生？”
	修木用颤抖的声音说道：“停止吧，不要再徒劳了。”
	风决然的说：“不可能，就算是载在你的手里，我也不会屈服。”
	“你不要再固执了，只要你愿意放弃，事情还是会有转机的，我会因此而放过你。”他的声音好像在乞
求。
	风不屑的说：“省省吧，事情发展到这一步，你以为还有转机的机会吗？我们各为其主，既然已经知道
了彼此都是身不由己的，为什么还要苦苦的挣扎呢？”
	修木实在是感到寒心，他真的不想伤害眼前的这个人，即使是知道了她的真实身份，但也不可能明目张
胆的放她走，原以为可以的，以为可以让她……
	风不屑的瞟了他一眼，转过身摆摆手说：“如果没什么事的话，我先走了。”
	修木调整了一下手枪，大声说：“站住，你以为我不敢吗？”
	风淡淡地说：“我有说你不敢吗？比起死在不知名的人手里，我倒宁愿死在你的枪下。”
	修木绝望的说：“为什么？为什么你说这话的时候可以那么的轻描淡写，难道真的没有什么可以威胁到
你吗？为什么你这么的不爱惜自己？”
	风苦笑了一下，然后转过身，走到修木的身边，将他那只拿着手枪的手轻轻的放下，她可以感觉到他的
身体在颤抖。她凑到修木的耳边，修木的脸刷的一下红了。这还是他所认识的那个人吗？为什么感觉
像一朵罂粟花，美丽又致命？
	她小声地说：“你不会留情的对不对？”
	他可以感觉到风温热的呼吸，他赶紧用力将风推开，风脚步不稳的向后退了几步，似笑非笑的看着他。

	修木把头撇向一边说：“你走吧。”
	风故意惊讶的说：“咦，你愿意放我走吗？你可不要后悔哦。”
	修木转过身，背对着风说：“一切都是注定了的，即使是死在你的手里，我也心甘情愿。”
	风愤怒的说：“你实在是很让人讨厌，我讨厌你的懦弱，你为什么不杀我？你这次放过我，我下次遇见
你可是不会留情的。”
	“随便你吧，说我懦弱说我什么都好，我不后悔。”
	修木慢慢的走向了飞鹰号，然后坐了上去，飞鹰号的脚下刮起了一阵风，随即便扬长而去。
	风看着远去的飞鹰号，慢慢的将面具摘下，她的眼睛红通通的，而且布满了血丝。如果这一切真的是宿
命的话，那就不要再挣扎了。
	风淡淡地说：“这是在诀别吗？非得让我面对吗？”
	“怎么？你怕了，亲爱的伊莎贝拉。”
	不知什么时候，风的身后已经站了一个人，他一头银色的头发，穿着魔界的黑色长袍，黑色的双唇，全
身散发着一种妖艳的味道，声音阴阳怪气的，就像女人一样。
	风冷冷的看着他说道：“是你，你回来了。”
	他拍拍手说：“士别这么多年，伊莎贝拉你还记得我啊，我真的是太荣幸了，来，让我们拥抱一个吧。
”
	那个人说完就准备过来抱一下风，风推开他说：“够了，我现在没心情跟你玩。”
	他一脸伤心的说：“伊莎贝拉，你对人家好冷淡哦，怎么可以这样呢，你不知道人家想你想得有多苦啊
，这次回来，我第一个想到的人就是你耶。”
	“好了，我还有事情要做，你自己好自为之。”
	别以为风波就这样过去了，斯图兰王朝根据风提供的资料开始筹划下一次的作战计划，全国上下都加强
了军事防备。
	风找来费恩，他们约在皇宫外面见面，风提前到了那里，这个一个没有月亮的夜晚，四周显得格外的安
静，只听到风吹树叶的声音。
	不一会儿，风听见了皮靴的声音外加另一种轻柔的声音，来者应该是两个人。
	费恩带着一个女孩出现在了风的面前，他首先向风行了礼，那女孩也照做了。
	风还是一副黑魔女的打扮，他打量了一眼面前的这个女孩，对费恩说道：“这次我只叫了你一个人来，
可是……你这又是什么意思？”
	费恩身旁的这个女孩，看起来斯斯文文的样子，让风感觉有种熟悉的味道，可就是想不起来。同时也因
为费恩没有完全听从他的命令而感到生气。
	费恩忙解释说：“请您原谅，这位是我的干女儿，名叫水夜。”说完，示意水夜走了过来。
	水夜走到风的面前，深深鞠了一躬说道：“你好，我是水夜，初次见面，请多指教。”
	风疑惑的看着她说：“你说你叫水夜？这名字好熟悉啊。”
	风努力的思索着，终于被她想到了，这不就是上次自己刚到日本的时候，在让的学校里遇见的那位戴眼
镜的女孩嘛。
	但今天的她没有戴眼镜，看起来清秀可人，但又给很一种很强悍的感觉。
	风回过头问费恩：“找她来做什么？”
	“属下希望让水夜加入地下兵团，然后重点培养她。”
	风不屑的说：“这些事不一直都是将军你一手操办的吗？这次怎么想到要征求我的意见？”
	“这个……”
	见费恩一脸为难的样子，水夜走到风的面前，拔出她别在腰间的剑说：“请你跟我决战吧。”
	风看了一眼费恩说道：“地下兵团只会招收有能力的人，而不是进来之后培养的。”
	水夜说道：“所以为了证明我的实力，我请求与你决战。”
	本来风应该生气的，但看到她的勇气，怒气也就压了下去。
	风笑笑说：“从来没有人赶向我下战书，你是第一个，有意思，所以我奉陪。”
	两人拉开了架势，风亮出了她的光剑，周围顿时一片光明，水夜的样子也可以看得更加清楚，她一副严
肃的样子，看不出丝毫的胆怯。
	“开始咯。”
	风叫了一声，然后直逼过去，伸手就直逼水夜的要害部分，水夜拿剑一挡，两人的兵器发出清脆的声响
。
	“力道还不错嘛。”风说道。
	水夜一咬牙，用力将她挡了回去，然后采取了进攻，两人就像武侠小说里的两位侠女一样，你一剑我一
剑的对抗着。
	站在一旁的费恩倒显得很镇定自若，他观看着两人的战斗，就好像是再平常不过的事。
	两人打得很激烈，两个人身上散发出来的气场将树上的叶子都给震落了下来，还不时刮起阵阵狂风。

	风趁水夜不备，用剑打掉了水夜手中的剑，然后一个转身，将水夜踢倒在地上，把剑架在了她的脖子上
。水夜的剑掉在了费恩的脚边，足足插进去了一半，还不时地晃动着。
	水夜抬起头，眼神里面充满了不服，风居高临下的看着她，嘴角露出一丝轻蔑的笑。她收起自己的剑，
然后将水夜扶了起来。
	“挺不赖的嘛，能托我这么长的时间，你以后就跟在我的身边吧。”
	水夜拍了拍身上的灰尘，点点头说：“是你让着我才对，我输得心服口服。”
	看着两个人聊得挺投机的，费恩的嘴角露出一丝笑意，他将脚下的剑拔了起来，然后走到风的身边。

	费恩笑笑说：“我刚开始还以为你们处不来呢，现在看来是我多虑了。”
	“费恩总司令，我们与斯图兰王朝的战争僵持了这么久，是该好好做个总结了吧，一直拖下去也不是办
法，你的意思呢？”
	费恩皱了一下眉头说：“这个问题属下也考虑过，但因为你和Young又在总部，很多事情根本无法
安排，所以一直没有探讨出新的作战方案出来。”
	风沉思了一下说：“那个人不是回来了吗，我想他不会放着地下兵团不管的，你现在先回去，看看他有
没有新的指示。”
	费恩点了点头，然后朝树林深处走去，很快就消失在了黑暗之中。
	风回过头对水夜说：“我们曾经有过一面之缘，你还记得吗？当时你跟让在一起，你们很熟吗？”
	“呃？你是说让？让在日本的时候跟我是同学，我们也挺聊得来的，不过自从上次匆匆见过面之后，迄
今为止，我都没有再见过他，他现在好吗？”
	风也不隐瞒的说：“他遇到了一些麻烦，还差点伤害到我呢。”
	水夜露出惊讶之色，问道：“怎么会这样呢？”
	“这事你就不要再问了，我可以解决。”
	水夜也不想为难风，只好闭了嘴，呆呆的站在风的旁边。
	“水夜，你知道自己的职责是什么吗？”
	“是的，小的作为你的贴身侍卫，绝对会守护在你的左右，不会让什么人出来阻挡你的。”
	风微微一笑，拉过水夜的手说：“我不是一个高高在上的人，既然我们的年龄相仿，你就叫我风吧。”

	风一边说着一边伸手拿掉了自己的面具，拿在手中把玩起来。
	“老实说，地下兵团里面真的没有几个人见过我的样子，可以这么说，黑魔女在他们的心中就好像是一
个谜。”
	水夜显得很激动，她紧紧地握住风的手说：“我们才刚刚认识而已，你就已经这么信任我了，看来你是
一位值得我效忠的人。”
	水夜在心里暗暗发誓，只要自己还活着，就会为风尽心尽力，誓死效忠于她。
	风说道：“水夜，可是你知道吗，我所走的路一直就是一个错误，我也是一颗认人摆布的棋子而已，等
我清楚地认识到这一切，感觉一切都已经太迟了，我伤害了太多的人。”
	“你……这是怎么回事啊？”
	“确切地说，我真正的敌人才是地下兵团，它才是我真正的敌人，我只是被他们利用了，目的就是为了
借我的手摧毁斯图兰王朝，好让我他日生不如死。”
	“风，我不管你跟地下兵团还是斯图兰王朝的渊源如何，我永远站在你这边，你希望我怎么做？”
	“我现在准备帮助斯图兰王朝打倒地下兵团，但问题是我不会一直呆在人间，我还有更重要的事情要做
，所以我没有办法弄清楚地下兵团的最新情报，我希望你能够帮我。”
	“交给我吧。”
	“谢谢你。”
	斯图兰王朝内部，密可鲁组织了各级官员参加会议，他们似乎也意识到了危机的到来，每个人的脸上都
露出了复杂的表情。
	密可鲁坐在一边，真埋头沉思着，好像很苦恼的样子。修木站在一旁，好像在等待着过往的回应，整座
大厅仿佛被凝固了一样，只能听到人们急促的呼吸声。
	这时，一声清脆的玻璃破碎的声音传来，打破了大厅里原有的安静，一只飞镖只射了进来，直逼国王陛
下，修木一惊，一个急转身，将飞镖踢向了一边，然后过去捡了起来。
	所有人都站了起来，直勾勾的盯着修木右手上的那只黑色飞镖，上面印有地下兵团的标志。
	修木打开右手手掌，发现飞镖上绑着一张纸，用黑色的线系着。修木没有多想，赶忙将纸条打开，只见
那上面写着：晴朗的天空，浮在天上白色的云，这一切都将不复存在，因为黑云将会取代它原有的位
置，独占它脚下的大地。从此，世界将不再安宁，上帝的怜悯之心不再能解救世人的痛苦，魔鬼的叫
声将弥漫整个天空。
	地下兵团修木看了，惊讶的睁大了眼睛，两手无力的悬在半空，纸条缓缓地滑落在地，大家都不知道上
面写着写什么，都一脸疑惑的看着修木，但大概也猜到了是不好的事。
	修木缓过神来，然后单膝跪倒在了密可鲁的面前，他说道：“请陛下不要再犹豫了，我们是为了我们的
国家和我们的子民，如果依然坐以待毙的话，死伤只会更加惨重而已。”
	密可鲁看着修木，既然他放得下，那为什么自己不可以呢？这一切始终还是要面对的啊，身为一国之君
，的确不能太自私了。
	密可鲁站起身，对修木说道：“孩子，我们谈谈。”
	修木跟着密可鲁来到后宫殿，心里也大概猜到了国王所要说的事情。
	“陛下……”
	“修木啊，其实我们两人心里比谁都清楚，这就是命啊，命运安排我们要有怎样的结局，是任何人也无
法抗拒的啊。”
	“陛下，属下明白陛下的意思，陛下不必太在意了，属下已经做好了心理准备，我绝对不会怪小风的，
对于我来说，能够认识她，这已经是我最大的福分了。”
	密可鲁将一叠资料递给修木说：“这是伊莎贝拉弄到的关于地下兵团的最新资料，也许你会派上用场。
”
	“小风？”
	密可鲁拍了拍修木的肩膀，叹了叹气，然后转身离去。
	战争一触即发，双方的战火非常猛烈，这是早就蓄谋已久的，所以双方的准备也十分充分。
	地下兵团以天上的战斗机为主，斯图兰王朝则以坦克机为主，几个回合下来，整座城市已变得面目全非
。
	地方上的居民早就疏散开了，全部已经转移到了安全的地方，尽量将伤亡降低到最小，也为那些在战场
上的人剪除后顾之忧。
	修木驾驶着飞鹰号盘旋在战场上空，双方的火力都很猛，但有了风提供的资料，斯图兰王朝的坦克对明
显取得了优势。
	正当修木观察局势的时候，一架粉红色条纹的战神号出现在了修木的面前。
	“你是……”
	“修木哥哥，我是来帮你的，你看我现在多威风啊。”随即传来了一阵笑声。
	修木却生气地怒吼起来：“这不是你该来的地方，这里实在是太危险了，你赶快给我回去。”
	“我不要，我不是在闹着玩，我绝对不会你们男生差的。”
	“伊卡……”
	还没等修木说完，伊卡已经一踩油门，飞到了前方战火最盛的地方去了。
	“你最好别给我捣乱。”修木是又气又恼，为了保证伊卡的安全，他也追了上去。
	伊卡来到战地，不由分说地就横扫一片，很快就被她干掉了一大片敌机，那些坠毁的敌机带着浓烟跌落
在地，发出了震耳欲聋的爆炸声。
	修木吃了一惊，从来没有上过战场的伊卡，打起仗来倒也不逊色，但她毕竟是千金之躯，万一有个什么
闪失，自己可担当不起啊。
	修木走到伊卡身边，对她说：“这里实在是太危险了，你如果不回去的话，别逼我出手啊。”
	伊卡也生气了，她用跟修木一样的嗓门嚷道：“凭什么？每次我做什么你们都要加以阻止，总是以为我
在贪玩，而伊风呢，她不管做什么，都可以凭着她的意愿去做，为什么我就要受到这种约束？告诉你
们，今天就算我死在这里了，我也不会有怨言的。”
	修木吃了一惊，果然是两姐妹啊，性子简直就是一模一样。修木仿佛在她身上看见了风的影子，所以他
也不再阻止伊卡。
	修木咬咬牙说：“你好自为之吧。”
	伊卡听了修木的话，马上又来了精神，她叫道：“好吧，就让他们见识一下我的厉害。”
	伊卡很快又投入了战斗之中，修木低下头，希望能找到那个他渴望看到的身影，但是内心却希望那个身
影永远不要被他遇见。
	费恩所带领的飞行队所攻击的每个战点都遭到了重创，对方好像早有准备了一样，根本无法突围，自己
这一方已经明显处于劣势。
	不远处的钟楼上站着两个人影，女的穿着一袭白色的裙子，头发垂落了下来，发梢轻轻的在微风中摆动
，就像降落在尘世的仙子，脸上没有任何的表情，眼前进行的如火如荼的战争似乎跟她没有丝毫的关
系，她就是一旁观者。
	她旁边的那个男生依然是一袭黑色长袍打扮，可以看见敞开的衣领里面显露出来的锁骨，他一脸戏虐的
看着眼前的一切，还不时把玩着自己黑色的指甲，即使看到自己这一方处于劣势，脸上也是出奇的淡
定，他就像一粒让人致命的毒药。
	“怎么办？伊莎贝拉，我们好像要输了耶，怎么办嘛？”
	“我怎么知道？”
	“我的计划那么的完美，敌人根本不可能知道的啊，看他们的样子，好像早就知道我们的计划似的。”

	风捏了一把冷汗，眼前的这个人让她感觉到丝丝的凉意，就好像是魔鬼，不，是比魔鬼还要让她害怕的
家伙，他应该是猜到了什么吧，他只是故意什么也不说，这个她多年来的恶梦。
	“伊莎贝拉，你说句话嘛。”
	“我没什么好说的胜败乃兵家常事，有什么好在意的？”
	“不，伊莎贝拉，你怎么可以这么说呢？你怎么能把自己当成一局外人呢？”
	风冷冷的说：“你又不是不了解我，我是一个怎样的人你会不清楚吗？”
	“我们先回总部。”
	正在不远处作战的修木匆匆一瞥，看见了那个身影，她到底还是来了啊。
	地下兵团的重要人物全部集中到了一起，个个神情沮丧的样子。
	费恩说道：“灭，你紧急召集我们回来是为了什么？”
	灭走到风的面前说：“因为我发现我们地下兵团里面出了内贼，所以你们战斗的时候才会处处受挫。”

	风不敢直视他那洞穿一切的眼睛，把头撇向了一边，手心里不停的冒着汗。
	灭看向大家说：“俗话说，擒贼先擒王，我们只有干掉斯图兰王朝的那张王牌才能够保证我们的胜利，
你说对吗，伊莎贝拉？”
	风没有说话。
	灭伸手轻轻的捏住风的下巴，然后在她耳边轻轻地说：“想证明你的清白的话，这个人物就交给你了，
放心，我会看着你的。”
	早就预料到了这样的结果，但每想到会来得这么快，现在还不是跟地下兵团决裂的时候，只能听命于他
了。
	风懊恼的说了一句：“我知道了。”
	风坐上黑骑士，飞到了战场上空，灭也随后跟了过来，他始终跟风保持着一定的距离，马上就有好戏看
了，她真的下得了手吗？这个女人到底心狠到什么地步呢？想到这儿，嘴角不禁露出一丝邪邪的笑容
。
	又一架飞行机坠毁，修木干掉了包围着他的最后一架飞机。正当他准备飞往下一个战点的时候，背后却
传来了一个声音。
	“记得上次在日本的时候，我们的战斗还没有结束呢，现在我给你这个机会。”
	修木转过身，看见了风的黑骑士，刚才说话的正是风，但她的声音冷到了极点，让他的心又感到一阵阵
的抽痛。
	最后修木咬咬牙，不管对方是谁，我们既然是对立的就不可以仁慈。
	修木加快了马力，直冲了上去，两个机器人扭打在一起，可以看见迸发出来的点点星火，可以听见当当
响的声音。
	黑骑士拔出身后的剑，飞鹰号也拿出了它的武器，双方再次冲了上去。黑骑士用剑刺中了飞鹰号的腰部
，黑骑士的肩膀也同样挨了飞鹰号的一刀。
	双方都是不相上下，两人就像一团金色的光和黑色的光，在天空中显得格外的耀眼。黑骑士启动了导弹
装备，五枚导弹齐齐的朝飞鹰号射去，飞鹰号也不示弱，也向黑骑士发射了十枚小型导弹。双方都不
能幸免，纷纷朝不同的方向落去。
	它们重重的摔在了地上，发出一声轰隆声，风坐在驾驶舱里，肩膀因为刚才下坠的时候而弄伤了。机器
由于出了故障，现在已经不能运转了。
	风叫了一句：“你该不会挂了吧，老伙计？”
	黑骑士说道：“可能没办法陪你作战了，身上已经有好几处遭到了不同程度的破坏。”
	“你先在这里呆着吧，我会叫人来处理的。”
	风艰难的将自己卡在驾驶舱里的身子拖了出来，然后走了下去，站在一片狼藉的地面上。地面上冒出的
浓烟呛得她忍不住咳嗽了几声。这时，她看到前面不远处有一个人影，走起路来一拐一拐的，好像也
受了很严重的伤。
	待那人走近之后，风看到的是个灰头灰脸的修木，他的腿似乎受伤了，他用左手握着右边的肩膀，表情
看起来很痛苦。
	风的心微微一动，现在的修木根本不是她的对手，但现在灭就站在离她不远的地方，难道真的要……

	修木看见了站在黑骑士身边的风，他慢慢的直起身子，轻轻地放下自己的左手，表情也变得很安然。他
不想让她看见自己受伤的样子，不想。
	修木艰难的说：“呵，我们又见面了，我输了。”
	风看见鲜血从修木的嘴角溢出来，是那样的触目惊心。此时她的心真的好痛，痛得快要让她窒息了。她
木然的伸出手，然后缓缓地拔出腰间的佩剑。
	现在修木离她不过十米的距离，风根本不知道该怎么办，她的身体好像完全不听她的使唤，握着剑的手
也感觉到了莫名的沉重。
	她的呼吸变得沉重起来，修木泰然的看着她，嘴角露出一道残笑，来吧，结束这一切吧，让我自由吧，
小风……
	根本不知道事情是怎么发生的，风闻到了阵阵的血腥味，是那么的刺鼻，她站在修木的身边，那把剑深
深的刺进了修木的胸膛，一切都显得太过突然。
	修木的表情还是一样的淡定，他早就预料到了会是这样的，为什么自己感觉不到痛呢？原来这就是死亡
的感觉吗？
	血，让人触目惊心的血，现在像泉水一样不断的汹涌而至，血淌到了风的手上，是那么的滚烫，仿佛要
把她的皮肤灼伤了一样。
	修木缓缓地回过头，脸上感觉到湿湿的，是风的泪，那么滚烫的泪，他听见风轻轻的说了一句：“对不
起。”
	修木的嘴角动了动，但听不见任何的声音，他感到自己的灵魂在一点一点地被抽离，身上的血似乎很快
就会流干。
	他没有力气在支撑自己残破的身驱了，修木缓缓地倒了下去，此时的天空是多么的蓝啊，好像还有几只
白鸽在他的头顶飞过，这就是自己曾经生活过的世界啊，一切都将不复存在了。
	风用力的将剑拔了出来，但这时已听不到修木痛苦的声音了。
	灭用黑魔力飞到了风的面前，打趣地说：“既然已经动手了，还有什么好哭的呢？”
	风冷冷的看了他一眼，眼神里满是怨恨，她吼道：“给我最后的时间。”
	修木安详的躺在风的怀里，他那白色的战衣已经被血染成了红色，风用力的抱起修木的身体。
	这时，伊卡正好从这里经过，看到了这一切，修木他……
	伊卡大叫道：“黑魔女，你这个混蛋。”
	伊卡冲上前去想要阻止风的离开，却被一个从中间闯过来的人挡住了。
	伊卡完全失去了理智，那个今天还在劝他回去的修木现在是怎么了？那个以前总爱捉弄她的修木哥哥现
在……
	挡住她的那个人是水夜，她不紧不慢的说：“请你不要去打扰他们。”
	伊卡怒吼道：“给我让开。”
	“除非你踏着我的尸体过去。”
	“她……她杀死了修木哥哥，我要去杀了她。”
	伊卡快速朝水夜冲了过去，水夜挡住了她，她回过头对风说：“你们快走吧。”
	风点了点头，带着修木远离了这里。他们来到他们一起开始和结束的地方，这个纪录了两个人共同回忆
的地方。
	风靠在樱花树下，这里的樱花还是开得那么茂盛呢。
	修木静静的躺在她的怀里，就像刚刚熟睡的婴儿。
	风轻轻摘下了自己的面具，然后将手覆盖在修木的伤口上，伤口渐渐的愈合了，身上的血渍也消失了，
就好像从来没有受过伤一样，可是这睡梦中的人儿却不会再醒来了。
	“这真的是你希望的吗？你就真的那么想死吗？现在好了……到底还是我……亲手结束了你的生命啊…
…感觉就像做梦一样，你……就这样离开我了啊。”
	树上的樱花也不再像以前那样奔放了，它们好像也能感觉到树下人的悲伤一样，个个显得垂头丧气，无
声的跳着最后一只舞。
	风抬头看着这些纷纷扬扬往下落的花儿，哀叹道：“它们是在哭泣吗？为什么我感觉到它们也在哭呢？
修木，你留在这里陪它们好不好？”
	“死在我的手里，你真的就不后悔吗？命运的枷锁真的勒得我好苦啊，为什么我叫你动手你却下不了手
呢？难道我不该死吗？”
	“我知道这样活在世上，你比任何人都要痛苦，与其让你活在这个世上不知所措，不如趁早了解的好，
我的确很坏，是吧？”
	风看了看四周，视野真的很棒，有一种居高临下的感觉，环境也显得很清静，来过这里很多次了，但好
像从来没有认真地打量过这里的一切啊。
	“这里真的很美，是吧？你就在这里好好的睡吧，我不会让任何人来打扰你的。”
	“你是我最爱的人，从我认识你到现在一直都没有改变过呢。也许我不会再得到幸福了，像我这样的人
，根本不值得。”
	风抱着修木的头，轻轻地将他放在落满樱花的草地上，然后俯下身子，在他的额头上落下一个轻轻的吻
，是第一个也是最后一个。
	风站起身，树上的樱花轻轻的落在修木的身上，他真的好像睡着了一样。
	“再见了，我的修木。”
	风临走前，在身后设下了结界，这是属于他们俩共同拥有的地方，她不希望会有什么人来打扰，这个结
界也只有她一个人才能破除。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 魔界的女王
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：9798 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第16章 魔界的女王
	风来到那座已是满目苍疾的城市，现在那里只剩下了破碎的残骸和一些残兵败将，到处都是烟消弥漫，
那些浓黑的烟雾就像一阵阵令人厌恶的毒烟，脚下的地面没有一处是平坦的。
	她看了一眼四周，手不禁握成了拳头。这样的事情到底怎样才会是个头啊，自己真的已经感觉到累了，
真的好累。
	这时，水夜走了过来，她的右手受了很严重的伤，她的整只手臂都是血，鲜血像一条条小溪一样流淌在
她的手臂上，看起来很是惊心。为了防止伊卡去干扰风，她不得不和伊卡打了一仗，没想到她也是个
不可小瞧的对手啊。
	风看了一眼水夜，脸上依然没有任何的波动，她问道：“你受伤了，很严重吗？”
	水夜知道她问的这个问题很白痴，但比起风所受的伤来讲，自己这点皮外伤根本就不算什么。
	于是水夜摇摇头说：“只是些外伤，疗养一下就没事了。”
	风点点头说：“那么，现在的情况怎么样了？斯图兰王朝退兵了吗？”
	“这个……”
	这时，突然听见一阵轰隆声，风看向那声源的发源地，只见那里浓烟四起，一个少女平躺在地面上，看
来伤的不轻。
	风的眉头紧皱，对水夜说道：“我要去救她。”
	“去做你认为是对的事吧，地下兵团那边我会安排好。”
	风点了点头，随即冲进了那片浓烟，来到伊卡身边，她安静的躺在碎石上，脸上落满了炮灰，她的两只
脚淌满了鲜血。
	她抱起伊卡，摇晃了一下她的脑袋说道：“伊卡，伊卡，你醒醒啊。”
	见伊卡已经昏了过去，她忙把她背了起来，以前对她充满的排斥感现在竟然消失得无影无踪，拥有的只
有对她的深深愧疚。她只想能够好好的保护她，即使她跟自己一点儿关系也没有。
	风背着伊卡离开了那片战火弥漫的地方，离开的时候她好像撇见了一袭白发，那发梢下面冰冷的眼，就
这样定定的看着她，看得她感觉一阵阵发寒。
	皇宫里都是一派死气沉沉的样子，这里用风最喜欢的黑色装饰着，看到这儿，她的心情也变得莫名的沉
重。
	她将伊卡交给皇医，皇医说伊卡的脚伤如果要恢复的话恐怕要等上一段时间，其它身上的伤都是一些皮
外伤，这些都并不碍事。听见皇医这么说，她那颗悬着的心总算落了下来。
	但是，该面对的还是要面对的。
	风抱着一束黑玫瑰，穿着一条黑色的裙子，戴着一双黑色的手套，慢慢的走在延伸到皇宫大殿的路上，
沿途的士兵也是一身黑色的着装，表情木然，显得很是苍白。
	风慢慢的走进大厅，正堂上面放着死者的遗像，画面上的他依然这么自然的微笑着，在她的心里，他的
笑容是最好看的，永远那么阳光。可是此时，那笑却像一把利剑死死的将她穿透。
	她能感觉到所有人的目光都在注视着她，真的让她好难受。密可鲁国王静静的看着她，谁都可以把她当
成罪人，谁都可以唾弃她，可唯有自己不能，他知道她选择的这条路有多么的艰辛，她走得有多么的
辛苦。
	风微笑的看了一眼密可鲁国王，自从知道了自己的身世之后，她对密可鲁国王的仇恨也已消失无踪了。
她不禁苦笑自己，也许自己根本就没有恨过他吧，感觉自己真的好傻。
	堂下的那些大臣们也是满脸的讶异之色，自从一年前伊莎贝拉公主离开皇宫之后，就再也没有了她的消
息，原以为不会再有机会看见公主陛下了，看来唯有修木少爷才能勾起她的回忆吧。
	她缓缓的走向前，将手中的花轻轻的放在修木的遗像面前，他们没有找到修木的尸骨，只好为他建了一
座衣冠冢，以此来纪念他，他为了国家尽心尽力，生前立下了赫赫战功，死后总得为他做点什么。

	但随即，那束黑玫瑰却被一只手扫落在了地上，那些花瓣散落在地上，显得很悲凉。
	风抬起头看了一眼眼前的人，那人睁着一双布满血丝的双眼愤愤的瞪着她，她坐在轮椅上，不知道她是
怎么受的伤。她的双手紧紧的握着那两只轮子，骨节分明。
	风看了她一眼，慢慢的蹲下身子，伸手捡起地面上的一片花瓣，上面还有着几滴露珠，还能够闻到淡淡
的花香，她就这样一直静静的看着手中的花瓣，嘉儿用手指指着她叫道：“你是魔鬼，魔鬼。”
	她的身子微微的一怔，慢慢的直起身子，定定的看着嘉儿，嘉儿想要挣扎的站起来，可是她无能为力，
只能无力的捶打着双脚。如果她可以站起来的话，她一定会冲上前去将眼前的魔鬼撕成碎片。
	“为什么，为什么你要这么做？你怎么可以这样，怎么可以……”
	嘉儿已经泣不成声，她微微的站起来一点点，终于因为双脚没力而扑倒在了风的身上，死死的抓住风的
衣角，在她的怀里痛哭了起来。风安静的拍着她的背，她明明还是个孩子，可是思想却已经这么的复
杂，她是真的喜欢修木吧，呵，这个可爱的孩子。
	风附在她耳边轻声说道：“对不起，嘉儿，我已经对不起过你一次了，但我真的无能为力，我知道你对
修木的心意，可是对不起，这一切只能说是命。”
	嘉儿的身子剧烈的颤抖了一下，她愤怒的推开风，一个重心不稳，重重的摔在了地上，风错愕的看着她
，想要伸手去扶她，可是却被嘉儿打掉了她的手。
	嘉儿用手支撑着自己的身子，冷冷的看着风说：“说对不起有用吗？说对不起他就能够回来吗？”
	几个宫女走过来将嘉儿扶了起来，密可鲁国王见她一个人孤苦无依的住在风以前的宫殿里，看她还小，
又跟风走得近，便收她做了义女，现在的她也是一位小公主了。
	宫女们见嘉儿情绪激动，忙推着她走进了她的寝室，嘉儿一直不肯合作，不住的对着风咆哮着，怒吼着
，好不容易才将她带离了现场。
	风苦笑的看了一眼嘉儿离去的地方，自己真的是魔鬼吧。
	修木的父亲走到风的面前，他看起来很是憔悴，眼睛深深的凹陷了下去，双眼也是布满了血丝。比起上
次见到他的时候，他现在真的苍老了好多，风的心不禁一阵抽痛。
	他用他那越发苍老的声音对风说：“陛下，属下知道，我们这里中的谁再伤心难过也没有陛下的心痛苦
啊，所以陛下……”
	风惊讶的看着眼前的这位老人，害怕他那能够洞穿一切的眼睛，自己好不容易筑成的心墙在他的面前一
下子就被推翻了，还没等老人说完，风就一把推开他跑了出去。
	跑到门口的时候，隐约听见密可鲁国王轻轻的唤了她一句，但她狠狠心，步履坚定的跑了出去，如果她
再不走掉的话，她怕她的泪就要流下来了。
	风跑到镜水河边，那里有一座小桥，风坐在桥梁上，拿着一瓶酒就往肚里灌。水面是一片黑糊糊的天地
，迎面吹来的冷风让她不禁打了一个寒颤，但体内却是火辣辣的。
	泪水已经模糊了她的双眼，她只是麻木的一瓶接着一瓶的喝着。突然，她手中的酒瓶子滑落下去，掉进
了下面的河水里面，发出一声闷响，荡起一层涟漪。
	风站在栏杆上，半个身子已经伏在了下面，她现在的意识已经很不清楚了，她嘴里嘟囔着：“酒，我的
酒。”
	眼看她就要掉下去了，突然一直有力的大手轻轻的揽过她的腰，把她抱了下来。
	那人叫到：“你找死吗？”
	风抬起头看了一眼眼前的人，感觉他的身子好像在不停的摇摆着，怎么努力也看不清他的样子，只知道
他也是一袭的黑衣。
	她瞟了他一眼，拿起地上的酒瓶子，对准嘴巴就喝，那人一把把它抢了过来，然后一用力把它扔进了水
里。
	“你已经喝了那么多了，别再喝了，我知道你心里难受，但要发泄也不是这样啊。”
	风叫道：“你懂什么，我的事情不要你管，你凭什么扔我的酒？”
	风蹲了下来，双手紧紧的抱着脑袋，现在她的头仿佛就要炸开了一样，她抑制不住她的泪，就是这么不
听话的要跑出来。那人也蹲下身子，紧紧的抱住风，他感觉到她的身子在不住的颤抖。
	“我真的……真的是忍不住了，我是个坏蛋，彻彻底底的大坏蛋，我的这里……真的好痛，是那种撕心
裂肺的痛。”风用手摸着她的胸口。
	“修木……他是我最重要的人，可是我却杀了他……没有人可以解释我的这种行为，没有……”
	风的手紧紧的抓住他的衣服，把眼泪全部抹在了他的身上，他感觉到她的泪是炙热的，仿佛要把他的皮
肤给灼伤了。
	他安慰着她说：“我可以理解你，真的可以，其实刚开始的时候我也有恨过你，修木他有什么错，他凭
什么要得到这样的结果？但看见你之后我才明白，这是他心甘情愿的。”
	见风没有动静，他低下头看了看，风已经在他的怀里睡着了，现在的她就像是一个婴儿，那双紧紧抓住
他衣服的手也稍微松了点儿。
	他换了一个舒服的姿势靠在桥梁上，瞄了一眼她的那些酒瓶子，说道：“你还真是厉害，这么烈的酒你
也喝得下去。”
	天渐渐的亮了，但却蒙上了一层雾，周围一片白茫茫的，什么也看不清楚。
	风睁开眼，感觉身上沉甸甸的，发现自己身上披了一件黑色的皮袄，自己所躺的地方软绵绵的，感觉好
舒服。她回过头去，看见一张清秀的脸，细长的睫毛微微的动了下，棱角分明的脸蛋就像是婴儿的肌
肤，他的全身散发着一种高贵的气息。
	风呆呆的看着他，自己是在梦里吗，对，应该是在梦里，可是，自己真真切切的感觉到了他的体温，这
个事实告诉她她并没有做梦。
	她站起身，突然感觉头又一阵剧痛，身子也因为一直这样而感到麻木，一个重心不稳，她又摔到了那个
人的怀里，这么大的动静把他给惊醒了。
	他睁开睡眼朦胧的眼，问道：“一大早你就这么不安分啊？”
	风缓过神来，忙站了起来，她呆呆的叫出声：“修木……”
	那人微微一笑，说道：“就知道你会把我当成修木。”
	“你说什么？”
	对，他不是修木，在他身上找不到一点儿修木的影子，除了那张跟修木一模一样的脸。
	他刚要直起身子，却感觉手一阵的酸麻，不禁叫了一声。
	风紧张的问道：“你没事吧？”
	他摆摆他的手说：“我的这只手可以说是壮烈牺牲了，昨晚让你这么靠了一夜，现在恐怕要废掉了。”
那人露出一脸的难色。
	虽然感觉很抱歉，但风仍然表现出一副不以为然的样子说：“我又不认识你，昨晚我是死是活应该都不
关你的事吧？”
	那人站起身，苦笑一声说：“好，那就算我自认倒霉好了，我哥哥的事你也不用太内疚了，我知道你不
是故意的。”
	风讶异的看着他，问道：“你刚才说什么？你说修木是你的哥哥？我怎么不知道他还有个弟弟。”
	他无奈的摇摇头说：“我从小的时候就跟着我母亲一起生活，已经有十几年没有再回到这里来了，要不
是因为哥哥他……好了，不说了，我得走了。”
	那人转身走了几步，风叫住他说：“等等，你的衣服还你。”
	一边说一边将外套扔回给了那个人，他一把把它接住，还能感觉到它的余温，他快速的将衣服穿了起来
。
	风说道：“虽然我不认识你，但谢谢你在我最难过的时候留下来陪我。”
	他笑笑说：“与其在这里难过，我看你啊倒不如找点事情来做。”
	说完，他便转身离去了，在他转过身的那一刹那，风似乎看见了一个熟悉的身影，但她知道这一切不过
是假的而已，修木永远也不会再回来了。
	她依然坐回到桥梁上，现在的雾已经散去了，阳光透过云层照在了水面上，波光粼粼的水面看起来真是
好看，也许他说得对，再怎么难过修木也不会回来了，还不如找点儿事情做。
	这时，风听见背后有酒瓶子滚动的声音，她转过身去，看见水夜正蹲在地上，手里拿着酒瓶子看，眉头
微微的皱着。
	“有事吗？”风问道。
	“其实也没有什么事，只是见你一夜未归，所以感到有点担心，我就出来找找看。”
	“哦，你的伤口处理好了吗？”
	水夜看了看自己的右手，回过头对风说道：“已经没事了，倒是你，你现在还好吗？”
	风笑笑说：“你觉得我会有什么事？”
	“我……”
	风从栏杆上跳了下来，对她说：“你真的打算一直跟着我吗？”
	“难道你不允许吗？”
	“我只是确定一下而已，既然你已经决定了，就跟我去个地方吧。”
	“是哪里？”
	“跟我走就对了。”
	水夜乖乖的跟在风的身后，不知道她要带自己去什么地方。风用手中的戒指打开了界门的入口，水夜惊
讶的看着这个只有盆口大小的洞口，还没等她回过神来，风已经将她推进了界门里面，很快的，两人
就来到了幻界。
	水夜仍是一脸的讶异，直到风用力的拍了一下她的右手，让她感觉到了疼痛之后，她才缓过神来。
	风不满的说：“你是怎么了？”
	“呃，我实在是太惊讶了，因为一直生活在人间界，还真的从来没有到过这样的地方呢。”
	“你毕竟跟我一样是一位魔女，要不然你怎么能跟我到这样的地方来？”
	“那我们现在是要干嘛？”
	“去找人。”
	她们来到以前白魔居住过的城堡，这里还是老样子，还没走进，就听见了从里面传来的幽幽琴音。
	风走过去，用力的将门推开，里面传来一阵霉味，像是空了很久的房子，墙角挂满了蜘蛛丝，实在无法
想象里面居然还有人。
	琴声依然萦绕在整个屋子，风顺着琴声走近一个偏僻的角落，那里有一扇木制的门，风推门走了进去，
水夜也紧随其后。
	门外是另一番天地，这里种满了各色的花花草草，琴绪坐在花坛中央抚琴，长离抱着琴绪靠在一棵树下
赏花，眼前的情景很是美妙。
	风微笑着走过去，说道：“你们生活得还真是悠哉啊。”
	琴绪停止了抚琴，走过来说：“你回来了，我们一直在等你。”
	“是吗？那我们事不宜迟，马上上路吧。”
	长离也走了过来，风看了他一眼说：“冷西她……还是老样子吗？”
	他看了一眼怀中熟睡的冷西说道：“是啊，谢谢你的关心。”
	“哦，对了，我给你们引见一个人，来，水夜，这位是长离，他怀中的人儿是冷西，这位喜欢抚琴的女
孩是琴绪。”
	水夜走了过来，微笑着向他们点点头，算是打了招呼。客套之后，一行人又开始上路了。他们路过了一
片草地，这里风景很美，让人有种来到了世外桃源的感觉。
	在不远处，有一座用大理石雕琢而成的大型坟墓，隐约之中透露着一股贵族气息。风的身子微微一震，
步履也变得沉重起来。
	她苦笑一声说：“没想到会走到这里来。”
	风走到墓碑前，这块碑没有刻上一个字，但已显得陈旧，它周边的小草还是嫩的，就像是刚长出来的一
样，这里还有各种颜色的小野花，微风吹来，还能问道阵阵的清香。
	风跪倒在地上，用颤抖的手在墓碑上抚摸了起来，眼泪不自觉的就流了下来。站在一旁的水夜虽然对此
感到奇怪，但她还是不想去打扰她，只有乖乖的站在一旁。
	“母后，母后……”风开始放声大哭了起来，就像是受了委屈的小孩，极力想投入到母亲的怀抱里撒娇
一样。
	风抱着冰冷的墓碑，泪水好像没有要停的意思。
	不知是梦境还是真的世界，风来到了一片满是浓雾的森林，周围的树都长得很高大很挺拔，直入云霄，
还可以听见远处传来的鸟鸣声。
	这时，迎面突然刮起了一阵强风，将周围的雾都给吹散了。风睁开眼，看见眼前出现了一只具大的神兽
。它长着一对透明的翅膀，全身都是白色的，它的头上还长着一只角，看起来很是威武。
	等一切安静下来之后，风看见那神兽的头顶上站着一个人，那人背对着风，使风看不见她的样子，看她
那纤细的身材，应该是个女的。
	风盯着她看了好一会儿，总觉得她的背影很使熟悉，可就是想不起来自己在哪里遇见过她。这时，那神
兽慢悠悠的转过身子，朝风走了过来，它的每一步都发出了震耳欲聋的声音，把地面也震得直摇晃，
害得风差点就站不稳了。
	等它走到距离风十步远的地方就站住了脚，风可以清楚的看见神兽头顶上的那个人，只见她脸上蒙着一
层面纱，一袭的白衣，衣袂飘飘，就像一个不食人间烟火的仙子。她从神兽的头顶上跳了下来，然后
走到风的面前。
	风看着她的眼睛，越发觉得这个人跟自己有着莫大的关系，这种感觉就像是遇见了就别重逢后的亲人。

	风愣了一会儿，那人伸手将脸上的面纱轻轻的取下，她的样子很迷人，全身透露着一股高贵的气质，她
冲风微微的笑了一下，这一下，把风完全给吓傻了，她惊讶的向后退了几步，然后跌倒在了地上。

	女人马上走了过来将风扶起，心疼的说：“没摔着吧？”
	当自己的手指触碰到她的那一刻，风才从惊讶之中回来，她赶忙拥入了她的怀抱，这一举动让这个女人
吓了一跳，但她还是用手轻轻的拍抚着风的后背。
	风叫道：“这是真的吗？我所看到的一切都是真的吗？母后。”
	“当然不是真的了。”
	风听后，推开她，用疑惑的眼神看着她。
	风问道：“你说什么？”
	“孩子，这一切的确不是真的，母后跟你已经是两个不同世界的人了，你之所以能看见我，是因为你来
找我，母后感觉到了你的存在，所以才会想来见见你，母后……是不会再回来的了。”
	风再次抱住了玛丽安娜，她说道：“就算这是一个梦，也是一个美妙的梦。母后，你知道吗，我一直都
没有勇气来见你，因为我不敢，我会害怕，我真的会害怕。”
	“真是一个傻孩子，你怎么能这么想呢？母后的身体虽然已经消失了，但母后的灵体还在啊，母后已经
生活在了一个属于母后自己的世界里，但母后不是一直活在你的心中吗？”
	“那么，母后，这里是不是天堂呢？”风看了一眼四周说道。
	“你觉得它是它就是，你觉得它不是，那么它就不是。”
	“我不懂，如果这样的话，母后，你觉得幸福吗，你遇见父王了吗？”
	玛丽安娜摇了摇头，然后转过身，示意那神兽低下头来，然后牵着风的手走了上去。
	她解释道：“这是母后的坐骑，它叫响灵，是母后最忠实的伙伴。”
	“是吗？”
	风听了，蹲下身子抚摸着响灵的毛发，让人感觉既柔软又光滑，就像坐在了云层之上。
	风站起身说：“母后，你还没有回答我刚才的问题呢。”
	“我没有遇见你的父王，他的灵体不能到达这个世界，所以母后即使死了也不能跟你的父王在一起。”

	“这是怎么回事？”
	“母后又怎么会知道？”
	风愤愤的说：“是不是露雪，她那么的爱父王，一定对父王做了什么手脚，所以才会……”
	“也许吧，就算真的是这样，母后又能做什么呢？伊莎贝拉，现在唯有魔珠才能阻止她，你最近是在找
魔珠吗？”
	风吃了一惊，她问道：“这你是怎么知道的？”
	“你先别管我是怎么知道的，伊莎贝拉，你找魔珠是为了什么？老实回答我。”
	说真的，风也不知道自己找魔珠是为了什么，起初是希望母后能回到自己的身边，而后又因为仇恨想找
斯图兰王朝报仇。可自从知道真相后，现在又想帮着斯图兰王朝打垮地下兵团，斯图兰王朝的兵力跟
地下兵团的相当，按理说，如果真正要决一胜负的话，还是斯图兰王朝比较又胜算的，如果是这样的
话，魔珠根本就派不上什么用场。
	见风一直低头不语，玛丽安娜说道：“母后知道你很爱母后，母后的死也让你感到痛苦，但这一切已经
无法挽回了。母后知道你想帮着斯图兰王朝打败地下兵团，毕竟它骗了你十几年，让你一直沿着错误
的轨道前行。”
	“母后，别再说了。”风显得很痛苦，因为这样，自己不知道做错了多少。
	玛丽安娜叹了口气说：“母后跟露雪是亲姐妹，可是没想到她竟然残忍到可以骨肉相残，既然她不仁，
也就休怪我不念姐妹之情了。伊莎贝拉，母后知道，你跟你阿姨的那一仗是再也无法避免的了，可是
你们之间的力量相差悬殊，如果不借助外力的话，是根本无法打败她的，因为她是神，魔界唯一的统
治者。如果要打败她，唯有借助魔珠的力量。”
	“母后……”
	“事情到了这一步，也唯有这么做了，要不然，魔界永远不会太平。记住母后说的话，过去的一切不能
决定你的未来，孩子，你还年轻，不要让那些东西羁绊住你，死去的灵魂他们只是去了另一个世界而
已，就像母后一样，但他们一直都活在你的心中。”
	“那么，母后，如果你遇见修木的话，麻烦你代我跟他说声对不起。”
	玛丽安娜笑笑说：“这种事即使你什么也不说，我相信修木那孩子也会明白的，今天这一别，母后不会
再见你了，你好好保重吧。”
	风吃了一惊，她叫道：“母后，你说什么？”
	但玛丽安娜却伸出两只手对着风用力的一推，她就像是两脚踩空了一样，身子不停的往下坠落，就像掉
进了深不见底的万丈深渊。
	风的眼睛里充满了迷茫，她绝望的叫着：“母后，为什么……”
	“伊风，快醒醒，你怎么了？”
	风感觉到自己的身子在不断往下坠的时候还剧烈的摇晃着，还听见了一个声音在不停地呼喊着。
	她慢慢的睁开眼睛，首先看见的是一脸焦虑的水夜，她的神色看起来很紧张。
	风问道：“我……发生什么事了？”
	“你刚才吓死我们了，趴在墓碑上就一动不动的，还以为你出了什么事呢。”
	风站起身，看了一眼母亲的墓，她使劲敲了一下脑门说：“刚……刚才，我好像……好像做了一个梦，
可……可是，梦的内容……”风又使劲敲了几下脑袋，低语道：“我怎么想不起来了呢。”
	琴绪看了，忙走过去抓住风的手，极力想制止她，否则她再这么敲下去非变成傻子不可。
	琴绪安慰她道：“不用着急的，想不起来可以慢慢想啊，只要不是什么不好的事就行了。”
	“嗯。”风点了点头，情绪稍微平稳了一点儿。
	“风，你现在打算去干什么？”
	“这里是连接魔界和人间界的幻界，所以我们得去魔界看看。”
	风从来没有试着去打开魔界的入口，她唯有试一试了。她叫他们退后，然后张开双臂，嘴里念动着长离
交给她的咒语，两道蓝紫色的光从她的掌心冒出，在前方聚集起来，形成一个光圈，然后越变越大。

	风转过头对他们说：“我们得快点进去才行，走吧。”
	他们点了点头，跟着风一起跳进了那个光圈里面，他们出来之后，平稳的落在了地面上，那个光圈也随
之消失不见了。
	风看了一眼四周，周围全是黑蒙蒙的一片，他们所在的地方看起来也怪吓人的。
	风叫道：“奇怪，这里跟一个地方好像啊。”
	她用手托按着下巴沉思着，突然看见了她手指上的那枚戒指发出来的亮光，她恍然大悟的叫了一声说：
“对了，我想起来了，这里应该是吸血鬼世界吧。”
	水夜不解的问：“吸血鬼世界？你是说这里有吸血鬼？”
	长离沉稳的说：“我也曾到过吸血鬼世界，但仔细看看的话，这里跟那里还是有点不一样的，这里应该
是魔界没有错。”
	水夜问道：“风，我能问你个问题吗？”
	“好，你说。”
	“我们……为什么要来这里呢？”
	风眺望着远方说：“一切从这里开始就应该在这里结束，圣帝娜白族与魔古拉黑族的战争就跟人间界的
斯图兰王朝和地下兵团的战争一样，必须得解决了。”
	琴绪问道：“那让怎么办？”
	“他？谁知道他要怎么办啊，如果我猜得没错的话，他们也应该到这儿来了。”
	风又重新观察了一下四周，这里……就是母后曾经生活过的地方吧，没想到我终于到这儿来了。
	这时，从天边飞来了很多骑着扫帚的小魔女，她们在天上自由自在的飞着，欢快的交谈着，有说有笑的
，她们都穿着奇怪的服装，都戴着一顶又高又大的帽子。
	但她们很快就发现了风他们，她们快速的从天上俯冲了下来，降落到了风的面前，并用奇怪的眼神望着
他们。
	领头的看起来个子比较高一点儿的小魔女很有礼貌的说：“你们是什么人啊，是从哪儿来的？”
	水夜说道：“我们是从人间界来的，他们是从幻界来的，但我们也跟你们一样是魔女哦。”
	她们再用奇怪的眼光打量了风他们一番，然后摇摇头说：“不对，不对，你们在骗人，你们跟我们不一
样，你们没有这可以飞行的扫帚。”
	风看了一眼她们说：“是不是不是由你们说了算的，我想你们应该是圣帝娜白族的吧，带我们去见你们
的女王吧。”
	她们看了一眼风，都被她那气势给吓住了，她们赶忙点点头说：“好好，我们带你去。”
	于是她们都收起了自己的飞行扫帚，带着他们沿着小路向一片黑漆漆的地方走去，走在前面的这些小魔
女都在窃窃私语着什么，还不时的回过头用奇怪的目光打量着他们。
	琴绪愤愤的说：“真是可恶，这些个小鬼头到底在嘀咕些什么啊，让人看了就生气。”
	长离安慰道：“你就别再犯牢骚了，她们都是些没见过世面的小鬼头而已，我可不想因此而引起纷争。
”
	“长离，就你好脾气。”
	在她们的带领下，脚下所走到的路变得越来越宽广，前面也变得越来越明亮，穿过一片小小的灌木丛，
一栋高大雄伟的城堡出现在了大家的面前。
	城堡的每个窗户都挂着灯笼，屋顶上有一大片的星星环绕着，使这座城堡变得星光闪闪。
	这时，从里面走出来一位大约五十来岁的老奶奶，她一出来就对着这些小魔女又亲又抱的，好像很疼爱
的样子。
	老奶奶心疼的说：“你们这些小宝贝们，今天可真是吓死奶奶我了，好好的叫你们上魔法课，而你们却
一个个偷溜了出去，小心女王陛下打你们的屁股哦。”
	这些小家伙听了，忙用双手捂住自己的屁股，然后作出很害怕的样子来，但最后却都吐了吐舌头说：“
女王陛下才不会怪我们呢，我们不怕。”
	看着这些小家伙调皮的样子，风他们都忍不住笑出了声。这时，那位老奶奶才注意到了这群新来的客人
。
	她站起身，走到风他们的面前说：“你们是……”
	还没等风作出回答，其中的一个小魔女抢着说道：“奶奶，他们说他们也是魔界中人哦，他们是来找女
王陛下的。”
	老奶奶转过头瞪了一眼她们说：“要你们多嘴。”然后回过头对风说：“你们……是真的来找女王陛下
的？”
	风点了点头说：“是的，你能带我们去见她吗？”
	“可以。”老奶奶作出了肯定的回答后，转过身对她身后的女仆说：“你带这些小家伙们去休息吧。”

	女仆点了点头，就牵着这些小魔女朝另一个方向走去。看着她们走远了，老奶奶回过头对风说：“各位
请跟我来吧。”
	风他们跟着老奶奶的身后走着，沿途看见了很多穿着盔甲的女士兵，她们都像雕像一样站在两旁，腰间
配着佩剑，姿势威武有力，但她们的脸上却没有任何的表情。
	水夜凑到风的耳边低语道：“难道这里没有男的吗？”
	“我怎么知道？”
	走到大厅的时候，风看见女王的宝座两旁挂着前两届的女王的肖像，她们看起来都很慈祥。其中右边的
那幅画正是自己的母后，画中的她举止高贵，面容可亲。看着眼前的这幅画，让风一下子就想起了她
先前的那个梦，她清晰的记得母后对她所说的话。
	这时，老奶奶站住脚步，转过身说：“请几位在此稍作休息，我进去回禀一下女王陛下，很快就回来。
”
	风点了点头。
	长离对她说：“见了女王陛下之后你想怎么做？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 魔界的恩怨
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：8866 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第17章 魔界的恩怨
	不一会儿，就看见那位老奶奶搀扶着女王陛下走了出来，女王陛下手里拿着一把魔杖，那把魔杖发出了
黄金色的光芒，女王陛下看起来还很年轻，她的头发是黄金色的，发出绚丽的光芒。
	风他们很有礼貌的见过了女王陛下，女王陛下微笑着对他们点点头，自己也坐在了宝座上，看起来很有
权威。
	女王陛下说道：“各位是远方而来的客人，如果有招待不周的地方，还请见谅。”
	风说道：“女王陛下，你客气了，我们冒昧来打扰，应该请你见谅才对。”
	“呵，小姑娘还真有礼貌，不知道为什么，看见你的时候我就有种很亲切的感觉，总觉得你跟我的一位
故人很是相像。”
	“你还记得上届的女王吗？”
	路迪斯女王的脸上露出一丝的惊讶之色，问道：“你的意思是，你是凯琳菲的女儿吗？”
	风点了点头。
	路迪斯女王微微一笑，走到风的身边说：“难怪我这次看见你会有遇见老熟人的感觉，到我房里来吧，
我们一起来聊聊，怎么样？”
	“好啊。”
	路迪斯对那位老奶奶说：“爱利亚，你带这几位朋友去休息一下吧，不要累着他们了。”
	“是，属下明白。”
	路迪斯女王带着风来到她自己的卧室，里面很大，房间里发出了梦幻般的紫色光，使整个房间看起来很
幽静。
	路迪斯很有礼貌的请风坐下，而后自己才相对而坐，两手放在腿上，看起来很有气质。
	她问道：“我还不知道你的名字呢。”
	“叫我风好了。”
	路迪斯微笑的点点头，然后仔细的打量起风来，还不住的点头，这让风感觉有点不自然。
	“没想到凯琳菲的女儿竟然长得这么大了呀，想想我们也有很久没见过面了。”
	风苦笑一声说：“恐怕你们永远也不会见面了。”
	路迪斯惊讶的说：“怎么了？你母亲的到底怎么了？”
	风的脸上闪过一丝忧伤，她说道：“我的母亲已经去世了。”
	路迪斯激动的说：“什么？怎么会呢？她当初离开的时候，还理直气壮的跟我说，她会好好活下去的，
怎么就……”
	“这里面有一个具大的阴谋。”
	“什么阴谋？”
	“说起来真的很可笑，我一直以为杀死我母亲的凶手是我的父亲，可是……”
	就这样，风把一切的来龙去脉告诉了路迪斯，她知道她是母亲的朋友，应该会帮她的。当她说起这件事
的时候，她看见路迪斯的表情变了又变，不知道她有什么打算。
	路迪斯皱了皱眉说：“也就是说你现在的敌人是露雪，对吗？”
	“陛下，我知道要对付露雪是困难的事，母亲留下来的那四颗魔珠我已经找到了三颗，密可鲁国王交给
我的只是”情魂的魄而已，它的魂我还不知道在哪里，至于那第四颗魔珠“猎现在则在露雪的手里。
”
	“你的意思是，现在”情魂的魄在你手里，是吗？“
	“嗯。”
	路迪斯站起身，走到她房间的一面墙上，那里挂着一把剑，路迪斯将它取了下来，然后拿给风。
	风仔细打量了一下这把剑，剑柄刻有奇怪的花纹，她从路迪斯手里接过那把剑，这让她惊讶不已，它居
然一点儿重量也没有，完全是轻的，就跟天上的云一样，这实在是太奇怪了。
	风正准备将剑抽出，可是路迪斯制止了她。
	“我劝你最好不要在这个时候将它拔出，因为它只能拔出一次，所以这把剑只能用在最紧要的关头，它
就是”情魂的魂，羽剑。
	风感激的看着路迪斯，然后将剑收了起来，说道：“陛下，我真的不知道该怎么谢你才好。”
	“既然这样，你就不要陛下陛下的叫我了，随便你叫我什么，但就是不能叫陛下。”
	“你是我母亲的好朋友，那我就叫你阿姨吧。”
	路迪斯笑笑说：“随你的便吧。”
	风严肃的看着路迪斯说：“那么，阿姨，魔珠是我母亲制造出来的，那你知道当这四颗魔珠聚集在一起
的时候，会有什么事情发生吗？”
	“这个，没有任何人知道，因为魔珠从来都没有聚集在一起过，究竟它们结合在一起会有多大的威力，
这个谁也不清楚。”
	风有点失望的说道：“这样啊。”
	“现在你的手里有三颗完整的魔珠，你打算怎么办呢？”
	“我想要混入魔古拉黑族。”
	“难道你不怕吗？”
	“我为什么要害怕？”
	路迪斯握住风的手说：“我绝对相信你，相信你一定会给魔界带来真正的和平，我希望你能够彻底的消
灭那个邪族，否则魔界永远也不会太平的。”
	“阿姨，你把这么艰巨的任务交给我，我恐怕不能担此重任吧。”
	路迪斯摇摇头说：“你不会让人失望的，打从我第一眼看见你的时候，我就觉得你非同一般。”
	“那我就看着办吧，可是依靠我一个人的力量恐怕比较困难吧。”
	路迪斯微微一笑说：“这个你不用担心，我把这支小魔杖交给你，你可以运用它跟我们联络，这里面有
着圣帝娜白族所有的百灵力，到时候我们都会听从你的指挥的。”
	路迪斯一边说着一边将一支小巧玲珑的小魔杖交给风。小魔杖是紫色的，发出淡淡紫光。
	她看了一眼这小魔杖，抬起头对路迪斯说：“你予于我重任，我怎么能让你失望呢？”
	风说完，看着面前那扇打开着的窗户，然后轻轻一跃，从窗户外飞了出去，只留下窗帘在风中不停的摇
摆着。
	她安全的落在了地面上，发现长离他们已经在那里恭候多时了。
	风说道：“那么，我们这就去魔古拉黑族吧。”
	这时，水夜把一只扫帚挡在了风的面前，风疑惑的问道：“这是什么？”
	“飞天扫帚啊，难不成你要走着去嘛，这个给你。”
	于是，一行人骑着飞天扫帚横行在了黑色的夜空中，风按照路迪斯给她的路线图小心的摸索着去魔古拉
城堡的路，心里总是觉得很不安，好像有什么事情要发生似的。
	这时，从远处疾驰飞过来一辆马车，但牵引着它的却不是马，而是五只长得黑漆漆的乌鸦，这些乌鸦一
边拍打着自已的黑翼一边发出令人毛骨悚然的嘶哑的叫声。
	待它从风他们身边驶过的时候，风从那个车里面的小窗子里看见了两个人影，里面坐着的人就是让和露
雪，让的连朝向另一边，看不见他的表情，但可以感觉到他是那样的冷峻，这让风看了感到一阵的苦
楚。
	马车很快就从他们身边飞过，留下一长串乌鸦嘶叫的声音。
	风愣在一旁，她说道：“你们……你们都看到了吧？他……”
	琴绪说道：“是，我们都看到了，他是让没错，可是……他怎么变得这么的陌生了，感觉像成了另外一
个人。”
	“废话就不要再说了，我们得赶快跟上前去。”
	风他们紧随着马车的后面追去，很快的，他们就来到了魔古拉城堡。城堡的周围长满了带刺的黑玫瑰，
感觉就像来到了吸血鬼世界。
	城堡的上空有几千只乌鸦在盘旋着，像一片黑压压的乌云，这座古堡散发出一种地狱般的摄人的气息，
让人不寒而栗。
	风他们躲在一旁的花丛里，只见那辆马车在宫门口停了下来，首先从马车上下来的是让，他穿着很有绅
士风度的爵士装，面无表情的伸出一只手，然后看见露雪的手搭了上去，两个人有说有笑的走了进去
。
	此时的风却生气的瞪大了眼睛，虽然知道让中了露雪的招，但是看见他和别的女人在一起心里就是不舒
服，更何况对方还跟自己有着某种的联系呢。
	水夜说道：“风，你没事吧？”
	风气愤的说：“怎么会没事？枉费我为那家伙担心了那么久，他却在这里好不自在啊。”
	“你也说让是被那个女人给控制住了啊，所以让其实也不知道自己在干些什么。”
	“想到这个我就生气，你不知道，在魅雪神山的时候，他还差点把我给杀了呢，这笔帐你叫我怎么跟他
算啊？”
	长离皱了皱眉说：“好了，你们两个可不可以闭嘴了，万一被发现了怎么办？我们来到这里已经是九死
一生了，接下来我们得好好想想对策才行。”
	风点了点头，然后看向那座古堡，发现每个人都穿着奇怪的衣服，就连士兵也是这样，纪律很是松散的
样子。
	风问道：“今天是什么日子啊，怎么感觉他们好像要举行什么活动。”
	长离怀中的冷西睁开眼睛说道：“这个还不容易，找个人来问问不就行了。”
	冷西看中一个正端着水果准备走进去的侍女，然后伸出手，一根银色的线从她的衣袖里伸了出来，然后
缠住那名侍女的腰身，把她拉进了花丛里，那名侍女刚想尖叫，就被冷西堵住了嘴。
	冷西威胁道：“不准出声，如果你敢大呼小叫的话，我们就要了你的命。”
	侍女安顺的点了点头，用眼睛奇怪的打量着面前的这几个人，看起来很是陌生的样子，应该不是魔界的
人吧。
	风问道：“今天魔古拉城堡里要举办什么活动吗？”
	见她没有回答，冷西叫道：“问你话呢，你怎么不说话？”
	长离无奈的摇摇头说：“喂，你捂着她的嘴，你叫她怎么说话啊？”
	“哦，是哦。”
	冷西这才意识到自己的失礼，赶忙松开了手，那名侍女才得以顺畅的呼吸一下。
	她说道：“今天我们魔古拉黑族要为王子殿下举办化妆舞会，其实就是让王子殿下在这么一群打扮奇特
的女士当中选出自己的王妃，所以说今天其实也是王子殿下的大喜之日。”
	“王子殿下？”
	风的心好像被什么给撞击了一下，难道说让成了魔古拉黑族的王子殿下吗？如果真是这样的话，他是不
是准备今天就和一个陌生的女人成婚？
	长离放走了那名侍女，临走前叮嘱她不要把遇见他们的事情泄露出去，那侍女乖乖的点了点头，从容的
走进了古堡。
	长离转过头对风说：“那么，现在我们打算怎么办？”
	“我们分头行事，既然魔古拉黑族特地举办了这个舞会来招待我们，我们如果不去光顾的话不是对不起
他们。”
	几个人不知从哪里弄来了几身古怪的服装，然后安然的走到了古堡门口，有两个长相古怪的人伸出利剑
挡住了他们。
	一个长着獠牙的灰脸怪物说道：“你们是什么人，到这儿来干什么？”
	长离比较镇定，他说道：“我们是你们女王邀请来的客人，今天特地来参加王子殿下的大喜之日。”

	他们的样子看起来显然是不怎么相信，另一个脸色苍白的人说：“哦，是吗？那么，请你们出示女王的
凭证，如果没有的话，我们就不能放你们进去。”
	风实在不想把时间耗费在这些无聊的事情上，她从身后变出一把剑出来，然后对着这两个人用力的一挥
，这两个大块头痛苦的嚎叫一声，便化成了灰烬。
	几个人赶忙走了进去，穿过长长的走廊，他们来到了晚会的现场。这里有各种奇怪的人，个个打扮得花
枝招展的样子，身上那刺鼻的香水味闻了就叫人作呕。
	风他们随便找了几身奇怪的衣服穿上，然后带上面具，加入了他们的行列当中。
	本以为魔古拉黑族里面的城堡是阴森森的，可是想像中的那种感觉并没有出现，虽然这里是魔界，但这
里的气氛看起来跟人间的普通化妆舞会没什么两样啊。
	头顶上的天花板上挂着几十盏漂亮的水晶吊灯，发出耀眼的光芒，螺旋式的梯子一直延伸至顶层，很有
欧洲城堡的古典气息。
	好吧，就让自己好好的放松一下吧，尽情的来玩一玩。现在这里放出了柔和的音乐，很多成双成对的人
开始依偎在一起跳起了舞。
	风接过一杯侍者拿过来的香槟，然后走向一个打扮很有风度的人面前，对他说道：“不介意跟我跳支舞
吧？”
	那人缓缓的转过身，他的脸上戴着黑色的眼罩，可以看见里面紫色的双眸，好像两颗紫色的水晶，他很
优雅的对风微笑，然后接过她手中的那杯香槟一饮而尽，然后将空杯子交给旁边的侍者。
	他说道：“你要跟我跳舞？”他的声音听起来感觉好遥远，很不真实。
	“不赏脸吗？”
	他的嘴角构出一个好看的弧度，说道：“当然不是。”
	然后轻轻的牵起风的手，随着音乐翩翩起舞。风穿着一身白色的裙子，她跳起舞来就像一只正在展翅飞
翔的蝴蝶，她的舞姿是那么的轻盈，好像真的会飞起来然后消失不见。而他一袭黑装，他的舞沉稳，
像守护在风身边的骑士，不让她飞走。
	两人的舞吸引了众人的目光，他们都停下来观看着场中央的两人，不时的发出惊叹的声音。他们的舞是
那么的令人着迷，好像世间就只剩下了他们两个人般，这里是属于他们的世界。
	随着最后一个音符的停止，风他们也结束了这支舞蹈，随即，掌声四起，雷鸣般的掌声在礼堂里面回响
。
	风也觉得奇怪，自己竟然会跳得这么好，已经很久没有活动筋骨了，没想到还能达到这种效果，身旁的
他也不容小觑，这支舞可以跳的这么成功，多半是因为他的缘故，自己是一直跟着他的步子走的。

	这时，礼堂的灯光全部集中到那旋转楼梯上，人们的目光也随着灯光看向那楼梯口。周围一下子安静下
来。
	露雪出现在了上面，她看上去就像一个雍容华贵的妇人，一袭银发笔直的贴在她的腰间，目光慵懒的扫
视了一眼下面的人群，然后慢慢的走下楼来。
	不知道为什么，一看见她，风就有种莫名的恐惧感，很想逃离这个地方。难道自己真的无法对付她吗？

	身旁的那个人看见露雪走了下来，赶忙走过去牵起她的手。风感到一阵的迷茫，他跟露雪是什么关系？

	人们看见她，马上恭敬的说道：“恭迎女王陛下。”
	女王？露雪竟然是魔古拉黑族的女王吗？如果是这样的话，魔古拉黑王又算什么？既然他不是自己的外
公，应该也不过是露雪的一颗棋子吧。
	露雪站在人群中央，说道：“今天，本王很感谢各位的到来，今天是一个特殊的日子，是我们王子殿下
的大喜之日，他将在今天在座的各位佳丽当中择选出自己的王妃，所以，各位女士的机会是均等的。
”
	风找到长离，问道：“她口中的王子殿下是指让吗？”
	“这个不清楚。”
	露雪对她身旁的人说道：“王子，舞会已经开始了，你可找到有心仪的对象了？”
	什么？他就是王子，这未免也太巧了吧，风突然感觉脸上火辣辣的烫。
	王子殿下微笑着说：“是，孩儿已经在这些人中物色了一名对象，只是不知道她愿不愿意做儿臣的王妃
。”
	“哦？不知王子你看中的是哪位佳丽啊？”
	这时，他慢慢的走向人群，他朝着风的这个方向走了过来，风看着他的脚步步步逼近自己，心突然紧张
的跳动起来。就因为跳了一支舞，所以就决定让自己做他的王妃吗？
	此时，他已经来到了风的面前，然后单膝跪下，轻轻的牵起风的手，在她的手上印上一个轻轻的吻。

	他用那好听的声音询问道：“请问你愿意吗？”
	风直视着他的那双漂亮的双眸，希望能够找到一点儿让的影子，可是她没有找到，他不是让，这叫她怎
么答应做他的王妃？
	她抬起头看了一眼四周，在一根柱子后面，她看见了那个熟悉的身影，他的背影看起来好孤单，好寂寞
，他想起来了吗？
	风挣脱掉他的手说：“对不起，殿下，我恐怕不能答应你的要求。”
	他站起身，凑到风的耳边说道：“如果你能成为我的王妃，我就答应你，以后魔古拉黑族跟圣蒂娜白族
就会和谐相处，永远不会再有战端发生。”
	风厌恶的看了他一眼，用力把他推开，说道：“你以为以这个作为条件我就会答应你吗？别做梦了。”

	他被风退了个踉跄，但很快稳住身形，脸上依然没有要生气的迹象，他邪邪的冲着风笑了几声。
	他说道：“如果我一定要你做我的王妃呢？”
	风冷冷的说：“你觉得可能吗？”
	“可不可能不是由你说了算的，今天你擅自闯入魔古拉黑族的领地，按照常理，你已经犯了我们两族的
约定，既然你已经违背了约定，那么我们也就有理由攻打圣蒂娜白族了。”
	风摘掉脸上的面具说道：“虽然我也是魔女，但我并不是圣蒂娜白族的，我所学的灵力可是你们魔古拉
黑族的黑魔力，请问这能算违背了两族的约定吗？”
	“如果你这么以为的话，那你就错了，凭你们几个人的力量，你以为你们可以安全的离开这里吗？”

	露雪这时候走了过来，她看了一眼风说：“没想到我们会在这里见面。”
	风冲她吼道：“我告诉你，这个王位不是属于你的，他是我父亲的。”
	她冷笑一声说：“你父亲的不就是我的吗？别忘了，我才是他的王妃，你的母后根本什么也不是。”

	“住嘴，即使你是他的王妃又能怎么样？我父亲最爱的人始终不是你。”风看了一眼紫眸王子说：“而
且，这位所谓的王子殿下应该也不是你们的孩子吧。”
	露雪被她这么一说，脸色变得很是难看，嘴巴微微的张开却不知道该如何反驳。
	她转过身对紫眸王子说：“卡斯，这个人我是不会答应让她做你的王妃的，至于你王妃的人选希望你慎
重考虑。”
	卡斯为难的看了一眼风，风不屑的把头转向另一边，虽然她刚开始的时候对他有那么一丝的好感，但既
然他们是敌人的话，这一丝的好感也变得荡然无存。
	卡斯下令道：“来人啊，将这些人给我抓起来，关进地牢。”
	很快的，就有一大帮士兵跑了进来，他们牢牢的抓住风他们的肩膀，风他们本想反抗，但却使不上力气
来，应该是他们早就知道有人混进来了，所以才会在他们的酒里下了毒，以现在这种情形来看，他们
的反抗根本无济于事。
	风和长离他们被关进了同一间地牢里，这个地牢又黑又脏，根本就不是人呆的地方。
	长离对风说：“我们现在要不要找人帮忙？”
	“如果找人的话，会不会惊动他们？”
	“来这里的时候，我已经观察过周围的地势了，这座地牢是单间的，没有什么人看守。”
	“那我先叫那帮吸血鬼过来好了。”
	风说着，将左手举向天空，嘴里面念念有词，无名指上的那枚戒指立即发出红色的耀眼的光芒，随即，
便听到外面传来了一群叽叽呀呀的叫声。
	风看向外面那群黑压压的物体，看见雾夜带领着一帮血蝙蝠和一群吸血鬼直逼了过来，真有一种镇压群
臣之势。
	雾夜坐在一只吸血鬼的身上，他们安稳的降落到了风的面前。
	雾夜看见风，激动的叫道：“三嫂，这是怎么回事啊？你怎么会被关起来了？”
	“三嫂？你是在叫我吗？”
	雾夜用奇怪的眼神打量着风说道：“难道你不是三嫂吗？可我没记错啊，我们虽然分开有一段时间了，
但我的记性没那么快把你忘记的吧。”
	风暗自想到，一定是因为自己的样子跟她那死去的三嫂水若长得太像的缘故吧，本来当初就应该跟她说
清楚的，不过现在应该也没这个必要了。
	风摇摇头说：“怎么会呢？我当然是你的三嫂啊，只是我们接下来即将要面临一场恶战，这里会很危险
，你怎么能来呢？”
	雾夜撒娇道：“人家只是想见见你嘛。”
	“到底还是孩子。”
	这时，从外面传来一讥讽的声音连带着一阵掌声说道：“顾伊风，我还真是佩服你啊，居然还有心情在
这里聊天。”
	风抬起头，看见一脸邪笑着的让正站在一只长着翅膀的怪物身上，此时的他，眼睛是血红色的，他的眼
神可怕得吓人，像一只失去理智的恶魔。
	风失神的看着他，嘴里喊着：“让……”
	让从上面跳了下来，平稳地站在地面上，没有发出一丝的声音。他慢慢的走了过来，在距离风一步之遥
的地方停了下来。
	“你还真有胆啊，竟然敢跑到这里来，说吧，你到底有什么目的？”
	风没有说话，只是直直的看着让，最后才说：“你现在的意识是清醒的吗？”
	让大笑一声说：“我这样难道还不够清醒吗？现在你落在了我们手里，就算你叫来再多的帮手他们也帮
不了你。”说完，不屑的看了一眼雾夜和她的吸血鬼军团。
	风冷哼一声说：“我要见你们的卡斯王子。”
	“你说什么？”
	“难道身为犯人，连这么一点儿自主权都没有吗？”
	让眼神复杂的看了她一眼，转过身去找卡斯去了。
	琴绪说道：“没想到，让居然会乖乖听你的。”
	风苦笑了一声，对雾夜说：“雾夜，帮我把这个地牢的门打开，我们现在功力尽失，根本什么也做不了
。”
	原来他们在舞会的现场时，因为都喝了他们准备的酒，所以全部人都中了那毒，功力一时半会也不会恢
复。
	雾夜不费吹灰之力就把门给打开了，他们一走出地牢，就看见卡斯一个人走了过来。
	他依然戴着眼罩，一张棱角分明的脸，长的比女生还要好看。
	他走过来说：“看来你的速度还真快，居然这么快就找到了帮手。”
	风看着他说：“你不是希望让我做你的王妃吗？这个想法有没有改变？”
	卡斯古怪的看着她说：“你不要这么天真，好吗？你觉得可能吗？”
	“你不是说，只要我答应做你的王妃，你就让圣蒂娜白族和魔古拉黑族和平相处的吗？”
	“你前一秒不是说你不是圣蒂娜白族的人吗？怎么这后一秒就想做我的王妃了？”
	“没错，前一秒是因为我想的不够周到，但这后一秒我还是希望可以为双方考虑，减少流血事故的发生
，毕竟魔古拉黑族是我父亲一手创立的，我没有必要与你们为敌。”
	“脑筋转得还真快，你觉得我会让你做我的王妃吗？”
	“我们各取所需，既然你一开始就希望我做你的王妃，那么不管这中间有什么阻隔，你都不会改变自己
的初衷的吧。”
	“真厉害。”
	就这样，风跟着卡斯离开了地牢，雾夜见似乎没有什么恶战要发生，便把那些吸血鬼给遣回去了，而自
己留了下来。
	风和雾夜来到卡斯为她们安排的房间，其他人也各自回到了自己的房间。
	卡斯对她说：“我会说服母后答应我们的亲事的。”
	风淡淡的说：“哦，那么，你要努力了。”
	卡斯微笑着离开了，风和雾夜进到房间里，关好门窗。
	雾夜终于忍不住大叫道：“三嫂，你真的决定嫁给他吗？”
	风平静的说：“你觉得可能吗？这不过是缓兵之计，我才不要嫁给他这么一个比女人还漂亮的家伙呢。
”
	“那你为什么要答应他？”
	“我现在的功力被定住了，如果不这样做的话，是根本没有胜算的。”
	“原来是这样啊，不过，三嫂啊，你就这么确定那王子殿下会娶你吗？”
	风看了一眼窗外说：“我确定，从他的眼神里我就知道。”
	雾夜撇撇嘴说：“我怎么不知道？”
	“对了，雾夜，你为什么不跟你的那些手下一起回去？”
	雾夜调皮的说：“当这个代理女王一点儿也不好玩，就让我开一次溜好了，三嫂你又不回去执政，我真
的好无聊啊。”
	风在心里苦笑一声，想到，我想我是永远不可能回去吸血鬼世界当那女王的，自己已经占有了水若的力
量，总不能连她的位子也要霸占吧？
	风按住雾夜的肩膀说道：“可是这里真的很危险，你跟着我反而会不方便。”
	“三嫂是嫌我烦吗？嫌我是只包袱？如果是这样的话，那么三嫂你一开始就不应该召唤我们出来。”

	风轻叹一口气说：“我没有那个意思。”
	召唤吸血鬼骑士出来只是为了以防万一而已啊，根本没想到他们居然没派上什么用场，对于雾夜的确有
点愧疚。
	“那你就让我跟在你身边吧。”见风刚要开口，雾夜马上伸手打住说：“什么也别说了，否则我会生气
的。”
	“好，什么也不说了，你早点休息吧。”
	雾夜点了点头，然后走到床上睡下了，很快便传来了她均匀的呼吸声。风看着她宠溺的笑笑，但自己却
一点儿睡意也没有，也不知道卡斯能不能说服露雪，不过，看样子，胜算应该很小吧。
	越想越觉得烦躁，风只好走了出来，夜晚的风带着丝丝的凉意，让风觉得有点冷。
	这时，一件还带着体温的衣服轻轻的搭在了风的身上，有种特别的味道，风转过身，碰上一对紫色的双
眸。
	他轻声说道：“你不是在房里休息的吗？怎么跑出来了？”
	“在这里，你觉得我能睡得安稳吗？”
	“我已经跟母后说清楚了，她答应让你做我的王妃了。”
	“你说什么？露雪会那么轻易的答应你吗？”
	他笑笑说：“这个中缘由你就不必深究了，我已经吩咐下去了，婚礼会在后天举行，到时我会通知圣蒂
娜白族的。”
	“哦。”
	突然觉得气氛变得好微妙，让风觉得很不自在，他这样真心的待自己，而自己却只是把他当成了一枚棋
子。可这个他自己也应该也明白吧。
	“我问你，你让我做你的王妃，真的只是考虑到两族的利益关系吗？魔古拉黑族的人会考虑这个问题吗
？”
	“我就这么不值得你信任吗？”
	“是。”
	“那我又凭什么相信你答应做我的王妃也是有其它的意图呢？不管彼此是抱着怎样的心态，既然已经决
定了，就不要费力去改变了，毕竟这是我们自己的选择。”
	说完，他便转身离去了，风盯着他的背影发了好一会儿呆，等她意识到自己身上还披着他的衣服的时候
，他已经消失在了路的那个转角。
	也许，他是这里所存在的唯一的善类吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 城府
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：8895 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第18章 城府
	因为跟卡斯有了婚姻约定，风可以自由的出入欧葛乃堡，风来到欧葛乃堡的后山树林里，那里的树长得
非常高，枝干歪歪扭扭的生长着，黑色的树叶长得很是茂密。
	风一边走一边四处张望着，这时，她看到就离她不远处的地方站着一个身披着黑色斗篷的人，那人正背
对着她。风一眼就认出了那个人是让，但她不明白为什么让会出现在那里，为了一探究竟，她便悄悄
的躲在一棵树的后面观察着前面的动静。
	只见让在那里用手不停地比划着，好像在练什么特殊的力，练到一半的时候，突然从后面窜出很多的血
蝙蝠，然后把让整个人包围在了里面。
	风被这一场面吓到了，刚才让是在召唤这些蝙蝠吗？为什么他会有这个能力？他到底是什么人？
	带着这些疑问，风真的过去向让问个清楚，但现在她根本过不去，只能等着这些蝙蝠飞去。
	渐渐地，那些血蝙蝠很快就飞散了，让的背影渐渐清晰起来。风刚想走过去，让却准过了身，此时他的
样子非常的吓人，他的头发根根竖起，眼睛红得就像被鲜血染过的一样，他的脸只扭曲着，嘴巴张开
，露出了两颗尖尖的獠牙，他的双臂张开，斗篷在风中摇曳，就像跃跃欲试的大蝙蝠。
	风惊讶得瞪大了眼睛，呆呆的僵在了原地，变形后的让很快就发现了风，他轻轻的一跃，飞快的奔了过
来，张大了他的嘴巴，对准了等雪白的脖子，正准备咬下去，但却停住了，风就像失去了灵魂一样站
在那里无动于衷。
	让松开她，看向风，他眼睛里的血红渐渐的消失了，恢复成了原来的颜色，头发也垂了下来，尖尖的牙
也缩了回去，整个人也变成了原来的样子，但看起来很疲惫的样子。
	让的眼睛里含着泪光，他抓住风的肩膀说：“为什么，为什么你会出现在这儿？”
	风颤抖着声音说：“这……这就是你一直……不想跟我说明的原因？就因为……就因为你是吸血鬼？”

	“我……”
	风回过神，然后用力的推开让，转过身说道：“这就是你背叛我的原因？甚至……甚至想杀了我。”

	说到这件事一直是风心里的痛，差点死在自己喜欢的人手里，这要是一种多大的煎熬。
	“我没想过这样，风，我怎么可能忍心杀了你呢，我是不得已的。在我们还没到过吸血鬼世界之前，我
对于自己的身世一直都是一个迷，我从小就成为了魔古拉黑王的傀儡，自然而然的就以为跟他一样是
魔界中人。”
	风冷冷的说：“什么时候发现的？”
	让低着头说道：“在吸血鬼世界的时候，我遇见了我的父母，也就是吸血鬼世界的最高统治者。”
	“难道……你就是雾夜所说的她小时候走失的那个二哥？”
	让点了点头。
	风转过身，面对着让，大声说道：“所以呢？知道后又能怎样？难道你就不能跟我说吗？你就甘愿做那
个女人的傀儡？”
	“在魅雪神山的时候，我发现……我真的不能没有你，风，我才发现……你对于我来说是多么的重要，
即使你的心不在我的身上，只要能够做你的契约者我也觉得心甘情愿。可是我害怕……我害怕我体内
流淌着的吸血鬼的血液有一天会爆发，然后我的魔性失控，我怕自己会对你下手，更害怕……你无法
接受一个吸血鬼留在你的身边，所以……”
	风冷哼一声说：“说害怕自己会对我下手，在魅雪神山的时候，你不是已经下手了。”
	“我之所以留在露雪的身边，只是想要多了解她，然后找到她的弱点。”
	“南宫，我不相信你的目的只是这么的简单，露雪的弱点我们不是不知道，这根本用不着你留在她的身
边。”
	“我只是希望变成一个可以永远留在你身边的人，即使没有了任何的法力，但如果要做到这样，我必须
得得到魔珠，只有魔珠才能帮我。”
	风瘫倒在了地上，眼泪止不住的流了下来，让走过去蹲下身子，用双手紧紧的抱住了风，风偎依在他的
怀里，他的身上有一种淡淡的味道，她现在的心里真的非常难过，现在的她面对让真的不知道该说些
什么好，只能让眼泪带走她内心的心酸。
	风渐渐的平息下来，她抬起头看了看让，说道：“这……这真的……是你想要的吗？只是如此的平凡？
”
	让微微点点头说：“对，就是这么单纯的一个原因。”
	“可是你知不知道，你什么也不说，虽然我知道你有苦衷，可是你什么也不说，始终会让我……让我把
你……让我把你亲手杀掉的啊。”
	让只是低头不语，风接着说道：“我一直搞不懂，在魅雪神山的时候，你真的……真的想那样做吗？还
是……你真的被露雪控制了？”
	“露雪的确是想控制我，但我却没有被她控制住，她好像无法操控我的心灵，但为了博得她的信任，我
必须假装成那样，你不知道我伪装得有多么累，她给我下达的那个指令真的很让人痛心，那个时候我
倒希望自己真的被她控制住了，这样的话兴许我会好过点儿。”
	“我明白，可是……你为了拜托吸血鬼的身份，这样做你觉得太愚蠢吗？你在我身边这么久了，难道你
都不知道我需要的是什么吗？”
	让一下子哑语了，风站起身说：“你每次……都会在我失意的时候数落我几句，总爱落井下石，但我好
像……一点儿也不会生气，反而……希望可以一直这么下去，当修木离开我的时候，我多么希望你能
够留在我的身边，那个时候我才知道……我一刻也离不开你。”
	让听了，站起身一把抓住风的手将她扯入自己的怀中，两人的眼里都含着泪光。
	让说道：“是我太不了解你了，才会擅做主张的做出这么多的傻事来，你能原谅我吗？”
	风一把推开让说道：“不能。”
	他一脸的惊愕，忙追问道：“为什么？我……”
	“如果你再没有跟我清楚的话，我还真的有意把你给干掉呢，但既然你已经解释清楚了，就该想办法弥
补来了吧。”
	“你希望我怎么做？”
	“配合我。”
	“配合你？你的意思是你跟卡斯的婚礼一定得办咯。”
	“反正我们是各取所需。”
	让冷哼一声说：“为达目的，你还真的什么也能干得出来耶，现在结的是第二次婚了吧。”
	“你在吃醋啊。”
	让一时慌了，他强装镇定的说：“谁吃醋了？这样子的顾伊风才像你嘛。”
	“一切就这么说定了，所有的事情都该在这里画上终止符，你可千万不要误事了。”
	让不屑的说：“切，跟你一起合作了这么久我什么时候误过事了？你也太小瞧我了吧。”
	风转过身去说道：“好了，就这样吧，我得走了。”
	“风……”
	“好了，不用在说了，对了，让，不要刻意去改变自己，我喜欢的南宫让一直都是这样的，不管他有着
怎样的身份，在我心里，他一直都没有变。”
	风回到自己的住处，水夜和雾夜一直都在等着她，风向水夜他们诉说了这一段她在后山树林碰到让的事
，雾夜和水夜听了是又惊又喜。
	水夜惋惜的说：“那我岂不是错怪他了。”
	风却悻悻的说：“让他尝尝那滋味也不错。”
	雾夜却若有所思的低着头，好像在品味着风刚才所说的话，水夜叫了她几声也没有反应，最后水夜无奈
，用力的拍了一下她的背，雾夜才回过神来。
	她走到风的面前说道：“刚才你说让跟我一样也是吸血鬼吗？”
	完全没有理会水夜。
	风点了点头说：“有什么问题吗？”
	雾夜低下头喃喃的说道：“他也是……也是吸血鬼啊。”
	风故意讽刺她道：“我说，你该不会是看他跟你是同类，所以想要猎奇他吧。”
	雾夜抬起头看了一眼风说道：“三嫂，你能跟我出来一下吗？我有话想对你说。”
	看着雾夜一本正经的样子，风也只好跟着她出去了，她们坐在台阶上，但雾夜只是低着头，一句话也没
说。
	风不耐烦的说：“有什么话你就说吧，我可没时间跟你耗。”
	雾夜抬起头说道：“三嫂，挥夜是我的三哥，我大哥在他刚出世不久就不幸夭折了，二哥一直音信全无
。”
	“为什么会音信全无呢？”
	“这也是我听大臣们说的，他们说二皇子刚满月的时候，吸血鬼王国就爆发了一场大战，二哥也就是在
那个时候丢失的，父皇和母后找了他很多年，后来因为实在找不到了便认为他可能离开人世了。”

	风想到：“原来那家伙是因为这样，所以才离开吸血鬼世界的啊。”
	她对雾夜说道：“你跟我说这些，是因为觉得让跟你二哥的身世很相似吧。”
	雾夜抓住风的手，肯定的说：“我敢肯定，他一定是二哥没错，以他的经历来看，一定没有错的。”雾
夜急得眼泪都快要出来了。
	风忙安慰道：“你干嘛要哭呢，我又没说我不承认。”
	突然又想起了让变成吸血鬼的样子，虽然表面上说不会在意，但真正看到他的那副模样，还是会吓一跳
的。
	“如果让真的是我二哥的话，我觉得有点可笑呢。那个时候遇见他的时候，我还喜欢过他呢。”
	风只是微微一笑，抚摸了一下雾夜的头说：“没事的，让一定会和你相认的，你要耐心的等待才好呢。
”
	雾夜犹豫了一下说道：“你不是我的三嫂，对吧，顾伊风。”
	风皱了皱眉头说：“既然这样，我就跟你说清楚好了，你的三嫂名叫水若，但她在很久以前就已经失去
了生命，她当时借助我的身体去接近你的三哥，为的只是完成她的一个夙愿而已，我想现在的他们一
定过得很快乐。”
	“为什么你都没跟我说过？”
	“反正你的三嫂跟我有着一样的脸孔，越解释反而越麻烦，干脆就不要说。对了，既然你已经知道了，
这个东西也应该还给你了，它本是属于你三嫂的东西。”
	风说着，从右手无名指上拔下了那枚蝙蝠戒指，然后放到了雾夜的手里。
	雾夜惊讶的看着躺在自己手心里的那枚蝙蝠形戒指，说道：“这……这个……”
	风按住她的肩膀说道：“现在你可以名正言顺的当这个女王了吧。”风说完，正准备离去，却被雾夜叫
住了，风回过头说道：“你还有什么事吗？”
	雾夜咽了一口唾沫说道：“你……你是不是喜欢让？”
	“是又怎样，不是又怎样？我可以确定的告诉你，让是你的二哥没错，要我帮你跟他相认吗？”
	“我只是想说，我其实一点儿也没有要怪你的意思，既然你当不了我的三嫂，做我的二嫂也是可以的啊
。”
	雾夜说完，脸刷的红了，她把那枚戒指重新塞回到了风的手里，然后高兴的跑开了。
	风端详了一眼手中的戒指，然后重新把它戴在了手上。
	“看来你真的希望做人家的二嫂呢。”
	风惊讶的转过身，看见卡斯正站在她的面前，他还是戴着他的那副眼罩，很绅士的，很温柔的看着风。

	风问道：“你怎么会在这里。”
	“我是想来跟你说一下关于明天婚礼的事，礼服和侍女那些都帮你准备好了。”
	“哦，谢谢。”
	“难道你就没哟有什么要跟我说的吗？”
	“你觉得我有什么跟你说的？”
	卡斯的表情显得有点失落，虽然戴着眼罩，但风还是感觉到了他眼神里的黯淡之色。
	“那你今晚好好休息吧，我先走了。”
	“真的跟他没有什么好说的吗？”琴绪走了出来，对风说道。
	“能有什么好说的，彼此的心里应该都明白，这场婚礼不过是一个交易而已，各取所需罢了。”
	“但如果事情被露雪发现了，她会不会对你不利呢？”
	“就算是又能怎样，这笔帐是应该跟她算一下了。”
	这一宿风都没有怎么休息，一直在窗前坐着直到天亮。不一会儿，侍女们便拿着礼服和化妆品走了进来
。
	这让风想起了她在吸血鬼世界那里举行的那场婚礼，两次都只是替代品而已啊。
	侍女帮风打扮好，雪白色的礼服穿在她的身上，感觉就像一朵绽放开来的雪莲花，风就像是一个一尘不
染的仙子。
	侍女扶着风的手走进礼堂，风看见坐在女王宝座上的露雪，她的脸色看起来很不好看，应该是不大赞同
这门婚事的，旁边坐着的是路迪斯女王，她还是那副温文尔雅的的样子。
	卡斯向她伸出手，她的眼罩依然没有摘下来，但今天的他让人感觉英气逼人，风将手放在他的掌心，他
的手很大，能感觉到从他手心里传出来的温度。
	风能感觉到身后的让朝她投射过来的灼热的目光，这让她感觉很不自在，虽然知道这是在做戏，但心里
面还是会感觉七上八下的。
	礼成之后，圣蒂娜白族和魔古拉黑族达成协议，两族之间从今以后互不侵犯，必须得和睦相处，如有违
约，将深受万剑穿心之痛，这是一个血咒，下了血咒，就没有人敢轻易的违约了。
	目的终于达到了，只要两族的关系搞好了，就可以安心的对付露雪了，虽然她的力量不容小觑，但只要
有魔珠的话就可以对付她。
	房门轻轻的被推开，卡斯走了进来，看见他走了进来，风突然感觉脸颊火辣辣的，感觉这一切并不像在
做戏，仿佛像真的一样。
	卡斯笑笑说：“怎么，你会害怕吗？”
	“我想问你，你到底是露雪的什么人？按理说，她绝不会这么轻易的答应让我做你的王妃的，还有，她
怎么可能答应让两族和平相处呢？”
	“事情都已经解决了，你还要在乎这么多做什么？”
	“我只是觉得很不安，这就像是暴风雨前的宁静。”
	“露雪是什么人，我想你比我更清楚，只要不损害她利益的事，她是不会干预的，两族的关系如何她根
本不在乎，她活到这把年纪，还有什么好在意的呢。”
	“难道就因为她不在意了，我的仇就不用报了吗？”
	“她也是你的亲人啊，是你在这个世界上唯一的亲人了啊。”
	风冷哼一声说：“唯一的亲人，如果不是她，我在这个世界上至于只剩下一个亲人吗？她害了我的父母
，害我从小就成为孤儿，就算她是我的亲人又怎样，我迟早要杀了她。”
	风说完，便走了出去，刚走到花园里，便看见了露雪。
	露雪走过来说道：“新婚之夜，不跟自己的丈夫呆在一起，怎么跑出来了？”
	风警惕的看着她，说道：“露雪，你到底想要怎样？”
	露雪邪笑一声，说道：“现在魔珠都集中到了你我的身上，它们很快就会结合，你可以把它们交出来了
。”说着向风伸出了一只手。
	“怎么，想拿走它们吗，现在我手里的砝码可比你多哦，如果真正动起武来的话，你恐怕还不是我的对
手呢。”
	但露雪却不以为然，她大笑一声说道：“伊莎贝拉，你未免也太天真了吧，你以为拥有了魔珠就可以打
败我吗？真是可笑。”
	露雪说完，眼神一变，她张开双臂，对着风，稍稍一用力，就把风给托了起来。这时，两人的周围形成
了一个气场，成了一个不容任何人接近的结界。天色突然变得风起云涌，狂风不住的刮着，吹得花园
里的花不住的飞舞。
	风被她这么托在空中，身子完全不听使唤，只能任凭着露雪像当傀儡一样耍。
	露雪大笑道：“你们这些可怜虫，简直就是不自量力，我是谁啊，我是魔界的神，有什么是我做不了的
，意寒，我们很快就能见面了。
	风突然愣了一下，她刚才在叫父亲的名字，怎么回事，为什么她说很快就能见面了？
	随即传来了露雪狂妄的笑声，她那一头白发在风中飘摆着，她的眼神就像是一只看见猎物的凶猛的野兽
，想要张开血盆大口吞噬掉这一切。
	风被她的这副可怖的样子吓了一跳，问道：“你到底是人还是魔鬼？”
	让和卡斯也赶了过来，看见眼前的这副景象也吓了一跳，生怕露雪会对风怎么样，但露雪设了结界，两
人根本无法靠近，只能呆在外面干着急。
	露雪把手一收，风一下子因为失去重心而重重的摔在了地上。
	“你问我是人还是魔鬼？真是可笑，我告诉你，我什么都不是，但我敢肯定，我一定是未来宇宙的主宰
者。”
	风恨恨的说：“真是狂妄。”
	露雪瞪了一眼风，很快的用一只手掐住了风纤细的脖子，目视着她说道：“没错，我就是狂妄，我在宇
宙见活跃了几千年，有谁可以阻止我？”
	风被她掐得喘不过气来，但她还是用尽全力说道：“那……既然你这么……这么的厉害……又为什么一
定要等到现在？”
	露雪松开手说：“因为只有你才能够帮我，你手里的那三颗魔珠，只有你才能够把它们拿到手，所以我
必须得等待时机，现在这个时机已经成熟了。”
	露雪张开双手，两只手上都闪着不同颜色的四种光，四颗魔珠都在她的手上。
	风大叫道：“你……你什么时候拿走的？”
	“老实说呢，这个世界上还真没有什么是我做不到的事，你想要它们吗？”
	“我……”
	露雪打开结界，然后伸出一只手，将站在一旁的让抓了过来，然后把魔珠一颗颗的放入了他的嘴里。

	风声嘶力竭的叫道：“让……”
	让惊恐的看着她，摸着自己的喉咙，嘴张着，却说不出话来，样子显得很难受，整张脸都变得通红。

	风叫道：“疯子，你这个疯子，你到底对让做了什么？”
	露雪看着让说道：“南宫，你当初不是跟我说，要誓死为我效忠的嘛，既然这样，不管我对你做什么，
你也不会在意的吧。”
	虽然身体像被烈火在烘烤着一样，但现在还不是和露雪摊牌的时候，为了大局着想，只能服从露雪。

	让艰难的说：“主人所言极是，不管主任让我做什么，我都会尊听无误的。”
	“很好，既然事情已经成功了一半，我们就会魅雪神山去吧，那里还有很多事等着我们呢。”
	露雪大笑一声，然后和让化成两道光不见了。
	风挣扎着站起身，抓住卡斯的手说道：“我要去救他，我一定得去救他，你能帮我吗？”
	“你希望我怎么帮你？”
	“把我送到幻界去。”
	“如果要去的话，把我们也一并送去吧。”
	这时，雾夜，长离，冷西，琴绪，水夜，一行人齐齐的站在一边，肯定的看着风。
	风感激的看着他们，然后转过头看向卡斯，希望他能够答应自己。
	卡斯说道：“我会帮你们的。”
	在卡斯的帮助下，风他们成功的回到了幻界，他们一回到幻界，便马不停蹄的朝魅雪神山走去。
	这里依然是白雪皑皑，但却多了一丝的诡异，一行人很快的便来到了魅雪神山的山顶。
	这时，天空中顿时雷声大作，一道道明亮的闪电出现在空中，一场倾盆大雨扑面而下，大家全身都湿透
了，但他们都没有想去找个地方躲雨的意思，依然站在原地，任凭大雨浇湿自己。
	闪电出现的次数越来越多，它们在空中聚集起来，形成一个巨大的光球，照亮了半个天空。大家都目不
转睛的盯着那个诡异的球体。
	突然，从上空传来一个声音：“你们还真的够胆来啊，如果想要救回南宫让，就让顾伊风一个人进到这
里面来。”
	长离走上前抓住风的手说：“伊风，这会不会是个圈套？还是……”
	风看了一下众人，说道：“既然已经来了，就没想过它会不会是一个圈套，如果我进去之后再也出不来
了，就请你们回去吧，不用找我了。”
	雾夜哭着说：“我不许你说这样的话，你可一定要和二哥平安回来啊，你还要不要当我二嫂了？”
	“雾夜……”
	琴绪说道：“我们会在这里一直等着你的，如果不想让我们等的太久，就快点回来，懂吗？”
	“谢谢你们大家，有你们这么多人关心我，我想不回来也不行啊。”
	此时，雨依旧下着，反而越下越大，风慢慢的飞了起来，渐渐的朝那个光球靠近。
	大家看着风的身影变得越来越模糊，知道最后变成一个点消失在光球里。这时，雨渐渐的停了，雷声也
不再能听见。天空中的那个大光球也越缩越小，最后消失在了黑色的夜空中。
	“让，让……你在哪儿？露雪，你给我出来。”
	风独自一人走在一片白雾茫茫的地方，周围的一切什么也看不见。风不断的走着，不停的喊着，可就是
什么也没听见，她开始变得焦虑不安，她不敢确定接下来将会发生什么，让现在到底怎么样了，她不
敢去想。周围的寂静，空旷旷的只能听到她一个人的声音在这里回荡。
	这时，她忽然看见前面的冰床上躺着两个人，其中一个人就是让，他平静的躺在那里，就像一个熟睡了
的婴儿，只是脸色看起来有点苍白。再看一眼旁边的人，他居然跟让长得有几分相似，这是怎么回事
，他们躺在这里干什么？
	待风想要再走进一点儿看清楚的时候，突然有一种触电的感觉，使她整个人僵在那里，想退回来都没办
法。
	风叫道：“是结界，是露雪设的吗？她到底想干什么？”
	这时，从让的体内飞出四颗魔珠，环绕在两人头顶的上空，风正觉得奇怪，一种剧烈的感觉瞬间侵遍了
她的全身，风痛苦的叫了一声，便失去了知觉。
	“奇怪，这时哪儿？我怎么会来到这儿？是刚才那个地方吗？”
	风一个人走着，四处打量着这里的一切，感觉就像一个浑浊的空间，什么也看不请楚。
	这时，一个声音说道：“这是我的梦。”
	风转过身，看见有个人站在她的面前，这个人正是刚才在那里躺着的跟让长得有几分相似的人。
	风不解的说道：“梦？你是说我现在在你的梦里？”
	正当风惊讶不已的时候，面前出现了一个大大的玄光镜，就像放电影一样在播放着一幕幕片段，屏幕上
的人正是刚才的那个人。
	风惊讶的说：“这……这是……”
	镜子里出现了风的母后玛丽安娜，这个时候的她挺着一个大肚子，旁边站着的人就是刚才的那个男人，
他们两个人在一起的时候看起来很温馨，他们的眼神里流露出来的都是对未来美好的憧憬。
	接着画面又切换到了另一个片段，整个画面看起来黑蒙蒙的，想发生了什么大事一样，画面中半空中飞
着一个人，定睛一看，竟然是露雪。她眼睛的瞳孔没有颜色，感觉空洞洞的，她的头发在空中乱舞，
两只手沾满了鲜血，右手拿着的剑还不停的滴着血。
	她在追着什么人，却是玛丽安娜和那名男子，玛丽安娜因为怀有身孕，所以跑起来很是吃力，不一会儿
就被露雪追上了，露雪朝天长啸一声，然后拿起自己的剑，朝玛丽安娜奔了过去，那名男子走出来挡
在了玛丽安娜的前面，露雪的剑一时收不住，剑从他的胸膛穿过，鲜血像流水一样不住的滴下来。
	玛丽安娜抱着男子冰冷的身体不住的哭泣，露雪这个时候已经失去了理智，她还希望置玛丽安娜于死地
，幸好玛丽安娜有魔珠护体，魔珠将她送到了人间，躲开了露雪的追杀。
	魔界的天空下起了磅礴大雨，在露雪的脚下躺着很多被她杀掉的士兵大雨一直下着，就好像是在为这场
残酷的战争举行洗礼一样，死去的人流的血混着雨水变成了一条条小溪。
	玄光镜消失了，风瘫坐在了地上，这就是当年事情发生的经过吗，一切都显得那么的可怕，到处都充满
了血腥。
	风抬起头看着眼前的这名男子，他……他就是自己从未谋面的父亲吗？那个为了母亲和肚子里的孩子而
牺牲掉的父亲吗？
	风站起身，叫道：“父亲……是你吗？”
	意寒点了点头，然后向风张开了双臂，风慢慢的走过去，却发现自己根本没有办法触摸到他。
	风害怕的说：“为什么会这样？父亲，你告诉我，怎么会这样？”
	“孩子，刚才你也看到了，父亲已经死了，是不可能活过来的，现在露雪正在利用魔珠，用那个叫南宫
让的身体，希望帮助我复活，你必须尽快去阻止她，否则南宫让就要从这个世界消失了。”
	“你说什么，父亲？”
	“父亲已经跟你的母后在一起了，我不需要活着了，能够在这里见到我的孩子，父亲真的很高兴，父母
以后都不能陪在你的身边，你要好好的照顾自己，知道吗？”
	“父亲……”
	一阵像刚才一样触电般的感觉又遍及了她的全身，风离开了那个梦境，被结界弹出了好几米外。
	风坐起来，发现结界渐渐的消失了，风快步的走上前去，把让从冰床上拉了下来，然后看了一眼旁边自
己的父亲，他就一直这么躺着吗？
	风摇晃了一下让的身体，希望你叫他起来：“让，让，你快点醒来，好不好。”
	让慢慢的睁开眼睛，他看起来很疲惫的样子，他伸出手抚摸着风的脸颊说：“你真的……真的跟过来了
啊。”
	“让，你放心，我一定会救你的，你现在感觉怎么样？”
	“我……我感觉灵魂好像被抽走了一样，全身无力。”
	“你先休息一下，我去看看那个人。”
	风走到自己的父亲身边，这就是意寒，自己的父亲，露雪竟然把他的尸体保留了这么多年，为的就是让
他复活吗？可是现在，自己为了救让，却让父亲一直这么的睡着。
	这个魔界最帅气的男子，这个自己的父亲，这个魔古拉黑族的王，现在他就躺在这里。
	让摇晃着走了过来，问道：“你干嘛一直盯着他看啊？”
	风平静的说：“他是我的父亲。”
	“你的父亲？怎么感觉……感觉跟我有点像呢。”
	“所以刚才你差点就成了傀儡了，要不是我的父亲刚才打破了结界，中断了刚才的移魂大法，你这家伙
就永远醒不来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 消失的幻界
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：5147 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第19章 消失的幻界
	这时，天上突然风云大作，狂风大振，将周围的的雾都给吹散了。不远处隐约走来了一个人。
	让看清了那个人，走上前叫道：“露雪，你到底想干什么？”
	露雪讥笑一声，走到风的面前说道：“你中断了我布置的移魂大法，你可知道，这次你是有来无回的了
。”
	“露雪，你杀死了我的父亲，这个仇我一定要报。”
	露雪愤怒的叫道：“你胡说，我怎么可能杀掉我最爱的人呢？”
	风冷笑一声说道：“你最爱的人？哼，我的父亲从始至终就没有爱过你，你少自作多情了，就算你让他
复活了，那又怎样？他是不会呆在你的身边的，甚至……他还有可能杀了你，是你害得他家破人亡的
。”
	“住嘴，我不可能杀掉意寒的，我这么爱他，我不可能杀掉他的，都是你的母亲，是她拆散了我们，一
切都是她的错。”
	“你不要自欺欺人了，今天，我们就把新仇旧恨一起来作个了断吧。”
	风一跃而起，抓住天空中的那四颗魔珠，然后把它们全部吞了下去。
	让大叫道：“风，你这是在干什么？”
	风感觉自己的身子好像掉进了火炉里面，像要被炸开了一样，她的头发像水草一样在空中乱舞，她的眼
睛变得空洞无比，就像一个地狱的罗刹。
	露雪惊讶的看着风，她没有想到她竟然会有这种极端的举动，她是抱着必死的决心要跟她同归于尽吗。

	她怒视着露雪，露雪也同样狠狠的瞪着风，两人就这样相持了很久。两人的脚下慢慢的窜出一股气场，
将两人团团的围住。
	一旦形成了这个气场，双方中就必须得拼个你死我活，否则没有人可以走出来。
	让坐在外面，看着前面的这个由黑色和金色相交而成的大气场，根本看不清楚里面的情况。
	气场里的光忙越来越亮，力也变得很大，像一颗即将爆炸的金球，气场的力把让给震出去好几米外，让
艰难的站起身，吐了一口猩红的鲜血。
	让爬起来，气场开始向一边凸去，最后爆炸了，气场爆炸波及的范围甚广，要不是让躲的及时，恐怕早
已经尸骨无存了。
	让看见了风和露雪，风用剑刺中了露雪的左胸，露雪伸手抓住了剑，双手在不停的流着血。
	露雪的身上产生了一种黑色的气体将她笼罩在内，风想把剑再刺入几分，露雪却跪了下来。
	她楚楚可怜的看着风说道：“伊莎贝拉，难道你真的要置我于死地吗？我可是你在这个世界唯一的亲人
了啊，虽然你不承认，但这毕竟是事实，我跟你的母亲可是亲姐妹啊，想到从前，我们的关系好的不
得了，你的母亲不管做什么都会让着我。记得那年你的母亲来到了人间并且生下了你，为了减轻我的
罪孽，我冒着生命危险去了人间，那个时候我还包过你呢，襁褓中的你粉嫩嫩的，甚是可爱。”
	风听着她说着这一切，感觉有点恍惚，如果自己真的杀了她，母亲会怪罪自己吗？
	看见风有动容的迹象，让叫道：“风，她是在使用幻术，不要被她给迷惑了，虽然她是你的亲人，但她
可是杀死你父亲的凶手，也是间接害死你母亲的凶手啊。”
	果真，露雪露出了一副奸计得逞的可恨模样，趁风不备，她化作一团黑色的光，然后进入了风的体内。

	风的脸色显得很苍白，她扔掉了手中剑，因为体力不支，她的身子一软，倒了下去。
	让快速的跑了过去，将风抱在了怀里。
	风说道：“结束了吗？”
	让一时不知道该怎么说，现在露雪进入了风的体内，到底会发生什么他也不知道。
	“风，你有没有感觉有什么不适，露雪现在在你的体内，你能不能把她逼出来？”
	“我……”
	正说着，让感到风的身子软了下来，整个人压在了他的身上，她的呼吸很平稳，也许是因为太累的缘故
吧。
	让微微一笑，继续说道：“我带你回去。”
	长离本来在打坐着，他看见让抱着风从天上慢慢的飞了下来，然后落在了他们面前。
	雾夜激动的说：“让，你们……你们都平安回来了。”然后看了一眼昏倒的风，又问道：“伊风这是怎
么了？”
	“你们怎么会在这里？”
	“因为我们都相信你们一定会回来的。”
	“风需要休息，我们先送她回去。”
	一行人离开后，魅雪神山的天空黑暗开始渐渐散去，就像是雨后的天空一样灿烂。
	看见让和风他们平安的回来，雾夜他们都非常的高兴，大家欢聚一堂，就好像搞联欢会一样。风一直睡
着没有起来，让站在楼角，心里面总是觉得不安。
	入夜，周围的一切都显得那么的安静，让睡不着，于是便来到了风的房间，想看看她怎么样了。可是打
开房门一看，却什么也没有看见，大大的落地窗窗户敞开着，窗帘被风吹得上下摆动。
	让感觉风可能出事了，于是便从窗户上跳了下去。他一定要找到风才行，风不能有事啊。
	让一直追着风的足迹来到了一片樱花林下，今天的月色很好，却让感觉很诡异。看见风的时候，她就这
么的站在樱花树下，花瓣在她的周身飞舞着，月光柔和的贴在她的身上，感觉她是那么的不真实。

	她回过头，看见了让，然后对让微笑，她的笑容让他感觉是那么的陌生。
	让走过去，牵起风的手说：“你怎么一个人跑出来了？”
	“意寒，是你吗？”
	让一听，马上松开了风的手，警惕的看着她说：“你是露雪？”
	“我当然是露雪啊，你是怎么了？为什么一副惊讶的表情？”
	让拔出了摄魂剑，指着风说道：“露雪，我告诉你，马上离开风的身体，否则我对你不客气。”
	“意寒，你怎么可以这样对我呢？我这么的爱你，可是你为什么不要我，而要选择姐姐呢？她有什么好
的，你为什么一定要选择她呢？”
	“露雪，你给我住嘴，马上给我滚出风的身体，听见了没有？”
	风一脸不解的看着让，说道：“让，你到底在说什么啊？”
	“你现在到底是风还是露雪？”
	“我当然是风啊，怎么了？”
	让放松警惕说：“现在露雪在你的体内，你必须尽快把她逼出来，否则她会一点一点侵蚀掉你的灵魂的
。”
	“让，我已经没有办法继续驾奴我的身体了，我斗不过她，我现在只是用我仅剩的一点灵识在跟你说话
，如果我真的变成了露雪，就请你……请你杀了我。”
	让看着风，发现她的脸苍白得就像一张白纸，他拉住风的手说：“你不会有事的，有我在，我不会让你
有事的，相信我，我一定可以救你。”
	“让，别傻了，你以为我看见露雪进入我的体内我不知道吗？我是自愿让她进来的，凭我那一剑是不可
能杀死她的，唯有……”
	让苦笑一声说：“你什么时候变得这么胆怯了？这一点儿也不像你，什么生啊死的，现在这个时候讨论
这个有什么意义？还没发生的事就不要去想它，风，你不会有事的。”
	风笑笑说：“其实你的心里比我更害怕，不是吗？我能感觉到你的身子在颤抖，让，答应我，露雪已经
疯了，如果你解决掉她的话，整个魔界都将永无宁日，这难道是你希望的吗？牺牲我一个人可以换来
众生的平安，何乐而不为呢？”
	这时，风突然松开让的手，抱着自己的头蹲在了地上，让慌张的站在一旁，不知该如何是好。
	风突然站起身，然后冲到让的面前，用一只手紧紧的掐住了让的脖子，她面目狰狞的说道：“意寒，我
好恨，你怎么可以喜欢姐姐，告诉我，你怎么可以喜欢她？”
	她的力气是如此之大，任凭让怎么挣扎也无法松开她的手。
	还存有一点儿意识的风费力的将露雪和让分开，然后退到了樱花树下，她对让叫道：“让，快动手，快
点。”
	让恢复过来，咳嗽了几声说道：“风，我不能，我不能啊。”
	“不要浪费时间了，现在天就要亮了，那个时候我就不能在抑制住她了，那个时候我还是会照样消失的
啊。”
	让痛苦的抱着自己的脑袋，说道：“风，求求你不要逼我，好吗？”
	风把心一横，亮出一把小型的匕首，然后伸出自己的手，划破了自己的肌肤，鲜血很快便流了出来。

	这个时候，唯有用这个办法才能将让的魔性激发出来了，让闻到血腥味，面目马上变得狰狞起来，他的
两颗獠牙长了出来，眼睛变成了血红色，他拿起自己的剑。
	风闭上了眼睛，说道：“杀了我，让，杀了我。”
	变成吸血鬼的让看着风，犹豫了一下，举起剑，但还是没有下手。
	风看了一眼天空，已经没有多少时间了，她冲让吼道：“快点，让，快点啊。”
	像一阵风一样，剑从风的身体里穿过，就像是一瞬间的事，体内的那团黑气瞬时消失了。
	让把剑抽了出来，然后和风一起倒了下去。
	风看着头顶上看得烂漫的樱花，很奇怪，她一点儿也感觉不到痛，但却能感觉到自己的血在不停的从体
内流出，染红了她雪白的衣服。
	樱花像调皮的孩子一样在空中跳着舞，她又想起了修木，那个时候的修木也是没有痛楚的吗？也是跟现
在的她一样的吗？原来死在自己喜欢的人手里，是不会有痛楚的，反而会觉得幸福呢。
	修木，我好像看见你了，你在对着我笑呢，你要来带我走吗？让，对不起了，即使不能再陪在你的身边
，但我会一直守护着你的。
	众人赶到的时候，看见了躺在地上的让，但却没有发现风的身影，看见周围一片狼藉，也猜到可能又是
大战了一场。但奇怪的是，露雪不是已经死了吗，那让又是和谁交手呢？风又去了哪里？
	夜里，让还是一直昏睡，这时，窗户突然打开了，从外面飘进来了一个人，她的全身闪着淡淡的白光，
她的身子感觉就像是一团雾气，好像被风一吹就会给吹散了似的。
	她来到让的床边坐下，轻轻的吻了一下让的嘴唇，然后伸手轻轻的抚摸着他脸上完美的轮廓，这时她才
发现，让简直就是一件艺术品，可惜她没有办法拥有这件艺术品。
	“让，我要好好记住你的样子，这样才能让我有回忆的空间啊。”
	“现在的我……是真的要永远睡下去了，套用你的话来，死在自己心爱的人手里也是一件蛮不错的事啊
。”
	风缩回她的手，走到窗户边，这样的安静真的很叫人感到害怕呢。她站在窗前，任凭吹进来的风将她的
头发吹乱。
	“我有好多的话没有跟你说，我多么希望一直跟你说着，直到我们老去。”
	她回过头看了一眼让，不敢看太久，她害怕自己会没有离开的勇气。
	第二天清晨，雾夜飞快的跑进了让的房间，让依然在睡着。雾夜轻轻的走到他的身边坐下，看着让一副
安逸的样子，她感到胸口闷闷的，让她有点喘不过气来。
	让听见了一阵骚动，眼皮微微地动了几下，雾夜看到动静，忙转过头去擦掉自己的眼泪。
	让坐起来，看见坐在身边的雾夜，奇怪的问道：“雾夜，你怎么会在这儿？”
	雾夜定了定神，然后回过头，一脸微笑的说道：“为什么不能在这儿？小妹来看二哥是很天经地义的，
不是吗？你都已经睡了三天了。”
	“有这么久吗？对了，风呢？”
	“伊……伊风……”
	“嗯，我有些事情想跟她说，那天我在樱花林看见她，我们什么都还没说，我就这么睡着了。”
	雾夜疑惑的说：“二哥，你真的不记得那天发生什么事了吗？”
	“不是什么都没有发生吗？”
	雾夜低着头不说话，眼泪一滴滴的往下落，落在了她的膝盖上。
	让看到她的这个样子，开始紧张起来，他抓住雾夜的手，追问道：“到底怎么了？是不是风她出事了？
”
	雾夜抽泣道：“你问我伊风在哪里？我也很想知道她现在在哪里，我们找到你的时候，就只看见你一个
人躺在樱花树下，周围有一滩血迹，根本就没有看见伊风。”
	让再也听不下去了，他掀开被子，踉踉跄跄的走到门口，打开门，正好看见长离站在那儿。
	让看了他一眼，然后一把把他推开，径直朝外面走去。
	长离叫住他说：“你要去哪儿？”
	他没有回头，背对着长离说：“我要去找风。”
	这时水夜走了出来，拦住让说道：“你不用白费力气了，你是找不到她的。”
	“你说什么？风不可能不辞而别的，她到底在哪里？”
	水夜低声说道：“昨晚，我……我看见她了。”
	让走上前去，紧紧的抓住水夜的肩膀说道：“你是说真的？她在哪里？”
	“那时，我看见了她，她就坐在你的床边，我看到她的样子变了……那个时候我也吓了一跳。”
	“变了样子？变成什么样子了？她是怕我会嫌弃她，所以才选择不告而别的吗？”
	“我……”
	让松开手，叫道：“真是一个笨蛋，难道她还不了解我吗？不管她变成什么样子，我都不可能嫌弃她的
啊。”
	说完，他便跑了出去，水夜呆呆的看着他远去的背影，但没有动，长离用奇怪的眼神看着她。
	“为什么不告诉他真相？”
	水夜看向长离，她叹口气说道：“以其告诉了他事情的真相，还不如这样的好，起码他还认为伊风还在
这个世界上，要不然的话，他很可能会崩溃的，这才会成为他活下去的动力啊。”
	雾夜呆呆的看着门口，嘴里喃喃道：“二哥，水夜，是不是他这一出去，我就再也见不到他了？”
	“让他自己去选择吧。”
	说完，水夜走过来紧紧的抱住了雾夜。
	全然不知事情真相的让大概猜到风如果有意要躲着他的话，是绝对不可能留在这里的，她一定已经离开
了幻界去到了人间。
	当他的双足站立在大地上的时候，他感到自己的身体好像被穿了一个洞，自己的力量开始外泄，像要把
他给抽干了一样，可是他却因此而感到庆幸，做一个普通人没有什么不好的啊。
	斯图兰王朝依然屹立在阿尔卑斯山的脚下，斯图兰王朝和地下兵团的战争已经结束了，以斯图兰王朝的
胜利而告终。伊卡当上了斯图兰王朝的女王，让没有去见她，就让一切都趋于平淡吧。
	他独自一人来到了日本，他找到了费恩，费恩也已经辞去了地下兵团总司令的职务，现在在一件大型的
公司里找到了一份糊口的工作，他已经解散了地下兵团，现在那个组织存在着已经毫无意义了。
	费恩告诉他说，如今通往魔界与人间的幻界已经消失了，所以再也不可能回到魔界去了，他的干女儿水
夜也留在了那里，成了一名魔女。
	让对于这一切却只是一笑置之，这难道不是一个最好的结局吗？一切重新归零，地下兵团就像是一个梦
，一个很长很长的梦，如今这个梦已经觉醒了，就像昙花一样，只留下了一个绽放的瞬间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 擦肩而过的痛
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：9151 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第20章 擦肩而过的痛
	他现在在人间已没有了任何的亲人，风又不在身边。两个人在这个世界都是孤立的，所以他要尽快的找
到风才行。
	时间已过去了两年，他花了一年的时间去打探风的消息，他相信有缘的人始终会走到一块，你刻意地去
找反而会无功而返。
	让决定抛掉以前的事，决定做一个正常的人，即使风不在他身边，他也要连着风的那份好好过下去，因
此。他报读了日本一间最好的贵族学校。
	因为没有什么基础，所以起初他学得很辛苦。但凭着他那灵活的大脑，他很快赶超过了其他的人。又因
为长得俊美，帅气。他在帝圣学校里的人气一下子高了起来，整间学校顿时沸腾了起来。
	他却把一切看得很平常，对那些把他当王子的女生视如野草。他很孤僻，很少与人交流，大家都称他为
“冰山王子”。
	让所在的位置是帝圣学校大二（十五）班，他喜欢独自一个捧着本书坐在教室的角落里。花痴女生们却
对他只能看而不能近。大家都只能在远远的观望他。
	有的时候他喜欢一个人拿着一支笔在笔记本上画画。画的始终是一个女生。她有着齐腰的长发。纤细的
身材，淡淡的眼孔。显得很忧郁。就像他此时的心情。
	班上来了一位新同学。是个女生，个子高高的，头发齐肩。有着一双如碧玉般的眼睛。她很高兴地向大
家介绍着自己。
	“大家好，我的名字叫缕袅，初来乍到，还请大家多多关照。有不对的地方大家可以说出来。”
	班主任高兴得点点头，他说道，“好吧，缕袅同学，你看看你要坐哪里？”
	然后伸头四处张望着。
	缕袅看了一下周围。一眼就瞄到了最角落的那个们子。大声说道，“我坐那好了”。
	班主任一脸担心地问：“会妨碍到你吗？那里的视线不太好耶。”
	“没事，我个子高，”说完，拍了拍胸脯。真是个豪爽的女孩子。
	她大踏步的朝让走去，然后在他旁边坐下。让继续画他的画。没有抬头看她一眼。
	她放下书包。向他伸出手说：“很高兴能成为你的同桌，你不会介意我坐这吧？”
	他只轻声说了声，“随便”。
	但并没有伸出手跟她握手。头依然低着。缕袅尴尬地将手缩回。为了挽回面子。她凑过去看他的画。然
后赞赏到：“你画的好好哟，她……是你的谁啊？”
	让微微抬起头瞪了她一眼。缕袅马上闭上了嘴。坐回自己的座位上。班上的一些女生早就采取了眼神毒
杀政策。坐到让的身边还不够。竟然还跟他搭话。真是活得不耐烦了。
	她是个大胆的女生，并不在意周围人们的眼光。她只是微微一笑作罢。完全没有被那些人打扰到。
	后来，她向班上的几个女生打探到关于让的一些事迹。其实他待人很好。不会像那些贵族公子们那样盛
气凌人的。
	他有一种近乎民意的感觉。当他跟女生们聊得正欢的时候，突然会在他脸上到一丝的忧郁。不知是什么
事情让他如此感伤。
	听了她们的讲述后，缕袅对他产生了浓厚的兴趣。她希望可以打开让的心门。能够成为他的朋友。每天
下课期间。即使让不搭理她。她都希望跟他说上几句，就像是独白一样。
	学校的体育课是自由活动的时间，让从来不出来活动，不是窝在教室画画就是呆在音乐教室里。
	缕袅正在树阴下做着一些准备运动。周围没什么人，大家都在体育馆里进行活动。她反倒希望在室外呼
吸一下清新的空气。
	忽然，她看到不远处的围栏上站着一个人，她背对着她。她看起来很纤细，让她惊讶的是，那人留着一
头的银发，微风吹来，发丝轻轻地飘摇起来。
	缕袅愣住了，她以为那人可能是为了追求流行所以才把头发染成白色的。本不想理她。但她发现那人却
一直站在那。一动也不动，给人一种静态美。但更多的是她好像是一个有秘密的人。这促使她慢慢地
朝那人移去。
	她走过去，手扶栏杆。跟她打招呼道：“嗨，不介意我站在这里吧。”
	对方没有回答，走近之后，缕袅才发现从她身体里仿佛透着一股寒意像在警告他人不要去接近她。
	她继续说道：“你的头发好有吸引力哟。也很特别，要换作别人，去了理发厅，绝对不会想到挑白色的
。”
	那人身子怔了一下，慢慢转过身，用一双无法猜透的眼睛看着她。眼神无光。却足以让人窒息。她不声
不响的看着缕袅，表情有点憎恶。
	缕袅吓了一跳。退后了几步。惊恐慌的问道：“我说错什么了吗？”
	这时，她说话了，“没错，你的确说错话了。”
	这话让缕袅感到了惊慌。她的喉咙开始哽咽，惊恐的看着她，害怕她将要说出的话。
	“你刚才说我的头发是染的。但我却要告诉你，它不是。”
	看着那人淡淡的眼神。完全不像开玩笑的样子。她目无表情的点点头。
	那人转过身，继续她先前的那个动作，望着天空出神。
	缕袅慢吞吞地吐出几个字说：“你，看起来，很孤独。”
	她的身子再次怔了一下，转过头不可思议的看着缕袅，但眼神不再是冰冷的。像是凝固在她眼里的冰块
正在慢慢地融化，透射出光茫来。
	她冷冷的说：“为什么说我是孤独的？”
	“因为你只是一个人，操场那里有这么多的人，却没有一个过来跟你说话。”说着，眼睛看向操场那头
游玩的人。
	她发出一阵讥笑说：“真是幼稚得可怜，我并不需要跟什么人聊，他们不来打扰我反而是我最高兴的事
。”
	“你真的这么认为的吗？”
	她瞟了一眼缕袅，然后转过身静静地走去。没有回过头只留下一个孤单而凄美的背影。
	缕袅叹息道，为什么自己注意到的人都是这样猜不透的呢？难道贵族学校里的学生都是这样子的吗？这
里的空气让人感到窒息。早知道是这样就不应该来这了。
	带着一股沉闷的心情，她独自一人徘徊在科学楼的走廊里，前面就是音乐教室。还没走到门口，里面便
传来一阵悠扬的琴声，使人如痴如醉，她轻轻地靠在墙上，聆听着这美妙的音乐。
	琴声时而激动，时而低沉，仿佛在诉说一个如怨如美的故事，扣人心弦。她完全陶醉了，心中的郁闷之
情也被洗掉了，脸上挂着笑容。
	一曲终了，她很想知道是谁有这么高超的琴艺。她轻轻地走到了门口，悄悄地推开门，教室中央放着一
台黑色的大钢琴。仿佛刚才是它幻化成了一匹黑色的俊马，在原野中飞奔。
	钢琴旁边坐着一个人，他正闭着眼睛，还在回味着刚刚美妙的余音。他的身板笔直。修长的手指放在琴
键上。就像一尊欧洲中世纪的雕像，近乎于完美。
	也许是因为察觉到了背后站着的缕袅，让缓缓的转过头，轻视的看了她一眼。
	缕袅吃了一惊已，走到让的身边说道：“我不是故意要打扰你的，直因为……你的琴声实在是太美了，
让我……”
	让淡淡的说：“你没有打扰到我。”
	她紧揪的心顿时宽慰了好多，她提高声音说：“你刚才的那首曲子真的太好听了，但是……为什么我会
感觉到悲伤呢，难道你有什么心事？”
	让惊讶的看着她，仿佛被她一语道破了一样，难道她能明白自己此时的心吗？
	“为什么这么说？”
	“嗯？该怎么说呢，我以前也弹过钢琴，所以……我只是感觉罢了，应该是不准的吧，你的这首曲子是
自己创作的吗？叫什么名字呢？可不可以教我？”
	让转过身，将钢琴盖翻了过来，冷冷的说：“它没有名字，也不是谁能够学会的。”
	缕袅愣了一下，呆呆的站在原地，嘴里低喃着：“没有名字，这么好听的曲子……怎么会没有名字呢？
”
	正当她出神的时候，让已经拿起自己脚下的篮球出去了，等她回过神来，偌大的音乐教室只剩下她孤零
零一个人了。
	她走到钢琴旁白坐下，试图掀开琴盖，却发现上面放着一本厚厚的黑簿画册，它的封面上印着一朵黑色
的玫瑰花，它静静的躺在那儿，散发出一种诱人的气息，让人忍不住想拿起它。
	缕袅认得它，这是让每天捧在手里的，自己一直对它很好奇。她轻轻的碰触着它的封面，心底的感情在
挣扎，该不该追出去将它还给让呢，但是又对里面的东西产生了好奇。最后，她深呼吸了一下，轻轻
的翻开了它。
	画面中的是一位美丽冷艳的女子，稍稍有点卷的头发，略带点淡黄色。她站在樱花树下，眼神忧郁的盯
着头顶上的樱花。
	翻开第二页，同样也是那位女子，她穿着黑色的葬服，手里捧着一束黑玫瑰，脸色显得很苍白，头顶上
的夜空也是阴黑色的。
	她捧着画册，里面的几乎都是同一个人，时而悲伤，时而微笑，时而板着个脸，千奇百怪的表情无法让
人猜透。
	但她却感觉有种似曾相识的感觉，而且不是很模糊，仿佛刚见过面的样子，她仔细回想着自己所见过的
人，终于，画面定格在了一位留着白发的女生上，虽然头发颜色不同，但两人的神色几乎是一模一样
的。
	缕袅定了定神，将画册装进了自己的笑背包里，大踏步的走出了音乐教室。她来到操场上，四处张望着
，仔细寻找着那个身影。
	没有，围栏上，树荫下，都没有她的影子，心里顿时感到一阵落寞。这时，旁边的操场上传来了阵阵的
喝彩声，同学们的呼声很高，好像是在观看什么比赛。
	缕袅走过去，拨开正在呐喊的人群，走到前面，看见一群男生正在那进行着篮球比赛，打得很是火热。
她一眼就看见了那个带着球往篮框跑去的男生，她的同桌，南宫让。
	让穿着一件透气的百衬衫，领口稍稍敞开着，额头上的发丝已经被汗水浸湿了。他的两只眼睛炯炯有力
，就像湿战场上指挥着千军万马的将帅。
	让跑到篮框下，他轻轻的一跃，步履轻盈，连人带球飞到了框边，将球重重的投了进去，好一个完美的
大灌篮。顿时，欢呼声一片，比赛结束了，让这一组以高一分的优势取得了胜利。
	缕袅也显得很激动，但她不敢大声呼喊出来，情绪慢慢变得平缓，反而多了一丝焦虑和不安。望着操场
上英勇的让，总觉得自己什么地方做错了，肩膀也像背着千斤重的东西一样，重得让她喘不过气来，
她慢慢的向后退去，挤出了人群。
	回到教室，她不安的坐着，旁边的位子还是空空的。班里的同学依然在讨论着刚才的那场比赛，激动得
还不停的指手划脚。
	缕袅放下自己的包包，打开拉链，看见了里面那黑色的画册，也许就是因为没有及时拿给让，所以内心
才会如此的不安吧。她正准备拿出来放回到让的桌子上，因为实在不能逃过良心的谴责，自己并不是
一个爱拿别人东西的人。刚拿出一半，教室门口便进来一个人影，额头上密密的汗珠，一身清爽的气
息，带着一种夏天的味道，他直直的向她走了过来，吓得她忙把手缩了回去，死死的低着头。
	让走到她的身边，蹲下身子在抽屉里翻来翻去，接着又把桌上的书翻了一遍，书被他搞得一片狼藉，他
的样子带着烦躁，缕袅不敢抬头看他，但能感觉到他身上的急躁之气。
	让看了一眼身旁的缕袅，喊道：“喂，你有没有看见我的东西。”
	她没有回答，只是低低的把头埋在桌底，她只是心虚。
	见没有声音，他又强调了一句说：“我问你话呢。”声音里带着急躁和烦闷。
	缕袅闭着眼睛，声音颤抖的说：“没……没有……”
	得到了失望的回答，让烦恼着走了出去，缕袅盯着他走出去落寞的背影，心里感到苦苦的，这在她的潜
意识里知道，画中的女生对他一定很重要。她希望试图去寻找答案，她抓起抽屉里的包包，飞快的冲
出了教室。
	这次她很幸运，还是那个地方一样的人，一样的背影，一样的眼神。她不禁一阵窃喜，快步冲了上去，
跑到她面前的时候已经是上气不接下气了。
	白发女生惊讶的看了她一眼，但那惊讶很快从她脸上消失，剩下冷漠的表情。
	缕袅喘着粗气说：“我……我终于……找到你了。”
	她不解的问道：“你找我？做什么？”
	缕袅慢慢的直起身子，虽没大口喘气，但呼吸仍然很急促，她打开她的背包，从里面拿出那本黑色的画
册，然后递给了她。
	她吃了一惊，错愕的伸手接了过去，问道：“给我这个干什么？”
	“你……你看看就知道了。”
	她随手翻了翻，表情立即僵住了，眼神定格的望着画上的人。但随即，她又把画册扔回给了缕袅。
	缕袅讶异的说：“难道你不觉得惊讶吗？画中的人真的跟你很想耶。”
	她冷冷的看过去，淡然的说：“对我的样子感到好奇的人有很多，把我的样子画下来制成画册的也不奇
怪，有必要拿给我看吗？”
	缕袅吃了一惊，她没想到她看后会有这样的反应。
	她小声的说：“我看过他画画的样子，是那么的专注，他一定是在找画中的那个人想必画中的人对他一
定很重要。”
	她苦笑一声，扬扬手说：“白痴也看得出来，我跟画中人根本就不一样，即使有几分相似又怎样？我始
终不是她。”她的语气很果断，就像把一切给否决了。
	也许她真的只是相像而已。
	最后，她怯怯的说：“那么……我们能做朋友吗？”
	她瞟了一眼缕袅，先是感到惊讶，最后却大笑了起来，笑声里充满了嘲弄，缕袅却定定的看着她笑。

	她停止了笑，冷冷的看着缕袅，然后说：“做朋友？这字眼……可真让人发笑。”
	缕袅激动的说：“难道你从来没有交过朋友吗？”
	“没有。”语气很肯定。
	她望向缕袅，目光变得很温柔，然后托着腮靠在围栏上，仰望着天穹。
	“我在这里呆了一年多，从来没有人愿意跟我说话，他们都用异样的眼光看我，唯有你，愿意过来跟我
搭讪，并没有因为我的脾气而疏远我，起初你跟我交流的时候，我心底的那堵墙却把自己严严实实的
包裹起来，容不得任何人进入。”
	缕袅听了，心里好像有一股热流流过，也有了一番自豪感。
	“我很感谢你愿意毫无目的的接近我，但做朋友就免了吧，我真的不需要。”
	本来已经渐渐暖和起来的心，听了这番话之后，又毫不犹豫的降到了冰点，此时，那个女生正准备离去
。
	她赶忙叫道：“既然你不想和我做朋友，总得告诉我你的名字吧。”
	她突然站住，稍稍侧过脸说：“不必了吧，名字……它并不能代表什么，既然决定不要相识，又何必要
知道彼此的名字呢？”
	“就当我们有缘吧。”
	她微微一愣，笑着说：“叫我郁好了。”
	缕袅高兴的笑了笑说：“谢谢你。”
	她走了，缕袅呆呆的看着她远去的背影，她刚才笑了，而且她的笑容是那么的好看。也许她遇见了什么
伤心的事，所以才会把自己埋起来吧，她不相信事情只有那么简单，她一定是一个有故事的女生。

	缕袅走在走廊上，手里捧着那本画册，正悠哉的盯着上面的人儿，真的是太像了啊。这时，从身后传来
了一个声音把她叫住了。
	她缓缓的回过头去，看见教导处主任正向她招手，笑容很是诡异。她反复确定了一下，确定主任找的是
自己之后，才缓缓的向他走去。该不会是自己做错了什么事吧？
	教导处主任是一个大约四十岁的中年人，但他看起来却像个小老头，头发都掉光了，还满脸的皱纹，不
会是未老先衰吧？他的脸上整天都挂着邪笑，就负责每天站在走道上，抓住那些违法犯纪的学生，谁
被他逮到都难逃一劫。
	他笑嘻嘻的拍了一下缕袅的肩膀说：“你的身子怎么在颤抖啊？我有这么可怕吗？我又不会吃了你，找
你过来是想让你帮个忙。”
	“帮忙？什么忙？”她大叫了一声。
	主任转过头去说：“那边有一批新到的图书，我真准备把他们搬到图书馆去呢，一时半会儿也找不到帮
手，就希望你……”
	缕袅看了一眼面前那高得快怪过她头顶的书，不禁吓了一身冷汗，但他可是主任啊，得罪了难免会吃亏
，也只好帮个忙了。
	主任高兴的将书放在她摊开的手上，豪不犹豫地一本一本垒了上去，缕袅已经看不到前面的东西了，她
只得暗暗叫苦。
	因为看不到路，她只能小心的移动着，心想那个主任心也太黑了吧，现在只希望那些看到她的人可以闪
远点，不要被她撞到才好，正当自己祈祷着的时候，身子好像撞到了什么，然后身子由于惯性慢慢的
向后退了几步，一个没站稳，手一松，人倒了下来，书也倒了一地。
	待她坐直身子，想看看自己到底是被谁给撞到了之后，发现让也坐在地上，正抚摸着他那被撞到的脑袋
。
	缕袅顿时感到很不好意思，忙赔礼道：“对不起，我不是故意的。”
	让看了她一眼说：“不关你的事，是我自己在想事情，没有看见你。”
	看着掉了一地的书，缕袅大叫一声：“糟了，现在该怎么办？”
	让站起身，弓下身子，正准备帮忙去捡书，但突然手却定住了，然后慢慢的转移方向，伸手捡起地上那
本黑色的画册。缕袅不禁倒吸了一口冷气，心马上揪紧了，本来就决定拿回去的，被主任那里一闹，
这事儿又耽搁了，让一定会误会的。
	让看着手里的画册，眉头微微皱了起来，他用胳膊肘轻轻的擦拭掉它身上的灰尘，转而怒视着缕袅。

	他伸手把缕袅从地上抓了起来，带着愤怒的语气说：“哪来的？你竟然拿我的东西？”
	他用力的抓着缕袅的手，指甲都陷进了她的皮肤，他的双眼布满了血丝，应该有好几个夜晚没有睡觉了
吧。缕袅看着他，心里真的很过意不去，手上的疼痛哪里及得上他那心上的痛。
	让的眼睛里似乎在冒着火，这几天他为了找这本画册，他根本就没有好好的休息过，他恼怒的瞪着缕袅
，手一松，缕袅一时没注意，又重重的摔在了地上。
	让转身离去，嘴里骂道：“真是卑鄙。”
	缕袅觉得很委屈，自己根本就没有错，只不过忘记还回去罢了。她用手支撑着地面，慢慢的站起身。

	她冲他的背影叫道：“卑鄙的人不是我，你才是真正的窝囊废，明明喜欢着对方，却不去找她，而要偷
偷的躲在角落里画她的画像，你这样算什么？”
	让的身体微微怔住，他停住脚步，手紧紧地握着。
	接着说：“她又不是不存在，既然还活着，为什么不去找她？”
	让转过身，神情变得有些惊讶，他走到缕袅的面前，惊讶的看着她，目光里有了些许的柔和。
	他颤抖着声音说：“你……你见过她，是不是？”语气像在拷问一个犯人。
	“我……”
	让激动的抓住她的肩膀，大声说：“在哪里？你是在哪里碰到她的？”
	缕袅的肩膀被他抓得直生疼。疼痛已使她发不出任何声音。让无奈地摇摇头，两只手慢慢地滑落，悄悄
地转过身去，身子木然的向前走去。
	看着让孤独落莫的背影，缕袅回过神来，然后冲上前去，抓住让的一只手说：“跟我来。”
	还没等让看过来，她已经抓着让飞奔了出去，剩下那一地乱七八糟的孤单的躺在地上。
	他们来到操场边，缕袅顺着那边的栏杆望去，然后对让说：“前几次我就是在那边碰到她的。”
	让错愕的盯着那边，缓缓的走了过去，身子靠在围栏上，头半仰着，像是在思考着什么。
	缕袅怯怯的说：“我不敢确定她是不是画中的人，因为……”
	“因为什么？”
	“她……她的头发……是……白色的。”最后的那几个字发出来的声音很小，小得好像是说给自己听的
，但让还是听到了。
	他的眉心微微皱着，转过头问道：“头发……是白色的，她去染发了吗？”
	“起初我也是这么认为的，但她说不是。”
	“不是……”让呢喃着，心中产生了一种怀疑，是她吗？会是她吗？眼前的这个人没有骗他吗？
	“那时，我看见伊风的样子变了……我也吓了一跳。”
	让抓住她的胳膊说：“变了样子？变成什么样子？她是怕我会嫌弃她，所以才选择不告而别的吗？”

	当时他跟水夜说话的情景又再次浮现在他的脑海。水夜口中的所谓变了样子，就是指缕袅所说的白发吗
？这次，他不再怀疑了，他可以准确的确定那个人就是风。
	看见让站在那一动不动的样子，缕袅小心的问道：“你是不是不相信我？我敢肯定……”
	“我相信。”还没等缕袅说完，让就直然的打断了她。
	她心里顿生一股暖意，她发现让心里那堵冰封的墙开始出现了裂缝，不再自我封闭，但她知道这一切都
不是因为她。
	接下来的几天，只要一有空，让就会趴在栏杆上等着那个熟悉的身影出现，但他等到的只有失望。他自
己的内心其实也害怕等到她，不知道当自己看见她的那一刻，自己该说些什么，她会不会不记得自己
了？焦虑的心使他开始恐惧。
	突然，有人从背后用力的拍了他一下，他愣愣的转过身，心中一阵窃喜，但当他看清眼前的人后，眼神
又变得黯淡，好像很失望的样子。
	缕袅递给他一瓶水说：“怎么？还没有等到她吗？”
	让接过她手中的水，没有拧开来喝，只是定定的看着瓶中的液体。
	她喝了一口水说：“其实出来呼吸一下外面的空气也没什么不好，既然她在这里，就证明你们是有缘的
，我想你们迟早会见面的，我才来这里没多久，就已经碰到过她了，我想……”
	让听了她的话，显得很是沮丧，是啊，自己呆在这所学校的时间本来就比她久，可是自己却无缘与她见
面，这是不是表示我们之间没有机会了呢？
	缕袅看着让失落的样子，她马上注意到自己说错话了，本不应该在这个时候打扰他的，她只好悻悻的把
嘴巴闭上，不再说一句话。
	让苦笑一声说：“命运就喜欢捉弄人，我真正想寻匿她的时候，她却不再，一旦我停下脚步，她又出现
了。”
	“这……应该是缘分吧。”
	“我们……还是有缘的吗？”
	为什么让身边的气氛总是这么的死寂？她不是已经出现了嘛，只是差还没见到她而已啊。缕袅想到。

	“让，我能问你一个问题吗？”
	让疑惑的看着她。
	“那个你一直希望等到的女孩子叫什么名字啊？”
	“与你无关。”让淡淡的说。
	缕袅的心仿佛跌入了黑暗而又潮湿的谷底，这些日子跟让相处，她以为她可以试图打开他的心扉，让他
不再像防范敌人一样防着她，可是没想到，那堵墙丝毫没有要倒塌的倾向。
	让叹了一口气，看来今天她也不会出现的了，正准备离去，刚转身，他的身子就完全僵住了。
	轻轻地，一阵微风吹过，卷起地面的一两片落叶，在空中打了一个小小的旋儿。一个纤细的身影慢慢的
走过来，她的脸上没有任何的感情波动，她清新的样子就像一朵刚刚浮出水面的莲花，那么的干净。
她还是那么美，美的脱俗，这种冷艳的美几乎可以震慑所有人的眼球。
	缕袅知趣的退到一旁，静静的观察着那人，她的那一头银丝直直的垂落下来，轻轻的贴在她的身上。她
的身上穿着白色的蕾丝套裙，白色的鞋子，她的肌肤如雪一样白，就像是刚从天上飘下来的云朵，如
此轻盈，只要风儿轻轻一吹，好像她很快就会重新回到那属于她的云端，不留一丝痕迹。
	让直直的看着她，两只手用力的握着那本画册，心中有无限的苦涩不能言语。她真的来了，他真的看见
她了，可是为什么感觉眼前的人儿是那么的陌生？她的眼神是如此的空洞，好像根本没有在她的瞳孔
里捕捉到自己的影子。
	她慢慢的走近，在离他只有一步之遥的地方，让手中的那本画册突掉了下来，跌在脚下的草地上，发出
一声闷响。画册敞开着，可以看见画中的人，画中的人两眼望着天空，像在憧憬着什么。
	一阵风吹过，迅速的将画纸掀了起来，里面的人物速速的闪过，让只是愣愣的盯着脚下。
	她停住脚步，低头看了一眼地上的画册，微微皱眉，俯身将它捡了起来，她瞟了一眼画上的人，有种熟
悉的感觉，又看了一眼旁边的缕袅，好像明白了什么。
	她将画册捡了起来，然后递到让的面前，微笑道：“原来……你就是作者啊，画的很好。”
	让的心仿佛被千根针同时被扎了一下，使他难受得要命。她是在跟自己说话吗？可为什么语气是这样的
强硬，仿佛自己对于她来说只是一个陌生人？
	让呆住了，他的大脑根本就无法思考了，两手依然垂在腰间，没有伸手把画册接过来。见让没有反应她
伸手抓过让的手，将画册放在他的手上。让感觉她的手是如此的冰凉，好像使他的身子也感觉到了寒
意。
	缕袅走上前去，冲他吼道：“你在发什么愣啊？她已经走了。”
	听到这话，让才醒过来，怔怔的看了一眼手中的画册，她竟然对他的画不屑一顾，她是在逃避吗？所以
才会装作不认识她。还是说她根本就不是风，因为他没有在她的身上找到那个属于她的唯一印记。

	但他马上否认了这种想法，风是怎样的人他最清楚，即使她为了逃避某些事情而装作不认识他，总是会
有破绽产生的，可是为什么她没有，她没有在掩饰什么，她是真的不记得他了。
	缕袅再次叫道：“你是不是疯了？好不容易等到她了，你却眼睁睁的看着她从你身边走过。”
	让看了她一眼，眼中有种厌烦的色彩。他冷冷的说：“这件事跟你一点儿关系也没有，你有什么资格在
这里大叫？”
	缕袅显然是被他给吓住了，他是在发火吗？对，他一定是生气了，所以才会对自己吼的，她尽量稳定住
自己的情绪，静静的看着让。
	让喃喃的说：“她刚才……从我身边过去了，毫无留恋的……过去了，她的眼睛里没有我的影子，她…
…真的……不记得我了。”
	让独自说着，身子像麻木了一样，机械般的走着，看着他的背影，缕袅的心也显得莫名其妙的痛了起来
，自己真的很欣赏他，真的好希望能为他做些什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 夜晚的对白1
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4760 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第21章 夜晚的对白1
	中午，教室里的人几乎都走光了，整间教室里显得静悄悄的，缕袅高兴地跑着，手中拿着几页厚厚的纸
，快步的朝自己的教室跑去。
	一进教室的门，她就看见了那趴在桌子上熟睡的让。他睡觉的样子真像一个小孩子，她不忍心打扰他，
悄悄的将那几页纸张放在他的面前，然后看着他欣慰的一笑，然后蹑手蹑脚地走了出去。
	她躲到洗手间大口大口的喘着粗气，一从表哥手里拿到这些资料，自己还没来得及看，她就马不停蹄的
往这儿赶，走进教室之后更不敢喘息，生怕惊醒了他。
	那些资料是她的表哥托了很多关系才收集到的，这已使她的表哥聊天两夜没有好好休息过了，心里不免
对她有了愧疚。听她表哥说，关于郁的消息是少之又少，好不容易才弄了这么点。但愿让醒来的时候
不要把它当废纸扔掉就行了，缕袅默默的祈祷着。
	不知睡了多久，让才慢慢的睁开眼睛，只感觉自己全身上下没有哪处是不酸痛的，感觉像扛了几十公斤
重的东西般，应该是睡了很久吧。
	这时，窗帘被掀起，一阵风吹了进来，掀起了他面前的那几张纸，然后被风卷到了地上。
	让轻轻的瞄了一眼，本不想去在意，但那纸上的人物却让他不得不蹲下身子把它们都捡了起来。画面上
的她楚楚动人，她穿着黑色的晚礼服，跟她的头发形成鲜明的对比，她就像一只带着毒素的罂粟花，
美的叫人致命。
	她的身旁站着一名男子，他穿着白色的西装，笑容可掬，那笑容只为她而绽放。他们两个人就像童话世
界里不受任何人干扰的王子和公主。
	这幅画深深的刺痛了让的双眸，他好嫉妒，真的好嫉妒，他多希望自己是里面的男主角。
	画面下面显示的是关于她的一些资料，姓名，住址，家庭背景……只不过她的名字不叫顾伊风，而只是
一个字，郁，为什么她叫郁呢？她身边的那名男子又是谁呢？
	他的手微微的颤抖了一下，纸张从他的手上飘落下来，可怜的落在垃圾桶边。这时，正好有两个男同学
走了进来，其中一个错愕的看了一眼让，然后蹲下身子将那张他脚边的纸捡了起来。
	那名男同学看了一眼纸上的那张照片，脸马上僵住了，他问道：“你……你去调查他吗？”
	让回过神，神色变得很镇定，他走过来，伸手夺过那男生手上的纸，然后把它揉做一团，扔进了旁边的
垃圾桶。
	“我没有做那种无聊的事，这些东西我也不知道是谁放在我桌子上的。”
	“也许是因为你刚来我们学校不久的缘故，所以对我们学校的某些事情也不是很了解。”
	跟他一起进来的另一个男生说道：“刚才那画上的两个人是我们学校公认的校园情侣，男的叫冷洛奇，
女的好像是叫什么……”
	“郁，她叫郁。”旁边的男生抢先说道。
	“情侣……”
	这两个字像两把锥子一样重重的打在让的心上，他一开始就应该想到的，照片上的他们是多么的亲密啊
，她从来没有对他这样笑过，留给他最多的不过是她的冷漠。
	“冷洛奇家里很有钱的，我们这所蒂圣学校就是他名下的，是我们学校最大的股东。他们一来的时候，
冷洛奇就向全校宣称郁是他的女朋友，所以即使他有着英俊的外表，那些女生也不敢接近他。他的女
朋友郁却是一个十足的冰山美女，没有人见她笑过，在学校也很难得见到她。不过她这人倒是蛮酷的
，她的那一头白色的头发实在是有型。”
	“但最近那个叫冷洛奇的好像出国去参加一个学校举行的什么研讨会去了，已经有两个多月了吧。他是
文学社的社长，所以平时的工作量还是蛮大的，经常要跑到国外去。”
	让静静地听着眼前的这两个人你一言我一言的说着，似乎所发生的一切都是符合逻辑的，他轻轻的推开
他们，然后走了出去，趴在面前的围栏上，脚下是篮球场，同学们在欢快的打着球，很闹腾。
	现在他的大脑很乱，听不见任何的声音，看不见任何的事物，脑子里所想的都是刚才那两个人所说的话
。
	他转过身，在这一刹那，他看见广场上摆放着一架黑色的钢琴。日本的樱花节就要到了吧，记忆中她最
喜欢的就是樱花了。
	为了迎接这个一年一度的樱花节，学校准备开一个盛大的迎欢会，那个广场就是为了给同学们展现自己
的才华而特地设的。
	让突然有种心动的感觉，本来他对学校举办的这些节目是一点儿兴趣也没有的，但突然有种想上去弹奏
一曲的冲动。
	不知什么时候已站在他身后的缕袅好像看出了他的心思，她走上前去说：“想的话就去参加啊，我听过
你弹奏的曲子，觉得你弹得真的很好，不去一展身手的话真的很可惜耶，反正演奏者的名单还没有正
式确定下来，你何不……”
	被不相干的看透自己的心事让他觉得很不是滋味。
	他冷冷的说：“参不参加是我的事，不用你提醒。”
	缕袅显得有点生气，她说道：“你一定要这样吗？总是把别人的好意拒之千里，这就是你希望的吗？”

	让轻蔑的看了她一眼，讥笑道：“人类还真是一种可悲的动物，我没有要求你要付出你的好意，要不要
接受也是我自己的事，你居然会因为这一点点的小事而生气，会因为一点点小事而争论，实在是非常
可悲。”
	缕袅茫然的看着他，嘴里呢喃着：“人类？真是奇怪哦，难道你不是人类吗？干嘛说得自己像局外人一
样？”
	“总之别把我拿来跟你们这类人相提并论，是不是局外人只有我自己清楚。”
	“把名单确定下来吧，我会参加。”让淡淡的说。
	缕袅怀疑自己听错了，兴奋的说：“真的吗？你是说真的？如果真是这样的话，那真的太好了，你的琴
声终于不再是个人演奏曲了，大家都可以欣赏到了。”
	树上的樱花已经含苞待放了，校园里有一片樱花林，每当樱花盛开的时候，那里就成了一片粉红色的华
的海洋。每年的这一天学校里都会非常的热闹，如今明天就是一年一度的樱花节了，师生们忙的不亦
乐乎。
	让请求学校将广场上的黑色钢琴转移到那片樱花林，他希望弹奏起来能更有气氛，至于学校的其它节目
，就依然在原地照常举行。
	因为临时的变动，让的钢琴演奏成了本场的压轴戏，全校的师生们都对此非常的期待。
	第二天，整个国度仿佛都笼罩在了樱花里面，树上的樱花开放了，樱花树下，一阵沁人心脾的芬芳迎面
而来。人们坐在树下赏花，谈心，非常的惬意。
	学校的活动准备提前一个消失举行，大家都是为了能更好的欣赏让的独奏。但因为这样，人们早早的就
在樱花林了等候着了，而那些原本精心准备的节目，观看的人却少的可怜。
	让来到樱花林，他走到一颗无比硕大的樱花树下，树上的樱花开得正盛，清新的味道，让人很快就能陶
醉其中。
	让靠在树上，树的枝条垂了下来，几簇开得正茂的华吸引了他，那些可爱的花朵不停的引诱着他。他情
不自禁的伸出手，轻轻的，那簇花就躺在了他的手心里，如此的娇嫩，仿佛要滴出水来。
	他定定的盯着手中的花，喃喃的说：“她……就真的那么喜欢这花吗？”
	说完，让走到钢琴旁边坐下，那些等待着的女生顿时一阵喧哗，今天的让简直就是王子，他穿着白色的
西装，简单的系着一条红色的领带，棱角分明的脸蛋就像是树上的樱花般。
	他轻轻的坐下，环顾四周，那些女生的尖叫声更是一伏高过一伏，就连男生看他的眼神也有着另外一种
味道。
	让微微一笑，说道：“接下来我所弹奏的这首曲子，我对大家有一个小小的要求，就是希望你们能配合
点，把你们的眼睛闭上，好吗？”
	大家先是一阵惊讶，但随即又都同意了，静静的把眼睛闭上，在确定所有人都把眼睛闭上之后，让的演
奏也就开始了。
	他伸出那双修长的手，轻轻的把琴盖打开，一个清脆的音符飞了出来，接着一连串音符开始在琴健上跳
跃着。让纤细的手指巧妙的在琴健上飞舞着，美妙的旋律在他的指间轻易的弹出，台下的人听的如痴
如醉，仿佛被让带进了一个美妙的世界里。再加上这里美丽的景色，更是增添了几分韵味。
	不远处，一个白色的身影站在树下，微风吹来，树上的樱花稍然飘落，轻轻的略过她的发梢。落在她的
发丝上，肩膀上，她的目光一直盯着那正在弹奏的人的身影。
	他似乎也注意到了她，也目不转睛的看着她，似乎要把她给看透般。树下的她并不知道自己为什么跑到
这里来，也不知道自己为什么会莫名的被他的琴声所吸引。
	听着那动听的旋律，自己的心仿佛被什么东西给紧紧的扣住，对眼前的这个人好像有种似曾相识的感觉
。他的瞳孔是那么的干净，就像他身上所穿的那件白色的衣服，一点儿瑕疵也没有。
	琴声越来越激烈，她感觉她的心就被绞的越痛，痛得她几乎不能呼吸了。她的手扶住身旁的树干，人慢
慢的蹲了下来，她能感觉到那些冷汗正慢慢的冒出来。
	一曲终了，台下的人依然沉醉着，而演奏者却已经像离弦的箭般冲到了那棵树下，紧张的看着她。她痛
的用牙齿紧紧的咬住自己的嘴唇，脸色很难看，额头上有一排密密的汗珠，她艰难的抬起头看了他一
眼，身子一软，倒在了他的怀里。
	让轻轻的将她抱起，她很轻，轻的几乎像随时会飘走的云一般。让抱着她向学校的医务室走去。
	当同学们从梦中醒来的时候，眼前只剩下了那台还没来得及放下琴盖的钢琴，而演奏者已经不知在何时
离去了，他们浑然不知道发生了什么。
	医务室里，她静静的躺在病床上，脸上痛苦的表情稍微减缓了些。他轻轻的帮她盖好被子。心中却莫名
的生出一种寂寥之感，明明就近在咫尺，却好像身在天的另一方，让人无法触及。
	校医说她并无大碍，只要稍作休息就行了。但他却无法把情况想像得这么简单，看见她倒下去的那一刻
，自己以为仿佛她就要这么消失了一样，心中的那份紧张根本无法言语。
	床上的她眉头微微皱了一下，然后慢慢睁开眼睛，看见的是一个亮呈呈的房间，然后是一脸紧张的让。

	让看见她醒来，赶忙起身倒了一杯水递给她，她用奇怪的眼光看了一眼让，然后接过他手中的水，喝了
一小口之后便放在了一旁的桌子上。
	“为什么我会在……在这儿？”她打量了一眼四周说。
	让面无表情的说：“你晕倒了。”
	“是吗？……你送我来的？”
	让点点头说：“你……身体还好吗？”
	“嗯？”
	“你叫郁吗？为什么要叫这个名字？”
	她听了之后显得有点生气，冷冷的说：“你这人真是奇怪，人家叫什么名字你一定要追根究底吗？”

	让的眼里闪过一丝的忧伤，头低着，气氛变得好奇怪，整间房里显得静悄悄的，像死一般沉寂。
	他低声说：“那个……叫什么……冷洛奇的，他是你什么人啊？真的是你的男朋友吗？”
	她瞪了他一眼，把身上的被子掀起，走下床来，因为太气愤，所以决定离开，走到门口的时候，总觉得
不妥，转过身对让说：“我很感谢你在我晕倒的时候把我送到这里来，对于你的问题，我想我没有必
要回答。”
	说完，她正准备离去，让却叫住了她，说道：“忘记了吗？只剩下这些少得可怜的记忆了吗？”
	她惊讶的转过身，不可思议的看着让，为什么他会知道自己失忆的这件事？难道彼此之间曾经见过面？

	她就这样保持着微微转过来的身子看着让，身子像雕塑一般，让微笑着站起身，然后走到她的身边，伸
手碰了碰她的额头，她马上排斥性的把头转向了另一边。
	让笑着说：“我是你最不应该忘记的人，也是最重要的人，你怎么就偏偏把我给忘了呢？”语气似乎带
着阵阵的绝望。
	还没等她回过神来，让已经走了出去，只留下一扇敞开着的房门。
	在学校里，除了音乐教室之外，她最喜欢去的地方就是图书馆了。这里面有大量的藏书，就像是一个知
识的海洋，让他能够在这里吸取足够的能量。为了方便自己看书，她便向图书管理员借了一把钥匙来
。
	今晚，看书看得实在是太入神了，不知不觉，图书馆里面就只剩下她一个人了。终于把最后一个字看完
了，这本书倒是花了自己不少的时间。合上书本，懒散的深了一个懒腰，抬起头看向窗外皎洁的月光
，猛然之间想起了一件事，昨晚明明答应过他要去机场接他的，这下他一定等了很久了。
	容不得她多想，马上抓起书包朝门口跑去。看一下表，已经离约定的时间晚了一个小时了，他会不会生
气呢？
	她尽自己最快的速度跑到校门口，但却发现学校的铁门紧紧的关闭着，这可怎么办呢？得找保卫才行了
。
	她来到值班室，发现保卫正坐在椅子上打着瞌睡，看起来很累的样子，虽然扰人清梦是一件很对不起人
的事，但现在她必须得出去，所以不管了，她猛的将保卫一晃，保卫真的被她给弄醒了。
	保卫揉了一下自己睡眼朦胧的眼，看着眼前这位白头发的女生，着实吓了一跳，从椅子上摔了下来，现
在这么晚了，看见这么一个满头白发的人，是人都会以为自己撞鬼了。
	她拉起保卫的手说道：“请你通融一下，可以吗？我得出去。”
	保卫哆嗦着说道：“你……你……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 夜晚的对白2
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4725 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第22章 夜晚的对白2
	她不耐烦的说：“别你你你的了，我现在必须得出去，你能放我出去吗？”
	在确定了眼前这个人真的是一个活物之后，保卫变得镇定下来，他站起身，镇定的说：“同学，你这不
是叫我为难吗？现在已经过了出去的时间了，所以不管你是不是内宿生，都没有理由再出去了。”

	她恳求道：“求求你，让我出去吧，就破一次例，好吗？”
	“说了不行就是不行，如果每个人都像你这样随随便便就叫我破例的话，那还谈什么校规啊？”
	这名保卫是出了名的铁面无私，看啦只能打消要出去的念头了，明天早上再回去跟他好好的解释吧。可
是，自己今晚要呆在哪里好呢？
	算了，还是回到图书馆去吧。
	夜晚的教学楼看起来空洞洞的，有点吓人，尤其是在这么安静的夜晚，听见的唯一的声音就是自己的脚
步声，咚咚的响彻在学校的上空，这样一来，使她不得不加快了脚步。
	站在图书馆的楼下，忽然感觉好像背后有什么人在跟着，因为脚步声听起来明明是两个人的，谁这么晚
了还会出来走动啊？一想到自己一停下来，那脚步声就消失了，心里面更觉得害怕起来。而此时，耳
边吹过的那些呼呼的风声，更是给人一种无形的恐惧感。
	她再也顾不得那么多了，快步的冲上楼去，她一跑，那后面的脚步声也随之跟了过来，这更加确定了她
心中的想法，那个人到底想干什么？
	来到一个转角处，她赶忙躲了起来，那个脚步声忽然放慢了，慢慢的份额摸索起来。她紧紧的拽着自己
的书包带，如果他等一会儿过来的话，自己就准备出击。
	那个人的身影一出现在她的视线内，她也不管什么了，抓起书包就向那黑影摔去，恨不得能把他给拍死
。那人突然嚷嚷起来，不停的叫她停手。奇怪，这声音怎么听起来那么耳熟啊。
	她停止了手中的动作，问道：“你是……那个……南宫让吗？”
	让显得有点愤怒，冲她吼道：“废话，要不然你以为是谁？”
	她突然有点心虚，说道：“这我怎么知道，谁叫你跟在人家的后面却不出声的，害我以为……”
	“以为什么？以为我是那些邪恶分子吗？”
	“怎么可能不这么认为，难道你不知道刚才差一点就要吓死我了。”
	“我怎么知道原来你的胆子这么小啊。”
	“不想再跟你争论这个问题，我问你，你怎么会出现在这儿？”
	“我……要你管啊，我又不是你什么人，倒是你，一个人这么晚了还留在这里做什么？”
	“既然你不告诉我，我又有什么理由告诉你？”
	让不耐烦的叹口气说：“真要被你这家伙给气死了，现在你要干嘛？”
	“我是因为出不去了，所以决定去图书馆呆上一晚，明天早上再出去。”
	“以其去图书馆那不起眼的地方，倒不如跟我来个地方。”
	说完，不容她多说，便拉起她的手朝音乐教室的方向走去。
	推开门的时候，看见教室的中央摆放着一架黑色的钢琴，钢琴被人擦得呈亮呈亮的，感觉就像一匹黑色
的骏马，安静的站在草原上。
	让拉着她来到钢琴旁边坐下，慢慢的打开琴盖。
	她问道：“你是要弹琴吗？”
	他点了点头说：“对，想给你弹之前的那首曲子。”
	“你是说在樱花林弹的那首曲子吗？”
	“嗯。”
	让的手指在琴键上慢慢的飞舞起来，还是那首熟悉的旋律，很奇怪，这次听到这首曲子，自己竟然没有
再感觉到痛楚，反而觉得很放松。
	“它叫什么名字？”
	“让忆之风。”
	“让忆之风？好奇怪的名字哦，有什么特别的意义吗？”
	“这个名字也是我刚才才想到的，要说是不是有什么特别的意义，我暂时也不知道。”
	“那么，教我弹好吗？”
	让疑惑的回过头看了她一眼，对她微微的一笑，慢慢的抓起她的手，手把手的教她弹了起来。
	东京机场上，一个修长的身影在来回的踱着步子，时不时的看向手腕上的表。他的眉头紧皱着，是不是
出什么事了，为什么她没有来，她昨晚还答应过自己的啊。
	他的身旁站着一位大约四十来岁的男子，他的手上提着行李箱，一脸不安的看着眼前这个在不停的走动
的人。
	那名男子身材颀长，行走之间透露出一种高贵的气息，一双幽邃的眼睛镶嵌在他那俊俏的脸上，他的眼
眸是紫色的，很是好看。时不时的看向出口的地方，希望能等到那个熟悉的身影。
	旁边的中年男士说道：“少爷，我想小姐应该是不会来了，你已经在这儿等了两个小时了，说不定小姐
已经在家里了呢。”
	他停止了走动，又再次看了一下手表，看着那人说道：“不会是出什么事了吧？昨晚通话的时候，她还
向我保证今天一定会来呢。”
	“我们还是先回去看看吧，少爷。”
	因为担心她的安危，所以他也顾不得这么多了，得赶快回去看一看才行。随后，两人便上了一辆停在路
边的车子。穿越过繁华的街道，车子在一栋别墅旁边停了下来。
	这栋别墅是以蓝色调为主的，看起来就像一片立体的天空。里面种满了各种奇怪的花花草草，都是极其
名贵的草木，都是平日里她没事的时候用来打发时间的。
	他从车上下来，走到门口，给人的感觉是冷冷清清的，总有一种不好的预感，还是……她离开了呢？

	正准备伸手去按门铃，却发现门并没有上锁。推门进去，庭院里一片寂静，叶子在风的吹动下打着旋儿
，好像这里已经被荒废了好久似的。
	真的是很奇怪，以前回来的时候，总会有一大帮佣人在门口迎接自己的啊，总是会看到一群忙碌的身影
在自己的眼前晃荡着。
	难道她真的离开了？走到门口，始终不能下决心把眼前的这扇门给推开，他真的很害怕，害怕她不会像
往常一样微笑的看着自己回来。
	他轻轻的推门进去，偌大的客厅里依稀的摆着一些家具，地上有一层浅浅的灰，像是很久没被人打扫过
了一样。
	窗外的阳光射进屋子，金灿的光芒照在了钢琴上，让被刺眼的阳光弄醒了，醒来的时候并没有看见她的
影子，她离开了吗？还是只是自己昨晚做的一个美妙的梦？梦醒了，一切都将回到原点。
	一切已经到了无法挽回的地步了吗？难道真的要自己眼睁睁的看着她从自己的身边消失？
	她实在顾不了这么多了，天一亮，她就马上从音乐教室跑了出来，赶忙往家里赶去，这个时候他应该已
经回来了吧。
	跑到自己的家门口，看见门口停着那辆他经常开的那辆蓝色保时捷。定了一下心神，自己昨晚没有去机
场接他，他会不会生气呢？要怎么样跟他解释呢？
	走进屋子，看见那个熟悉的身影，他慢慢的转过身来，在看见她的那一刹那，只见他迅速的过去把她紧
紧的拥入怀中，似乎害怕她会消失了一般。
	她错愕的承受着这一切，轻轻的拍着他的背说道：“洛奇，你怎么了？”
	“没有，我以为……我以为你走了呢。”
	她会心的一笑说道：“我有什么理由要走呢？”
	他只是把头更深的埋进她的颈间，闻着她身上熟悉的味道。他真的很害怕她已经离开了，直到清楚的触
摸到她，感觉到她身上的体温，才能够相信她并没有离开。
	“洛奇，昨晚我……”
	他轻轻的松开她，将手指抵在她的唇间，摇摇头说：“什么也不要说了，我不在乎，真的，只要能够看
见你，一切都不重要了。”
	她呆呆的看着他，他看起来一副很疲惫的样子，两只眼睛深深的凹了进去。
	她心疼的说：“洛奇，你要不要先去洗个澡，我看你好像很累的样子。”
	“也好，那你先在这里休息一下吧。”然后转过头对旁边的男子说道：“堂本，先把我的行李放到二楼
去吧。”
	“是的，少爷。”
	冷洛奇走上二楼准备洗个澡，坐了一整天的飞机，更何况昨天到达之后也没有好好休息过，的确有点累
了。不一会儿，楼上便传来了水滴落到地面的声音，很是清脆。
	洗完澡后，冷洛奇只是穿了一件白色的浴袍，栗色的头发还不停的滴着水。他走出来，发现她的房门敞
开着，于是便走了进去。
	看见她独自一人站在窗台的位置，呆呆的望着窗外的梧桐树出神，也不知道她到底在想什么。
	他走过去，问道：“郁儿，你怎么了？”
	她转过身来，一只大手就覆在了她的额头上，并没有发烫，但为什么却感觉她的全身很冰冷呢？
	他冲门口叫道：“清嫂，清嫂……”
	这时，她微微抬起头，看了一眼眼前的人说道：“你不用喊了，家里什么人也没有。”
	他吃了一惊，抓住她的手问道：“我找了那么多的人供你使唤，她们哪儿去了？你看看你都瘦了。”

	“我只是……喜欢清静，你走后，我就把她们全部辞掉了。”
	他心疼的看着她说：“郁儿，我……”
	“洛奇，从始至终你都不知道我需要的到底是什么，你以为把这么大的房子和一帮佣人留给我，我就不
会孤单了吗？”
	他一把把她拥入怀中，可以闻道他身上淡淡的沐浴露的香味，他把下巴抵在她的头发上，说道：“对不
起，是我不好，我不应该这么自私把你一个人留在这里，我应该带你一起去的。”
	她轻轻的推开他说道：“现在说这些还有意义吗？”
	他小声说道：“郁儿，看见我回来，你好像不怎么高兴的样子啊。”
	她撇过头，看了他一眼说道：“不高兴？那么你希望是怎样？放烟火庆祝还是出去好好的大吃一顿？”

	怎么气氛变得如此的死寂？他解释说：“我没有那个意思，只是……你好像真的生气了。”
	她轻轻的推了他一下说：“对，我是生气了，我气你把我送到那所学校之后就没了踪影，我气你到现在
还能够若无其事的说话。”
	他释然的笑笑说：“我……我不是跟你道过歉了嘛，如果你觉得还不够诚意的话，那么……这个呢？”

	说着，就好像变戏法一样，冷洛奇从身后拿出了一件东西，然后把手伸到她的面前，慢慢的把手指打开
，他的手心躺着一个小型的樱花发夹，粉红色的花瓣上镶嵌着白色的水晶，旁边还有两片用钻石雕刻
而成的绿叶衬托着。光是看这做工，就知道是一件很珍贵的物件。
	她目不转睛的盯着他手心里的那个精致的发夹，这应该是他亲自找人设计的吧，因为这个发夹跟自己以
前跟他形容过的简直是一模一样的，没想到他居然会记得。
	冷洛奇微笑的走到她的面前，将发夹别在了她的头上，可爱的发夹在阳光的照耀下，发出灿烂的光芒。

	她淡淡的说了声：“谢谢。”
	冷洛奇俯下身子，装成小孩撒娇的样子，楚楚可怜的对她说道：“那你现在还生气吗？”
	“会，我现在依然很生气，别以为送我一个这样的小东西我就可以原谅你。”
	冷洛奇微微蹙眉说道：“不是吧，我的姑奶奶，我都这么低声下气了，如果你还不原谅我的话，那……
我……”
	看着他一副不知所措的样子，她捂住嘴笑了一下说：“如果要我原谅你的话，你就必须得答应我一些事
。”
	他听了，马上挺直了腰板，敬了一个礼说：“请公主陛下尽管吩咐，小的一定照办。”
	她看见他一副搞笑的模样，说道：“拜托，你可不可以不要给我耍宝？一点儿也不像你。”
	他为难道：“你以为我想啊，如果不这样，你这座冰山都不知道要等到何年才能够解封。我都这么不顾
自己的形象了，你是不是……”
	“好吧，那你听好了，从今以后，家里面不准再招女佣。”
	“这样子的话，家里面谁来打扫啊？总不至于是……”
	郁狡黠的一笑说：“没错，除了你再也找不到更好的人选了，家里所有的活必须由你一人操办，饮食方
面也不可避免。”
	“什么？”冷洛奇发出一阵惊呼。
	“怎么？做不到吗？虽然说我呆在这里也没怎么干过家务，但最起码我还不至于饿死，是吧？”
	冷洛奇做出一副求饶的模样说：“这……这个惩罚……会不会太重了点啊？找别人做不也是一样的。”

	“不行。”态度是不容拒绝的肯定，又接着说道：“这里可是你家耶，我当了这么就的守门人，你是不
是也应该贡献些什么啊。”
	冷洛奇做出投降的手势说：“好吧，我都听你的。”声音显得有点有气无力。
	“忘记了吗？只剩下这些少得可怜的记忆了吗？”
	“我是你最不应该忘记的人，也是最重要的人，你怎么就偏偏把我给忘了呢？”
	脑海中一直浮现出让当时跟她说话的情形，就像是一个可怕的梦魇般一直不停的萦绕在她的脑中。她挣
扎着，手里紧紧的拽着床单，脑门上冒出了一排细细的汗珠。
	她睁开眼睛，碧绿色的天花板，明亮的房子，阳光从窗户外穿透进来，斜斜的投射到地上，显得有点刺
眼。
	她坐起身，擦去脑门上的汗珠，原来只是在做了一个噩梦啊。可为什么自己会对他的话这么的在意呢？
莫非他真的跟自己有什么关系？
	这时，一阵蛋香夹杂着奶油面包的香味扑鼻而来，她回过头，看见床头的桌子上放着他为自己刚做好的
早餐，虽然样子看起来不怎么样，蛋也有点烧焦的样子。但这毕竟是他花了心思去做的啊顿时心中有
一股热流淌过，要做成这么一份早餐一定让他伤了不少的脑筋吧。像他那种从小衣食无忧，每天自由
自在生活惯了的人，让他下厨还真是为难他了呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 六月的故事1
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4619 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第23章 六月的故事1
	欣慰之余，看见桌子的一角还贴着一张淡黄色的便利贴，她皱皱眉，伸手把它拿起来看，只见上面写着
：郁儿，这是我第一次下厨，我也不知道味道如何，如果不合口味的话，你一定要跟我说哦，我下次
一定改进。刚才看你睡得那么熟，就不忍心打扰。上午的课你不用担心，我已经帮你请好假了，你就
放心的睡吧。
	洛奇她笑了一下说：“真是一个爱擅作主张的家伙，把我当成赖床的猪了是不是？真是，就因为我没有
及时的醒来，就能够不去学校了吗？”
	管事堂本先生开车载着冷洛奇来到了帝圣学校，远远看去，学校的门口就已经围了一大帮人，车子寸步
难行，已经被那些女生给包围得水泄不通了。
	坐在车上的冷洛奇耳朵上塞着耳塞，正悠然的听着手机音乐，即使这样，但外面的吵闹声还是使他皱起
了眉。
	他摘掉耳机说：“堂本，总不至于吧，难道想过清静的日子也不行吗？”
	坐在驾驶座上的堂本先生好像明白了冷洛奇的意思，他回过头说道：“少爷，这件事就交给属下吧，我
不会让你困扰的。”
	“好吧，今天就算了，对了，小姐的教室应该是在高二（六）班吧。”
	“是的，少爷是想到那个班上去吗？属下已经安排好了。”
	车子慢慢的驶进校园，然后在一片绿荫出停了下来，冷洛奇抓起自己的包，走下车去。
	为了避免被那些女生纠缠，他快步的闪到了一栋教学楼旁，过后才感到后悔，忘了问堂本高二（六）班
具体在哪个位置了，帝圣学校这么大，自己要怎么找啊？
	正当自己发愁的时候，过道上走过来一名女生，穿着学校的校服，胸口环抱着几本书，头发高高的束起
，看起来很清纯的样子。
	冷洛奇赶忙转过身去，从背包里面拿出一副太阳镜来。这可是自己以前常用的招式，只要戴上这副占了
自己脸部大半面积的太阳镜，没有人会认出他来的。现在只希望那个女生能把自己当成空气一样给忽
略掉，最好不要给他招惹不必要的麻烦。
	本以为自己可以躲得过去的，但没想到那位女生却在他的面前停住了脚步，还不住的想要看清楚他的脸
。
	最后，他实在是忍无可忍了，淡淡的说道：“这位同学，你不觉得这么盯着一个人看是很没礼貌的吗？
”
	听到他的话，她才打住说：“我只是觉得奇怪而已，现在是上课时间了，你还拿着一个书包站在这里做
什么？”
	冷洛奇抬起头，摘掉自己的眼镜说：“还说我，你自己不也跑出来了。”
	她低头看了一眼怀中的书，说道：“我是去图书馆帮老师拿了几本辅导资料，这是经过了老师的允许的
。”
	“你……你不认识我，是不是？”
	“我又没见过你，当然就不认识你了，请问你要干嘛？”
	他大舒一口气说：“不认识就好了，那么，这位同学，你能告诉我高二（六）班在哪里吗？”
	她一副恍然大悟的样子说：“你该不会就是我们班那位新来的同学吧？很高兴在这里遇见你，我也是高
二（六）班的学生，那么由我带你去教室吧。”
	“竟然有这么巧的事，那么就麻烦你了。”
	这位女同学领着冷洛奇上了楼，然后右拐，就看到了那个醒目的标着高二（六）的牌子。
	他们刚走进教室，一双双眼睛就直射过来，同学们先是一阵惊讶，紧接着就是一阵排山倒海的赞叹声。

	冷洛奇不好意思的走上讲台，环顾四周，居然让他吃了一惊，没有想到她竟然已经坐在了座位上。
	讲台上的班主任老师定了定神，提了提眼前的金边眼镜说：“冷洛奇同学，刚才我们大家还在谈论你来
着呢，现在麻烦你向大家介绍一下吧。”
	冷洛奇的目光一直盯着角落里的那个漠然的身影，听见老师的话，他头也不回的说：“老师，这些客套
话就勉了吧，相信他们早就已经认识我了吧。既然这样还有介绍的必要吗？”
	“呃，这个……”
	“请问，我的位子在哪里呢？”
	班主任老师被他这一番话完全给打乱了，本来就已经安排好的开场白现在只能强忍着咽进去了。
	她语无伦次的说：“这个……座位……”
	冷洛奇还没等他说完，就径直走了下去，来到了最后一排的位子坐下。
	他向她眨眨眼说：“怎么你比我还早到啊，不是跟你说了今天上午不用来的了吗？”
	她微微一笑说：“真是不好意思，我的人气可没有你这么好啊，要不要来上学是我的事，不用你擅作主
张，你知道我不喜欢。”
	“拜托，你就不要挖苦我了，对了，你不会介意我坐在这里吧。”
	她瞟了一眼冷洛奇，冷言道：“我非常的介意。”
	“喂……”
	她把头抬了抬，盯着站在旁边饿女同学说道：“这个位子已经有了人选了，难道你不介意吗？”
	冷洛奇这才发现刚才那位女同学一直站在旁边，他尴尬的笑笑说：“你能不能把你位子让给我？”
	她吃了一惊说：“这……这个……”
	“就这么定了吧，你看，那边还有个空位子，你不介意坐到那里去吧？”说着，目光看向了前排的那个
空位子。
	坐在一旁的郁站起身说：“我觉得没有必要让岛山同学换位子，洛奇，我看你还是自己过去坐那个位子
吧。”
	冷洛奇一脸失望的说：“你真的不希望我跟你同桌吗？”
	还没等她说话，冷洛奇已经站起身离开了那个位子，朝前排走去，看起来很是低落的样子。
	那位叫岛山的女同学看了看冷洛奇的背影，然后放下手中的书，坐在了她的位子上。
	她支吾着说：“其实……我不介意把位子给他的，为什么你……”
	“岛山同学，等会儿你帮我请一节课的假吧。”
	岛山叫道：“什么？又请假？你一节课都还没有上呢。”
	“那就拜托你了。”
	她微微一笑，从座位上离开，在走到门口的时候，碰上了冷洛奇那冰冷的目光，他正坐在自己的新位子
上生着闷气呢。
	她走过来说：“怎么？还在生气吗？你啊就乖乖的做个好学生吧。”
	“觉得上课无聊就出去走走呗。”
	说完，便径直走了出去。同学们对此已经习以为常了，这位冰山美少女在教室里的时间绝对不会超过三
堂课。但即使这样，她的成绩还是一样的好。
	整座学校都静悄悄的，都没有人出来做课外活动，她就这样走着，不知不觉地来到了那片樱花林。此时
的樱花还是一样的茂盛，地面上已经扑了浅浅的一层花瓣，踩上去感觉软软的，有种身处云层中的感
觉。
	她走到一棵树旁坐下，樱花的香味扑鼻而来，闭上眼睛可以听到树上鸟儿的鸣叫声。没有嘈杂的声音扰
乱两耳，身心可以得到很好的放松。
	不知不觉，眼皮感觉越来越重，眼前的景物开始变得模糊起来，她靠在树干上睡着了。
	睡梦中，让的身影再次浮现在她的脑海，挥之不去。她不想沉醉在梦里面，她要醒过来，她要逃离这个
可怕的梦魇。
	当她睁开双眼的时候，正好碰上了一对深邃的眸子，他带着一脸不可思议的表情看着她，有种戏谑的感
觉。
	她挣扎着站起身，并没有发现身上有披着一件深蓝色的外套，在站起来那会儿，那件外套从她身上滑落
下来，盖在了她的脚上。
	他淡淡的看了她一眼，蹲下身子把衣服捡了起来，重新穿回到了自己的身上。
	她愣了一会儿，吃惊的说道：“为……为什么你会在这儿？”
	“如果觉得累的话，就回去好好的休息，不要呆在这儿，很容易着凉的。”
	她看了他一眼，总觉得呆在他的身边会有一种危险的气息，她没有说什么，只想快点离开他的身边。

	当她转过身准备离开的时候，自己的左手却被他紧紧的抓住了，然后他的双手按住她的肩膀，慢慢的将
她的身子转过来。
	他嬉笑道：“你就这么迫不及待的想要逃离我吗？你就这么的不想面对我？还是……你根本是在心虚？
”
	她抬起头看了他一眼，用手将搭在她肩膀上的手拿开，眼睛里露出了寒冷的光。不是自己说如果感觉累
的话就离开这里吗，怎么现在自己要走了却又拦住了自己呢？
	她瞪了他一眼说：“我根本就不认识你，请你放尊重点。”
	让昂起头看向天空，长叹一声，看起来既无奈又落寞。
	他回过头，看着她说：“也许……忘记了并不见得是一件坏事，重新开始也不一定不好。现在我只希望
你可以过得快乐些，不管你是跟谁在一起，起码能够证明你还活着。”
	他的语气听起来像是在对一个认识多年的老友说的，而且他的眼神，他的表情，看起来他并不像一个会
撒谎的人。
	让准备离开，她却叫住了他。
	“等等，请问……你以前……是不是认识我的？”
	他停住了脚步，却没有回过头来，淡淡的说道：“我想这对于你来说应该已经不重要了吧。”
	那个身影继续向前走去，她赶忙追上前去，拦住了他的去路，认真的说道：“如果你以前不认识我的话
，你就不应该干涉我，不应该在看见我的时候变得这么的反常。”
	让抬起头看了她一眼，她的样子看起来就像一个倔强的小孩，正在认真的跟他说每一句话。
	他的神色又恢复了那种淡然的表情，他伸手把她推开，还没走几步，身子晃了一下，最后倒了下来。

	感觉头好痛，就好像有千万只蚂蚁爬在自己的脑袋里，疼得仿佛要炸开了一样。他缓慢的睁开眼睛，映
入眼帘的是一个白色的身影，她正在忙碌着，她的面前放着一盆水，她正把一条毛巾放进里面清洗着
，然后把它拿出来拧干，把它敷在他的额头上，她的脸上可以看见一些晶莹的汗珠。
	让的意识还很模糊，全身就像被炉火烤着一般。他可以看见她那紧张的神色，这是他从来没有看过的。

	他一把抓住她欲缩回的手，嘴里呢喃道：“风，风……”
	她2没有挣脱掉他，而是用另一只手将他头上的毛巾取下来，再接着把他扶起来，让他靠在床头，然后
端起桌上的药碗，小心的把药喂给他喝。
	让怀疑的看了她一眼，然后把头一撇，说道：“我不喝这些很苦的东西，拿出去倒掉吧。”
	倒掉？这怎么可能？这可是自己熬了很久的，就因为他嫌苦，所以就要倒掉吗？
	她冷冷的说道：“把它喝了，听见没有？”
	让回过头，碰上她坚决的目光，也不好再争论些什么，张开嘴一口一口的喝下那黑黑的液体，明知道它
一定很苦，但却丝毫感觉不到苦味，难道自己真的病得那么严重，连味觉都失去了？喝完之后，的确
感觉好多了，头也没有那么痛了。
	喝完药之后，她又用纸巾小心的帮他擦去唇边残余的药汁，然后端起药碗准备出去。
	让突然叫住她说：“为……为什么要……对我这么好？”
	她没有说话，走到门口，背对着他说：“没有为什么，不管是谁，在我的面前晕倒，我都会救他的。”

	她打开房门，然后走了出去，是在做梦吗？如果真的是这样的话，但愿它永远不要醒来。但如果这不是
梦，那它还真是短暂得可怕，梦醒之后，一切又都会恢复原样，也许她刚才出去了之后就不会再进来
了。
	他闭上眼睛小憩了一会儿，也许是药效的关系使他无心去顾及自己到底身处何处，只想就这么好好的呆
一会儿，在有她的空间里。
	突然，他听见了门咔嚓地响了一下，一个人影走了进来。他睁开眼，还是刚才的那个人，这让他感到又
惊又喜。
	他问道：“这是哪儿？你家吗？”
	“对，因为不知道你家的地址，所以只能把你送到这儿来。”
	让摸了一下自己的脑袋说：“头疼得厉害，我怎么了？”
	“你发烧了。”
	“是吗？我都没有觉得。”他看了她一眼，她正在整理自己的书桌，没有看他。
	“你不是很想跟我撇清关系的吗，那么这会儿又怎么会救我？”
	她淡然的说：“这个还需要理由的吗？”
	“难道不需要吗？”
	她回过头看着她说：“这样可以算是两清了吧，我不想欠着别人。”
	这时，楼下突然有了动静，好像是有什么人进来了，她放下手中的东西，走出了房间。
	让看见她的脸上闪过一丝的欣喜，不知道是谁能让她产生这样的神色？心底仿佛被穿了一个洞，那鲜红
的血液慢慢的滴了下来。
	他挣扎着从床上起来，拿起自己的外套，刚走到门口，脑袋又感觉到一阵的眩晕，但他还是打开门走了
出去。
	走到外面，看见她正在楼下跟一个男子在说着什么。让忍不住咳嗽了一下，他们便都不约而同的抬起头
看向了他。让看清了那名男子的样貌，着实让他吃了一惊。
	他慢慢的走下楼去，他们的目光也随着他的移动而慢慢转移。特别是冷洛奇，他的目光就像剑一样，似
乎要把他给穿透，眼底有种不满的情绪。
	让踉踉跄跄的走到他们的面前，用冰冷的眼光看了冷洛奇一眼，没有说什么么，正准备向门口走去。

	她轻声说道：“你没什么大碍了吗？”
	“不用你关心，我还死不了。”
	“可是，你的样子看起来……”
	让不耐烦的说道：“你什么时候变得这么婆婆妈妈了，都说了不用你关心了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 六月的故事2
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4750 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第24章 六月的故事2
	他头也不回的走到门口，堂本先生为他开了门，他摇摇晃晃的走了出去，他的这个样子，就好像被风轻
轻一吹都会倒下来一样。他的身影越来越模糊，直到大门关上的那一刹那，他才完全的消失在他们的
视线里。
	冷洛奇盯着门口发了一会儿呆，他最不愿意看见它发生的事到最后还是发生了，不管他怎么躲，好像都
没有办法逃过命运的羁绊。
	最后他声音冰冷的对她说道：“为什么他会出现在这儿？你能解释一下吗？”
	她瞟向他，冷言道：“我觉得没有这个必要，如果你相信我的话，根本就无需解释。”
	正准备上楼，手却被冷洛奇一把抓住，他紧紧的皱着眉说：“我是很想相信你，但你总得给我一个相信
你的理由吧。”
	她狠狠的甩掉他的手，面向他说：“好，我就给你个理由，理由就是事情根本就不是你想的那样。”

	他冷哼一声说：“我想的那样？你觉得我想的是怎样？”
	“洛奇，拜托你不要再钻牛角尖了，好不好？以前不管我做什么，你根本就不会过问我为什么，可是这
次为什么你却……”
	他不想在说什么，这次的确是他干涉得太多了，一点儿也不像平时的自己。可是，当他看见让的那一刻
，他的心底就莫名的生出一种危机感来。
	他刻意的避开她的目光，独自一人走上楼去，来到了自己的书房里。每次只要遇到什么不顺心的事情，
他就会来到这间书房，房间里的光线很暗，没有人会来打扰你，他就喜欢这么一个人蜷缩在角落里独
自想事情。
	他低语道：“他就是让吗？”
	自从看见让来过之后，冷洛奇就变得沉默寡言了，即使两个人隔着餐桌吃饭，客厅里也是静得出奇。他
知道如果他不试图打破这片宁静的话，这里将会一直安静下去，因为她本来就是一个不爱言语的人。

	两人开始陷入了冷战之中，每天自顾自的做着自己的事情，互不搭理对方。即使是在上学的时候，他也
没有去找她说过话，虽然心里面的怒火已经慢慢的平息下来，也不再生她的气了，但自己就是没有办
法跟她说明，自己也不知道这是为什么。
	很快的，学校一年一度的校运会如期举行了，听说第一名的同学可以获得一份神秘的大礼，因为这份神
秘，大家便都尽情期待着，也积极的报了名。
	高二（六）班的气氛简直High到了最高点，因为全年级的运动健将几乎都集中到了这个班上。同学
们的兴致很高，都在谈论着自己希望参加的项目。
	岛山看着自己手中的表，然后递到她面前说：“白郁同学，今年的运动项目有好多哦，你希望参加那些
呢？”
	她淡淡的瞟；而来一眼那长表，对岛山说道：“有兴趣的话你就自己去报名吧，我觉得作为一名观众也
不是不可以的事。”
	她从座位上站起身，然后走出了教室，一眼就看到了趴在栏杆上的冷洛奇，他呆呆的望着远方，好像在
想着什么。她走过去，跟他一样扶在栏杆上。
	下面是学校的体育场，有几位体育老师正在铺设跑道，在做着最后的准备工作。
	她盯着看了一会儿说：“难道你不打算参加吗？”
	记忆中他的运动细胞还是很发达的。
	他错愕的看了她一眼，这么多天来，这是她第一次主动的跟他说话。他原以为她不会再理他了呢，他就
这么看着她发了好一会儿的呆。
	“怎么？你还在生气吗？”
	回过神来，发现她正微笑的看着自己，他早就应该想到的，两人都是同样倔强的人，除非一方先低头。
而她现在已经退缩了。自己没有理由再继续跟她斗气了，本来就没有再生气了，只是找不到跟她和解
的方法而已。
	他还给她一个微笑说道：“如果你希望的话，我愿意为此破例一次，然后把奖励拿到手，送给你好吗？
”
	“参不参加是你的事，我并不能决定什么，即使你参加了，也得了第一名，我也不会要你的奖励的，这
你是知道的，应该不用我来强调吧？”
	冷洛奇看了她一眼，然后大声笑了一下，这就是她啊，并不会因为什么而去改变自己。
	“那你会为我加油的吧，比赛的时候，我希望可以看见你，只能为我一个人打起哦，知道吗？”
	她做出一副不屑的样子说道：“不可以，我又不是你一个人的，为什么要说出这么霸道的话？而且学校
不是有啦啦队吗。她们会为你加油的，所以这种事根本不需要我操心。”
	他伸手摸摸她的头发说：“这还真是像足了你耶，你就不能说些好听的话吗？”
	“你希望我说什么？”
	“算了，不勉强你了，今天我得早点回去，好好的补充一下体力，明天我一定会一举夺冠的。”
	看着他一副斗志昂扬的样子，她只是笑笑，对于比赛的结果她根本就不会在意，她知道他行的。
	回到家之后，她告诉冷洛奇，为期三天的校运会可能会很累人，所以她决定包办饮食方面的一切事物。
这让他乐的一整晚都在喋喋不休，一点儿也没有赛前的紧迫感。
	比赛这天，六月的太阳火辣辣的炙烤着大地。体育场上围满了观众。同学们刚站着就已经大汗淋漓了，
即使这样，也丝毫不能削弱他们的热情。
	随着一声炮响，运动员们陆陆续续的走进场内。女生们激动得声音一浪盖过一浪。冷洛奇走在最后面，
他穿着一身白色的露肩运动装，脖子上披着一条湿毛巾，好像是刚做过了热身运动，他的额头上还冒
着汗珠。
	他的眼睛在观众席上一扫而过，没有看到他希望看到的那个身影，眼底闪过一丝不易察觉的忧愁，但也
只是一瞬间而已，他马上又恢复了那个灿烂微笑着的面孔。
	其实心里还是希望她能够出现在他的面前的，她不出现，是因为对他太自信了吗？以为没有观看的必要
了吗？
	郁此时坐在教室里，现在的教室里空无一人，大家都去观看比赛了。原本想静静的看一会儿书的，但窗
外的吵闹声却无法使她静下心来，她也不知道自己到底在紧张些什么。
	也许扔下他一个人在赛场上的确不应该吧，这样想着更让她觉得坐立难安。她扔下手中的书，走到了阳
台上，向下看去，楼下是黑压压的一片，比赛已经开始了，同学们的呼声都很高。
	这时，她看见了洛奇在向她招手，她对他微微的一笑，示意他要全力以赴。她把目光从操场上移开，看
见对面站着一个人影，额头上长长的发丝遮住了他的双眼，一层黑一层白的互相掩映着，微风吹来，
就像是海面上的波浪般。
	他穿着一件白色的衬衣，脖子上挂着一根松松的黑色长领带，就像童话故事里面的叛逆的王子。
	她不止一次的告诫自己，不要去在意他，不要让他影响到自己，他跟你一点儿关系也没有。即使这样，
但每次看见他，目光总是会忍不住在他的身上停留几分。
	让看见了她，慢慢的走了过来，一段不是很远的距离，却感觉他好像走了很久。让来到她的面前站定，
她冷冷的看着让，心底有股莫名的凉意，本想离开，可身子却动弹不得，是在害怕吗？
	让瞥了一眼下面的人群，又转而看着她说：“一直都不知道该称呼你什么。”
	“你不是知道我的名字嘛。”
	“白郁？是你现在的名字，忘记了一切之后的你非得用这个名字吗？还是……”他说着，伸手抓过她的
一缕发丝，然后稍稍的用力，把它紧紧的拽住。
	感觉到头上传来一阵疼痛，她打掉他的手，愤愤的说道：“不准你碰我的头发。”
	他无力的笑笑：“你现在的样子真的让我感到好心疼，为什么会这样？心里面原本有好多的问题想要问
你，可当我再次遇见你的时候，你却什么也无法告诉我。”
	他的话再次让她的心揪紧了，为什么面对他的时候会有一种说不出的熟悉感，但又好像相隔甚远。他总
是时不时的在她的面前说起关于她的事情，似乎是一个非常了解她的人。
	他长叹一声说：“如果我能够早一点儿遇见你的话，你是不是就不会认识那个叫冷洛奇的家伙，也就不
会……喜欢上他吧。”后面的几个字仿佛是说给自己听的。
	她走向前一步，跟他靠得很近，彼此的呼吸似乎都能感觉得到。她瞪着大大的眼睛说：“你到底是什么
人？既然你以前认识我，我们之间又存在着怎样的关系？”
	让苦笑一声说：“怎么？你现在想知道吗？”
	她把头撇向一边，避开他那探究的眼神，淡淡的说：“我什么也不想知道，也没有兴趣理会我们之间到
底是什么关系，既然我失去了记忆，那些记忆对于我来说也不见得是好事。”
	他释然的一笑，虽然对于她的过去了解得一清二楚，但的确没有一件是可以让她觉得快乐的，包括他自
己，是他把她卷入了悲剧里面，她不应该生活在充满硝烟的战场。她原本有一个真正爱她的守护在她
的身边，可以无忧的做王国的公主，可是因为他的出现，一切都变了。
	兴许现在的生活，现在拥有的记忆对于她来说才是好的，这样子对她来说才是幸福的吧。她的内心从来
就没有他的容身之处，既然这样，自己何不放手呢？不能因为他的出现而让她再次陷入困境了。
	他笑笑说：“好，你想知道原因是吗？那我就告诉你，一切不过是一个闹剧而已，我们之间并不存在有
什么关系，我们之前从来就没有见过面，更别说认识了，我会时不时的跟你说一些莫名其妙的话，不
过是因为觉得你有趣罢了。忘了吧，忘记曾经见过我这个人，忘记曾经我说过的话。”
	她吃了一惊，怎么他说的话像急转弯一样？弄得自己都搞不清楚他的话到底哪句是真，哪句是假了，她
只是这样呆呆的看着他，想看看他到底想搞什么。
	让看她好像不大相信的样子，伸出手轻轻的捏住她的下巴，戏谑的说：“还不明白吗？我的意思是一切
都只是我开的玩笑而已，没想到你居然会以为我说的是真的，真是个头脑单纯的家伙。”
	让说完，便放声大笑了几声，可心底却像被针扎了一样的疼，天知道昧着自己的良心说这样的话，是一
种多么大的煎熬。自己辛苦导出的这一场戏一定要让她相信才行，自己真的不想再伤害她了。
	可是她却一直这么静静的盯着他，就像在看一场让人无语的闹剧。他停止了笑，挺直身子看着她。
	她淡淡一笑说：“你刚才所说的话我一个字也不会相信，既然不是天生的演员，那就绝对演不好。”

	她说完，淡淡的瞟了他一眼，然后走下楼去，留下他一个人直直的站在那儿。
	他嘲讽道：“不相信我说的？……真是一个笨蛋，跟我扯上关系很好吗？我有意想要把你放开，可你却
要拼命的抓住，这样子真的好吗？”
	上午所举行的体育项目是一千米长跑，参赛的选手有几十人，冷洛奇排在了第一位。运动员们一个接着
一个的上场，表现出来的成绩也是越来越好。
	冷洛奇抓过一瓶水独自坐在树荫下乘着凉，表情看起来很镇定的样子，毫无紧张之感。这时走过来一个
人，在他的身旁坐下，顺便扔给他一条毛巾。
	冷洛奇抓过那条毛巾，胡乱的在脸上擦了一下，对那个人说道：“怎么现在才出现啊？知不知道我等了
很久啊？”
	“不是还没有上场吗？既然这样，就说明我没有错过啊，你紧张什么？”
	“对了，郁儿，刚才楼上那位跟你说话的人是谁啊？因为隔得太远，我没有看清楚。”
	她表现出很吃惊的样子说：“你一直在注意着吗？不专心比赛，眼睛乱瞄什么？”
	“我……我哪有？”明显就是心虚。
	这时，跑道上的裁判吹了一声哨子，示意选手们赶快就位。
	她推了他一把说：“是不是该你上场了？你不去吗？”
	被她这么一推，好像才回过神来，冷洛奇嗖的一声站起身，然后把手伸向她。
	她看了看她的手，然后抬起头对他说：“我就不去看了，太阳这么大，我还是在这里等着吧，我相信你
可以的。”
	他恋恋不舍的将手缩回，惋惜的说：“能够看到我在赛场上英勇飞奔的样子，那些女生几乎都要疯狂了
，可现在机会摆在你的面前，而你却不要。”
	她笑着摇摇头说：“冷洛奇，你是不是太自恋了？”
	他摆摆手说：“那我走喽，等我的消息吧。”
	看着他渐渐远去的身影，眼皮突然重了起来，慢慢地，眼前的物体开始变得一片黑暗。
	自己好像越来越无法把握这睡眠的具体时间了，万一自己有一天真的一睡不起了怎么办？这个问题真的
是想都不敢想。
	不知为什么，突然感觉身子变得轻飘飘的，还能听见一阵心跳的声音。她慢慢的睁开眼睛，看见一张熟
悉的脸。他不紧不慢的喘息着，额头上挂着汗珠，运动过后的脸红得就像一只熟透了的苹果，鼻子里
能够问道他身上淡淡的咸咸的味道。
	他低下头看了一眼怀中的她，冲她微微一笑。
	她马上醒悟过来，问道：“我又睡着了吗？”
	冷洛奇邪邪的一笑，说道：“你说呢？你看吧，我一离开，你就找机会偷懒了吧。”
	她刚要争辩，突然看见冷洛奇的脖子上挂着一块闪亮亮的奖牌，在阳光的照射下显得格外的刺眼。
	她小声说道：“你赢了，所以我才说嘛，既然结果已经在预料之中，那么就无需我观看了吧。”
	“今天只不过是一个开始而已，还有两天的比赛呢。”
	“比赛刚结束，我想你一定很累了，既然这样你就放我下来吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 在回忆里等你
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4719 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第25章 在回忆里等你
	他冲她一笑说：“堂本先生的车就在前面了。”说着走过去把她塞进了车子里面，然后自己也坐了进去
。
	回到家后，她微笑着对冷洛奇说：“你刚做完运动，先去楼上冲个澡吧，午饭马上就好。”
	他欣慰的点点头，然后走上楼去。目送着他走上楼之后，她便来到了厨房，打开冰箱，将里面的食材拿
出来，好久没有下厨了，今天就试试吧。
	冷洛奇从浴室里出来，身上还冒着热气，头发还是湿的，他用干毛巾一边擦着头发一边走下楼来。还没
到下来，一阵饭香味就扑鼻而来，她已经将做好的菜摆上了餐桌。
	菜式看起来非常的丰富，有一些日本的特色小菜，看着一桌丰盛的饭菜，他的心里有一股热热的东西慢
慢的流过。
	她盛了一碗汤放到他面前说：“发什么呆呢？快坐下来吃饭吧，要不然等一会儿菜就要凉了。”
	他愣了一下，呆呆的坐下来，总觉得今天实在是太不可思议了，他不安的问道：“今天我才赢了一个项
目而已，你就这么高兴，做这么丰盛的饭给我吃吗？”
	她皱了一下眉说：“人家对你好点，你就以为人家是有什么意图的，做人还真是难做啊。”
	“难道不是吗？郁儿，我太了解你了，你这样子总让人有种不好的预感。”
	她放下筷子说：“好了，那我就不跟你绕圈子了，我是想跟你说，这些日子我可能会不在家。”
	他惊讶的说：“为什么？你要去哪儿？”
	“学校安排我去大阪那边跟那里的学生做一个交换活动。”
	“哦，你是说交换生啊，那大约会有多久？”
	“我也不清楚，要看顺不顺利了，如果可以的话，大概一个星期就够了吧。”
	“你一个人吗？”
	她含糊的点点头，根据学校的安排，本来还有一个名额的，只是不知道对方愿不愿意去，如果不行的话
，就只能是她一个人去了。
	冷洛奇埋头吃着饭，淡淡的说：“就不能不去吗？学校那边我会去跟他们说，叫他们找别的人过去，你
走后……我会很孤单的。”
	她若无其事的说道：“你会孤单？想当初你离开我那么久的时候，你都没哼一声啊，那个时候我就不觉
得孤单吗？更何况这次我只不过是离开几天而已，难道你就那么耐不住寂寞？”
	冷洛奇自知理亏，当初的确是自己没有考虑周到，现在让她逮到这个报复的机会，她怎么可能放过？是
该让自己尝尝那种离别的滋味了。这家伙还真是是小瞧得了的。
	见他没有说话，她坏坏的一笑说：“你在想什么呢？别以为我不知道啊，就你那点心思还想瞒过我？”

	她的语气就像把他给看穿了一样，害得他不好意思的赶紧扒饭，因为吃的太急，还差点被噎到，弄得她
哭笑不得。
	等他安静下来，她拍拍他的肩膀说道：“我离开的这段日子，你要好好比赛，知道吗？”
	他没有看她，支吾着应了一声，心底却感觉空空的，有种莫名的失落。
	学校教导处，她被老师叫了进来，好像是要说关于交换生的事情。
	戴着一副深度近视眼睛的副校长对她说道：“郁同学，对于这次的交换生你还有什么问题吗？”
	“没有，我只是想知道跟我一起去的那另一位同学是谁。”
	“这个啊。”说着，伸手拿起桌上的一张纸，看了看说：“是高二（15）班的南宫同学。”
	“南宫？你是说南宫让？”
	“嗯，难道说你们认识，如果是这样的话，那事情就好办多了，你们在一起也就不会有那么多的矛盾了
。”
	“为什么要是他啊，就不能是跟一个女生去吗？”
	“这不是我能决定的，这一直都是学校的惯例，每年选派一对男女搭档到全国各地的名校去作为交换生
，这次去的是大阪的世辉高中，这可是一个难得的机会，你和南宫同学都是万众挑一里面的其中一个
，不是谁都能参加的。去了之后，你们不仅可以丰富自己的知识，提高自己的……”
	她伸出手打断了副校长的喋喋不休，说道：“至于这些我想你就不必多说了，我只是遵照你们的安排而
已，能不能对我自身造成什么好的影响，我一点儿也不在乎。”
	听了她的这番话，副校长的眼睛差点儿没掉下来。以前她说话的时候，谁不得让她三分，有谁敢中途打
断她，更不会跟她用这种语气说话。她强压住自己心中的火气，如果是别人的话，她非得爆发不可。

	她努力挤出了一个笑容说道：“那个……白郁同学，关于南宫同学那边，他没有给我们一个合理的答复
，能不能麻烦你去他家跑一趟？这些天他都没有来学校，所以他的意思是什么我们也不清楚。”
	“地址。”她冷冷的说。
	“什么？”副校长好像还没有明白她说的是什么。
	她不耐烦的说：“不是说要麻烦我跑一趟吗？既然这样，那么地址拿来。”
	“哦，好。”说完，从桌子上拿过一张纸递给她。
	她接过去，看了一眼说：“为什么要我跑这一趟？既然人物是你们定的，为什么不自己找一个人？既然
人物是你们定的，为什么不自己找一个人跑这一趟呢？我只是做为一名交换生而已，至于这幕后的工
作，什么时候轮得上我来做了呢？”
	这会儿她是再也忍不住了，但碍于教导处这里还有好几位老师在当班，说什么也不能在这个时候爆发吧
。
	她从牙缝里强挤出几个字说道：“既然你不打算去，你要地址做什么？”
	她再次看了一眼手中的那张纸，听说那里早就成了无人区了，那个家伙真的会住在那里吗？
	她瞟了一眼副校长说：“我有说过不去吗？”说完，转身像门口走去。
	副校长看着她远去的背影，双手抓过一把纸，狠狠的将它们拧成一根油条状。从来没有一个学生可以把
她气成这样，她的脑门上青筋暴出，就差没有一记河东狮吼了。
	她手里拿着副校长给她的那个地址，独自一人徘徊在无人的街道，街道两旁有一些老房子，但都已经人
去楼空。街上的树叶被风吹得到处都是，这里好像并没有什么人来打扫，就像一个荒废多年的郊区。
给人的感觉是冷冷清清的，就像一个被世人遗弃掉了的地方。
	她怀疑的盯着手上的那张纸，又抬头看了看两旁的楼房，确定这个地方真的有人住吗？
	“北道路73栋……”她喃喃的念着手中的地址，目光停留在一栋奇怪的别墅上。它的周围长满了野草
，屋顶上爬满了爬山虎，门口的台阶上有一层绿绿的青苔，窗户上还可以看见蜘蛛刚结的蜘蛛网。

	看到这一副荒凉的景象，她再次看了一眼手中的那张纸，的确是这里了，但让真的会住在这里吗？但北
道路的确只有这里才是啊。要不然就是那位深度近视的女士因为看不清楚而拿错了。
	这时，一阵大风吹过，卷起地面上的那些枯叶，将它们卷上天空，风簌簌吹过的声音听起来让人有点毛
骨悚然，自己并不是一个胆小的人，可为什么这会儿却……
	她敲了敲门，没有人应，低头一看，发现门并没有锁，打开门进去，一股霉味冲鼻而来，开门的一刹那
，还掀起了地上的一层灰，呛得她不停的咳嗽，咳嗽的声音飘荡在屋子里，还有回声。
	客厅里摆放着一些家具，但都蒙上了一层灰，她叫了一声让的名字，但没有人应，地面上留下了她那浅
浅的脚印。
	这个地方他怎么可能住在这里呢？自己一定是来错地方了，一开始的时候就不应该进来，明知道这里有
人存在的机率是很渺茫的。
	当她走到门口的时候，欲打开门出去时，门却怎么也打不开了，心中有一股凉意慢慢的侵遍她的全身，
面对着这空空如也的房子，头都有点发麻了。
	正当她感到不知所措的时候，楼上突然传来了阵阵的咳嗽声，声音听起来有点苍老，那声音飘荡在屋子
里，仿佛很不真实。她紧紧的拽住门把额头上已经冒出了一排虚汗，该不会是什么不干净的东西吧。

	她努力让自己平静下来，慢慢的走上楼去。楼上的光线明显比楼下明亮得多，但这里的窗户却关得死死
的，怎么也打不开。走在楼道上，只能听见自己急促的呼吸声和自己的脚步声，可是除了这两种声音
以外，似乎还能听见一种缓慢的呻吟声。
	她在一扇门前站定，确定刚才听见的那阵咳嗽声是从这里面传出来的。心里面感觉七上八下的，她握住
门把，发现没有锁，可是她迟迟不敢推门进去，不知道里面等待着她的到底是什么。
	记得有一次冷洛奇带着她去鬼屋，摆在她面前的也有一扇门，门打开的时候，却看见了那可怕的怪物，
虽然知道那是假的，但自己还是吓得不轻。之后自己就发了一场高烧，整整一个星期躺在床上不省人
事，为此，冷洛奇都要自责死了。
	可是现在，这里似乎比鬼屋还要恐怖得多，手心已经冒出了汗，有种黏黏的感觉。她深呼吸一声，现在
是白天，没有什么好怕的。
	推开门进去，窗外的阳光直射进来，刺眼的阳光使她赶忙闭上眼睛，待适应了房间里的光线之后，她才
慢慢的睁开眼睛。这里的味道不像楼下的那么死气沉沉，给人一种生的味道。
	她打量了一眼房间，看见床上斜靠着一个人，是让没错，他真的住在这里。只见他脸色苍白得就像一张
白纸一样，他无力的躺着，眉心紧皱着，看起来很难受的样子。
	她慢慢的走过去，心中的恐惧感已经减去了一半，她伸手探了一下他的额头，额头上的温度足以温暖她
冰冷的手。
	她微微皱眉说：“怎么还在发烧呢？上次不是说已经没事了吗？真是个爱逞能的家伙。”
	她伸手将他的身子放平，他全身都很烫，似乎比上次还要严重得多。
	因为对这里并不是很熟悉，要找的东西根本不知道该从何找起。她赶忙冲下楼去，想到外面去买点退烧
药回来，可是一走到门口，才想起门已经坏了，根本无法打开门出去。
	无奈只好又折了回来，她在他的房间里翻箱倒柜的找着需要的东西，终于在一个不起眼的角落里发现了
药箱子，里面的药还很齐全，看看日期，有些还是可以用的。
	本想到饮水机前接一杯水来喂他吃药的，可里面已经是一滴水都没有了，无奈只能给他接一些水龙头里
面的水了，可是那水龙头里面的水却像断了线的珠子一样，一滴一滴的慢慢往下落，等得实在是快没
有信心了。
	现在她真的有一种要抓狂的冲动了，那个家伙是怎么在如此恶劣的条件下生存下来的，这里什么也没有
，看来只有昏了头的人才会跑到这样的地方来吧。
	她冲进房间，指着床上的让大叫道：“你这个家伙，真的能够在无形之中把一个人给逼疯，就算你再穷
，也得找个像样点的地方来住嘛。”
	床上的他依然眉头紧皱着，毫无反应，她无奈的叹了口气，对一个生病的人生气简直就是浪费精力。她
出去把那好不容易接来的半杯水拿进来，抓而来两颗药丸放在手心里，扶起床上的他，小心的把药喂
给他吃了，看见他吃了药，才总算放下心来。
	但心中总有种不安，那水是生的，喝了之后，要药会不会不能发挥功效呢？算了，反正他以前也这么过
来了，估计这生水喝的也不是一次两次了，所以……这可怪不得我了。
	安顿好让之后，看见他的脸色渐渐有了红色才放心下来。
	打量了一眼这间房，唯独它是经过了打扫的，屋子里丝毫看不见一点的灰尘。衣柜上面放着一对直排轮
，也被他擦拭的一尘不染，这双直排轮看上去好像是女生用的，是他生命中很重要的人吗？
	现在要怎么办呢？人又被困在这里，那个家伙又一副要死不死的样子，唉，想想头都大啊。
	“我现在要怎样？要帮你打扫一下吗？幸好你遇见了我，要不然你死在这里也不会有人知道的。
	她走下楼来，看见外面有一个游泳池，里面的水看起来还很清澈，只是上面飘着一些枯叶，应该很久没
有下去玩过了吧。
	就这样，先把地拖干净吧，用游泳池的水应该可以吧。
	拖地还真不是一件轻松的事，尤其是这个家伙的家，好累啊，感觉身子都快要散架了。
	“我干嘛要这么傻啊，就算那个家伙半死不活，也应该把他拉起来的啊，这里又不是我的家，我跟他很
熟吗？凭什么要让我来做这种事啊。”
	她踉踉跄跄的走上楼去，推开房门，看见他还在睡着，但脸上痛苦的表情已经消失了，看起来就像一个
熟睡的婴儿。
	现在已经是傍晚了，自己不知不觉就给他做了一天的苦力了，现在这里看起来总算像一点人住的地方了
。她无力的坐在床边的凳子上，趴在桌子上睡着了。
	窗外，金灿灿的阳光照在她的脸上，使她不得不睁开眼睛，醒来的时候发现自己的身上披着一件黑色的
外套，看一眼旁边的床，上面的人已经不见了。
	现在已经是早上了，她惊讶的站起身，不知道他会跑到哪里去呢。她抱着衣服冲出房间，一眼就看到了
站在客厅里的他，他正盯着一片狼藉的客厅看。
	客厅里胡乱摆放着水桶，扫把，还有那扔得到处都是的抹布，这让她的；脸嗖的一下红了，昨天因为实
在太累了，所以忘记收拾了。
	只见让眉心紧皱着，他抬起头看了她一眼，问道：“这些……都是你弄的？”
	“是。”突然有种心虚的感觉。
	“为什么要多管闲事？又为什么会出现在我家？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 鬼雾森都的那个夜1
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4625 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第26章 鬼雾森都的那个夜1
	“没有为什么，想做就做呗，看你的样子，你的烧应该退了吧？”
	他伸手摸了一下自己的额头，的确没有那么烫了。他慢慢的走上楼来，走到她的身边站定，轻声说道：
“已经没事了，但肚子却……有点痛。”
	“是吗？”
	会不会是因为喝了昨天自己的那半杯水而导致的？但现在看他的气色好像很好的样子，应该就没什么好
担心的了。
	他轻轻地抱住她，把头贴在她的头发上，摩擦着说：“我一觉醒来的时候就看见了你，我还以为是自己
发烧烧糊涂了呢，没想到却是真的，你真的就在我的身边。”
	感觉到他话里带着的哀伤，突然不忍心习惯性的把他推开，任凭他这么抱着。
	他慢慢的松开她，发现她也正在看着自己，忙解释说：“刚才……我……”
	“我不会介意的，如果你要感激我的话，就帮忙把房子打扫干净吧，我可不像认为这里是一间鬼屋。”

	他欣慰的笑笑，挽起衣袖，露出了那洁白的肌肤，笑着说：“那开始吧。”
	“把门打开。”
	突然冒出的这么一句话，让他感到有点丈二和尚摸不着头脑，让不解的问：“门？哪里的？”
	“大门啊，这房子已经困了我一天了，所以我得出去。”
	她要走了吗？突然有种深深的低落感，一张脸马上变得冰冷起来。
	他冷冷的说：“楼下的那扇门早就坏了，如果关上的话，可能会有点麻烦。”
	“那总不至于一直都呆在这里吧？”
	“你要走吗？”
	“当然要走了，我得把你这个地方重新整治一番，所以要出去买好多的东西呢。”
	这一说，使他感到安心不少，还以为她要离开了呢。
	她把手伸向他说：“拿来。”
	“什么？”
	“你不给我钱，难道要我自己掏腰包吗？一个人生活就应该检点一点，不是吗？你看看你住的地方，简
直像什么？”
	“你也说是一个人生活了，既然只有一个人住在这里，又何必发这么多心思去整理屋子呢？”
	“你……”
	“好了，我可不想被你看不起。”说着，从身后拿出了一张银行卡递给她。
	她接过来来说：“那你好自为之吧，给我好好收拾，知道吗？”
	“行了，啰哩啰唆的，跟个管家婆似的，你怎么还是这样啊？”
	她没有理会让，径直走到门口，回过头对他说：“这门既然已经是坏的了，那我就把它踹开了。”说完
，真的抬起脚把门给踹开了。
	渐渐的，她的身影变得越来越模糊，直到再也看不见了。
	让打量了一眼屋子，自语道：“老伙计，真的没想到，她还会出现在这儿。”
	说完，便拿起水桶忙开了，自己也不知道为什么要乖乖的听她的话，忽然觉得好滑稽，但心底却暖暖的
，就像回到了从前。
	等他把一切都搞定之后，才发觉这做家务是一件非常累人的一件事，现在他懒懒的靠在沙发上，不一会
儿便睡着了。
	不知过了多久，一辆送货车停在了让的家门口，一个白色的身影从里面走了下来。她指挥着工人将自己
购置的东西搬进屋里，一进门，就看见让坐在沙发上，头向上仰着，看起来很累的样子。屋子已经被
他打扫干净了，那些用过的工具也放得井井有条。
	她示意那些工人小心的工作，把整个屋子重新整修一番，坏了的东西要修理好，窗帘那些也要全部换掉
，工作的时候尽量不要弄出太大的声响。
	交待完之后，然后从外面抱回自己买的一些蔬菜水果，准备做顿好吃的犒劳一下他。走进厨房，拿起围
裙系上，自己也忙开了。
	工人们在客厅里忙活着，把所有该换的东西全部都换掉了，紫色的丝质窗帘，淡绿色的吊灯，古香古色
的家具，墙壁也给粉刷成了淡黄色，一切看起来都很温馨。
	做完之后，工人们也离开了。她从厨房出来，一盘盘丰盛的菜被摆上了餐桌。
	坐在沙发上的让身子动了一下，微微的睁开眼睛，打量了一下四周，不禁让他吃了一惊。
	让不敢置信的说：“这……这里是哪里啊？”
	此时她正在给窗台上那些刚买回来的花浇水，察觉到了他的动静，放下手中的水壶，向他走了过来。

	“怎么？连自己的家都认不出来了吗？”
	“你是说……这里是……”
	“你会不会怪我太自作主张了？”
	“不……不会……”
	郁看了一眼这重新整修过的房子说：“我觉得他们弄的还不错，起码像个人住的地方了。”
	“谢谢。”
	“不过……你的卡可是分文不剩了。”
	他奸笑一声说：“你贪污了？”
	她马上露出不屑的眼神说：“有没有搞错？我为什么要贪污你的钱，要不是看你这么可怜的份上，我才
懒得管这闲事呢。”
	“我当然知道你不会做这种事的，刚才只是跟你开个玩笑而已。”
	“可是却一点儿也不好笑。”
	他瞥见了餐桌上摆着的那些饭菜，走到桌子旁边坐下，用鼻子嗅了嗅说：“好香啊，你做的？”
	“当然是我做的，你慢慢吃吧，我得先回去了。”
	“等等。”
	“怎么了？”
	他站起身，看着她说：“要帮忙的话就帮到底吧，明天能不能帮我把外面的杂草清理掉啊？”
	“不可能，你真把我当你家的保姆了？今天我已经够委屈自己的了，你打个电话叫园丁公司的人来不也
一样，我已经出来两天了，我想洛奇会担心我的。”
	“冷洛奇吗？你就真的那么在乎他？”
	“在不在乎是我的事。”刚走了两步，又回过头说：“对了，关于那个交换生的事，你怎么看？”
	“无聊的游戏我是不会参加的，要去的话你自己去好了。”
	“总之话我是带到了，要怎么做你自己看着办吧。”
	说完，她便来到门口，轻轻的打开门，然后走了出去，她的身影消失后，让盯着门口发了好一会儿的呆
。
	他自嘲道：“南宫让，还有什么好惋惜的吗？不是已经决定要放弃了吗？那为什么还要恋恋不舍呢？她
会来找你的目的，你真的天真的以为一切都是为了你吗？”
	他淡淡的扫了一眼餐桌上的菜，以前的她从来没有做过这样子的事，她真的变了，是因为冷洛奇吗？所
以她是因他而改变的吗？心底突然有一种莫名的悲凉，又感觉像被烈火烘烤着一样。
	让皱了一下眉，拿起地上的垃圾桶，将还没有动过的菜全部都给倒进了垃圾桶，看着她忙活了这么久才
做好的菜现在全部被他扔掉，心底更是痛得不行。这样短暂的快乐只会让他更痛苦而已，既然这样，
不要也罢。
	她回到家，看见冷洛奇躺在沙发上，似乎是为了等她。为期三天的比赛已经结束了，看他的样子好像很
憔悴，自己一场比赛都没有去看过，他会不会生气呢？
	就这样静静的看着他发着呆，脸上突然感觉热热的，冷洛奇正睁着睡眼朦胧的眼睛看着她，温热的手正
在抚摸着她的脸颊。
	看着他疲惫的样子，内心实在不忍，轻轻地抓过他的手说：“比赛已经结束了，你回房好好休息吧。”

	头脑清醒了很多，冷洛奇坐起身说道：“比赛？根本就没有什么比赛。”
	她惊讶的说：“怎么会呢？”
	“我是因为你所以才决定参加比赛的，但如果你不在我的身边，我比赛有什么意义呢？我做给谁看呢？
所以我自动退出了比赛，这两天都呆在家里。”
	听着他这么说，感觉喉咙好像被什么给堵住了，难受得很，这样静静的看着他，心里有种内疚感慢慢散
开。
	“反倒是你，你这两天去哪里了？不是说去做交换生了吗？为什么没有走？”语气就像是在审问一个犯
人。
	“我……”
	被他这么一问，脑袋突然像卡了壳一样，不知道该说什么好，该跟他说实话吗？说了之后他一定会生气
的。她不敢看他的眼睛，因为看着他只会让自己充满了犯罪感。
	冷洛奇见她目光闪烁，知道她不想说，叹了口气说：“你到底去了哪里，我一点儿兴趣也没有，只要你
能平平安安的回来，我就放心了，不要感到自责，你又不是我的女佣，你有绝对的自由。”
	听着他的话，总感觉有什么地方不对劲，可具体是什么，自己也说不上来，只是感觉心里酸酸的，自己
的罪恶感更加深了。
	冷洛奇凑上前来，轻轻的吻了一下她的额头，说道：“我累了，我先上去休息了。”
	然后慢慢的走上楼去，走到楼梯口，发现她依然呆呆的愣在那里，闭上眼睛深深的呼吸了一下，走进了
自己的书房。
	黑色的写字台上摆着九块金亮亮的奖牌，桌上放着两张美国迪士尼乐园的门票，这就是比赛的神秘奖励
，由冠军自己来决定。
	他对她撒谎了，他没有退出比赛，反而一路过关斩将，取得了比赛的胜利，但这份荣耀却无人能跟他分
享。
	本来以为她要做交换学生的事而不能出现在他的面前。但是在昨天，当堂本先生载着自己回家的时候，
经过一间超市的时候，竟然看见了她，当时的她正在细心的挑着水果，原本以为她是为了买回家的，
于是便把车停在一旁，等她出来的时候载她回去。
	就这样静静的看着她，心里像被什么给充满了一样，感觉满满的。
	最后，她提着大包小包的东西上了一辆小货车，这让他很不解，为什么要坐这种车呢？自己的车本来就
停在很显眼的地方，难道她看不见吗？
	怀着强烈的好奇心，于是让堂本紧随其后，发现所走的路并不是回家的路，心中的疑虑更是不安，她究
竟要去哪里呢？
	很快的那辆载着她的小货车驶进了一片荒芜的地区，这让他更加的不解。小货车停在一栋略显破旧的别
墅旁，她走下车，怀里抱着刚才买的的那袋东西进了那间别墅，后面还跟着一些穿着深灰色工作服的
工人。
	冷洛奇呆呆的看着眼前的那栋别墅，这别墅看起来很破旧，是什么人会住在这里呢？对住在里面的人感
到很是好奇。她并不认识什么人，更没有什么朋友，怎么会提着东西去拜访人呢？
	于是他便呆在门外一直等啊一直等，等了很久之后，看见里面的工人提着工具箱走了出来，然后把小货
车开走了，可就是没看见她的身影。
	心底的热血开始慢慢凝固，面无表情的对堂本说道：“开车。”
	堂本心有疑虑的说道：“少爷，我们难道不打算等小姐一起回去吗？”
	“不必了，昨晚她都没有回来，兴许就是呆在这儿了吧，说不定今天也会呆在这里。”
	车子发动了，缓缓的行驶在公路上，冷洛奇目无神色的看着窗外不断后退的景物。不知道为什么，自从
他回来之后，跟她之间的感觉突然变得很陌生，她就像一阵风一样，随时会从他的眼前消失。
	他吩咐堂本马上去查一下刚才那栋房子的主人是谁，跟她又是什么关系。
	如今，堂本先生所调查的资料已经放在了他的书桌上。冷洛奇的眉头紧皱着，她去见他了，为什么？为
什么结果仍是这么的残忍，不管自己怎么努力想要避开它，可是它还是让人防不胜防。
	这时，门外响起了一阵敲门声，让他吓了一跳。
	门外的人说道：“可以让我进来吗？”声音是冷冷的，没有一丝的温度。
	他慌乱的拉开抽屉，将桌面上的东西全部扫了进去，桌面又恢复了原有的干净。
	她推开门走了进来，发现他正坐在转椅上，背对着她，窗户敞开着，可以看见外面灰蒙蒙的景物。
	冷洛奇闷声说：“有事吗？”
	“我是想来告诉你，这两天我去了哪里，我……”
	“不要说，我不想知道。”
	“不，我要说，我们以前不是答应过对方，不管心里面有什么，都要跟对方说的吗？”
	他的身子微微的一动，原来她还记得，记得当初彼此之间的约定。
	“我想说的是，我……我一直都呆在让的家里。”
	他的身子再次微微的颤抖了一下，左手紧紧的抓住椅柄，心里面好像在滴着血，他已经承受过一次了，
为什么还要告诉他？
	因为背对着她，所以她也看不见冷洛奇脸上复杂的表情。
	他冷冷的说：“为什么要告诉我这些？”
	“你选择相信我，那我就没有理由要瞒着你，我不想对你撒谎。”
	“那我现在知道了，你可以出去了吧。”
	看见他一副漠然的样子，真的很让她心痛，她说道：“我去见他不是因为什么，完全没有任何的私人因
素存在，如果你仍然还相信着我的话，就请你再相信我一次。”说完，转身走了出去，连门也没有帮
他关上。
	晚风出来，吹动了他额头上的青丝，它还能再相信她吗？如果对方是别人的话，他说不定还可以谅解，
可那个人却是……是因为缺乏自信吗？不相信2对自己的感情吗？此时他的心真的好痛，痛得快要让
他窒息了。
	早上她很早就起来了，昨晚打电话给副校长的时候，她显得很生气的样子，说活动因为他们而推迟了两
天，现在世辉学校的学生都已经到了，但却不见帝圣学校的学生到他们那边去，是对方以为帝圣在摆
什么架子。
	听着话筒那边的狮子吼，她没有说什么，只是告诉副校长，她明天一定会去世辉学校报到的，说完之后
便轻轻的挂了电话。
	餐桌上已经准备好了一人份的早餐，旁边还放着一张纸条，她疑惑的拿起来看，只见上面写着：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 鬼雾森都的那个夜2
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4764 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第27章 鬼雾森都的那个夜2
	郁儿：这个星期你不会在家，是吧？所以我也可以放心的出去一趟了，请你不要误会，我只是去处理一
些事情而已。
	洛奇看着他写在纸张上的字，心里面感觉闷闷的，昨晚他给人的感觉是多么的冷酷，自己所做的事并没
有对不起谁，可为什么在他的面前，却仿佛自己犯下了滔天大罪一样。
	他是因为生气才决定走的吗？这样的事也不是一次两次了，每次他觉得不顺心的时候，就会扔下这么一
张纸条，独自一人离开，大体时间也没个规定。
	她静静的吃完早餐，屋子里空荡荡的，只能听见她慢慢嚼动食物的声音，他这次做的早餐水平明显提高
了。
	她吃完之后，拿好自己的行李，感到了帝圣学校，那里已经早早的站着了几名老师。
	副校长严肃的说：“如果南宫同学不愿意去的话，学校就准备让你一个人去了。”
	“不，我相信他会来的，我要在这里等着他。”
	副校长大叫道：“你先赶过去，难道不行吗？大阪那边我们已经失信过一次了，这对我们学校的声誉会
造成多大的影响，这个你知道吗？难道你就……”
	她冷冷的说：“我一个人先过去才是对学校的不幸呢，当初对世辉学校许下的承诺是两个人一同前往，
如果另一个人不到的话，干脆将活动取消，我是不会一个人去的。”
	听着她的这番话，副校长的鼻子差点而儿没给她气歪了，她摆摆手说：“好，随便你吧，车子已经停在
这里了，去不去你自己看着办吧。”
	随后，副校长便跟着其他几位老师走进了校园，校门重重的在她的面前关闭了。她看着那扇紧闭的大门
，她只是无力的笑笑，什么时候对这种事这么在意了？一点儿也不像她啊。
	中午的太阳很大，她靠在车身上，头上已经有了一排密密的汗珠，将她前额的发丝都给浸湿了，里面坐
着的司机实在是等得不耐烦了，不住的按响了喇叭，但她都无动于衷，最后觉得这样子实在是徒劳，
便趴在方向盘上打起了瞌睡。
	远处有一个人影慢悠悠的走了过来，脚不安分的踢着路边的一个易拉罐，头垂下来看着地面，衣服穿得
很随意，两手插在裤兜里，给人一种很清爽的感觉，但明显是衣服痞子样。
	她站直身子，走到他的面前说：“我就知道你会来的，既然这样，那么上车吧。”
	他抬起头，疑惑的看着她，问道：“上车？你要去哪儿？”
	“你不像一个会明知故问的人，现在摆在你面前的路有两条，第一，跟我上车，去世辉学校，第二，现
在校门已经关上了，所以你根本无法进去，没有校长的命令是不会打开的。如果你执意要进去的话，
就只能翻墙而过了，如果一个不小心被师生们看到，我想你的形象就支离破碎了吧。”
	他皱皱眉，苦笑道：“你威胁我？”
	“不是威胁，而是不争的事实，要怎么做？”
	她的话就像是在宣誓，让人无法拒绝，他淡淡的看了她一眼，打开车门，坐了进去，她满意的笑笑，也
坐了进去。
	车子缓缓的行驶着，车厢里死一般的寂静，她单手托着下巴，望着窗外的景物，眼睛连眨都没有眨，像
在想着什么，又好像没有。
	他坐在另一边，和她之间隔着一个空位子，他偷偷的瞟了她一眼，她依然是那个姿势，白色的头发紧贴
着她的后背，即使是半个背影，她的美还是那么的动人，朦胧的眼神仿佛隐藏着无数的秘密。
	他靠在背椅上，头向后仰着，慢慢的闭起了眼睛。
	经过一个多小时的车程，车子终于来到了世辉学校的大门口。校门口已经等候这很多的师生，老远的时
候，还看到他们不安的踱着步子当看到车子的时候，马上很有秩序的排好队，脸上露出了做作的微笑
。
	他们一下车，世辉学校的老师们就迎了上来，细心的询问着他们旅途的过程中有没有什么不顺心的地方
，还告诉了他们一些关于学校的安排等等。
	副校长前些日子还说他们很生气的样子，而现在看起来应该是在强颜欢笑吧。能这么善变，应该是对这
次的活动很重视才对吧。
	其中一位女老师笑容满面的走过来对他们说：“我是你们现在所在班级的班主任，让我带你们进教室去
吧。”说完，便抬起头，高昂的走在了前面。
	她刚要跟上前去，让突然伸出手拉住了她的手，然后静静的走着。她惊讶的看着她面前的那个身影，本
想把手抽回来，但却被他死死的握着，毫无松懈的机会。
	他的手给人一种安心的感觉，让人觉得很踏实。
	走在教学楼旁，同学们的脸孔都贴在了窗户上，个个争先恐后的想探出头来看，就像是在看什么新鲜事
一样。
	“你们看，帝圣学校来的那位女生看起来好有型哦，你看她那染的一头白发，真是酷毙了，改天我也要
把头发染成这个颜色。”一个男生说道。
	突然，他的头吃了一记暴栗，一个女生走过来说：“切，就你那鸟样，我看还是算了吧，那女生有什么
好的，倒是她旁边的那位男生，他的发型不也很酷吗，我还从来没见过长得这么帅气的男生呢。”

	一个尖尖的女生叫道：“他们竟然手牵着手耶，难道说他们是情侣？他们走在一起也蛮相配的嘛。
	同学们的喧闹声一阵盖过一阵，完全忘记了自己此时是身在课堂中，不论老师怎么叫怎么吼，他们就是
无动于衷。
	让和她走进了一间教室，本来闹哄哄的教室马上安静了下来，同学们的目光都投向了讲台上的两个人。

	女老师清了清嗓子说：“各位，很有幸的，我们可以跟帝圣学校来的两名同学一起学习，也很欢迎他们
来到这儿，大家先以热烈的掌声欢迎一下他们吧。”
	顿时，掌声响起，如雷鸣般，大家看起来都很高兴。
	女老师做出停止的手势说道：“好了，大家请安静，下面我们请这两位同学自我介绍一下吧。”
	但好一会儿，讲台上的那两个人都没有反应，大家都奇怪的看着他们。
	她瞟了一眼老师说：“不必介绍了，我们只是交换生而已，我并不打算融入到这个班集体里面。”
	班主任吃惊的看着她，又转而望向了旁边的让，好像是希望能从他嘴里听到一些缓解尴尬的话语。
	让笑笑说：“她说的话也正式我想说的。”说完，拉着她来到后面的空位子上坐了下来。
	班主任愣了好一会儿，感觉到了自己的失态，忙说道：“好了，既然这样，那么我们就开始上课吧。”

	他对旁白的她说道：“其实你自己也不希望来这里的吧，既然这样，你为什么不拒绝掉呢？”
	“没有为什么，只是想换换环境而已。”
	“真是这样吗？”
	她没有再理会她的无理取闹，拿出课本专心的听老师讲课。
	临近下课的时候，老师对班长说道：“透子，下一堂课是体育课，对吧？你就带新来的两位同学去熟悉
一下环境吧。”
	“是。”
	班长是位女同学，听到老师派给她的这个任务，心里别提有多高兴了，可以跟帝圣的校草一起漫游校园
，想想就觉得美滋滋的。
	突然，一个暴栗打在了班长的头上，一个极具讽刺性的声音说道：“花花班长，你就别再做什么白日梦
了，又不是单独你们两个人独处，你别忘了那位白头发的女生。”
	班长故作镇定的说：“石川同学，请你尊重点好吗？我可是班长耶，怎么容得你这样对班长说话？”

	“切，别老拿这个虚号来吓唬我，否则我会告你滥用职权的。”
	这时，班长看见让和她正要走出教室，忙叫住他们说：“两位同学，老师说让我……”
	让转过身，微笑这说：“不用麻烦班长了，我们自己去参观也是可以的。”
	面对让那灿烂的微笑，透子的脑袋开始晕眩，她微笑着摆摆手说：“好，那么，请慢走。”
	让跟她走在操场的跑道上，两人就这样走着，一句话也没有说，风走在前面，让看了她一眼，实在是觉
得累得慌，便悄悄的离开了她的身边，走到一旁的树荫下，拿出自己的画册，开始在上面涂鸦起来。

	郁自顾自的走着，心里却感觉怪怪的，无法言语。总觉得自己跟那个让有着什么关系，可又好像并无瓜
葛，反正自己也说不清这到底是一种什么感觉。
	走着走着，突然一个网球直面飞了过来，她本能的向后一闪，然后把那颗球接住了。她冷冷的看着球飞
过来的那个方向，几个男生正饶有兴致的在打球。
	一个声音叫道：“同学，麻烦你把球扔过来，好吗？”
	她看了一眼手中的绿球，轻蔑的笑笑，然后走到他们的身边，其中一个男生向她伸出手，示意她把球拿
给他。
	可是她却摇摇头说：“刚才的那一球，不管你们是不是无心之失，可是它差一点就击中我了，难道你们
不用向我道歉吗？”
	一个高高瘦瘦的男生不屑的打量了她一眼说：“切，你现在不是完好无损嘛？我们又怎么需要道歉？”

	“是吗？既然这样，那我也没有理由把这颗球还给你了。”
	她欲转身离去，手却被一只有力的大手给紧紧的拽住，原来是刚才那个高高瘦瘦的家伙，只听他说道：
“你给我站住。”
	她目露凶光的盯着他说道：“你这样做，只会让我认为你们世辉学校的校风不正。”
	“你说什么？”
	气急败坏的他恶狠狠的盯着她吼道，另一只手已经高高举起，准备一个巴掌下去，但手却停在了半空，
任凭他怎么使劲也挥不下去。
	他转过头，看见一张俊秀的脸，修长的眉毛，冰冷的眼神，表情显得很不耐烦，他一另一只手正抓着那
位男生的手，稍稍用力，就疼得他龇牙咧嘴。
	那位男生愤愤的说：“你是哪根葱啊？快放开我。”
	他的一位同伴扯住他的衣角，低声说道：“他们是学校本季的过来的交换生，对方可是帝圣学校的耶。
”
	他的眉毛动了动，轻视的说：“哦？是吗？帝圣学校的就可以这么嚣张了吗？也不搞搞清楚，这儿到底
是谁的地盘。”
	让松开他的手然后从口袋里掏出一张纸，擦了擦他刚才那只抓过他的手，好像上面有什么不洁的东西，
然后把纸揉作一团，朝不远处扔了过去。
	那个男生看到之后，心底的怒火呼的一声往上窜，欲准备扑上前去跟他好好的干一架，但两只胳膊却被
自己的两个同伴紧紧的抓住，使他挣扎不得。
	让走到她的面前，把手搭在她的肩膀上，耳语道：“那我们走吧。”
	看到他的这个举动，她先是一愣，然后点点头跟着他离开了那几个人，但背后仍是能听见那位男生的叫
嚣声。
	走到无人的地方，她厌恶般的将让搭在她肩上的手拿开，然后用手掸了掸，好像被他碰了是一种羞辱一
般。
	让无所谓的把两只手放在脑后，冷言道：“怎么办呢？我们到这儿来的第一天就得罪了人耶，接下来的
日子恐怕不好过哦。”
	“惹事的人可是你，他们如果真的要找上来的话，要找的人也是你吧。”
	“喂，我好歹也是为了救你耶。”
	“我有说过要你来插手这件事吗？你可不要自作多情。”
	让无奈的摆摆手说：“好吧，好吧，一切就都算在我的头上好了。”
	因为是作为交换生，所以他们只能住在学校里，但是因为住房紧张，所以学校也只是在集体宿舍的旁边
另外整理出了一间房让他们居住，房子倒还是宽敞，光线也很足，但唯一美中不足的是，仅剩下一间
了。
	校方决定让两个人同住一间，中间挂上一块白色的帆布，这样也就避免了双方的尴尬场面了，但即使这
样做仍是遭到了两个人的反对，校园这么大，难道再空出一间房也这么困难吗？
	校方只是无奈的摇摇头，因为是交换生的缘故，住的时间也不长，所以并不像花太多的时间浪费在住房
方面。经过老师们苦口婆心劝导，两个人才很不情愿的住了进来。
	但真的住下来，还是会感到很不自然，彼此遇见的时候也没有说什么话，只怕一说话反而更不知道该怎
么办才好。
	第二天，他们也开始正式上课了，其实老师的课也没有什么特别，她也不再像以前那样请假出去，让也
显得很安静，没有跟她说过一句话，虽然这是理想的学习环境，但心底还是有一丝的失落感。
	很快地，六天时间过去了，学校没有安排什么课外活动，课堂上也是枯燥且乏味，一个星期下来，在宿
舍里，让也没跟她说过几句话，这倒让她不会感到太拘束。
	今天是在世辉学校的最后一天，感觉跟平常没有什么两样，同学们照常在课间打闹，嬉戏着，窗外偶尔
会传来夏虫的鸣叫声，给这个烦闷的夏天增添了不少情趣。
	班长透子走上讲台，安抚同学们安静下来，然后清了清嗓子说：“各位，今天是白郁同学跟南宫同学在
我们学校的最后一天，依照常例，我们学校都会在这一天为离别的同学举办一个盛大的告别晚会，今
年的主题是化妆舞会，名字就叫鬼雾森都，是不是很有魔幻感，这可是我想了很久才想的呢。”
	本来在安静看书的她身子突然一颤，大脑有一时的停机，“鬼雾森都”这个名字一听就让人感觉毛骨悚
然。她看了一眼旁边的让，发现他表情淡定自然，不为所动，依然拿着铅笔在画着什么。
	透子突然走到他们的面前，把两个印着骷髅头的徽章放到了他们面前，笑容诡异的对他们说道：“这是
参加晚会时需要配戴的徽章，没有这个可是不能入场的哦。”
	她用眼光淡淡的扫过桌面上放着的东西，冷冷的说：“你拿回去吧，我不想参加。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 鬼雾森都的那个夜3
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4749 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第28章 鬼雾森都的那个夜3
	透子面露难色的说：“这怎么行呢？这可是为了你们而特地准备的耶，这个……”
	“我说了不去就是不去。”声音显得有点不耐烦。
	这时，围在周围的学生开始窃窃私语起来。
	“切，摆什么架子嘛，好多人想去都还没他的份呢。”
	“就是说啊，而且听说在化妆舞会上谁的扮相最恐怖就能获得晚会的特殊奖品呢。”
	“真的吗？如果白郁同学参加的话，一定可以一举夺冠的，她的样子如果扮成幽灵的话，一定比贞子还
要吓人。”
	听着他们的一言一语，她紧紧的抓住手中的书，因为太过用力，所以可以看见那泛白的骨头，那些人是
在讽刺吗？
	突然，让站起身，把手放在她的肩膀上，吓得她怔了一下，表情错愕的盯着他。
	让嬉笑道：“你们就别再难为她了，人家的胆子实在是太小了啊，万一给吓出个什么病来的话，你们能
负责吗？”
	她狠狠的瞪了他一眼，甩掉他那只放在她肩上的手，然后站起身对他说道：“激将法对我没用，你还是
留着对付别的人吧。”
	让不羁的说：“也就是被我猜中了，你果然是胆小嘛。”
	她看了一眼放在桌上的徽章，抓起一个对透子说：“我参加，我可不想让这个家伙太嚣张了。”
	让冷哼一声说：“还说激将法对你没用呢，那现在又说明什么？”
	她把头甩向一边不再理他。
	舞会所选的地址是在学校最后面的一栋废弃大楼，大楼后面还有一块大草坪，上面杂草丛生，大约能及
到人的腰间。每当到了晚上，就会听到树上的猫头鹰在枯枝上叫嚣着，听起来让人有种发毛的感觉。

	之所以选在这里，是为了增添晚会的气氛，这废弃大楼的第一层就是晚会的现场，二楼是化妆间，里面
有着各式各样的服装，一个好好的人进去，出来的竟是一个全身包着布条的木乃伊，让人心中不禁一
颤。
	楼道间点着深蓝色的蜡烛，发出幽深的光芒，这里还录下了幽灵的声音在播放着，长长的走廊上响起了
另人战栗的声音，给这里更增添了一份诡异。
	郁现在真的要后悔死了，当初就不应该意气用事，态度坚决一点儿不就行了，明知道这是他设的一个陷
进，但偏偏要往下跳，现在这里简直比当初去到让的家里还要恐怖。
	透子牵着她的手走进大楼，她回过头问道：“白郁同学，你的手怎么直冒汗啊？你是在害怕吗？”
	“我……晚会什么时候会结束？”
	“这个嘛，可能说不准哦，大家的兴致都挺高的，可能会玩到很晚吧，因为这里老师们是不会问津的。
”
	“这样啊。”
	两人走上了二楼，虽然是在废弃的大楼，但这里就仿佛是开服装店的一样，但这里的衣服实在让人不敢
恭维，这些服装都太诡异了。
	几个打扮奇怪的化妆师正在那里忙碌着，个个都化的鬼模鬼样的。
	透子显得很兴奋，正饶有兴致的在那里挑来挑去，看中的是一件比一件恐怖的衣服，最后她找了一件白
色的大褂。
	她对郁说道：“我就扮成那种长舌头的吊死鬼好了，你呢？打算怎么样？”
	“这些衣服都……”
	“好了，你自己慢慢挑吧，我先去化妆了，有什么事的话就到里面找我。”
	她微笑着点带你头，然后细心的挑了起来，最后她看中了一件黑色的晚礼服，看起来比较像样点，裙摆
用黑色的羽毛装饰着，颈间是用蕾丝围成的花边。
	她打量了一眼这衣服，突然一个南瓜人扮相的家伙走到了她的面前。
	他的突然出现差点吓到了她，只见他伸手摘掉挂在自己头上的大南瓜，露出一张清晰的脸，他微笑着伸
手结果她手中的衣服。
	他问道：“你是决定要这件了吗？”
	她点了点头。
	他笑着说道：“这条裙子可是我们这里最好的，你还真有眼光，这裙子原本是穿在魔女的路身上的哦，
她跟你一样留着白色的头发，我想你扮起来的话一定很像。”
	“怎么能说扮呢？人家本来就是一个魔女嘛。”
	一个声音从后面传来，一个身穿黑色蝙蝠衣的人出现在他们面前，他的两只眼睛用黑色的印有魔法文的
眼纱蒙了起来，看起来很幽怨。
	他轻轻的摘掉眼罩，拨动了一下他耳边的头发，露出一颗闪着亮光的蓝水晶耳钻，在幽暗饿灯光心下，
显得很幽魅。
	她看着他，轻蔑的笑笑说：“如果我是魔女的话，那你又是什么？别以为你很了解我。”
	他无所谓的摇摇头，重新把眼罩戴上，他的样子就像一个住在森林深处迷失了方向的王子，他的身上有
种让人捉摸不透的气息在萦绕着。
	她瞟了他一眼，跟着南瓜人走到里面去了，她坐在化妆镜前，微微的闭上眼睛，任由南瓜人在她的脸上
娴熟的描绘着。
	经过十五分钟的化妆后，她换上衣服，裙子有点长，已经挨到了地面上。随后，南瓜人交给她一朵黑色
的黑百合，花瓣上还挂着晶莹的水珠。
	南瓜人赞叹道：“我真是一个天才，你看看你现在多漂亮啊，连我都忍不住要败在你的石榴裙下了。”

	他一说，她的脸唰的红了，说道：“别开我的玩笑了。”
	她走出化妆间，发现他还坐在那里，手里转动着红酒杯，翘着二郎腿，身子斜斜的靠在椅子上，眼睛半
垂着，正盯着酒杯里面转着圈的红酒。
	她走到他的身边，他微微的抬起头，眼睛马上恢复了光彩，眼神里闪过一丝的惊异。眼前的她头发微卷
着，后面用一个镶满水晶的花形发夹轻轻的拢起，垂下了几缕头发，眼角画了一只黑色的蝙蝠，蝙蝠
血红色的双眼是两颗红色的水钻，感觉它栩栩如生，她的鼻梁上还贴着一排小水钻。
	这样的她美得让人窒息，她高贵得就像一位不理尘世的公主，就像她身上原有的气质。
	这时，从后面走来一个人影，感觉轻飘飘的，穿着一件白色的长袍，脸上的妆就像被打在了面粉上一样
，两只眼睛犹如一对熊猫眼，他的头发散乱的披在肩上，嘴里还咬着一根长长的假舌头，两只手半垂
着，活像一个刚从墓地上跑出来的幽灵。
	郁吓得忙退后了几步，“幽灵摘下自己的大舌头，对他们说道：”你们两个以为去参加谁谁谁的生日P
arty啊？这样的打扮根本吓不到人，好不好。
	让站起身，喝了一口杯中的红酒说：“怎么会呢？那些人都被你吓死了，还用得着我们吗？这次的奖品
肯定非你莫属。”
	“真的吗？”又重新打量了一下自己身上的着装，真的有那么恐怖吗？
	让点点头说：“那我们现在该干什么？”
	“当然是下去跳舞啦，我们走吧。”
	他转过身看见她正靠在窗台的地方，皎洁的月光照在她的身上，使她的美更增添了几分。
	“喂，我说，你不下去吗？”
	她皱皱眉，走到让的身边说道：“请你尊重一点儿好吗？我有名字，不叫喂。”
	他放肆的大笑起来，拉过她的手说：“走吧，今晚你可是我的舞伴哦，我们去看看那所谓的鬼森雾都。
”
	“喂，谁说要做你的舞伴了，不要擅作主张，好不好，还有，那不是什么鬼森雾都，应该是鬼雾森都吧
。”
	想把手抽回来，但却被他抓得死死的。
	“算了，反正意思差不多。”
	楼下已经站满了人，每个人都打扮得奇形怪状，有种吓人的味道。
	音乐响了起来，找到舞伴的两个人都开始跳起了舞。
	让突然单膝跪下，牵着她的手说：“我的公主，请问我能否有这个荣幸可以请你跳支舞呢？”
	“啊？我……”
	让低声说道：“拜托，配合一下啦，难道你想让我下不了台？”
	“知道了。”
	两个人开始在舞池里翩翩起舞，就像两只漂亮的黑蝴蝶，在林间互相追赶着。手被他紧紧的握着，突然
觉得这种感觉很奇妙，似乎很久以前也曾经做过这样的事。
	他低下头在她耳边说道：“你似乎脸红了呢？真是难得啊。”
	她故意踩了他一脚说：“你说什么？”
	他却不再言语，静静的跳着这支舞。
	跳完舞之后，透子说道对大家说道：“各位，现在我们的舞也跳完了，你们是不是很想知道那份神秘的
奖品是什么啊？现在两个人一组，一起到后面的草坪上去，谁先找到那就是谁的，草坪上放了很多吓
人的道具，所以找起来的时候会很刺激哦。”
	“哦，好耶。”大家的兴致变得更加高涨起来。
	大家来到那块草地，草长得很密，周围显得很安静，大家马上分头行动起来，一下子就消失在了草丛里
。
	让牵着郁的手站在草丛边上，就像世界只剩下了他们俩一样，夜晚的风轻轻袭过，给人一种悲寂的感觉
。
	她挣扎着说：“放开我，我不想找什么奖品，更何况我对它一点儿兴趣也没有。”
	“很抱歉，游戏已经开始了，来都来了，干嘛要临时退缩，这可一点儿也不像你哦。”
	他抓着她的手走到鬼雾森都的深处，然后站定，她忙把手抽了回来，恨恨的看着他。
	她愤愤的说：“为什么总要逼我做自己不愿意做的事？什么事情都要随着你的意思做，你有没有想过我
的感受，我真的好讨厌你这样，我不想看到你。”
	让的眼底闪过意思忧伤，笑笑说：“既然你这么不想看到我，那你好自为之吧，我先走喽。”
	“什么？”
	当她回过神来的时候，身边已经没有了让的影子，其实自己并不是真的希望他离开的，只是因为自己心
里有气，但现在……“
	此时的月亮已经悄悄的躲进了云层里，周围的光线显得很黯淡，风的声音很大，吹得她直发抖，天看起
来像是要下雨的样子，周围感觉很闷。
	眺望四周，除了有几棵长得奇怪的枯树，全是一片深黑色的草。现在的她只希望能够走出去，她沿着原
来的路往回走去，可是走来走去好像一直在原地打转，她失去方向了，一种莫名的紧迫感直逼心头，
她开始紧张起来，心中多了一分焦躁。
	四处显得静悄悄的，刚才进来的人不是有很多吗？为什么这会儿却一个鬼影也看不见了？她今天穿了一
双高跟鞋，现在已经转了一个钟了，脚都快麻痹了，怎么都不见有人来找她呢？
	正当她四处寻找着出去的路时，从树上突然垂下了一条长长的，深绿色的蛇，那条蛇还吐出了它的深红
色的蛇信子，吓得她险些摔倒，那蛇就这么倒挂着，毫无动静，原来只是道具而已。
	她又继续走着，心里被那条蛇一吓，已经完全没底了，偏偏那个家伙那么听话干嘛，说走就走，现在让
她一个人怎么办？
	走着走着，脚下似乎踩到了什么软绵绵的东西，她低头一看，是一个黑乎乎的，面目狰狞的焦尸。虽然
也不过是道具而已，却吓得她大叫了一声，她赶忙向后退去，一不小心，脚被扭到了，她摔倒在了地
上，脚上传来一股钻心的疼。
	她慢慢的移到一棵树下，脱掉那双高跟鞋扔在一旁。此时她的左脚已经开始肿了起来，疼得根本站不起
来了，额头上已经有了豆大般的汗珠，身旁的草完全把她的身影掩盖了起来。她想叫人，可是她实在
是太累了，已经没有力气呼喊了。
	她把身子蜷缩起来，把头埋在膝盖上，手里还紧紧的拽着那朵黑百合。
	不知过了多久，感觉手臂上有了些许的凉意，她抬起头，雨滴马上落在了她的脸上。紧接着，雨开始越
下越大，马上把她的整个身子浇湿了，她的身子开始变得冰冷，她想要说话，但已经说不出声了。

	雨淅淅沥沥的下着，没有可以躲雨的地方，耳边只能听见雨水拍打在自己身上的声音，嘈杂般的。
	因为下雨的缘故，所以大家也没有心情去找那什么奖品了，纷纷跑回去避雨，每个人都被淋得狼狈不堪
，脸上的妆也淋坏了，所以现在个个都变得人不人，鬼不鬼的样子。
	让站在门口等着那个熟悉的身影出现，大家都已经换好衣服准备离去了，可是为什么还没有看见她？她
到底出来了没有？
	透子走过来说：“南宫同学，这场雨我们也是没有预料到的，所以不能让你们玩得尽兴，真的很抱歉。
”
	“没事，对了，请问你有没有看见她？”
	“她？你是指白郁同学吗？她的服装还没有还回来，所以应该……”
	她话还没有说完，让已经抓起一把放在门边上的伞冲了出去，到处都是一望无际的杂草，她到底在哪里
？
	“风……顾伊风……”
	“到底在哪里，到底跑到哪里去了？不会是出事了吧？”
	不知什么时候，感觉雨水不再继续浇灌着她了，难道雨停了吗？但是为什么还能听见水声呢？她微微的
抬起头，湿漉漉的头发贴在她的头上，感觉很不舒服。
	她看见一个高大的身影站在她的面前，手里拿着伞，他的眼神充满了怜悯，又似乎有种痛心的感觉，他
把伞全部给了她，自己刚换好的衣服也被雨水打湿了，但他仍然把衣服脱下来盖在了她的身上。
	她错愕的看着他，两个人四目相对，此时的她就像一个无家可归的小孩，她的脸好苍白，她全身都在颤
抖着，没有色彩的眼神，冰冷的手。
	看着她这副样子，他的心好像在流血，他的喉咙哽咽着，他好恨好难过。她那瘦小的身子一直紧紧的揪
住他的心，自己就像一个十恶不赦的坏蛋，永远也无法得到原谅的恶魔。
	他对她吼道：“你是笨蛋吗？看见下雨你为什么不回去？在这里淋雨万一生病了怎么办？”
	他第一次有种想哭的冲动，他把她拥入怀中，她怎么可以这样，怎么可以让他这么的自责？她难道不知
道现在她的这副样子比杀了他还要让人心痛吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 那掩埋在尘埃中的记忆1
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4695 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第29章 那掩埋在尘埃中的记忆1
	她无力的说道：“我……找不到路，我的……脚受伤了，所以……我走不了。”
	让轻轻的把她抱起，她本来是不重的，可这会儿却感觉犹如千斤般重，是因为他的心太过沉重吗？
	她没有挣扎，也没有力气挣扎，静静被他抱在怀里，也许她并不知道已经有人来找她了，此时的她什么
也看不见，也听不见什么。
	让马上把她送进了医院，进了医院之后，她就一直发着高烧，今天的夜似乎显得很漫长，一直折腾了他
一夜，直到她从手术室出来。
	床上的她看起来很痛苦，很难受的样子，就像处在一个极其可怕的梦魇里面无法自拔。她不能好好的睡
，他也没办法安心，此时的他自责到了极点，恨不得代替她来承担这份痛苦，自己为什幺要犯这种低
级的错误呢？
	房间里的灯光很柔和，他静静的看着她，千万不要有事，一定不要有事才好。他紧紧的握着她的手，她
的手仍然是冰冷的，他好希望能够把自己的体温传递给她，只要她的身体能够暖和起来。
	明知道她的害怕这些东西，为什么还要乖乖的听她的话而离开她的身边，只要一直陪着她不就行了，这
样她也就不会出事了。
	突然，她睁开了眼睛，从床上坐了起来，吓得他既欣喜又惊讶，他把手伸过去探了探她的额头，还是烫
得吓人。
	她看着他，眼睛里布满了血丝，泪水布满了她的双眼，最后夺眶而出，好像受了极大的委屈，她紧紧的
抱住让，给了他一个措手不及，手都不知道该放哪里才好。
	她喃喃的说：“我好怕，我……真的好怕，那些东西……好恐怖，我好怕，没……没有人来找我，不会
……有人来找我。”
	他从来不知道她竟然也有这么脆弱的一面，原以为自己已经够了解她的了，却没想到自己知道的竟然那
么的少，自己还是不够了解她的。
	此时的她就像一个从来没有撒过娇的小女孩在展示着她的脆弱，她话犹如一把利剑，从他的心底无情的
穿过。
	她哭了，他从来不知道她的眼泪可以如此的滚烫。泪水浸湿了他的衬衫，感到肩上有些许的凉意。他轻
轻的拍着她的背，她的身体好冰好冰，她是一个像梦一样的人，稍不小心，就会如轻烟般消散。
	正因为这样，他才会觉得她是多么的遥不可及，以致于即使她在自己的身边，也似乎在很遥远的地方。

	像哄小孩一样，他有节奏的拍着她的背，感觉好像没有了动静，慢慢的将她扶起，轻轻的放倒在床上，
脸上的泪痕清晰可见。他为她轻轻的擦拭掉眼角的泪水，仿佛要把她的伤痕给抹平般。
	黎明的阳光照进屋子，雨后的阳光总是美的，窗外的白桦树挺立在道路两旁，枝叶上还挂着昨晚遗留下
来的雨露，百灵鸟在枝头放开嗓子歌唱着。
	房间里充满了消毒水的味道，他刚睡了一会儿，探了探她的额头，幸好烧已经退了，但是脸色依然很苍
白。
	他准备把她接回自己的家里去照顾，于是便办了出院手续，离开了大阪，连招呼都没有跟世辉学校打了
，现在的他什么也顾不上了。
	回去之后，她还是没有要苏醒的迹象，医生说这得靠病人自己的意志，因为受了惊吓，所以要好好的调
养一段时日。
	又过了一天，她的睫毛微微动了几下，睁开眼，是一间明亮宽敞的房间。转过头，看见床头趴着一个人
，他的样子看起来很累很憔悴的样子。
	她不假思索的把手伸了过去，轻轻的理顺他前额的头发，突然，她的身子动了一下，然后慢慢的直起身
子。
	看见他醒来，她没有因为害羞而把手缩回，微笑的看着他，就像是在做一件再美不过的事。
	他看着她，眼睛里布满了血丝，还有了黑眼圈，因为照顾她，自己已经有好几个夜晚没有好好休息过了
。
	看到她微笑的半躺在床上，气色看起来好多了，他伸手探了探他的额头，已经没有再反复了。他冲她微
微一笑，抚摸了一下她的脑袋，然后走了出去。
	她不解的盯着门口，不一会儿，让又进来了，他的手里端着一个白色的瓷碗，上面还冒着热气，他走到
她身旁坐下，用手拿着勺子轻轻地搅拌着，还不住的往里面吹气，他那一丝不苟的样子看起来是那么
的好看，那么的认真，她不禁有点失神。
	让温柔的说：“这是用艾草做的粥，你先尝尝。”
	说着，舀了一勺淡淡的清粥递到她的嘴边，上面还飘着些许的绿叶，可以问道淡淡的香味，让人胃口大
开。
	她看了一眼面前的粥，又看了看他，最后张开嘴轻轻的喝了下去。他满意的笑笑，又舀了一勺递到她的
面前，她又喝了，只感觉那暖暖的流体是那么的可口，以致于她不想拒绝。
	他一口一口的喂她，表情是那么的认真，看着她苍白的脸渐渐恢复了血色，心中的不安才稍减了些。他
喂她喝完了所有的粥，她用奇怪的眼神看着他，又打量了一眼这个房间。
	她问道：“这是哪儿？我怎么会在这儿？”
	他放下手中的碗，笑笑说：“这里是东京，我们已经回来了，现在这里是我家。”
	“那天晚上……”
	让摇摇头说：“忘了吧，就像忘记了我一样，那天晚上的事就当什么也没有发生过，你看现在不是雨过
天晴了吗？”
	他看向窗外美好的景物，她也顺着他的目光看向外面，的确是雨过天晴了呢。
	让这么说不过是一个借口，这么悲惨的事他永远也不可能忘记，是他害得她那么痛苦，是他伤害了她，
如果她继续发着烧不会醒来的话，他就会死的。只要她能够好好的活着，不要再出什么事。
	她困惑的看了他一眼，心里明白那天的事一定让他感到很自责，既然他极力想要自己忘记，那就装作什
么也不知道吧，毕竟他来了，他还是来找她了。
	让低下头说：“对不起。”
	“为什么这么说？”
	让咬住嘴唇，似乎要下很大的决心，他镇定的说：“那天晚上，我……”
	“不是叫我要忘记？既然这样为什么还要再提起呢？”
	他怔了下，难道她不恨自己吗？如果那天晚上自己没有离开她的身边，她又怎么会……原以为她看见下
雨的话会走出来的，却没有想到她居然受伤了，因为受伤了，所以才会走不动，她不像那种会傻到乖
乖的被雨淋湿的人，为什么自己没有想到这一点儿呢？
	让看着她，她的眉头微微的皱着，他伸过手去轻轻的抚平她皱着的眉，还可以看见那个原来有黑色映月
的地方留下来的印子。当他的手触碰到她的时候，她的身子微微的一怔，但并没有打掉他的手。
	他轻轻的说：“我好像……没有办法……放下你不管，虽然……我告诫过自己要放手，不要……再去打
扰你，可是……好像……根本没办法做到啊。”
	“为什么你一直不肯告诉我我们之间的关系？难道这么难开口吗？”
	他叹了口气说：“该怎么说呢？我以前的确是认识你的，但又好像不是这样，我们之间的确有着某种联
系，可又好像什么也不是。”
	她听得是一头雾水，疑惑的看着他说：“你说的我一个字也听不懂，我只想知道你是我的什么人？”

	他站起身，走到窗台上，挡住了外面的阳光，阳光全部集聚到他的身上，就像一个漂亮的发光体，像一
个上帝要召唤他离开的天使一样。
	“我觉得没必要让你知道这些，你不是说对你过去的记忆没有兴趣知道嘛，既然这样又何必在乎你我之
间的关系呢？”
	“我……”
	他微微的转过身，说道：“你以前的记忆就犹如潘多拉的魔盒，对你没什么好处。”
	“即使把你忘记也无所谓吗？”
	他苦笑一声，无所谓吗？他自己也不知道。他错愕的看着她，有那么一瞬间还真的以为她记起来了呢。

	她淡淡的说：“从你的眼神里，我知道我们的关系一定非比寻常，要不然，你不会关心我，照顾我，你
完全可以把我忽略掉。”
	他大笑一声，问道：“就因为这样吗？”
	“难道不是吗？”
	正准备下床走到他的面前去，可当身子转过来的时候，左脚却传来一阵钻心的疼。让赶忙走了过来把她
的身子按住，仔细的察看她受伤的脚。
	既有点生气又有点心疼的说：“难道你不知道自己受伤了吗？”
	“很严重吗？”
	“本来是不太严重的，但因为被雨淋了，所以伤口有点发炎。”
	“不能走吗？”
	“你说呢？”语气听起来有点气愤。
	他帮她盖好被子，温柔的说：“你先好好养伤吧，不打扰你休息了。”
	他微微一笑，笑容是那么的温柔与温暖，一点儿也不像他之前那冷冰冰的样子。他收拾好桌上的碗，然
后轻轻的走了出去，在他的身影消失在门外的一刹那，她的心中却有种莫名的失落。
	她仔细的打量起这间屋子，淡绿色的窗帘，书桌上放着一些书，看起来有点陈旧，上面有一层淡淡的灰
尘，应该很久没有被翻起过了吧。桌的一角放着一个桃木做的相框，但却被放倒了。这间房看起来像
是女生住过的房间，也许照片上的人就是这间房的主人吧。她尝试着去拿那个相框，但因为距离有点
远，够起来的时候有点吃力，但最后还是被她拿到了，心中闪过一丝的喜悦。
	照片还很新，好像有每天去擦拭过。照片上有一个女孩，她靠在一棵樱花树下坐着，脚半曲着，她的脸
微微的向上仰着，微笑的看着头顶上的樱花，只能看到她的一个侧面，她的头发很长，轻轻的垂在草
地上，树上的樱花开得正盛，熙熙攘攘的飘落下来，落在她的周围。
	这样唯美的画面深深的把她感染了，画面的她看起来真的好美，她紧紧的握住相框，照片上的看起来跟
她出奇的相似，虽然只是一个侧脸而已，但还是可以看见那相似的轮廓。
	但唯一不同的却是……她的头发就像海面上轻轻刮起的波浪，淡黄色的长头发轻轻的贴在她的身上，跟
自己犹如白雾般的头发是那么的……
	这时，门被打开了，他是带着微笑进来的，但当看到床上的她不安的神色，他的笑容马上定格住了。

	他愣愣的走到她的面前，伸手将相框夺了过去，而她却好像没有察觉，一直保持着那个失神的样子，好
一会儿才回过神来，她呆呆的看着她，想从他的身上寻找答案。
	让看着她，想说些什么却什么也说不出来。
	她低下头，淡淡的说：“曾经有一个女孩，将你的画拿给我看，画中的人应该就是她吧，你之所以对我
这么好，就是因为我跟她长得很像吗？所以……你把我当成她的影子了？”
	他愣了一下，接着苦笑一声。影子？好有讽刺意味的字眼，怎么能说是影子呢？她们明明就是同一个人
啊，她竟然天真的以为……
	他看了她一眼，坐到她的身边，表情变得很平静，他看着手中的相框，用白皙的手抚摸着镜片，像在陶
醉着什么。
	他把相框放回原位，抚摸着她的脑袋说：“你不是什么影子，你就是你，我从来没有把你当成什么影子
，因为你就是她，我一直在寻找的那个人。”
	“不，不是的，她没有白色的头发，所以我不是她。”语气像泄了气的皮球。
	他微微一笑，伸手拉过她的一缕白发，顿时一阵淡淡的香味传来，她的头发很柔软，就像轻纱般。
	“你很讨厌你的头发吗？”
	他的眼睛里充满了柔情，让人不敢直视他的双眼，害怕只要再多看一眼，就会沉溺其中无法自拔。
	她支吾着，不知道该说些什么，这头白发的确带给了她很多的困扰。不知情的人会以为她在赶时髦，老
人家则会带着可怜的眼神看着她，以为她得了什么不治之症。总之，越来越多的人开始疏远她，她自
己也把自己封闭了起来，形成一堵坚固的冰墙。
	“风……”他呢喃着。
	“那是她的名字吗？”
	他点点头说：“以后的事情以后再说吧，你现在需要休息，不要想太多了。”
	不知不觉的，看着他的眼睛，就仿佛中了催眠术一样，眼皮开始打架，她靠在他的肩上睡着了。
	在让的家里修养了几天，虽然可以下床走路了，但仍是一拐一拐的，但已经没有了大碍，只要多走动走
动，很快就可以恢复了。
	按照医生的吩咐，她现在拄着拐杖在走廊里来回地踱着步子。突然，从走廊尽头的一间房里传来了悦耳
的音乐声，声音是由此的熟悉，她愣了一下，慢慢地向那声源走去。
	那里有一扇门，微微的开了一道缝。她轻轻的推开门，房间里的光线有点暗，房子里什么也没有，只放
着一架黑色的钢琴，一个身影坐在钢琴前面，手指娴熟的敲击着键盘。
	他的背挺得笔直，宽松的白衬衫穿在他的身上，给人一种懒散的感觉，这个场面好熟悉，熟悉的人，熟
悉的音乐，只是场景不同，少了那片樱花林掩映其中。
	一曲终了，最后的尾音还久久的回荡在空荡荡的房间里，她站在门口，轻轻的问：“还是那首曲子吧？
”
	他回过头，被那声音吓了一跳，也许是因为太入神了，浑然不知道门口竟然站着一个人，他错愕的看着
她，不知道该说什么。
	他从座位上站起，然后走到她的身边说：“这首曲子本来就是为了你而作的，记得我曾经教过你弹，你
说是不是之前的那首曲子呢？”
	她不屑的转过身，说道：“曲子是你的，你怎么咨询我的意见呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 那掩埋在尘埃中的记忆2
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4797 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第30章 那掩埋在尘埃中的记忆2
	他蹲下身子检查了一下她的脚，满意的说：“已经好很多了呢。”
	“我想……我该回去了，我已经打扰了你这么久，很谢谢你这几天的照顾，我想洛奇也应该回来了，我
不想让他担心我。”
	他的手突然定住，低着头，发丝遮住了他的双眼，让人看不清她的神情。老实说，这些天他过的很充实
，可如今她要走了，空荡的房子又该只剩下他一个人了，心底仿佛沙漏般，正一点一滴的往下落。

	他站起身，微笑着，他的笑容看起来有点勉强，不像以前笑得那么自然。他说道：“让我送你回去吧。
”
	她点点头，没有想到他答应得那么爽快，心跳仿佛慢了一拍。他走出去帮她收拾好行李，然后扶着她上
了自己的车。
	车子很快就到达了目的地，走下车的一刹那，总感觉有什么地方不对劲，房子依然是原来的样子，但道
路两旁却站满了身穿黑色西装，金发碧眼的男士，他们很有秩序的站着，一副戒备森然的样子。
	门口还停着一辆金色的皇家跑车，耀眼的光芒有点刺眼，家里来了什么重要的人物吗？好大的排场。她
不安的看了那些人一眼，他们就犹如黑色的雕像般，无视这周围的一切。
	让认得那车上的标志，那是斯图兰王朝皇室的徽章，他们怎么会到这儿来？
	让轻轻的扶着她走了进去，来到客厅的时候，客厅里显得很安静，只能听见杯子碰撞发出的声音。
	客厅里坐着两个人，冷洛奇坐在一旁喝着红酒，而他的对面则坐着一位举止优雅的女孩，金黄色的头发
，白皙的皮肤，她喝了一口手中的咖啡，动作轻盈而随和，看起来是一个极其优雅的人。
	当他们走进来的时候，一切仿佛都被定格住了，坐在沙发上的两个人都惊讶的看着她们，两人同时站起
了身，身旁的让也表现出了出奇的惊讶，他的身子颤抖了一下，目光一直停留在那位女孩身上。
	她微笑的看着让，就像一件很平常的事。她的衣着光鲜，手上，脖子上都挂着名贵的钻石。虽然年龄不
大，却有一种超凡脱俗的领导人气质。
	冷洛奇看向一旁拄着拐杖的她，紧张的走了过来，抓住她的肩膀说道：“你受伤了？怎么回事啊？严不
严重啊？为什么我一回来就……”
	她无奈的笑笑说：“已经好很多了，你不用担心。”目光却不时地瞟向那边的女孩，眼神里充满了困惑
这时，一个人走过来扶住她的手，担心的说：“让我来照顾你吧。”
	她看向那位扶着她的人，看起来很清秀的样子，她疑惑的说：“我认识你吗？为什么要你来照顾我？”

	那个女孩惊讶的说：“陛下，你真的不记得我了？我是嘉儿啊，你仔细看看，难道你真的不认识我了吗
？”
	“我……”
	冷洛奇对嘉儿说道：“你先扶着她到楼上去吧，我一会儿就上来。”
	嘉儿点了点头，虽然她此时的身份也是一名公主，但在她的面前，她还是以前的嘉儿，她只希望能够再
照顾她一次。
	她没有再说什么，任凭嘉儿扶着自己慢慢的走上楼去，她却不时的回过头看向站在一旁的让，他的眼神
显得很空洞，不知道这里面究竟隐藏着什么，为什么感觉一切都怪怪的。
	冷洛奇走到那女孩的耳边耳语了几句，也跟着上楼去了，目送着他离开，那位女孩走到让的身边，轻轻
的说道：“有意愿跟我出来一趟吗？”
	他回过神，愣愣的看着她，还没等他开口，她已经拉着他走了出去。
	走到门口，一位很具有绅士风度的男士走过来帮他们打开车门，随后，欲准备坐进驾驶舱内，就好像是
这辆车的专属司机，但却被她拦住了，她摇摇头说：“我自己可以。”
	绅士男士马上露出一副紧张的神色，不安的说道：“可是……您的安全……”
	她朝坐在坐位上的他微微一笑说：“就算有事，他也会保护我的。”这话让他怔了一下，迷惑的看着面
前的女孩。
	她坐进来，系好安全带，发动油门，熟练地驾驶起来，表情很镇定，却似乎有一丝的紧张。
	让把手放在脑后，无所谓的说道：“喂，我说，你是要带我去哪啊？”
	她眉心一皱，冷冷的说：“真是，你这个家伙一点儿也没变，还是那么的没礼貌，难道你不知道应该尊
称我为女王陛下吗？”
	“切，开始摆架子了啊，这里可是日本，没有什么你所谓的女王陛下。”
	她大笑一声，车子忽然剧烈的摇晃了一下，差点撞上路旁的电线杆，吓得让赶忙抓紧安全带，一脸懊恼
的盯着她说：“技术不精就不要学人家开车嘛，你想闹出人命不成？都成女王的人了，做事还这么的
冒冒失失。”
	突然一个急刹车，她冷不丁的扔过来一句：“到了，下车吧。”
	让也不好意思再抱怨什么，乖乖的走下车来，映入眼帘的是一片蔚蓝色的大海，轻柔的海风吹过自己的
脸颊，就像经过了上帝的洗礼一样，给人一种如释重负的感觉。
	海浪拍击着海岸，荡起白色的浪花，天上飞满了白色的海鸥，还可以看见不远处的灯塔，这里的风景真
的很美，就像是一副漂亮的油画。
	她走到护栏边，大大的伸了一个懒腰，然后冲着海面大喊一声，似乎要把积压在心里面的所有困扰都给
抛出来一般，巨大的海浪声很快就盖过了她的声音，只剩下隆隆的声音。
	让走过来，看着眼前的大海说道：“我真的怀疑你是不是第一次到这儿来，居然能找到这么漂亮的地方
。”
	“我可不是第一次来了，难道你忘了吗，我以前有来过一次的，那次你还放了我鸽子呢。”
	“你这家伙还真爱记仇，这么久的事你居然还记得。”
	“关于你的一点一滴我都会记得，不管它距离我有多远。”
	“伊卡，为什么这个时候你还要说这样的话？我们之间……”
	她打断他说：“我知道你要说我们之间是不可能的，所以我早就不抱任何希望了，即使这样，我也不能
拥有一点儿关于你的回忆吗？”
	让笑着拍了拍她的肩膀说：“你看你的样子，根本就好像还没有发育成熟的样子嘛，这样子也能当女王
，斯图兰王朝难道没人了吗？”
	她却释然的笑笑说：“见到你真好。”
	他愣了一下，手僵直地缩了回来，惊讶的看着她。
	“其实呢，我真的好累，每天呆在那个像深宫一样饿地方，没有自由，简直要把我给闷死了，做女王有
好多规矩要学，说话不能太大声，动作不能太粗鲁，每天做这也不行那也不行，真的……好累……”

	她的话带着哭腔，让他不知道该怎么办才好，只能无奈的笑笑，轻轻的把她的头按在自己的肩上。
	随即，她又微笑着说：“但是只有你，只有你还会把我当伊卡看，不会因为地位的悬殊而对我恭敬起来
，跟你在一起，仿佛什么烦恼也没有了，人也清爽了不少呢。”
	“我可先说明哦，我只是站在朋友的立场上听你诉苦的。”
	她的表情又恢复了淡定的模样，冷静地说：“我当然知道啊，你从来都只是把我当成一个任性，贪玩的
人来看而已，根本没有想过对我侵住任何的感情。”
	她的眼底闪过一丝的忧伤，他看着她，一下子也不知道该怎么安慰她，以前的她只会缠着他带她去游乐
园，一副永远长不大的样子，而此时的她反而越来越成熟，也越来越稳重了。
	伊卡见他一副很窘迫的样子，忙摆摆手说：“你不用太在意我的话啦，我现在可是人人尊敬的女王陛下
耶，这种事怎么可能打击得了我呢。”
	虽然她一副蛮不在乎的样子，依然笑得那么爽朗，却怎么看都像是在强颜欢笑。
	“你真的……喜欢过我？”
	听他这么一问，笑容一下子僵在了脸上，她完全没意料到他会问一个这样的问题。虽然说以前父皇让他
做自己的未婚夫，可是她知道，他对她根本就没有任何感情可言。在她成为女王的那一刻，她就忍痛
宣布了这个婚约的无效，现在他是自由的了。
	“现在问这个还有意义吗？”
	他苦笑一声说：“的确很傻，到现在你还把我当朋友，是吗？”
	“当然喽，既然不能在一起，难道连朋友也不能做吗？事情已经过去这么久了，我才不会在意呢。”

	“对不起。”声音很小，很快就被消散在海里，好像感觉到了什么，伊卡转过头愣愣的看着他，显然那
句话她是没有听到了。
	让笑笑说：“没有什么，倒是你，你怎么会来日本？不可能是来找我的吧。”
	伊卡马上收敛起笑容，表情变得严肃起来，她淡定的看着让，好像有什么重要的事情要宣布一样。
	“跟你一起回来的那个人，真的是她吗？”
	他低下头，默默的点了点头。
	她长吁一口气说：“她的变化还真大，见到她的时候，我差点就认不出她来了，听洛奇说她失忆了，怎
么会……”
	“过去的事就不要再提了，她现在过的是全新的生活，我不希望再去打破这片宁静。”
	她淡淡的笑笑说：“时间的确可以冲淡一切，我也不再讨厌她了，毕竟……她是我在这个世上……唯一
的手足了，虽然她不记得我，但我……真的有把她当姐姐。”
	“你能这样想不是很好嘛。”
	“让，我知道你是喜欢风的，可是……你能不能放手？”
	他的眉头微微一皱，说道：“放手？你也觉得我应该这么做吗？”
	“我想知道你是从什么时候开始喜欢她的。”
	他怔了一下，她说话什么时候变得这么直白了？句句都叫人不知道该如何应对，也许这就是他以前害怕
她的原因吧。
	伊卡见他不说话，露出一副失望的表情说：“不能说吗？到这个时候你也不能告诉我吗？”
	“没有什么不能说的，只是我自己也不确定是在什么时候，也许是在我第一眼看见她的时候就已经开始
了吧，只是我自己没有发现而已，确切的说，是我不愿意去承认，因为在她的眼里，根本就看不到我
。”
	“就像……你也看不见我一样吗？”
	“我……”
	“那么现在呢？你还是……不能看见我吗？”
	“对不起，伊卡，风已经蒙蔽了我的双眼，所以除了她，我谁也看不见。”
	“让，我的确不能为你决定什么，但是，我必须要跟你说，放弃风吧，她不属于你。”
	他惊讶的看着她，眼底有一种说不出的感觉，更多的是不解。
	“趁现在赶紧放手，对你对风甚至对洛奇都是一件好事，你明白吗？”
	他苦笑一声，连她也这么认为，认为自己应该放弃了，自己亲手把她送了回来，难道还不能够说明他要
放手了吗？有必要再次跟他说明吗？他无奈的摇摇头，准备逃离这个让人窒息的空间。
	“站住。”
	伊卡叫住了他，像是在挽留又像是命令，但他还是停下了脚步。
	“你想知道为什么风会变成这个样子吗？”
	为什么？这的确是他一直想知道的，但这个答案又该去找谁，谁能够帮解答？
	伊卡冷冷的说：“是你，是你害她变成这样的。”
	他的背脊突然僵住，直直的转过身，不解的看着伊卡，怀疑他刚才听错了。他做的，怎么会？自己怎么
可能伤害风呢？为什么他会一点儿记忆也没有？还是……伊卡根本是在骗他。
	“让，我没有说谎，事情已经过了这么久，我知道再次提起已经没有任何的意义，可是，你是当事人，
你有权利知道当年到底发生了什么。”
	伊卡慢慢的走向他，将中指轻轻的抵在他的眉心，将当年的他失去的记忆输送给他。让闭上眼睛，当年
那残忍的记忆开始在他的脑海里滋长，原来是这样，这就是当年的结局。
	伊卡说道：“早在两年前，风就应该消失了，消失在魔界的尘埃里。”
	伊卡的话就像钉子一样被烙印在他的心上，他的身体变得无力，只得靠在护栏上，双手紧紧的握着栏杆
，生怕他会支持不住。
	“她只所以会活着，完全是洛奇救了她。你还记得魔古拉黑族的卡斯王子吗？他就是冷洛奇，修木的弟
弟。”
	“原来那个人不是修木，只是他的弟弟而已，我还以为世界上会有由此荒谬的事情呢，死去的人竟然还
能活过来。”
	“没有冷洛奇，就不会有现在的顾伊风，所以，我才会劝你放手，洛奇的恩情，你根本还不了，风也不
能，她欠他们兄弟俩的实在是太多太多了。”
	“所以就只有留在他的身边来报答他吗？这就是风所要面临的命运吗？”
	“南宫让，现在的你没有资格讨价还价，风现在只是失去了记忆，万一等哪一天她恢复了，你觉得她还
可能接受你吗？”
	她的话犹如天上的闪电，将他毫不留情的劈成碎片，怎么可能？怎么会是这样？
	伊卡走到他的身边，牵起他的手，发现他的身子在剧烈的颤抖着，手上的青筋暴出。
	她小声说道：“我知道你现在很痛苦，这样的结局谁也不想，可它毕竟还是发生了，洛奇是真心喜欢风
的，你就让风留在他的身边吧。”
	“够了。”让咆哮道。
	伊卡看着他说：“让，你能明白我的意思吗？你应该要让他们有一个结果，当年，修木哥哥就是因为做
了这么一个傻瓜，他到底做错了什么要得到这样的结果。”
	让甩开她的手，什么也不想听，什么也不想说，他的身子摇晃着，踉踉跄跄的走着。他并不在乎伊卡为
什么会知道这些，现在他的思绪很乱，只想一个人静一静。
	那天，他浑浑噩噩的跑到一间酒吧，要了最猛烈的酒，端起来一饮而尽，连侍者都吓了一跳，从来没见
过这样的喝法。可此时的他却像脱了缰的野马，喝了一杯又一杯，他只感觉自己的心仿佛被烈火烘烤
着，疼得他难受，他想醉，只要醉下去就什么也不知道了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 以为是最后的结果
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4701 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第31章 以为是最后的结果
	伊卡独自一人开着车回到了冷洛奇的寓所，一下车，她的随从们就询问她是不是出了什么事，他们非常
担心女王陛下的安全。
	她摇摇头，什么也没说，径直走了进去，此时她的心情也很沉重，她的痛苦并不比让的少。她究竟对他
说了什么？为什么要告诉他那些，让他想起那些痛苦的记忆，风都有权利选择忘记，为什么他不可以
？
	因为得不到他，所以就用这种方式去伤害他吗？不是的，她应该还没有这么坏才对，她是为了风还有洛
奇，为了修木才这么做的。
	伊卡极力的安慰着自己，毕竟这一切都是事实，让有必要知道这一切，否则以后的他会更不安。
	她独自走上楼，低着头看着脚下的地面，突然，一个不小心，她的头撞到了一个人的胸口，她猛的抬起
头，看见的是一个会心的微笑。
	冷洛奇疑惑的看着她说：“跟他聊了这么久啊，你看天都黑了，看你没回来，我差点就要派人去找你了
呢，你现在的安危可是关系到你的王国啊，如果真的出了什么事，你叫我……”
	她强力挤出一个笑容说：“洛奇，我一回来你就这么八婆，我现在不是好好的吗？”
	说着，转动了一下身子，证明她还是完好无损的，冷洛奇无奈的抓抓脑袋。
	伊卡看了看冷洛奇刚从那走出来的房间，问道：“她……睡了吗？”
	“嗯，嘉儿还在陪着她。”
	“毕竟是主仆一场，嘉儿这样做，也算是尽了心了，对了，风有没有说什么？”她不安的问道。
	他无力的耸耸肩说：“她就是这样，对什么都不冷不热的，对于那些与她无关的事，她从来不会去关心
，也许在她的潜意识里，她根本就不想再和过去拉上边吧。所以，她今天什么也没有问我，我们只是
聊了一些关于她在世辉学校的事情。”
	她苦笑道：“我这个做妹妹的还真是失败，说不定啊她是在吃你的醋呢。”
	“吃醋？你觉得像吗？”
	“切，我看你啊一点儿也不了解她，她表面上没说什么，其实心里一定非常在意我的存在才对，她肯定
希望能够听到你的解释。”
	他轻轻的叹口气说：“我和她相处了两年，所以我对她比你要了解得多，她不是这样的人，她这个人，
是她的就是她的，不是她的她也不会挽留，这就是她的独到之处，从来没有想过去争取什么。”
	“那么，洛奇，你现在打算怎么办？”
	“你指的是什么？”他好像一头雾水的样子。
	“就是让啊，你会害怕吗？”
	冷洛奇愣了一下，然后笑笑说：“我一直觉得自己很对不起哥哥，救她，只是为了代替哥哥好好的照顾
她，但我没有想到自己会为她付出感情，我一直都不明白她有没有喜欢我，就算有，也只是把我当成
潜意识里的修木了吧，我的确有怪她杀死了哥哥，但我也明白她的立场，如果不这么做的话，她会无
法抉择。我一直很想知道她喜欢的那个人到底有多厉害，我想知道哥哥到底输在了一个怎样的人手里
，而我也不想还没比过就输掉。”
	“那么现在呢？你觉得自己赢了吗？”
	他无力的笑笑，笑的那么的勉强，他发觉他越是这么笑，那笑容就越觉得僵硬，转而变成了无尽的悲伤
，但他还是强挤出一个微笑，让她微微的一愣。
	他拍拍伊卡的肩膀说道：“我想我已经知道结果了。”
	她的心一紧，问道：“是什么？”
	他转过身，背对着她说：“早点睡吧。”
	看着他缓缓离去的背影，她突然有种想哭的感觉，他那落寞的背影是那么的无助和凄苦，难道他也会像
他的哥哥一样永远处在悲伤之中吗？
	她的脚伤已经完全好了，走起路来就像从来没有受过伤一样，她已经向学校请了好几天的假了，整天闷
在家里，感觉人都要发霉了，这次，她准备去学校一趟。
	往日的客厅里，多了一个伊卡和嘉儿，多少会感觉有那么一点儿的不自然，但习惯之后也就没事了。她
只知道她是冷洛奇在国外认识的一个朋友而已，现在暂住在他们家。
	客厅里死一般的沉寂，只能听到刀叉碰撞盘子发出的清脆的声音，她发现自己的早餐比以往要丰富得多
，但她并没有吃多少，只是喝了一杯牛奶而已。
	冷洛奇看着她说：“郁儿，你的伤才刚好而已，要多吃点儿才行。”
	“不用了，我先去学校了，你们慢用。”说着，拿起自己的包往门外走去。
	刚到门口，就看见门外站着黑压压的一群人，感觉自己像被监视着的感觉，她皱皱眉，转过脸对正在用
餐的伊卡说道：“小姐，麻烦你把这些人全部撤掉，即使是美国总统来了，也不必这么大的阵势吧。
”
	伊卡愣了一下，然后对她笑笑说：“好，我会处理妥当的。”
	她走在通往学校的小道上，天气已不像往日那样炎热了，快到秋季了吧，如果是这样的话，就看不到什
么花了。
	小道两旁的树叶已经开始纷落，路面上掉满了枯叶，街道上显得很静，给人一种身处大自然的感觉，但
更多的却是悲凉，难道一到这个季节就会产生这种思绪？
	远处，有一个单薄的身影出现在眼前，他的周围就犹如被雾气所萦绕着，给人一种飘渺的感觉，他一个
人走着，微风撩动着他的发丝，他穿了一件单薄的衬衫。
	她加快脚步追了上去，淡淡的说：“怎么？一个人？”
	他用一种疲惫的眼光看了她一眼，她的表情看起来很平淡，殊不知一切都已经变了，可是她却浑然不知
。
	当他看着她的时候，她有点惊讶，他看起来很憔悴，很累的样子，衣服上有点褶皱，几天不见，他就好
像变成了另外一个人，让她感觉好陌生。
	他没有说话，径直的加快了脚步，他不想再看见她，只要再多看一秒，仿佛自己的心就要裂开了一样。
伊卡说的对，自己有什么资格跟她在一起，他早该知道的才对。
	她呆呆的看着他远去的背影，今天的他怎么会这么的反常，不，应该说反常的是她自己，怎么开始关心
起他来了呢？
	一天的学校生活很快就过去了，冷洛奇没有来上课，但她一点儿也没有在意，他这样潇洒惯了。不知为
什么，今天好像忙到很晚，夜幕已经降临，同学们也都走光了。
	教室里的光线有点暗，她一个人趴在桌上不知道在想着什么，也不知道自己为什么不想回去。整座校园
寂静极了，根本不可能还有人会留下来，她又想起了那个夜晚，那个紧张又好笑的夜晚。
	她觉得是时候该回去了，万一又像那天一样困在学校可怎么办？夜晚对于她来说是可怕的。
	她匆匆的收拾好东西，走出了教室，学校里的光线不怎么亮，头顶上的夜空却美得极致。不知不觉的，
自己突然不想走了，愣愣的坐到一棵树下，观赏起天上的星星来。
	世间就仿佛只剩下了她一个人，她可以尽情的呼吸着这夜晚清新的空气。她的两只眼睛就像天上的星辰
一样一闪一闪的，完全忘记了夜晚带给她的恐惧感，自由的风吹拂着自己的脸颊，就像身处在云层里
，可以忘乎一切。
	微微的闭上眼睛，却隐约听见头上传来了人的咳嗽声，吓得她赶忙站起身子，全身紧惕的看着上面，眼
睛连眨都不敢眨，自己该不会又遇见什么诡异的东西了吧。
	只见上面坐着一个黑影，两条腿垂了下来，隐约可以看见他的侧脸。他低下头看了她一眼，趁着这皎洁
的月色，她看清楚了他的脸，让她吃了一惊，都这么晚了，他怎么还呆在这里？
	他双手握住树干，敏捷的垂下身子，轻轻一跃，平稳的跳了下来，站在了她的面前，坏笑着看着她，这
让她感到有点不安，心情毫无放松之感。
	他就这样看着她，好像要把她给看透一般，他轻声说道：“我……可以……抱抱你吗？”
	“什……什么？”
	还没等她反应过来，他已经一手抓住了她，轻轻的把她扯入怀中，他把头贴在她的头发上，可以闻到她
发丝间特殊的味道，像沉醉在了一个美好的梦里，他轻轻的抚摸着她的头发。
	她还没有缓过神来，身子完全僵住了，她能感觉到他的体温透过他那单薄的衣服传到了她的身上，她能
感觉到他那湿热的呼吸吹在她的脖子上，有点痒痒的。
	月光照映下，两个人的影子重叠在一起，好像完全融成了一个人，时间好像就在此时定格了般，一切就
像是一副完美的画卷。
	他轻轻的松开她，月光下他的脸就像迎上了一层薄薄的轻纱，正睁着一双朦胧的眼睛看着她。
	他笑笑说：“这不过是一个亲情的拥抱，我终于找到你了。”
	她愣住了，他到底想说什么？什么亲情的拥抱？为什么自己感觉一头雾水？而且为什么自己会感觉如此
的不安？心脏剧烈的跳动着，看着他的样子，总觉得他会说出什么不好的话。
	“你不是一直想知道我们的关系吗？你不是一直觉得我太过于关心你了吗？”
	她错愕的看着他，双手紧紧的抓住自己书包的背带，呼吸开始变得急促起来。
	他转过身，双手紧紧的握成拳头，指甲深深的陷进他的皮肤，疼痛可以让他得到冷静和清醒，他怕自己
撒这个谎会让自己受不了。
	“因为……你是我……我的……妹妹。”
	像如释重负般，他深深的呼吸了一口气，自己终于说出口了，这句他重复了几百遍的话，这句在他心里
挣扎了很久的话，他终于还是……对她说了。
	妹……妹……这两个字重重的敲在她的心头，如果真是兄妹的话，之前的一切，他的那些反常行为，都
可以解释得很清楚，一切不过是他站在哥哥的立场上在照顾自己的妹妹。
	在自己还不知道彼此的关系时，她曾经幻想过他们俩所扮演的角色，但从来没有把这些联系到兄妹上，
她并不希望他成为自己的哥哥，她的内心好像在强烈的抵抗着这样的结果。
	他瘫坐在地上，自己不是一直都渴望亲情吗？为什么知道现在自己还有一个哥哥的时候，心情会如此的
复杂，根本没有一丝的欣喜之情。
	世界上那么多人有资格成为她的亲人，可是为什么偏偏是他？
	让知道她无法接受，他自己也无法接受，他不敢转过身去看她，他害怕看到她后，自己会毫不犹豫的告
诉她，一切只是一个玩笑，永远也不可能的事。
	他的手紧紧的扶住树干，树屑都被他抓了下来，也许这样才是最好的结果，作为他的哥哥，他可以名正
言顺的照顾她。
	他冷冷的说：“今后你可以放心了吧，我的……好妹妹。”
	她呆坐地上，长发在风中飘摇，原来美丽的夜晚下面竟是这番凄楚的景象。她眼神空洞的看着前方，大
脑像被抽空了一样，根本就无法思考。
	不知道自己是如何回到家的，不知道冷洛奇是如何着急的安慰着她，她把自己完全封闭了起来，什么也
不说，什么也不想做。她静静地蜷缩在屋子的墙角，冷洛奇坐在一旁陪着她。他自己也不知道她为什
么会变成这样，看着她日益憔悴的脸，他不知道应该怎么做，他好希望是她心里面的蛔虫，这样她就
知道到底发生什么事了。
	伊卡站在门口，看着屋子里的两个人呆若木鸡的样子，自己也只能干着急，她并不是很了解风，虽然想
极力挽救她们之间的关系，但似乎她要付出更多的努力才行。
	冷洛奇出来厨房做了一碗粥端到门口，她已经有一整天没有吃东西了，看着她这样，他自己也没有了任
何的胃口。
	他看见门口的伊卡，无力的笑笑说：“伊卡，我……”
	伊卡表示理解的说：“我没事，你好好照顾她吧。”冷洛奇端着粥走进了房间，蹲下身子，轻轻的说：
“郁儿，吃一点儿，好不好？”
	她终于有了反应，微微的抬起头，粥的热气仿佛在他们之间蒙上了一层轻纱，看着他那心疼的表情，又
让她想起了那位曾经这样照顾过她的人，她的心又是一阵疼痛。
	“在这个世上……我还有亲人吗？”
	他愣了一下，难道她都已经知道了？她知道伊卡是她的妹妹了吗？如果是这样的话，不是应该感到高兴
吗？可是为什么……还是她在怪自己没有跟她说明？又或者是在她的内心一直都不愿意承认伊卡的吗
？
	看着他那变化的表情，她知道一切都是真的，她还有亲人活在这个世上，那就是她的哥哥。冷洛奇的眼
神告诉了她一切，她无力的叹口气，轻轻的推开冷洛奇，走到床上躺了下来，用被子盖住了头，谁也
不知道她现在是一副怎样的心情。
	站在门口的伊卡吃了一惊，不知道自己是该高兴还是难过。她所指的人是自己吗？可又为什么感觉好像
哪里错了。她的第一反应就是去找让，一定是让跟她说了什么。
	她没有多想，很快冲出了门，开着车在路上奔驰着，心里面焦虑不安。她找不到让，他不在家里，也不
在学校，现在她只能开着车在街道上慢慢的寻找。
	车子开得很慢，她不敢开得太快，生怕漏掉路上的其中任何一个人，这几天她想了很多，她觉得自己真
的太自私了，因为她的出现，害得谁也不开心。
	没有爱情，亲情就成了她唯一的救命稻草，她不能失去，可是她这样做，已经深深的伤害了她曾经喜欢
过的人。她并没有好好考虑他的感受，其实最需要得到安慰的人应该是让才对，面对自己曾经伤害过
自己喜欢的人，让他怎么能够承受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 藏在心底最重要的人1
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4728 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第32章 藏在心底最重要的人1
	伊卡此时真的是自责到了极点，她不是喜欢让吗？为什么还要让他受到伤害？现在她的脑子完全乱了套
，吓得她赶忙踩住油门，心脏跳动不已。她赶紧下车察看，只见地上蹲着一个人影，全身的酒气，正
在那里难受的吐着，似乎要把自己的内脏给吐出来一样。
	伊卡蹲下身子，轻拍着他的背说：“先生，你没事吧？刚才我的车子有没有碰到你？如果有受伤的话得
赶紧去医院才行。”
	那人猛地推开她，摇晃着站起身，踉踉跄跄的走开了。
	伊卡直直的盯着那人，嘴里叫着：“让……”
	她无力的坐在路中央，失神的盯着让离开的方向，直到后面的车不耐烦的按响了喇叭。她才回过神来，
朝让离去的方向追去，途中，还差点被别的车子撞到，但她已经顾不上那么多了，她好怕他会出事。

	她追到一片郊区，这里的风景很美，两边的洋房子给人一种雍容华贵的感觉。在不远处的草坪上，她发
现了那个身影，他在那里躺着，样子显得很安逸，毫无刚才的痛苦之感。
	她悄悄的走向他，小心的问道：“让，你还好吗？你睡着了吗？”
	草坪上的他就像听到了世间最讨厌的声音般，厌恶的把身子转了过去，把头埋在臂弯里。
	她在旁边坐下来，两手放在膝上，仰着头，看着头顶上那片蓝蓝的天空说道：“你生气了吗？是因为我
太多事了吗？”
	对方没有动静，她看了他一眼，接着说道：“对不起，我不应该那样做的，我曾经叮嘱过自己，说话要
委婉一些，可是话一出口，却是另一种味道，我真的没有要伤害你的意思。”
	他好像有了动静，嗖的一下坐了起来，直直的盯着她说：“你说的没有错，你只不过一个我一直不知道
的事实告诉了我而已，一家人始终是一家人。”
	他的脸色很苍白也很憔悴，眼神里布满了血丝，像是好几天彻夜未眠的样子，看得她很是心疼。
	伊卡不安的问道：“你真的放开了吗？”
	他长舒一口气说：“我无所谓，只要她能够快乐，能不能在一起又能怎么样呢？我现在还有什么资格要
求跟她在一起呢？”
	他一副真的无所谓的样子却让她更是不安，身上的酒味还很强烈，当她是傻子吗？他怎么可能说到就能
做到，他那么的喜欢风。
	“你说的是真的吗？”
	“要不然怎么办呢？我还能死缠着她不放吗？是我害她变成这个样子的，万一她把什么都想起来了，岂
不是要跟我拼命？”
	“让……”顿了顿说：“我能明白你对风的感情，要你放弃的确很叫人痛苦，可是……”
	让打住他说：“不用再说了，我已经决定了，我要永远的留在他的身边。”
	伊卡惊讶的说：“你说什么？你不是说放手了吗？为什么还……”
	让无奈的笑笑说：“我还没说完呢，我是说我要像一个哥哥一样保护她，留在她的身边。”
	她一下子愣住了，嘴里支吾着说：“哥……哥……”
	“不可以吗？我对她的感情难道就不能演变成兄妹之情吗？这样的结果难道你还不乐意接受吗？”语气
似乎是在低吼。
	他要把风当成妹妹一样呵护吗？他要跟她只做兄妹吗？他怀疑的看了看让，如果是这样的话，他得下多
大的决心啊？
	让却释然的笑笑说：“我可先声明哦，我只有她一个妹妹，唯一的……一个。”
	难怪那天风会变得那么反常，难道就是因为她跟风说了这些吗？可是……风好像没有办法接受的样子，
为什么？难不成她……
	这样的想法着实让她吓了一跳，她问道：“万一她没有办法接受呢？你还能坚定心中的那个信念吗？”

	“人并不是非得要有爱情才能活下去……又不是没有拥有过，起码有过回忆就是好的，我们尊敬的女王
陛下不也达到了这个境界了吗？”
	她有点愤怒的说：“不，你错了，那是因为我从来就没有拥有过，有时候我真的很嫉妒风，即使她是那
样冷酷，绝情的人，可她拥有的……是我永远也比不上的。”
	伊卡说着说着，眼泪就流了下来，让轻轻的抱住她，安慰她道：“那么容易放弃的人一点儿也不像你耶
，事情是要因人而异的嘛，得到的越多……失去的也会越多，风……只是因为她失去了太多，以致于
上帝……才会开始爱怜她吧。”
	她扑在让的怀里放声哭了起来，好像很久没有像这样宣泄过了，心中有好多的委屈，她都想要把它们给
哭出来，就让她这么的放肆一次吧。
	“不过伊卡可是个聪明的孩子，懂得在没有失去之前好好的把握，对于这方面我还要努力的向你学习呢
。”
	她突然破涕为笑，一边擦着眼泪一边说道：“那你会怪洛奇吗？”
	他摇摇头说：“我为什么要怪他？没有他的话，我就不可能再见到风，所以我该谢谢他才对，是他给了
我这个好好补偿风的机会。”
	她眼神闪烁的看着让，微笑着说：“让，你真的变了，以前的让根本不会跟我说这些，他躲我还来不及
呢，哪像现在这样可以好好的说话。”
	“那应该说是，你也变了吧，变得比以前更矜持，跟懂事了呢。”
	她傻傻的笑着，指着远方说：“你看夕阳多美。”
	他先是一愣，顺着她手指的方向看去，不知不觉已经到了傍晚了呢。夕阳的确很美，金色的光芒像给周
围的一切都加上了一层金衣，一切是那么的安静和谐。
	有时候，是该停下来好好的观赏一下周围的风景，人生忙忙碌碌，很容易就把美妙的东西给忽视掉，等
回过头的时候，那些东西早已经消失在了尘埃里。
	傍晚临近，夜晚也就要降临了。两人独自走在回去的路上，夜晚的风有点凉，他不放心伊卡一个人回去
，坚持要送她。路上见她穿着一条单薄的裙子，便把自己的外套脱下来加在了她的身上，她会心的笑
笑。
	一路上，两人都没有什么话语，很快就走到了冷洛奇的家，出来开门的是风，她见到他们俩的时候先是
一惊，转而变得淡然起来。
	让觉得现在两人应该还会觉得尴尬才对，就没有要进去的意思。伊卡也明白，所以没有劝他进去里面坐
坐，跟他说了声谢谢之后就进了屋。
	她对风说道：“你没事了吧？吃过东西了吗？”
	她没有搭理伊卡，独自一人坐到电视机旁看起了电视，冷洛奇坐在一旁无力的对伊卡笑笑。
	伊卡坐到他身边说：“我说，你是怎么搞定她的？”
	冷洛奇转移话题说道：“你去找让了？”
	“啊？嗯。”
	“他有没有说什么？”
	她点点头说：“不管接下来让会做些什么，我都希望你能够尊重他的决定。”
	“你们……到底说了些什么？”
	“风口中的亲人指的并不是我，而是让，让跟她说，自己是她的哥哥，也许是因为太荒谬了，所以风一
时接受不了，所以才会……”
	冷洛奇惊讶得张大了嘴巴，就差没叫出声来，他疑惑的看着伊卡说：“他……他为什么……为什么要这
么做？难道……”
	“你不要问为什么，你现在要做的，就是要好好的开导一下风，让她去接受让。”
	“难道你无所谓吗？”
	她摇摇头说：“以前，她就没把我当成妹妹看待，现在这样也不是不好，自己心里明白就好了。”
	“可是我怕……万一哪一天风恢复了记忆，知道让并不是她的哥哥，她会怎么办？”
	“这个……我也没有想过，我想让会解决的，到时再看吧。”
	风转过头瞪了他们一眼说：“要聊天到楼上去，不要在这里烦着我。”
	伊卡笑笑，拍拍冷洛奇的肩膀说：“我先上楼去了，你再陪陪她吧。”
	冷洛奇点点头，然后看着风的侧脸说道：“郁儿，你是不是发生什么事了？不能对我说吗？”
	她冷冷的说：“不要再叫我郁儿了，你知道我有自己的名字的。”
	他咽了咽口水说：“你……为什么……”
	她转过身，表情看起来有点愤怒，恨恨的说：“不要叫就是不要叫了，我不喜欢，总可以了吧。”说完
，气冲冲的跑上了楼。
	冷洛奇惊讶的呆坐在沙发上，她不是渴望亲情的吗？为什么当她知道后，内心竟会这么的排斥？还是因
为……对方是她不愿意承认的人呢？
	第二天，冷洛奇陪着风徒步走去学校，一路上她都没有说话，径直走在前面，她也不好意思去打破这片
宁静，静静的注视着她的身影。
	在通往教室的楼道里，前面的她突然站住了脚步，他疑惑的看向前方，一个人影正向他们走了过来。

	冷洛奇走上前，轻轻的牵住她的手，希望能跟她一起面对。那个人走在他们的面前停了下来，手里拿着
一本黑色的册子。
	他的脸上挂着微笑，穿着学校的校服，他看了看她，将手中的那本册子递到了她的面前，说道：“这是
……我送给你的礼物，接受吗？”
	她瞟了一眼他手中的黑册子，她认出了它，她知道里面有些什么。她抬头看着他，他的笑容很美，也很
真诚，是一种说不出的感觉，她不知道该收下还是掉头就走。
	见她一副犹豫的样子，他看了看冷洛奇说：“我能向你借用她五分钟的时间吗？放心，我对她只不过说
一些其它方面的事，不行吗？”
	冷洛奇看向旁边的她，见她把头撇向一边，并没有说什么，心底突然黯了下去，最后还是松开手离开了
她。
	让耸耸肩，谈笑的说：“为什么我会感觉那么奇怪呢？在还没确定我们的关系之前，你我之间并不会显
得这么陌生啊，难道你不愿意承认我这个哥哥吗？”
	她冷冷的看了他一眼，眼神就像一把利箭，看起来像一只愤怒的狮子。
	她冷冷的说：“即使是真的，我也不会承认，这么多年我都过来了，有没有亲人对于我来说已经不重要
了，在我的记忆里，从来就没有出现过哥哥这个字眼。”说完，她径直的从他身边走过。
	让直直的立在那里，感觉好孤单好寂寞，他倚在墙上，开始大笑起来。自己的确还没有准备好，自己设
下的骗局连自己都无法接受，他真的好害怕那个字眼会从她的嘴里飘出来，到时应该是他苦恼了吧。

	像往常一样，冷洛奇陪着她去上学，两人的话语好像少了很多。伊卡也有来学校，但她一般不会与他们
同行。
	学校的广场上围着很多人，像在开集体会议一样，闹哄哄的，她瞟了一眼人群，准备绕道而行。突然，
广场上响起了熟悉的钢琴声，她呆呆的站住。
	冷洛奇看了她一眼，回过头望向广场的中心，广场有一个人在弹着钢琴，他那优美的样子，连自己都不
禁要叹服，整个世界就好像是围绕着他一个人在运转。
	他对着面前的话筒，边弹琴边说道：“这首曲子是为了送给我在这世上唯一的亲人，不管她能不能听见
，我只希望她明白一位做哥哥的心。”
	台下的哄闹声更猛烈了，他们都在交头接耳的议论着。
	“奇怪，让还有亲人吗？他刚才说他是哥哥，不知道他所说的亲人是妹妹还是弟弟呢？”
	“不管是弟弟还是妹妹，能跟让扯上关系可是我们每个人都梦寐以求的呢。”
	音乐继续回荡在广场的上空，不远处，她僵僵的站在那儿。她不明白他为什么要向大家宣布这个事实，
心里犹如滴血般的疼痛，牙齿紧紧的咬住了自己的嘴唇。
	冷洛奇不安的看着她，她现在在想什么呢？虽然台上的让承认她是他的妹妹，但总感觉这里面还加了什
么，是那种超脱了兄妹之情的物质，自己并不能理解让这么做的原因。
	还没等他从思绪中回过神来，风已经从人群中跑开了。他发现后赶忙追了上去，但她就像一阵风一样，
很快就消失在了他的视野中，任凭他怎么呼喊都没办法看见她。
	她就这样走在大街上，街上的人很多，但她根本看不到，期间不知道撞了多少人，遭到了他们多少的白
眼。她自己也不知道要去哪里，已经这么走了好几个小时了。但她似乎感觉不到累，即使夜幕降临她
也没有要休息的意思。
	街道上灯光摇曳，声音显得很嘈杂，犹如白天的闹市般，这里有好几间歌舞厅，可以听见里面人群嬉笑
的声音。
	好像真的是累了吧，她抬起头看了看四周，这是一幅陌生的场景，五彩的灯光照得她两眼生疼，内心有
一丝的恐惧，她意识到自己进入了一个危险的地带。
	她转身欲走，却撞上了一堵坚实的“墙”，把她给撞到在了地上。她抬起头看见一片黑影正向她逼近，
一个嘴里叼着香烟，头发染成五颜六色的男生正一脸诡异的看着她，身旁还站着他的两个手下。
	领头的男生看起来年纪不大，应该还是学生。他俯下身子，用手捏住风的下巴，凑到她面前说道：“小
姐，一个人啊？夜黑风高的，到我家去坐坐如何？”
	她厌恶般的打掉他的手，把头撇向一边，那几个人看了更带劲了，发出一阵阵邪恶的笑。她站起身，恶
狠狠的盯着眼前几个发笑的人。
	那个叼着烟的男生走过来强拉住她的手，她极力的反抗，一个响亮的巴掌结实的落在了他的脸上，她可
以看见他嘴里流出来的鲜红的血珠，自己的手也感觉到了火辣辣的疼痛。
	那个男生吐掉嘴里的烟，用手背擦拭了一下嘴角，看见了手上的血，表情顿时僵住，恶狠狠的盯着她说
：“你竟然敢打我，他娘的，来这里的谁不是出来玩的啊，你他吗的还给我装纯洁，玩不起就不要来
这儿，敢打我，你也不打听打听我是谁，我会要你付出代价的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 藏在心底最重要的人2
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4820 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第33章 藏在心底最重要的人2
	说完，示意他的两个手下将她抓住，她本想反抗，但两只手臂却被他们强强按住，丝毫动弹不得。
	那个男生走过来用手拉拉她的头发说：“能跑到这儿来的能是什么好货色，哼，看看你的头发，还敢给
我装嫩。”
	他越说越气，本想伸手打她，把刚才的那下巴掌打回来，但手却被人抓住，接着向后一扭，把他推了出
去，几乎可以听见骨骼断碎的声音。
	当看到他要大人的时候，她轻轻的把眼睛闭上，躯体上的疼痛哪里比得上自己内心的伤呢？可是好一会
儿，却感觉不到脸上有火辣辣的感觉。
	她睁开眼睛，看见面前站着一个人影，他温柔的对她笑笑，然后又变得冷酷起来，对着那两个抓着她的
人一人一拳，然后把她扯过来护在自己的身后。
	被扭伤手的那个男生愤愤的叫道：“你们都给我上。”
	随即从后面又窜出了几个身穿黑衣的大汉将他们团团围住。
	她惊恐的盯着这些人，他伸手握住她的手，对她笑笑说：“放心，哥哥会保护你的。”
	她惊恐的看着他，他还真把自己当哥哥了，还没等她想清楚，他已经开战了。他的手紧紧的握着她，她
完全不能做什么，而他却拉着她跟那些人对打，动作明显变得笨拙起来，形势对他们很不利。
	让似乎没有办法展开攻势，一直都是躲躲闪闪的。
	她轻声对他说：“放开我吧，这样我会成为你的累赘的。”
	他回过头，眼神里充满了凶光，说道：“我不会把你扔到一旁的，这次我不会放手。”
	她惊讶的看着他，他的眼神不是那种对待亲人的眼神，为什么他会有那种眼神？
	几个回合下来，那些黑大汉们已经横七竖八的躺在地上，表情痛苦的呻吟着，那个染着五颜六色头发的
男生呆呆的坐在地上，两眼无神的看着他的那些手下。
	让的身上也受了多处的伤，身子已经不能站稳了，他的额头上渗透出了豆大般的汗珠，嘴角可以看见鲜
红的血迹，衣服也有好几处被他们给撕烂了，可以看见里面雪白的肌肤。
	而站在他身边的风却完好无损的站在他的身边，两眼直直的盯着让，眼神里充满了怜惜和不忍，周围到
处充满了血腥的味道。
	他看出了她的不安，习惯性的笑笑。眼泪从她的眼里夺眶而出，他是站在一个怎样的立场上帮助她的？
只是因为那种亲缘关系吗？
	看见她哭，他的眉心皱了皱，他很害怕看见她的眼泪，她从来不轻易的掉眼泪，她的眼泪几乎成了他的
致命伤，那泪水会把他心底重新筑起的围墙给毫不留情的推倒，会让他变得软弱起来。
	他心疼的伸手帮她擦拭掉眼泪，埋怨的说：“怎么可以哭呢？不是已经没事了吗？”
	她很想说什么，但喉咙却像被什么给堵住了，内心非常的难受，为什么他到这个时候还能若无其事的对
她笑？她总觉得有什么地方错了，是她不易察觉的。
	自从那件斗殴事件之后，她就没有再见过让，在学校里也没有碰到他，他就仿佛从人间蒸发了一样，消
失得无影无踪。
	起先她认为是因为让受伤了，可能呆在家里疗伤，但这件事已经过去一个月了。难道他真的受了那么严
重的伤，以致于到现在还没有出现吗？想想自己也真的很过份，他是因为自己才会受伤的，明知道他
一个人住，却都没有想过去照顾他，难道自己还是会顾忌的吗？
	心里越想越觉得不安，必须去看看他才行。心里这样想着，不禁加快了脚步，在楼梯的转角处与一个女
生撞了满怀，她轻轻的说了声对不起之后，准备离去，却被那个人叫住了。
	“等等，你不是……”
	她淡淡的说：“我已经道过歉了，请不要浪费我的时间。”
	“我们能谈谈吗？我想……你应该有兴趣听我说才对。”
	她转过身，看见一个身穿校服的女生微笑的看着她，脸上闪过一丝的惊讶，面前的这个人不是……她吗
？
	秋天的气息已临近了，树上的叶子纷纷扬扬的往下落，踩在上面会发出喀喀嚓嚓的声音。夕阳给校园蒙
上了一层淡淡的金色，教学楼的玻璃被灯光反射着，抬头看看有点刺眼。
	那位女生问道：“你……就是让的妹妹？”
	她呼的愣住了，呆在原地不动，错愕的看着她。
	“你不用感到惊讶啦，让已经向学校宣布过了，起先我就对你们的关系感到好奇，我还以为他急着找到
你是因为喜欢你的缘故呢，可是没想到……竟然会是这样。”
	风默默的低下头，也许拥有一个可以关心她，照顾她，保护她的亲人也是不错的。如果她再这样把他拒
之千里的话，可能真的要失去他了。
	“让去了哪里？”
	“我就是想要来告诉你这件事的，让他……他被停学了。”
	她蓦地抬起头，惊讶的看着她说：“为什么？他做错了什么？”
	缕袅拉住风的手说：“我带你去校长室吧，他们的谈话应该还没有结束。”
	她怀着忐忑不安的心情跟着缕袅来到了校长室，校长室的门微微的敞开着，可以看见里面的陈设，坐在
黑木办公桌前的约莫四十来岁的男士应该就是校长了。
	他前面还坐着两个人，其中一个竟然是那晚跟让打架的男生，他今天穿得很得体，头发依然是五颜六色
的，手上缠着绷带，脚也打上了石膏，脸上也是青一块紫一块的，印象中他的伤没有那么严重啊。

	她问缕袅道：“怎么回事？他们……”
	缕袅轻声说：“那个受了伤的男生是高三级的，听说他有着非常显赫的家世，旁边那位应该是他的父亲
，他父亲可是我们这个市的市长，那个男生总是依仗他父亲的权势作威作福，学校又不敢得罪他们，
所以也不愿意去约束他。”
	想起他那天的嚣张样，风若有所思的点点头，更加紧张的盯着他们。只见校长一脸的为难，不停的向他
们赔礼道歉。
	“松田先生，对于南宫同学对令郎所造成的人事伤害，我们学校会对他做出应有的处分，现在我们已经
对南宫同学下达了停学通知，这已经是最大的惩罚了。”
	那男的傲慢的哼了一声，将手搭在他儿子的肩上说：“我儿子在你们这里念书，学校就必须保障他的人
身安全，可如今发生这样的事，实在是……”
	“那请问……松本先生……您希望……”
	那个男生轻蔑的笑笑说：“不准让他复学，并且下令以后所有的学校都不准接纳他。”他的眼底闪过一
丝邪意。
	风的心情起伏不止，这也太欺负人了。她再也无法忍受了，用力将门推开，那三人听到声响，都惊讶的
看着她，那个叫松田的男生在看见她的时候，脸色变得铁青，毫无刚才的嚣张气焰。
	她看着校长，愤愤的说：“你是怎么当校长的？有你这么处理事情的吗？家世显赫又能怎么样？难道就
可以仗着权势欺负人吗？”
	“你……”校长被气得说不出话来，那对父子也气愤的盯着她。
	她冷笑着对松田先生说道：“你根本就不是一个合格的父亲，处事简直就是迂腐，完全只听你儿子的一
面之词，你也不问问清楚，惹事的人到底是他还是南宫让，你这样子，有什么资格做一市之长？”

	他若有所思的点点头，看见儿子受伤回来，自己本就这么一条命根子，当然是把他当宝一样供奉着，容
不得他受一点儿的伤害。所以当看见他手上的时候，自己的脑袋也就不灵光了，完全听信了儿子的一
面之词。
	他疑惑的看着他儿子，问道：“到底是怎么回事？”
	“老……老爸，你没看到你儿子受伤了吗？怎……怎么可以只凭外人的几句话……”
	“先生，事情的经过只有作为当事人的我们才清楚，你儿子他完全是恶人先告状，真正追究起责任来，
他是但带不起的，恐怕你这个市长之位也会不保吧。”
	松田恶狠狠的盯着她，牙齿咬得咯咯响，就是没有还口的机会。
	此时，门口已经围了一群看热闹的学生，校长的脸更是红一阵黑一阵的。他父子哑口无言的杵在那儿，
看起来非常的难堪。
	她看向校长说：“如果你按照他们说的去做的话，你的位子一定不保。”说完，走出了校长室。
	同学们惊讶的对她鼓起了掌，从来没有人敢这么跟校长说话，更没有人敢得罪松田他们父子。刚开始，
他们还暗暗的为她捏了一把汗呢。
	风去了让的家里，房子的大门没有上锁，但屋子里却死一般的寂静，没有灯光，月光透过窗户直射进来
。
	她走遍了所有的房间，并没有看到让的影子，他该不会因为受了刺激而做了什么傻事吧？但转念一想，
他不可能那么脆弱的。
	可是心里却非常的不安，到底是去了哪里？她现在有好多话想跟他说，难道他就这么不想给她这个机会
？
	走到别墅的后院，可以看见一座山，山上的树长得很茂密，给人一种孤寂的感觉，隐约间可以看见一条
歪歪斜斜的用小石子铺成的路，那条路可以直通山顶。
	会不会跑到那里去了呢？她没有多想，决定到山上去看一看。一路上，可以听见秋虫的叫鸣声，月光下
树的倒影看起来犹如剪纸般，周围寂静得可怕。她极力让自己不要想太多，只要不去想就不会感到害
怕。
	山路有点崎岖，走起来的时候有点儿困难。当她登上山顶的时候，已经累得直喘粗气了，歇息过后，她
打量了一下四周，这里的地势比较平坦，中央座落着一个小湖，湖水很清很静，微风吹来，泛起层层
涟漪。
	“咳……咳……”
	突然传来的咳嗽声把她吓了一跳，她转过身，知道那声音是从树林深处传来的，声音中带着点沙哑，是
那种熟悉的声音。她慢慢的向那黑暗的丛林走去。
	周围很静，只能听到山顶上呼呼吹过的风声，给人阵阵寒意。树林深处，可以听见另外一种呼吸声，一
起一伏，好像很辛苦的样子。
	一个身影蜷缩在草丛里，他把头埋在膝盖里，发丝垂了下来，看不见他的任何表情。他就像一个被尘世
遗弃了的孩子，站在世界的边际，那么的孤立无援。他身上仿佛有一种叫人窒息的气息，似乎在告诫
人们，不要接近他。
	她看着不远处的他，心里好痛，全身上下的细胞仿佛都被定格住了，让她分外的难受，喉咙哽咽着。她
艰难的走到他的身边，蹲下身子，看着面前一动不动的他，仿佛要马上死掉般，泪水夺眶而出。
	她张开双臂，轻轻的环抱住他，他的身子微微一怔，整个人埋在她的臂弯里，感觉就像跌入了母亲的怀
抱里。他根本没有注意到面前有人，刚才那突如其来的温暖也吓了他一跳。
	身子猛地僵住，好像充满了戒备，他微微抬起头，把头靠在她的肩上，有种熟悉的味道，她的气息仿佛
把他从黑暗中拉了回来。
	她像大人安慰小孩一样轻轻的抚摸着他的头，将他那凌乱的头发抚顺，止住了哭泣，在他耳边轻声说道
：“我们……回家吧……哥……哥……”
	他的身子剧烈的震动了一下，从她的怀里挣脱出来，惊讶的看着她，刚才还病恹恹的他好像一下子恢复
了精神，只是脸上的淤青还隐约可见。
	她的表情非常的平静，犹如刚才的那一泓湖水，她微笑着用手理顺他额前的头发，淡淡的说：“我们先
回去，好吗？”
	他没有回答，只感觉手被她轻轻的拉住，然后稍稍用力把他拉了起来，她的手紧紧的握着他，生怕他会
消失了一般。他没有想到她到最后还是接受了这个荒谬的事实。
	她牵着他的手慢慢的走下山去，回到他住的地方，她轻声唤他让他先去梳洗一下，他就像中了魔一样，
乖乖的执行她的命令。
	感觉自己的魂魄好像被抽走了一样，他的躯壳并不属于他，他只是呆呆的在执行一个无形的命令，这个
命令容不得他拒绝，任凭温水怎么浇灌他，好像都没办法洗脱一样。
	浴室里充满了水汽，将他整个人笼罩其中，镜中的影子已变得模糊不清，感觉自己好像呆在里面太久了
，应该得出去了吧。
	刚推开门出去，身上还带着一阵湿气，发现门口站着一个人，正微笑着看着他，手里拿着干的毛巾，似
乎从他进去后她就一直站在这里一样。看到她递给自己的毛巾，他的连唰的一下红了。
	她轻轻的牵过他的手，把他拉到沙发上坐下，站在一旁，用毛巾轻柔的帮他擦干头发，他低着头，心里
有一种奇怪的感觉，他不安的抬起头看着她。
	“怎么了？终于恢复知觉了吗？你的恢复能力未免也太弱了吧，不，应该说是你的承受能力，真是一击
就碎啊，你不是早就做好准备了吗？”
	“刚才……在……在山顶上的时候，你……你叫我什么？”
	她放下手中的活，蹲下身子，一手托着下巴，定定的看着他说：“哦，原来你还没有做好心里准备啊，
不是你告诉我的吗？怎么反而……”
	他伸手抓住了她的手，认真的看着她，似乎希望在她的眼神里看到一丝的假意，他的眼神里透露着一种
让人无法猜透的气息。
	她淡淡的说：“也许……对于我来说……亲情才是最重要的吧，你是我的哥哥，再也无法改变的了，对
吗？既然这样，即使之前我是多么的不情愿，但也已经……不能改变了，不是吗？”
	听着她带着神伤说的这些话，他的心忽然一紧，这些话在他认为是多么的讽刺啊。只有自己明白，不，
谁都明白，这一切不过是假象而已，给予她错误的记忆，她真的……可以快乐吗？
	手的力道好像加重了不少，疼的她微微的皱起了眉，把手强拉了回来，埋怨的看着他说：“怎么可以这
样？是因为之前受的打击太大了吗？如果是因为这样而生气的话，我向你道歉，我收回不想认你的话
，可以吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 毁灭于回忆1
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4655 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第34章 毁灭于回忆1
	他释然的笑笑，抚摸着她的头说：“说过的话哪有收回的道理？当时我……不，是哥哥，当时真的很难
过。”
	其实听她说那些话的时候自己心里并没有什么感觉，沉浸在自己编织的谎言里，更多的应该是苦涩，反
而是现在，突然觉得内心无比的难受。
	“那……你想听我再叫你一次吗？”
	他苦笑着说：“可以啊。”
	她把头转向一边说：“但我不想叫，那两个字对于你来说是不是很珍贵啊？那我是不是应该珍惜啊？所
以，每年只有一次哦，今年已经叫过了，所以要等到明年了。”
	“原来你也会这么调皮。”
	她轻轻的坐到他的膝盖上，用手环住他的脖子说：“做你的妹妹……应该会很幸福吧？”
	怀里的她看起来那么简单又单纯，跟以前完全是一种不一样的感觉。自己的确应该把角色调换过来，也
是该重新好好认识她的时候了。
	“你觉得……我们像兄妹吗？”
	“为什么这么说？”
	她的眼底闪过一丝忧郁，慢慢的站起来说：“也许有些话……真的要彻底的埋在心里，如果我告诉你的
话，那就没有意义了。”
	他用一种狐疑的眼光看着她说：“那你倒是说说看啊。”
	“不要以为你顶着一个兄长的名号，我就会跟你说一切事情，现在解决了你这个大麻烦，我想我也该走
了。”
	“你……”
	“有些事情我还要去处理，你就好好的呆在家里吧，如果让我发现你不听话，又到处乱跑的话，你就好
好想想我该怎么对付你吧。”说完，转身就离开了。
	让悠闲的靠在沙发上，张开双臂，从来都没有感觉到这么的舒心，这种微妙的关系并没有让他太过苦恼
，反而希望可以一直这么下去，不管她变成什么样，她都会认为他是她的哥哥，这世上她唯一的亲人
。
	这次风回去的时候，已经过了午夜十二点了，但屋子里仍然露出了淡淡的黄光。她轻轻地推门进去，就
看见了沙发上的那个人影，他一动不动的坐在那儿，犹如黑夜里的雕像。
	她的心忽的一暖，慢慢的走过去，叫着：“洛……洛奇……”
	洛奇微微的抬起头，客厅里淡黄色的灯光打在他英俊的脸上，给人一种来到了中世纪，看见骑士的感觉
。
	她不安的看着他，眼神里满是心疼，有多少个夜晚，他都是坐在这里等着她，感觉自己就像一个贪玩的
小孩，老是让家里的人牵挂着。
	她伸手握住他的手，他的手好冰，这种寒气从她的手心里直窜入体内，仿佛要把她冻结般，即使如此，
心里却好生不忍，她真的不想看到他为她憔悴的样子。
	她埋怨道：“不是跟你说过的嘛，以后的夜晚都不要再等我，你这样子……不知道我会有多难过吗？本
来是没有错的，可是看到你这样，感觉自己好像犯了什么罪似的，这难道是你希望看到的吗？”
	他垂下头，惭愧的说：“真的……我真的会让你有这种感觉吗？”
	“洛奇，我并没有要责怪你的意思，我只是不想让你为了我……”
	“你……找到让了吗？”
	“嗯！？怎么了？是伊卡跟你说的？”
	“不……不是……我……我猜的。”
	她笑笑说：“我叫他哥哥了，是发自内心的。”
	他的瞳孔放大了一倍，惊讶的说：“什么？你……你跟他……”
	风站起身，坐到冷洛奇的身边，握着他的手说：“我发现我以前太任性了，因为让的事情，我甚至将事
情迁怒于你们，完全没有顾及到你的感受，还害你们担心，真的……”
	“不要再说了，你会做出这样的决定真的很让人惊讶，怎么……突然又改观了呢？”
	“洛奇，你真的想知道吗？我觉得还没有要告诉你的必要，下次再说好不好？现在都已经这么晚了，你
也该去休息了。”
	“嗯。”
	他含糊的点点头，虽然她完全不知道什么，但作为旁观者的他却看得很清楚，让现在可以名正言顺的陪
在她身边，可以跟她说话，可以照顾她。但这种关系的背后真的是纯真无暇的吗？这不禁让他感到后
怕。
	让重新回到了学校，再次见到他的时候，他好像比以前开朗了许多，会和同学们说说笑笑，即使以前他
偶尔会这样，但这完全是一种不一样的味道，跟他走在一起完全不会有负担。
	课间，缕袅凑到让的身边，问道：“事情解决了吗？”
	眼底闪过一丝疑惑，但随即微笑着说：“算是吧。”
	“让，其实你是一个不错的人，做你的妹妹……应该会很幸福吧。”
	“谢谢。”
	放学后，冷洛奇跟着风走在林**上，两人还有说有笑的，迎面走来了让和伊卡，伊卡高兴的跟他们招
手。
	伊卡叫道：“洛奇，风，一起回去吧。”
	风刚要做出回答，却被冷洛奇挡住说：“风，伊卡，你们俩先回去吧，我有话想跟他说。”
	风狐疑的看向让，他一副无所谓的样子，只是对她笑笑，安慰道：“怎么？这么不放心你哥啊？”
	伊卡拉过风的手，对让说道：“你好的很，哪里需要她操心，那我们先回去了。”
	伊卡高兴的挽着她的手，一边走一边向他们挥手。但风却有点不安的不断回过头去看向他们，步履显得
有点沉重。
	秋天的天际，总会有点萧条，地上积了一层厚厚的枝叶，好像并没有要去打扫的意思。秋风吹过，枝头
上的叶子还是簌簌地不断往下落，犹如一只只淡黄色的蝴蝶，在扬动着它们的裙摆。
	伊卡偷偷的瞟了一眼风，又赶忙把目光收回，有种举棋不定的样子，似乎很郁闷。
	“女王陛下有什么话要话就直说吧，要不然我会很为难的。”
	被她这么冷不防的打破僵局，实在让她不知道该如何应对。
	伊卡埋怨道：“不要特意把我们之间的关系拉开嘛，让说的对，这里是日本，不是我的国度，所以这里
没有什么女王，我有名字的，我叫伊卡。”
	好像是因为听到女王陛下这个称呼让她感到有点不乐意，便再强调了一次。
	她扑哧一声笑了说：“跟你闹着玩的呢，我也很讨厌那种不平等的关系，其实，从一开始，我就没把你
当女王看。”
	伊卡大叫一声说：“你……你跟让还真是……真不愧是兄妹。”
	“兄妹……”听到这个字眼，其实自己还是有点接受不来，她轻轻的叹了口气。
	伊卡紧张的询问道：“怎么了吗？”
	“没……没什么，只是……觉得一切似乎都发展得太快了，好像……没办法一一去应对它们。”
	“嗯？是吗？”
	“你觉得有什么不妥吗？”
	“老实说，我觉得……很对不起你。”后面几个字她说的像蚊子的嗡嗡声。
	她疑惑的看着伊卡，问道：“为什么这么说？”
	“风……你其实……是喜欢让的吧。”
	她惊愕的看着伊卡，眼神里满是不解，问道：“你……为什么……”
	“有是不是？真的有是不是？”
	风苦笑一声，说道：“他是我的哥哥，我当然会喜欢他。”
	“假如，让还没有告诉你的时候，你是不是……”
	“无聊。”
	风扔下这么一句，欲绕过她离去，却被伊卡挡住。
	她有点生气的说：“让开。”
	“风，如果是真的话，那洛奇呢？他又算什么？一个陪在你身边将近三年的人，难道都没有办法抵过一
个只出现了几个月的让吗？”
	她愤愤地看着伊卡，生气的说：“为什么？为什么你要这么残忍？我极力想要掩埋的事，为什么你要硬
生生的把它挖出来？”声音里带着咆哮。
	伊卡苦笑一声，说道：“注定了的人……的确是不容拆开的啊。”
	“你说什么？”
	“请你原谅我刚才的失礼，你有疼爱你的哥哥，有一直爱着你的洛奇，应该是幸福的才对吧，很快就要
冬天了，天气都有点变冷了。”
	抬头望了望灰蒙蒙的天空，显得那么的单调乏味。
	“伊卡，我明白你的意思，这些日子我的确疏忽了洛奇，我不应该对这个世界要求太多，现在这样的结
局对于我来说已经足够了，不是吗？”
	伊卡点点头说：“你能够这样想，这样我就可以放心的走了。”
	“走？你……”
	“既然身上有不一样的使命，那我就是身不由己的，我会欢迎你们来的，真的。”
	像是达成了某种共识般，她们俩不约而同的伸出手，然后紧紧的握在一起，她们的身影渐渐远去，直至
消失。
	冷洛奇和让站在教学楼的面前，两人的面色都很沉重。
	让问道：“你希望跟我说什么？”
	冷洛奇笑笑说：“你不觉得做出这个决定自己很吃亏吗？我是不可能永远陪在她身边的，难道你也不可
以吗？”
	让只是沉默，淡定了一会儿说道：“不可能永远陪在她身边？什么意思？”
	“我知道她对我的感情才是真正的兄妹之情，即使是对我的哥哥，修木，也是一样，我们兄弟俩似乎都
没办法逃过骑士的命运。”
	“原来修木是你的哥哥，第一眼看见你的时候，我还以为他借尸还魂了呢。我知道她是真的喜欢过你的
，既然喜欢过，就算没有又能怎么样？”
	“你说的应该是修木吧，她对我，应该是因为在我身上看到了哥哥的影子吧，我只是一个替代品而已，
从来都没有得到过她真正的爱。”
	“我觉得她所需要的应该是比爱情更重要的东西，即使你不在她身边了，她也完全可以很好地生活，因
为我会陪在她身边的，作为一个哥哥。”
	“其实你并不需要这样，我不相信你可以放下你的感情，而只把她当妹妹看。”
	“为什么不可以？”
	“正因为你和她曾经真正的喜欢过，所以你才会做得这么坦荡吗？……可这一切毕竟是谎言，沉浸在谎
言里的梦迟早会醒来，难道你可以视若无睹吗？”
	“起码我能在她未恢复之前给予她所需要的，也许在她醒来之后，我已经离开她了。”
	冷洛奇吃惊地走到他面前说：“你……你说什么？”
	“刚才伊卡跟我说，让我陪她回斯图兰王朝，有些事情得好好处理一下。”
	冷洛奇皱皱眉说：“你是在逃避，为什么？”
	“冷洛奇，我不应该这么自私，我已经没有资格陪在她的身边了，我只希望……你能够代替我……好好
的照顾她，我相信你可以的。”
	他说的很平常，就像是在说一件再平白无过的事。
	冷洛奇吼道：“南宫让，你这是在互相折磨你们自己，为什么一定要弄成这样，过去的事有必要这么在
意吗？”
	“你不懂的，喜欢一个人，只是希望她能够快乐，能不能在一起又有什么，我觉得这样已经很好。”

	“如果等那一天她恢复了记忆，她一定会恨你的。”
	让只是笑笑，他跟冷洛奇就像是守护在她左右的两个天使，小心的呵护着她，说不准谁对她的爱有多深
。
	回到家，刚进门就闻到了一阵饭香味，风和伊卡在厨房里忙碌着。
	冷洛奇惊讶的走进厨房，一脸奇怪的表情盯着伊卡说：“真是难得啊，你……竟然会下厨？”
	伊卡把嘴一撇说：“怎么？不服气吗？别用那种奇怪的眼神看我，是，我的确是娇生惯养，根本不会做
家务，但难道我就不能学吗？风都可以，为什么我不可以？我好不容易能够卸下伪装，我……”
	看着她越讲越伤心，风忙拉住冷洛奇说：“人家都快要走了，你居然还讽刺她。”
	冷洛奇微笑道：“你们……你们的关系好像好转了耶。”
	“有吗？我怎么不觉得？”
	正说着，客厅里的电话铃声突然响了起来，声音一阵接一阵的，在安静的客厅里显得很突兀。
	风说道：“马上就可以开饭了，我先去接个电话，你们先吃吧。”
	她走到电话机旁，拿起话筒，里面传来了对方的声音。风没有说一句话，脸上的笑意马上僵住，表情变
得很不自然，她紧紧的握住话筒，手指都开始泛白了，一个人呆呆的站在那儿。
	冷洛奇见她一动不动的样子，看起来好像很愤怒。他走过去，接过她手中的话筒，但对方已经把电话给
挂断了，只留下一连串的提示音。
	他不安的叫道：“风，刚才……是谁打来的？”
	她回过神，强挤出笑容说：“是……我的一个同学，他让我去帮他处理一些事情。”转头看向餐桌旁的
伊卡说道：“你们先吃吧，我很快回来。”随即跑了出去。
	冷洛奇盯着风离去的背影，感觉是那么的不安，感觉就像是最后的分离一样，他的内心是多么的无奈，
想紧紧的拉住她，却只能眼睁睁的看着她离去。
	伊卡叫道：“你在发什么呆啊？人都已经走远了，你就这么不相信风吗？”
	他走到伊卡面前坐下说：“总觉得好像哪里不对，但又说不上来。”
	伊卡安心的拍拍他的肩膀说：“风又不是小孩子，更何况知道这家里电话人也不多啊，我想那个人应该
是让吧，说不定他是来跟风告别的呢。”
	冷洛奇愣愣的点点头说：“也许吧。”
	此时，夜幕已经降临，街道上呈现出一副繁荣的景象，熙熙攘攘的人群，到处可以听见小贩们的吆喝声
。
	穿过嘈杂的街道，来到位于市中心最大的游乐园，这周围的环境很好，有山有水，只是因为夜晚的原因
，这里显得很幽深，深黑色的远山，没有动静的河水。
	偌大的游乐园里没有一点儿的灯光，这跟往日的时候截然不同，没有孩子们的笑声，没有悦耳的音乐，
一切死一般的沉寂，犹如和外面的世界隔绝了一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 毁灭于回忆2
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：4790 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第35章 毁灭于回忆2
	风站在门口，打量了一下四周，不安的成分包围了全身，心中的那份恐惧感应运而生。定了定神，她轻
轻的推开门走了进去，沉重的铁门发出古迹般的声音。
	手心里开始冒着汗，走在青石板铺成的小道上，四下打量着这里的一草一木，除了自己的心跳声，就是
走在路上发出的咯噔咯噔的声音。
	眼前的景物并不显得萧条，更不像是被人遗弃了的园地，一切都还是那么的陈新。旋转木马停止了它的
运转，高大的摩天轮也静静的伫立在游乐园的中央。
	风走在摩天轮下，警惕的看着四周。刚才电话的那头说让遇到了危险，必须让她一个人来到这个游乐园
，否则让就会有危险。她想起了上次遇见的那个松田，该不会是他为了报复，所以才找了让的麻烦吧
。
	正想着，周围的灯光突然亮了起来，五彩的闪光灯点缀在了四周，感觉犹如白昼一样明亮。旋转木马开
始运作，音乐开始奏起，打破了黑暗中的寂静。
	惊讶之余却显得很不安，背脊传来了阵阵的凉意，犹如要把她吞噬了一般。背后的摩天轮也开始旋转起
来，伴随着童声般的乐曲。
	一个声音从上空传来：“呦，我亲爱的伊莎贝拉公主，没想到你真的遵守承诺应约而来了耶，这真是让
我好感动哦，来吧，接受我热烈的飞吻吧。”
	一个衣着光鲜的男生站在其中一个摩天轮的车厢门口，一头齐到腰间的银发，黑色的晚礼服上别着一朵
红得似火的玫瑰花，妖艳般的尊容，不停的向风招着手，声音显得有点女性化，听了让人毛骨悚然的
那种。
	摩天轮慢慢的转动着，载着他的车厢也慢慢降落了下来，他轻轻的一跃，跳了下来，步履轻盈的走到她
的面前。
	风的眉头紧皱着，目不转睛的盯着他，嘴唇紧抿着，全身的神经仿佛都在紧绷着，有一种后怕的感觉。

	她恨恨的说：“你是什么人？让在哪里？是松田叫你这么做的吗？”
	他摇晃着身子，捻着手指指着她说：“我的天啊，你现在不应该给我一个热烈的拥抱吗？伊莎贝拉，你
知不知道我找你找的有多辛苦，为此，我还不眠不休了好几天呢。”说完，指着自己眼睛一副很委屈
的样子。
	风把头撇向一边，冷冷的说：“不要用那种讨厌的娘娘腔跟我说话，我只想知道让到底在哪里。”
	“咦，你竟然……竟然讨厌我说话的口气，天啊，这不是我的伊莎贝拉，不是……”撕裂的声音犹如在
咆哮一般。
	风不耐烦的看着他说：“喂，你是不是神经病啊，你给我放正经一点儿，行不行啊？让到底在哪里？你
不是说他在你手里吗？”
	被她那近乎咆哮的声音吓了一跳，他痛苦的捂着脸说：“伊莎贝拉，你怎么可以这样？你现在的眼里怎
么只看得到那个让啊？难道你忘记我了吗？我是灭啊，你仔细看看。”
	他伸手去拉她，却被她甩掉，厌恶般的说：“这里没有什么伊莎贝拉，我也不认识什么灭，如果让不在
这里的话，那我要走了，跟你这种神经病多呆一秒，我都会觉得窒息。”
	灭露出绝望的表情说道：“不，伊莎贝拉，玩笑开的太过火可不好玩哦，这个游戏我不要进行下去了。
”
	风冷冷的说：“我居然会相信你这种人的话，简直就是笑话，我应该相信那个家伙怎么可能那么轻易的
被人算计，看来是我……”
	灭苦笑着走近风，用力抓住她的手，面目狰狞的看着她说：“难道说伊莎贝拉移情别恋了吗？所以你才
会对我这么绝情吗？”
	她挣扎着想要挣脱他的手，却被他越抓越紧，最后灭的表情变得惊愕，呆呆的看着风，一脸的不可思议
。
	“伊……伊莎贝拉，你……”
	她怒吼道：“喂，你是不是认错人了？我不是什么伊莎贝拉。”
	灭仰天大笑一声说：“天……天啊，伊莎贝拉，你居然变成了平凡人，没有魔力了吗？哈……这……”

	风恨恨的瞪着他一眼说：“要笑的话你就自己一个人笑个够吧，现在请你放开我，你的嘲笑对我来说一
点儿影响也没有。”
	他用力一扯，把她拉到面前说：“伊莎贝拉，我并没有嘲笑你，我的力量可是你赋予的，而现在你却成
了平凡人，这让我是多么的伤心啊。”
	他越抓越紧，仿佛要把她给捏碎般，她怒吼道：“放开我，你这个疯子。”
	灭看了她一眼，用力把她推倒在地上，风摔在地上，发出一阵闷响。她坐起来，柔摸着自己的手，此时
已经是青一块紫一块的了，她愤愤的瞪着让。
	“呦，伊莎贝拉，你看我都对你做了什么？我怎么就松手了呢？都害你摔倒了，看来我还是很听你的话
的，对吧，你看你叫我放手我就放了啊。”他在一边感叹道。
	她叹了一口气，怎么自己最近总是会遇见这些乱七八糟的人，现在该如何摆脱这个神经质的家伙呢？

	“伊莎贝拉，当年，你本来可以一剑把我解决的，可是你没有，你把我的命留了下来，还给了我那神奇
的力量，我真的好爱你呦。”
	眼前开始浮现出当年的那个场景，那是一个下着微雪的夜晚。
	地下兵团的所有成员都在进行着军事演练，他们都是无血无肉的冷血动物，他们拿活人做靶子，等级越
高的人试验的次数就越多。
	十岁的她在大人们的命令下拿起了剑，那剑比她的身高还要高，她有点拿不稳。她站在那些活靶子的面
前，机械般的一剑刺穿了他们的胸膛，流淌下来的鲜血染红了周围的大片雪地。
	每天都要进行这样的训练，死在她手上的亡魂不计其数。她没有办法主宰自己做或不做，她的命运已经
不再掌握在她的手里。
	血的味道侵蚀了她的灵魂，似乎没有看见最后一个倒下来，她就无法停止，野兽般的眼神，无言的表情
，使她听不见死亡者的冤灵。
	面前的人一片片的倒下，露出一个娇小的身影，他瑟瑟的蜷缩在树干旁，全身不停的在发抖，两只眼睛
乞求般的看着她。小男孩已经失去了保护着他的人体屏障，周围倒下来的都是他的亲人，他的父母宗
族，他的兄弟姐妹。
	一把沾满了鲜血的剑架在了他的脖子上，鲜血一滴一滴的滴在他的肩上，一股刺鼻的腥气从剑上窜出。

	她讥笑的看着他，不羁的说：“害怕死亡吗？想要尝尝死亡的滋味吗？”
	他的身子颤抖得更加厉害了，他用同样的眼神看着风，他不明白眼前这个年龄与他相仿的女孩子怎么会
由此的残忍。他就这么冷冷的看着她，僵持了很久，他的身上已经感觉不出害怕的气息，具有的是跟
她一样的冷气。
	风收起剑，拍拍手说：“很好，你为自己赢得了可以继续活下去的理由，以后……你要变得比我更狠，
更毒辣，只有这样，你才可以为你死去的亲人报仇。”
	说完，便与手下一道离去了，留下的是他们刚嗜血过的雪地。寒风中，小男孩微微的站起身，脸上没有
失去至亲的哀伤，只有不尽的恨意。
	一切如烟，当年那个怕得瑟瑟发抖的小男孩已经长大成人，现在不可一世的站在她的面前，一脸的嘲讽
。可惜此时的她已经完全不记得他了。
	一阵令人毛骨悚然的笑声过后，灭讥笑道：“快起来啊，难不成你要跪倒在我面前不成？天啊，当年不
可一世的你怎么会变得如此弱不禁风了呢？”
	她刚要起身，灭却从身后摸出一把手枪正指着她的脑门，是她忽的一惊，但仍然表现得很镇定。
	“怎么样？伊莎贝拉，你说如果当年我饿美女两个比武的话，你说是你的剑快还是我的子弹快呢？”

	风两眼直直的盯着他那只很可能扣动扳机的手指，以她现在的疯狂程度没有什么是做不出来的，现在自
己要怎么脱身呢？让到底有没有在他手里？
	她鄙夷的看了他一眼，接着发出一阵狂笑，笑声持续了很久，令人不解，好像很不屑一顾的样子。
	“你是在嫉妒吗？你以为现在失去力量的我就已经失败了吗？你错了，不管你再怎么努力，你也永远赢
不了我。”
	既然他这么疯狂，那就让自己也疯狂一次吧，把自己想成他认为的那个人。
	“住口。”他咆哮着，举着抢的手剧烈的摇晃着，很可能下一秒他就会扣动扳机。
	“伊莎贝拉，你应该为我拥有这样的胸怀而感到高兴，即使你以前杀了我所有的亲人，即使你爱上了别
人，但我仍然可以把它当作什么也没发生过，我还是可以把我的爱奉献给你，你知道吗？”
	她愤怒的叫道：“你简直就是一个变态。”欲准备起身夺过他手中的抢，没有想到他疯狂归疯狂，大脑
还是蛮清楚的，看见她起来，他用枪身打了一下她的脑袋，她随即晕厥了过去。
	“伊莎贝拉，你就先好好的睡上一觉吧，因为你实在是太吵了，我现在带你去一个好地方，好吗？”

	说完，将风扛在了肩上，快步朝黑暗中的地方奔去，消失在了夜幕中。
	今天是伊卡离开的日子，她早早的收拾好行李，开车来到了让的别墅下，她已经叫自己的那些手下先陪
着嘉儿回去了，因为是跟让一起回去，所以他们也放心把她一个人留下来。
	她来到让的家，看见让已经在那里等着了。
	伊卡走过去说道：“起得这么早啊。”
	“昨晚我根本就没睡，睡不着。”
	“在担心风吗？”
	让点了点头，说道：“不知为什么，心里面总会感觉很不安。”
	伊卡笑着说：“风不会有事的，现在难道你不打算跟她道个别再走吗？”
	“不用了，我怕自己见到她就不忍心走了。”
	“好歹她也是你妹妹啊，你不去见她反而说不过去，今天起的太早，我也忘记跟洛奇道别了，本想接了
你一道过去的。”
	让轻轻的叹了口气说：“好吧，起码不要让自己留有遗憾，她并不知道我要离开，好像是有必要告诉她
。”
	他们上了车，车子又驶回了冷洛奇的家，发现冷洛奇正靠在门口的墙上，一脸憔悴的表情。
	伊卡走下车，走过去说道：“洛奇，你怎么也这么早啊？风呢？”
	冷洛奇看向让说道：“我想你恐怕走不了了。”
	感觉头疼得厉害，仿佛要炸开了一样。风挣扎着睁开眼睛，现在已经是次日凌晨，阳光透过狭窄的窗口
照射进来，正好打在了她的身上。
	适应了房间里的光线，看向四周，是一个全封闭式的木屋子，周围放着很多易燃的木箱子，地上有一层
厚厚的灰尘，夹杂着一种陈旧的味道。
	风咳嗽了几声，想活动一下手脚，却发现根本动弹不得，两只手被两条沉重的铁链紧紧的铐住，脚上也
是，就像在关押罪犯一样。
	意识到自己的险境，自己是不可能逃出去的。她微微低下头，却发现自己身上穿了一件不一样的衣服，
雪白如羽毛般的婚纱，柔软的贴在她的身上。
	她厌恶般的大叫一声：“什么？这都是什么？什么时候给我换上这种衣服的？喂，你这个神经病，你给
我出来。”
	想要挣扎却无法挣脱这可恶的锁链，有种愤怒无法发泄的悲愤之情，感觉自己就像被人耍了的玩偶，丢
到一边任其自生自灭。
	这时，头顶上传来了阵阵戏谑般的笑声，灭站在升降机上慢慢的落到了地面上。他穿着一件庄重的黑色
西装，胸口别着一朵黑玫瑰，还有些许露珠淌在花瓣上，犹如恶魔的黑色血液。
	风咆哮道：“你简直就是个人渣，我到底哪里惹到你，你要这样羞辱我？现在的我恨不得把你碎尸万段
。”
	灭不屑的摇摇头说：“伊莎贝拉，穿着婚纱的你一定会是这个世界上最漂亮的新娘，而我也一定会是最
幸福的新浪，你说呢？”
	“你这个变态，人渣，如果我以前得罪过你的话，你干脆把我杀了，用不着这么羞辱我。”
	她知道现在跟他说什么都是白费口舌的，他的心理根本就是不正常的，自己现在落在他的手里，根本就
没有逃出去的可能，也不可能奢望会有人来救她，心里有一种叫苦又说不出的感觉。
	灭拿了一面镜子走到风的面前，强扭过她的头让她的脸呈现在镜子上，经过打扮的她的确很美但这种美
却让她感到憎恶。她把头扭向一边，紧闭着眼睛。
	“伊莎贝拉，你没看到吗？现在的你是多么的迷人啊。”
	见她不语，灭将镜子扔到了地上，顿时摔了个粉碎。然后他走到一旁，拿起一条有三米厂的鞭子，玩弄
着它。
	“伊莎贝拉，不知道这鞭子打在你的身上会是怎样的感觉呢？你会含着泪请求我停下来吗？让你的血来
见证我对你致死的爱吧。”
	说着，长鞭一挥，长长的尾摆抽在她的身上，衣服破了一个口子，渗出鲜红的血。风紧咬着嘴唇，强忍
住身上的疼痛。
	鞭子一起一落雪白的婚纱被鲜血染红了一大片，钻心般的疼痛让她咬破了自己的唇，一阵血腥味在嘴里
蔓延，手指甲深深的陷入了皮肤里，但这些痛都没办法抵过身体上的疼痛。
	灭一边鞭打着她一边冷笑道：“快求我啊，只要你开口，我就会放过你了啊。快啊，快求我啊。”
	风依然不言不语，她似乎连呼吸的力气都快要耗尽了，灭看起来就像是一头发了疯的野兽，他手上的力
道也越来越大。
	她的额头上已经冒出了豆大般的汗珠，她感觉她的身体已经麻木了，丝毫感觉不到疼痛，只感觉自己的
身体就像一个坏掉了的水龙头，血永无止尽的往外淌，也许自己真的要死在这个变态的手里了。
	“你这个混蛋。”一个声音响起，木房子的门被撞开来，一个身影气呼呼的冲上来，一拳打在了灭的脸
上，灭被他打倒在地上，脸上一脸的惊愕，还没等他回过神来，已经有无数的拳头落在了他的身上。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 在樱花烂漫时
        
            小说：樱之记幻 
            作者：冰之玲 
            字数：7695 
            更新时间：2016-01-03 16:55:44
        	第36章 在樱花烂漫时
	直到打得自己的手都麻痹了，他才停止下来，然后站起身，还是觉得不解气，又踹了他几脚。
	“风……”近乎爱怜的声音在她的耳边响起。
	她微微的睁开眼睛，是一张心疼得快要窒息的脸，看着他就像是看到了黎明的曙光，不争气的眼泪瞬间
淌满了她的脸颊。
	他欲伸手去帮她擦拭眼泪，但一碰到她，她就疼得皱起了眉，她的脸上也有几道血痕。
	她说道：“幸好……你没事”
	“你这个笨蛋，你非得要这样折磨我吗？你这么的不叫人放心，你叫我怎么忍心离开？”
	“那……那就不要走啊，到现在你还要……还要离开我吗？”
	“你……”
	“你……不必为了当年的事而感到自责，那是我心甘情愿的，是我……逼你这么做的……所以……不要
再找那些烂理由来离开我……我……”
	“风……你想起来了？是不是？你想起来了。”
	激动的他刚准备去抱她，却被一个声音打住说：“别碰她，她全身都是伤，这样她会痛的。”
	风抬头看向另一边，他站在灭的身边，灭已经被打得昏死了过去。他来到她的面前，打量了一下她，当
着她的面，她毫无掩饰的哭了。
	看到他们两个同时出现在自己的面前，感觉自己所受的伤根本就不算什么，心里面好像被什么给充满了
，饱饱的。
	“洛奇……让……”
	让心疼的看了她一眼，脱下自己的外套，轻轻地盖在她的身上，但还是不小心碰到了她的伤口，让她不
禁皱起了眉。
	让愤愤的瞪着躺在地上的灭说：“那个家伙，他……他竟然对你做出这种事，我真恨不得杀了他。”

	见让又准备冲过去凑他几拳，冷洛奇赶忙拉住他说：“一切就交给警察吧，现在唯一要做的，就是该怎
么砍断这些可恶的铁链。”
	一向冷静的他也因为风的事情而失去了理智，还要听冷洛奇的劝说才能平息下来。在来这里的一路上，
他那颗紧张的心几乎都要跳出来了，他好害怕她会出事。
	是他没有解决好地下兵团的事，才会害得灭对她心存怨恨，现在的灭神智已经不正常了，风遇见他一定
会出事的。
	冷洛奇打量了一眼四周，看见地上有一把破斧，已经生绣了。他捡起那把破斧，欲准备砍断这些锁链，
让却走过来一把将它夺过，用力劈向那些铁链。此时他的内心根本就无法平静，那些触目惊心的伤口
深深的揪着他的心，所以只能就此来宣泄。
	链子很快就被砍断了，风身子一个不稳倒在了让的怀里，呈半清醒状态。让轻轻的抱起她，小心的看着
她的伤口，生怕弄疼了她。
	冷洛奇捡起地上的外套，轻轻的盖在她的身上，心里涌出一种心酸的感觉，今天的事他永远不会忘记，
甚至不会原谅自己。
	如果知道会发生这样的事的话，他就不会让她出门，如果接电话的人是他的话，风也就不会出事，他现
在真的后悔得要死。
	让叫道：“我们得赶快送她去医院。”
	正准备走时，灭却拦在了门口，他的身上还沾满了大量的灰尘，头发凌乱的贴在脸上，脸已经被让给打
肿了，显得很滑稽。一只眼睛已经被让打得红肿起来，脸上还有多处淤青，嘴角的血迹混杂着尘土，
一种很落魄的样子。
	他手里拿着一支打火机，正对着那些木箱子，周围还淌着一些粘稠的液体，发出刺鼻的味道。
	冷洛奇大叫一声：“是汽油，那家伙肯定是疯了。”
	灭冷笑一声说：“南宫让，因为你的出现，所有的一切什么都变了，我恨你，我要你们都跟我陪葬。”

	让咆哮道：“你这个疯子，快住手。”
	灭讪笑一声，打火机从他的手里滑落，瞬时在地上窜起一道一米多高的火苗，旁边的木箱子也迅速的燃
烧起来，顿时，整个屋子都陷入了一片火海之中，隐约之间还能听见灭的讥笑声。
	窗外下着微雪，雪花飘飘扬扬地落下来，像一只只舞动着的雪精灵，塔门调皮的落在枝头上，屋顶上，
眼前只是白茫茫的一片，除了白色还是白色，马路上已经积了一层厚厚的雪，汽车根本没办法行驶。

	一切显得是那么的寂静，就像一块平静的玻璃。偶尔能听见小孩的玩闹声，那么天真而又稚气，犹如冬
天光临的鸟儿。他们无拘无束的奔跑在雪地上，即使小脸被冻得红扑扑的，但依然抵挡不住他么嬉笑
时的笑容。
	屋子里开着暖气，根本感觉不到外面的寒冷，就像是与世隔绝了一样，分不清这里是怎样的气候，冬天
好像与他们不着边际。
	窗帘被一只手轻轻的拉开了，窗外的光射进屋子，冷洛奇走到书桌前，端起一碗冒着热气的汤，上面飘
着些许的油花。
	他欣慰的笑笑，把它端到床前，轻轻的舀了一碗递到她的面前，小声的说：“风，喝一点儿，好吗？”

	坐在床上的她两眼无神的看着前方，犹如一个没有知觉的植物人。听到他的声音，她冷滞的看了他一眼
，张开小嘴喝了一点儿汤。冷洛奇满意的笑笑，又接着舀了一勺递到她的面前，但此时她却把头扭向
另一边，拒绝了他。
	心中又是一阵钻心的疼，看着她的脸色白得像窗外的雪，眼睛深深的凹陷了下去，整个人消瘦得只剩下
皮包骨了。看到她这样，他真的好难过，根本就不知道该怎么去救她，他觉得自己真的好没用。
	“风……你不要再这样折磨自己了，好吗？让知道了，他也不会开心的。”
	她没有说话，冷洛奇站起身，走了出来，倚在墙上，轻轻的抽泣着，为什么死的人不是他？如果是他死
了的话，兴许风就不会这样，他没能给她她所想要的，明知道她喜欢的不是自己，为什么死在那场大
火里的人不是他？这样的话让就可以永远陪在她身边了。
	他不知道风是在什么时候恢复的记忆，但即使没有恢复记忆，她还是喜欢上了让，所以当以为让是她哥
哥的时候，她才会那么的痛苦，注定了的缘分是任何人都破坏不了的。
	正因为这样，因为重新喜欢上了让，但却被让说成是自己的哥哥，这是一种怎样的逻辑啊，在她认为，
自己喜欢的人竟会是自己的哥哥，所以那时的她才会如此的痛苦。
	早该明白的，她能够亲手将剑刺进哥哥的胸膛的那一刻，一切就已经注定了，不管是哥哥，还是自己，
她的心中始终是没有他们的一席之地。
	借助外力使自己仍能呆在她的身边，本来只是代替哥哥继续照顾她，并没有想过要去喜欢她，只是希望
她可以好好的，可是……到最后却只会让她感到更难过，也许自己的出现真的是一个错误，自己真的
是好自私，明知道她会不开心，竟然没有去阻止那个谎言的发展。
	如果自己告诉她让其实不是她的哥哥，她是可以喜欢他的，兴许一切就不会那么糟糕。自己一定是恶魔
的化身，自己怎么会变得这么的残忍，这不是他所愿意的啊。
	冷洛奇冷静了一下，风已经受了那么大的打击，他不能也同样的消极下去，擦干眼角的泪水，强挤出一
个微笑，又轻轻的推开门走了进去。她依然保持着那个姿势坐在床上。
	冷洛奇走过去，小声的说道：“风……现在已经是冬天了，外面在下着雪呢，我们一起出去看雪，好吗
？”
	风麻木的摇摇头，仿佛她的周围已经筑起了一堵比千年寒冰还要坚硬的冰层，自己犹如冰山一角躲在里
面，不是谁可以轻易的把她拉出来的。
	他轻轻的叹口气，无力的走了出来，然后径直走到自己的书房，黑色的书桌上放着一页曲谱。这首曲子
他不知道偷偷的练习了多少遍，他知道他永远比不上让。
	原以为自己对她的爱是悲惨而又凄美的，即使她不能得到她的心，但他对她的爱是无人能及的。然而他
错了，那种不能给人幸福的爱完全是在迫害他人，非但不能让她感到快乐，反而会让她陷入绝境。

	既然已经恢复了记忆，明明可以把那个谎言给推翻，可是她没有。因为对自己存有抱歉，所以宁愿牺牲
自己的幸福也不愿意让自己难过，他真的不明白风对他到底是种怎样的心里。
	他呆呆的看着曲谱，他完全能明白这首曲子所要表达的意思，让可以为了她而选择牺牲自己。而自己呢
？自己又算什么，只会站在一旁增添人家的困扰而已。
	他走到钢琴房，本来不会弹琴的他却学会了这首曲子，仅此一首，也许只有音乐才能抚平她那颗冰冷的
心吧。
	悠扬的音乐声开始响起，回荡在过道里，充溢在整个房子里，犹如天音一般。
	坐在床上的她听到这琴声，忽然有了生气，惊讶的盯着门口，脸上闪过一丝惊喜。她腾地一声从床上起
来，连鞋都没有穿，就急冲冲的打开了门，往音源出奔去，按捺不住内心的激动。
	门被打了开来，可以更清楚的听到从里面传来的音乐声。
	她大叫一声：“让……”
	没有看见那个熟悉的人，只有那个一直陪在她身边的冷洛奇。
	当听到她兴奋的叫着让的名字时，他的心瞬间冷到了极点，让他不能呼吸。但他没有停止弹奏，继续闭
上眼深情的弹着，但明显有了不安的情绪。
	风的眼神顿时黯淡了下来，几道泪痕淌过她的脸颊。她踉跄着走到钢琴旁边，看着那双子啊琴键上飞舞
的手。眼前的人虽然不是她要找的，但也是她不能忘记的，她欠他太多，太多了。
	听着他静静的弹完曲子，风问道：“你居然……会弹……让忆之风。”
	冷洛奇惊讶的看着她，她是在跟他说话吗？这不是他在幻听吗？她的声音好幽远，像从很远的地方传过
来的。
	一个多月以来，这是她所说的第一句话，声音听起来有点沙哑，但仍可听出里面的生机，证明她不再是
一尊活着的植物人了。现在面对她，一时不知道该说什么。
	风轻轻的说：其实……我是想说……请你不要再弹这首曲子了，你不是它的主人，连我都没有资格去弹
。当它主任死去的那一刻，它也随同它的主任一同消失了，任何人弹起它，都不会再有以前的那个味
道。
	她恢复正常了，只有正常的人才能头脑清醒的跟他说这么多。让的确是不可替代的，让她陷入失意之中
，同样的又可以把她解救出来，所做的一切都是因为让的结果。
	冷洛奇不安的问道：“你……忘记了吗？”
	她倚在钢琴身上，哀叹道：“怎么可能忘得了，我连他是怎么离开的不知道，无辜的赔上了一条性命，
这就是我存在于世上所做的吗？”
	他慌忙站起身，安慰道：“让的死不是你的错，你要明白，就像刚才一样，你仍然可以感觉到他的存在
，不是吗？他没有走，他一直都在你的身边，就犹如那些你至爱的人，其实他们都没有走，他们都像
天使一样在上面看着你呢。”
	“洛奇……”她扑到她的怀里，开始大哭起来，压抑了这么久，就在此时迸发了出来。
	他轻轻的拍着她的背，缓缓的说：“哭吧，哭吧，兴许你会好受点儿。”
	“我……真的……好像他，他……他怎么可以这样？不说一声就这么走掉，怎么可以？”
	“没有谁不是身不由己的，风，你要坚强些，如果你不能振作起来，我怎么……”
	他强压住心中想要说的话，他不能告诉她，最终，他也会像让一样离开她，剩下世上孤零零的她一个，
他怎么忍心？可是……这也是没有办法的事，自己毕竟是魔界中人，始终还是要回到魔界去的。
	她止住了哭泣，抬头看向一脸心疼的他，不忍的说：“难道……你承受的还不够多吗？”
	“什么？”他很是疑惑。
	她离开他的怀抱，走到窗前，拉开灰黑色的帘子，看着外面的雪地。此时的雪已经停了，太阳高挂在树
梢，阳光披散下来，但感觉不到丝毫的温暖。她用力推开窗户，一阵冷风袭进屋子，她穿着一件单薄
的裙子，冷风吹进来的时候，她不禁打了一个寒颤。
	冷洛奇赶忙走到她的身边，脱下自己的外套披在她的身上，动作轻柔又温暖。
	风微笑的看着他，转而看向窗外的天空，说道：“这么快，已经是冬天了啊。”
	此时的她跟之前完全是判若两人，仿佛是一位沉睡了千年的睡美人突然之间醒了过来，但召唤她的并不
是自己的吻，不禁心中升起一阵惆怅。
	“你说……他们都藏在哪儿对我微笑呢？”
	“嗯！？”
	先是一阵迷惑，看见她的眼睛正看着头顶上的那片天空，马上会晤过来，点头说道：“在天的另一边，
他们在那里呢。”
	“那里是有多远？”
	“如果你想他们的话，他们就会离你很近很近，只要你想他们了，就可以看到了。”
	“我无时无刻都在想着他们，这样我就可以看到他们了吗？”
	冷洛奇把手搭在她的肩上，说道：“那是当然的喽，所以当你至爱的人离开的时候，你千万不能伤心，
因为他们要微笑的看着你，如果你伤心的话，他们也会不开心的。”
	她点点头，满怀期待的问道：“那让呢？他会站在哪里看着我呢？”
	很奇怪，听到她这样的问题，他不在有心痛的感觉，跟她说着话，感觉身上的重负好像全都被卸了下来
，她完全没有要怪他的意思。
	他会心的笑笑，指着她心的方向说：“让不是一直都在你的心里吗？他在那里看着你呢。”
	“如果我死了的话，也会像让一样躲在别人的心里吗？”她疑惑的看着自己的心说道。
	“你希望躲在谁的心里去呢？”他戏谑的说道，明知道听到答案会让他再受伤一次。
	“我不要躲在心里，心的空间太小，我也要跟他们一样躲在人层了里，这样他们就可以一眼看到我。”

	她说话的语气好像一个稚气的小孩，但看到她可以放下心来，他真的感到很欣慰，即使自己真的离开了
她，她也一样可以很好的生活，也许会重新遇见自己喜欢的人，那个人也会像他和让一样很好的照顾
她。
	“洛奇……不，我不应该叫你洛奇，你是卡斯才对，修木的弟弟。”
	他笑笑说：“你不会埋怨我骗了你吗？不会惊讶我为什么会出现在你的身边吗？”
	她微笑着摇摇头说：“我一点儿也不会觉得惊讶，因为修木也变成了天使啊，所以他让他的弟弟继续陪
在我的身边，继续看着我。”
	“你……”
	“这段时间，我的确受了很大的打击，因为让的死，让我忽略掉了身边的一切，忽略掉了身边的你，让
你承受本不该在你身上的压力，我真的很自私……对吗？”
	“不是的，风……只要你能走出那个阴影，重新活过来，我就没有什么好说的了。”
	“经历了那么多的死亡，经历了那么多的阴影，我还是没有办法释怀，没有办法接受我生命中最重要人
的离去。”
	“那现在呢？想到那些失去的人，你还会觉得伤心吗？”
	“我不知道，母后曾经说过，他们其实并没有真正的离开过，就像你一样，让我感觉到修木依然在我的
身边，也许让也是一样的，正在某个我看不见的角落里偷偷的望着我呢。”
	“风……”
	“你想说什么？”
	“如果……我是说如果，如果我也离开了你的话，你还会喜欢别的人吗？”
	她微微的皱了一下眉，说道：“你现在是以我的谁在跟我说话呢？”
	“我……”
	他一时语塞，是什么？这真是一个可笑的问题，自己到底算什么？只不过是一个影子罢了，一个哥哥的
影子。
	“我把你当成跟修木一样重要的人，所以我不会在乎告知你我真是的想法，我不会再喜欢任何人，因为
我的心……已经被一个人闯进来了，即使他不在了，我的心也没有了多余的位置了。”
	他笑笑说：“不管是我，还是修木，始终是敌不过一个南宫让在你心目中的地位。”
	“我其实真的有喜欢过修木，他死去的那一刻我对他所说的话也是真的，这对于我来说将会是一段美好
的回忆。”
	“对于修木的死，我从来都没有恨过你，风……我完全能够明白你当时的心情，也许我和让都会明白的
。”
	她笑笑说：“虽然有喜欢的人，但我好像从来都没有尝过恋爱是种什么样的滋味，我的生命中好像一直
都在失去，即使曾经出现过的人，对于我来说也是遥远的。”
	“你希望说什么？”
	“在想我的过去，你知道吗，你了解我的过去吗？你知道我是一个怎样的人吗？”
	“我永远也不想知道你是一个怎样的人，不管你以前是善是恶，是真是假，现在站在我面前的，是顾伊
风，不是吗？”
	“嗯。”
	虽然她表面上若无其事的样子，但冷洛奇仍会看到她常常一个人站在窗前，眺望着远处的天空出神，看
了好久好久。
	有时候，她会背着他偷偷的跑到让的别墅里去，细心的帮他打扫屋子。这都是后来堂本先生告诉他的，
每次看见她从外面回来，只要她不说，自己也不会问的。
	不知为什么，最近胸口总会剧烈的疼痛起来，那种钻心般的疼痛仿佛要把他撕裂般，窗外的雪已经开始
融化了，他似乎触到了春天的气息。他的心里开始感到恐慌，时间要到了吗？虽然早就预料到会有这
么一天，但仍是不大好容易接受。
	今天风下厨炒了几个小菜，她津津有味的吃着，但一旁的冷洛奇却一脸痛苦的表情，头上冒着虚汗，嘴
唇紧抿着，脸色略显苍白。
	风不安的问道：“不舒服吗？”
	他摇摇头说：“不……不是……”
	“那你就吃些东西吧，饭凉了可不好吃哦。”
	“风……快到春天了……是吗？”
	她点点头说：“想要干嘛？”
	“我……我想去那个地方……樱……樱花……”
	他艰难的说着，呼吸变得有些急促，难受得要命，他紧紧的按住自己的心脏，那里面好像有条小蛇在撕
咬着，痛得他紧咬住自己的嘴唇。
	她焦急的走到他的身边，心疼的问道：“你是要我带你回斯图兰王朝吗？是想去那棵大樱花树下吗？”

	他无力的点点头，面色苍白得犹如一张白纸，像在做着最后垂死的挣扎。
	她带着哭腔说：“洛奇，时间到了，是吗？现在连你也要离开我了，是吗？”
	“风……”
	看到她这样，他真的很不忍心，人世间仿佛所有的人都要离开她，但幸福的大门好像还不打算为她敞开
。
	仍想对她说些什么，却发不出声音来，眼前一黑，就什么也不知道了。
	尾声柔软的怀抱，温热的体温包围着他，感觉有一种沁人的芬芳从他的鼻尖窜入，凉风微微的吹打在他
的脸上，感觉柔柔的，犹如轻纱般。
	他缓缓的睁开眼睛，感觉自己好像睡了很久。一睁眼，就碰上了一对柔和的目光，眼神里满是深情。

	头顶上的樱花正开得灿烂，一片一片的飘落下来，在空中划出好看的线条，就像下了一场粉红色的雪。
那些粉红色的雪轻轻的落在他的身上，落在他的周围，碰触到自己脸颊的时候，犹如蜻蜓蜻蜓点水般
的一吻。
	“我们……什么时候回来的？”
	“已经不重要了，不是吗？”她微笑着说。
	他蠕动了一下身子，看向四周，轻轻的说：“这里真的好美。”
	“修木就是在这里睡着了的，他的灵魂也在这里得到了安息，如果你回去了的话，也会像天使一样躲在
某处看着我吗？”
	他想说，也许会的，但他知道自己连做天使的资格都没有了，他已经争取了三年可以一直陪在她身边的
时间，如今回魔界的路已经关闭了，所以他最后会消失得连一点气息也不剩。
	守护她的人应该是一直藏在她心底的那位吧，她会带着他一起躲到云层里去的吧。
	她有点焦急的说：“你会吗？洛奇。”
	他抬起头看向树上的樱花，说道：“会的，这些樱花不仅是修木的，同时也是我的，我会和他一样，化
作这漫天的樱花，不管你去到哪里，都会感觉得到的。”
	“你累了吗？会累吗？”
	他摇摇头说：“不会，一点儿也不会，风……一切的开始也会在这里得到结束，我真的很抱歉，要让你
再承受一次，感觉我现在就要离开，真的很对不住你，我不能看着你……重新得到幸福。”
	风抽泣道：“够了，已经够了，我不在乎我是否失去过，但最起码我已经拥有了，即使不在我身边，一
切都已经足够了。”
	他伸手擦拭掉她的眼泪，然后会心的笑笑，缓缓的闭上眼睛，把头埋在她的臂弯里，可以感觉到她身上
特有的味道。
	她静静的看着怀中的人，将身子靠在树干上，他的呼吸渐渐百年的平稳，发丝在风中轻轻的飘摇。即使
样子不一样，但那颗想要守护她的心从来都没有变过。一切仿佛回到了从前，修木微笑着站在树下等
她，一切是那么的和谐。
	怀中的他开始变得很轻很模糊，变得仿佛已经不存在了。她很感谢他，是他造就了她跟修木之间的媒介
，了却了她的遗憾。树上的樱花依然如雪花般往下落，只不过变成了不一样的意境。
	感觉身子好像被人轻轻的抱起，能够听到不一样的心跳声，熟悉的味道，是在做梦吗？
	皎洁的月光将他们笼罩其中，周围弥漫着青草的气息，还可以听到夜晚虫儿的鸣叫声。
	她睁开眼，碰上一对熟悉的双眸，在月光下，发出犹如墨玉般的光芒。他的呼吸均匀而缓和，他静静的
注视着她，嘴角有一抹淡淡的微笑，一切仿佛回到了起点。
	心情并不像那些遇见久别重逢的人后会吃惊的人，并不像澎湃不止的洪涛，一切就像是顺理成章的事，
他真的幻化成天使来找她了吗？如果是梦的话，那么就不要醒来好了。
	“你……会一直陪在我的身边吗？”
	“会啊，只要你愿意，我会永远陪在你身边的。”
	“永远有多远？”
	“一直的永远，不会变的永远，千世万世的永远，永无止尽的永远。”
	“不是会像风一样逝去的永远吗？”
	“不是。”
	她紧紧的环住他的脖子，凑到他的耳边说：“不是哥哥的那种，好吗？”
	“我一直都不是你的哥哥，是那个会一直爱着你的人，你休想逃离的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
