
        第1章 周云
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1555 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第1章 周云
	烈阳似火，残暴地炙烤着大地。在一个冷清的大院子里，一个八岁岁左右的孩子，举起一块巨石，又放
下，一下，两下，三下……八百下，孩子的脸已经扭曲了，牙齿咯咯的响，但是动作还在继续，九百
九十九，一千。忽然砰的一声巨响，石头被重重地抛下，坚硬的土地被砸出了半米深的深坑。“呼呼
”孩子累趴在地上，大口的喘着气，小小的身躯已覆满了汗水，精光四溢的双眼，显示出其主人身手
了得，可爱的小脸上，有着与这个年纪不符的老成与坚毅。
	孩子叫周云，有必要介绍下这个世界，这个斗气纵横的大陆，名叫沧浪大陆。没有人知道大陆有多大。
《大陆奇异录》记载了十个剑尊高手励志走遍大陆，深入西方百万里，最终只有一个身受重伤落魄而
回，不久便郁郁而死。当然现在这些对主人公来说还很远，这一世他叫周云，是蓝月城三大家族之一
周家的嫡系子孙。蓝月城是大陆东南部龙腾王国的一个郡城，三大家族分别是周家，莫家，陈家。几
百年来，三大家族互相争斗又互相合作，此消彼长，却从未一族独大过，三角形是最稳定的，最不容
易被打破。
	周云的名字是他爷爷取的，这个偌大的家族也只有爷爷三伯疼他，其他人见了他都向见鬼一样，小孩子
也被大人禁止和他玩耍。每次爷爷来看他的时候，总是带着心酸与怜惜。因为他没有父母，其实人怎
么可能没有父母，他是有的，至少在他一岁以前有。他们都瞒着他，以为他什么都不知道，其实他都
知道，一岁那年，那一夜，那风雨交加的夜里。
	前世他的名字叫浅墨，人淡如菊，浅浅如墨，书香墨羽，执笔勾勒。他给自己取的，前世的他是个崇尚
儒道的平凡人，在一次见义勇为中意外死亡。死后灵魂并没有去传说中的地狱或者天堂，而是来到了
一个白茫茫的世界。他努力的找着出路，在忍受了不知多长时间的孤寂之后，他察觉自己的意识越来
越弱，越来越模糊，只是他的坚毅让他挺了过来。又过了很久，他的灵魂之火已经很黯淡了，一般人
早就熄灭火焰了。
	毕竟世界上最恐怖的不是受惊吓，而是在极端静寂的地方，漫漫无目的的等待。“难道这就是生命的最
终归宿么？”浅墨呢喃道，“也许这就是答案吧，这么久了，呵呵，都结束吧。虽然不太甘心，但是
努力了，让我做最后一搏吧。”一时间灵魂之火突然爆发出璀璨的光亮，一点绿色的光芒妖异地没入
其中……
	下一刻，失去了知觉。
	一觉醒来发现，他竟然狗屎运一般搭上了穿越的大车。他发现自己变成了一个婴儿。头脑里也多了一些
东西，《玄天练心录》是这部功法的名字，顾名思义，练心，这部功法与心神关联很大。心，这东西
很玄奥，它没有具体的层次，只是分为坚毅之心，仁者之心，杀戮之心，神秘之心。按照他脑海里浮
现的资料来看，这部功法每悟透一心，修为便能大进步，不悟透也不会影响其他修炼。而且功法并不
完整，即使是原创者也未能悟透最后的神秘之心，只是他确定肯定是存在的。《玄天练心路》后面还
有一门修炼法门，叫《玄天体录》，它能扩狂经脉，练就不世肉身。那位大能根据洪荒巫族的功法创
出此功法，威力大的惊人。当然巫族的功法更强点。巫族功法讲究血脉，而《玄天体录》则不讲究这
些，它更注重心性，也就是说就算是猪，只要有大毅力，大恒心，也能成功。当然如果猪认识字的话
。《玄天体录》分练肉，练筋，练骨，练体，超凡，入圣六个阶段。每个阶段分两层。
	娘胎里先天真气充裕，浅墨运转《玄天体录》功法，拼命吸收，几个月后，他惊愕的发现自己竟然练到
了练肉的第二层巅峰。“怎么会这么快，见鬼了。”浅墨想到，“上面不是说哪怕是妖孽天才完成练
肉第三层起码要五年苦练么，难道我比妖孽还妖孽？呸呸，咋嘴贱，骂自己涅。哦，对了，《玄天练
心录》，啧啧，咋把它忘记了，估计在那个白茫茫的鬼地方我练成了上面说的坚毅之心吧，所以这么
快。”“只是不知道在这个世界我的实力咋样，期待啊，美好生活，哥哥来了！”浅墨终于不淡定了
。哇哇，一声啼叫，意味着多了一条生命，还有呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 与君相爱，此生无悔
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：3009 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第2章 与君相爱，此生无悔
	夏去秋来，落叶飘零。十月的蓝月城带着淡淡的萧瑟，晚风呼啸。
	周家，客厅一群黑衣人冷冽的站着，为首者是一个鹰钩鼻，满脸阴冷。
	“大小姐，跟我们回去，向宗主请罪”鹰钩鼻软语道。
	“我有什么错？凭什么让我回去？我不回，转告宗主，说就当没有这个女儿。”
	“哼，你不回，今天周家满门，必死！”凌冽的话语饱含杀气。
	“你……”
	“走吧，周天豪必死，据说还有个小孩子，奉长老令杀之！”“若是你敢杀我孩儿，我发誓，死都要求
我父亲灭你满门！”那女子突然咆哮起来，像一只护犊的狮子，满眼狰狞。
	“王师兄，宗主没说杀孩子，再怎么说也是他外孙，难保宗主不护犊啊。还是算了吧。”一个黑衣人林
枫轻声对鹰钩鼻说，林枫是宗主的弟子，自小与大小姐交好。
	“哼，好吧。大小姐跟我们回神剑宗吧，还有把周天豪杀了。”
	“谁敢动我儿子！”一声爆喝响起。一个慈眉善目的老人突兀地出现在大厅上，长袍无风自动，强者气
息显露出来。
	“周政，如果你想周家满门被灭的话，你尽管试试。也好让我讨教下名满龙腾的裂天剑皇有何等的本事
！”
	“父亲，我不能连累周家啊！父亲，好好抚养我的儿子，我跟雪落不能呆在您和孩子身边了。子无能，
为人子，不孝；为人父，不仁。”一个英俊的青年跪倒在地上，朝老人磕了三个响头。
	老人的头发一下白了，眼神充满悲伤，落寞的看了看天，双眼噙满泪水。
	“怪我没用，今日落得如此下场，落儿，我害了你一生啊！”男儿有泪不轻弹，“豪哥！与君相爱，此
生无悔。”雪落深情地望着周天豪。
	好，此生无悔，得此佳妻，我周天豪此生无悔。“两个人紧紧拥抱在一起，深情对视。在场的人无不动
容，黑衣人中不少人流露出了怜悯的神色，甚至产生了帮助这对情侣的想法。只是一瞬间便被恐惧代
替，他们脑海里浮现了大长老那张阴冷的脸和他那恐怖的手段。转眼，眼睛又冷了下去。
	“我们想和孩子告个别。”雪落擦了擦凄美脸庞上的泪珠，冷声道。
	“好，快点。”鹰钩鼻本想拒绝，但是旁边的人拉了拉他，想想以前大小姐对大家都不错，如果不是因
为命令还真不想为难她。
	“孩子，娘和父亲走了，你要好好的活下去，一辈子，平平安安的。记得要听爷爷奶奶的话……”雪落
抱着浅墨，强忍着泪水哄着他，周天豪在一旁用大手抚摸着浅墨的头，满眼是慈爱。
	哇哇……周云哭了，他有着前世的记忆，自然知道将要发生什么，虽然他跟这一世的父母相处很短，但
他却能感受到他们的爱。今天，他将失去这一切，父爱，母爱，这些最宝贵的东西。可惜他只是个小
孩子，纵使他有练肉二层的实力，也仅仅是这个世界剑师的实力罢了！实力，实力！这一刻周云的脑
海中充满着对实力的渴望！
	林枫端来一碗酒，满怀愧疚地对着周天豪，眼前这个男人他们曾经一起奋斗过，是很好的朋友，只是今
天却不得不杀了他：周大哥，喝了这碗酒吧，算兄弟送你了。
	“好，谢谢林兄弟了，哈哈，来，干了，爽快，这样死了也体面点。”说完举起便喝，半碗喝完时。雪
落手若闪电，一举夺过酒杯，一饮而尽。场上的人无不色变，黑衣人阻止不及。
	“落儿，你……”
	“豪哥，不求同年同月生，但求同年同月死，来世再做鸳鸯。”
	说完，药力发作，双双倒下，含笑而亡。
	“落儿！你们这群畜生找死。”一道凄厉的女声响起，黑衣人无不色变，更有弱者直接吐血。“师娘，
”林枫惊呼道，一个年近四十，成熟美貌的中年妇女出现在周家大厅上。来者是雪落的母亲也就是周
云的外婆——神剑三尊者之一的落花尊者陈茹。“落儿，落儿。”陈茹对其他人视若未见，只是呼唤
着自己亲爱的女儿，“你们，死吧！”森冷的声音响起，“剑技——满城落花。”哧哧，黑衣人纷纷
人头分离，只有鹰钩鼻和林枫两个剑皇活了下来。
	“师娘，饶命，我等也是奉命行事，您也知道，那一族逼我们交出小姐。我们也是没有办法的事啊。”
林枫哀求道，眼里闪烁着不知名的光芒。
	“是啊，是啊，您老明鉴啊”鹰钩鼻颤声附和道，冷汗已经冒了出来。
	“回去告诉雪天涯这个老混蛋，迟早我要去找他理论！你们滚吧，我要带我女儿女婿走。周政，给我好
好照顾我外孙！”说外，一阵风起，挟着雪落与周天豪的尸体，消失在天际。
	“王师弟，怎么办？”鹰钩鼻一脸郁闷。
	“如实禀告呗。”林枫白了他一眼，向周政打了个稽，深看了一眼周云，转身就走。鹰钩鼻无奈的跺了
跺脚，咬了咬牙，仇恨的看了眼襁褓中的周云，离去了。跟他出来的大多数都是大长老的人，就这么
死了还真不好交代。
	离那一夜，整整七年了！七年来，周云每天用近乎残忍的方式训练自己，为的就是让自己实力上去。爷
爷，那个满头银发的老人，大概出于愧疚，对周云疼爱异常，几乎所有周家的好东西都拿给周云用，
这令他的叔叔伯伯么妒忌不已，只是碍于老爷子的威势，不敢多言。这七年，通过勤于他人百倍的努
力，周云将《玄天练体录》练到了练筋第二层巅峰，对应这个世界剑灵巅峰的实力。八岁的剑灵巅峰
绝对不能令人相信，有史以来哪怕是大陆最巅峰势力培养出来的天才最早的也是在16岁之龄问鼎剑
灵。浅墨能在这个年纪达到这种程度是因为他在那个茫茫世界里悟透了坚毅之心，又从娘胎里开始修
炼，加上后来遭逢大变，失去父母的庇佑，拼命修炼，才达到这种境界的。
	周云从地上爬起来，看了看天。他很喜欢看天，前世就喜欢，这片茫茫的苍天总是令人敬畏，它的广阔
，它的宽厚，毫无心机的纯净。浅墨甩了甩头，双眼不经意间望向远处的一片树荫下的阴影里，嘟着
可爱的小嘴，奶声奶气的说到：我又不是小姑娘，你都看了我半天了，难道你有恋童癖？啊，好恐怖
，好恶心啊。
	听着这些话，阴影里的人的脸慢慢变红，后来变的铁青，最后变黑，感觉胸口一甜，差点没忍住吐出一
口鲜血。不过毕竟是训练有素的杀手，虽然被小屁孩摆了一道，但是很快反应过来。
	“桀桀，小鬼，死到临头了，看你唇红齿白的，老子倒还真有这个想法。嘎嘎”阴影中走出三个黑衣人
，蒙着脸，他们袖子上绣着一只狼。
	“狼社？”周云惊呼道，狼社是龙腾国第一杀手组织，只要给钱什么，要他刺杀当今皇帝都敢干。怕是
有人暗杀我。周云心理做了计较“啧啧，小子还有点见识么，记得下辈子投个好胎。”黑衣人有点得
意，这次任务太简单了，对手是个小孩，庇佑他的那人又不再，那些护卫又被调走了。太轻松了，杀
手有点得意忘形了，忘记一个杀手的基本准则——一击必杀。
	“你们不是个合格的杀手”周云的双眼变的凌厉起来，黑衣人看来仿似一把刀，剜进了他们心窝子里，
大中午的却没由来的一阵胆寒。
	“妈的，咋能被个小孩吓到，白活了。”黑衣人暗骂自己没用，堂堂剑灵高手竟然竟被个八岁的小屁孩
吓到了，不对，怎么感觉他比我们像狼……
	在他们发呆的瞬间，一道白光闪过，砰砰，作为一个优秀的杀手，在第一时间他下意识的挡了一下，剧
痛，太痛了，一口鲜血喷了出来。等他回过头来，愕然发现他的两个手下，两个下位剑灵高手就这样
脑袋分家，他们的双眼充满着不甘，与恐惧。始作俑者正笑咪咪的看着他，对着他笑，那笑容仿似来
自地狱恶魔的微笑。
	“你还不错么，竟然能接下来”小孩稚嫩的声音响起。
	“你……”黑衣人震惊的说不出话来，“你真的只有八岁么？”黑衣人晦涩的说道。
	“你说呢？是谁派你来杀我的？”周云的声音来自九幽地狱。
	“你休想知道，桀桀，杀个大天才，我值了。”突兀的奔向周云。
	“不好，要自爆。”周云一惊，手中多出一把剑来，“第一式，战天”爆喝道，嘶，一道强横的剑气将
黑衣人斩成两段，这个剑灵巅峰高手永远的离开了这个世界。
	“喔”周云吐了，刚才是强敌在侧，他强忍着。作为一个生活在法治社会的青年，第一次杀人的感觉真
不好，恐怕以后得慢慢适应吧。周云想到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 豪门深似海
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2970 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第3章 豪门深似海
	“闹出这么大的动静竟然没护卫赶过来，而且这次爷爷出门只有少数几个人知道，想要杀我的恐怕是那
几个叔叔伯伯吧之一吧。呵呵，我真是个悲剧。”浅墨想到。“算了，找他们报仇的话，爷爷会伤心
的，我还是离开吧，现在修炼也遇到瓶颈了，是时候了。我还要去找爸爸妈妈。想到父母，周云的双
手紧握了握，虽然只相处了一年，但他们给的爱却不浅。”
	“这些杀手还有点钱么”周云笑了笑，看来以后自己可以考虑考虑杀黑吃黑啊。三个杀手给浅墨贡献了
一个储物袋里面有一万金币，还有一些丹药，魔核，武器之类的。“我也是个小富人了，剑灵在一些
小地方都可以是一方霸主了，有这些钱也不值得奇怪。只是不知道后面的刺杀多不多，据说，狼社的
首领是个剑宗高手，比它爷爷强太多了。嗯，离开吧，鹰是属于天空的，我坚信自己是鹰，一只可以
俯视大地的鹰。
	要不要跟三伯道个别呢？三伯是除了爷爷外最疼他的，虽然从不会多说什么，但是眼神里流露出来的那
份慈爱是永远伪装不了的。三伯跟父亲关系最好吧，性格也最像，天赋很好，仅次于父亲，四十岁已
经是剑王巅峰高手了。如果不是因为三伯生性淡薄，家主之位恐怕早传给他了。三叔一生未娶，自从
浅墨父母失踪后，一直将其视为己出。
	还是算了，留封信告别吧，免得伤感，而且那个想除掉我的人恐怕不会甘心的。周云站了起来走向房间
。
	翌日，蓝月城口，一个小孩子走了出去。一个好心的士兵跑过来：“小弟弟，城外可不安全，可不能乱
跑噢。”
	“谢谢大哥哥提醒，我知道啦。好人有好报的。嘻嘻”浅墨可爱的笑了笑。说完便走了，士兵愣了下，
什么好人有好报啊。忽然发现手心多了点什么，啊，是一品培元丹。培元丹值100金币左右，有固
本培元的作用，对士兵这种剑士来说非常有用。等士兵回过神来，却早已不见了小孩的踪影。
	蓝月城周家“大哥，你他妈畜生不如，连小孩子都不放过！云儿是四弟唯一的骨肉啊”周天佑满脸怒气
对着周天政说道。
	“老三，不要瞎说，你有证据说是我干的么？乱说话不要怪我翻脸！哼”周天政给人感觉很阴冷，说出
的话更阴冷。
	“做没做自己心理清楚，等父亲来了你自己给他交代吧！哼”周天佑气冲冲的摔门而走。
	“妈的，竟然没杀掉，狼社吃屎的。这下偷鸡不成反蚀一把米了”本来周天政这样想，周云一死，就没
有人跟他大儿子周风抢家主地位了，到时候就算老爷子再生气，也不会拿他们怎么样的。只是他没料
到他的小侄子竟然是剑灵巅峰高手。
	在龙腾王国的北部，有大片连绵不绝的山岭，没有人知道它到底有宽广，在那深处连传说中的剑圣强者
也不敢深入。十万大山，这个上古流传至今的神秘之地，数万年来，吸引了无数冒险者。有人埋骨他
乡，也有人衣锦还乡；有人奇遇连连，也有人厄运不断；总之在这片神奇的土地上，什么都可能发生
。
	一个粉雕玉琢的孩子，背着一把与身材不符的重剑，这不伦不类的打扮引得众人诧异。
	这当然是我们主人公周云啦。话说周云离开蓝月城之后，为了引来不必要的关注，雇了辆马车，一路向
北狂奔。终于在三天后到达了十万大山边缘，周云随意扫了一眼人群，就径直向十万大山内部走去。

	“前面的小孩，等等。”一群佣兵打扮的人跑了过来，“小孩，十万大山可是有吃人的老虎哦，需不需
要我们保护啊，只要把你身上的钱都给我们，我们就陪你进去玩。”一个看似憨厚的中年佣兵摆出自
以为和善的笑容对着浅墨说道，只是那贪婪的眼神却出卖了他。
	“真把我当小孩啊，哼，看老子玩他。”周云坏坏的转了下眼睛，神秘的笑了笑。
	“好啊，好啊。”
	听到周云答应了，佣兵们喜形于色，为首的中年汉子更是得意忘形，贪婪之色更盛了。有些周围的人脸
色变了变。看向周云一脸担心，只是迫于淫威不敢言“可是我家人说让我看到怪叔叔要小心点唉，呶
，就像这位大叔一样，长的好难看啊。”周云稚气的声音响起，引得一阵爆笑。
	“确实挺像怪叔叔的。”一个青年捧腹笑道，“嗯嗯，还很丑啊。”另一人附和道。刷，中年汉子的脸
一下变的铁青，妈的，这小子竟然说我丑还像怪叔叔。
	“小子，今天你不接受我们的保护，也得接受。我们猛虎佣兵团可不是吃素的。”
	听到这充满威胁的话语，浅墨怒了，真当我是软柿子么，想捏就捏，一个大斗师，五个斗师而已，举手
灭之。
	“猛虎佣兵团真不是吃素的，这么多人竟然欺负一个小孩子，真是”大英雄，大丈夫“所为啊。”一道
充满讽刺的话语传来，从人群中走出一个羽扇纶巾的翩翩少年，她的身后跟了一个美若天仙的少女，
他们都在十八岁左右。
	“你吃了熊心豹子胆了，敢跟我们猛虎佣兵团做对。兄弟们，杀了那个男的，把那个女的抓了，献给团
长。”中年汉子看到那少女放出来狼一样的光芒。
	“哼，不知好歹，找死”一声冷哼。那少年动了，片刻之后，猛虎佣兵团的六个人都躺在了地上。
	“嘶，剑灵，这么年轻的剑灵，一定是哪个大势力的弟子啊。”周围人群议论纷纷。
	“小子，给我记着，我们团长是剑王强者，你给我等着，不要犯在我手里！”
	“我最讨厌别人威胁我了，留下你的右手吧。”风轻云淡之间，少年便砍下了中年人的右手。这下周围
的人看向少年的目光都不一样了，这整一个杀神啊。
	“小弟弟，没吓着吧。”少女跑过来柔声对着浅墨问道。
	“没事，谢谢哥哥姐姐帮我。”
	“哈哈，小弟弟很聪明么，叫什么名字啊。”
	“我叫周云，你们呢？”周云闪动着无暇的大眼睛，像个好奇宝宝。
	“我叫顾瑶，他叫路飞。你要叫我瑶瑶姐，叫他大木头。少女看起来很喜欢浅墨，拉着他不停的说话。

	额，师妹，我咋成了大木头呢。“路飞显得很尴尬，刚才的冷冽完全被羞涩与无奈取代。
	“哼，你就是大木头。”少女插起了小蛮腰，大有路飞敢顶一句就拼命的趋势。“额，好吧，好吧，我
是大木头。”路飞满脸赔笑，那样子要多谄媚就有多谄媚，搞的一旁的浅墨起了一身的鸡皮疙瘩。难
道这就是传说中的“气管炎”浅墨坏坏的想到。
	“小弟弟。这里很危险噢，你家在哪里？哥哥姐姐送你回家噢。”顾瑶马上换了副面孔，温柔可爱。这
女人啊，真像夏天的天气，说变就变。浅墨无语了。周云蛮羡慕路飞的，有些人只会对你刁蛮，因为
她把你当成了最值得爱的人，在你面前无需带着厚厚的面具。
	“额，哥哥姐姐，我家不远，我自己回去啦。谢谢你们，有缘再见哈”浅墨不想让他们为自己担心和暴
露自己要去十万大山内部的企图，以至于造成不必要的麻烦。说实话他对这对小情侣印象还蛮好的，
虽然说没他们自己照样屁事没有，但是他们能够帮助弱小，这样的精神难能可贵。而且浅墨对路飞对
付那中年佣兵的手段也是欣赏万分，不过分也不轻，对付敌人，不能太过，也不能太仁慈。
	“哦，这样的啊。给你个令牌，以后有空去珈蓝帝国帝都来找我们噢。”顾瑶和路飞觉得和周云特别投
缘，便结个善缘。
	“好啊，等我长大了肯定去哈。我回家咯”周云与路飞顾瑶告了个别。
	十天后，十万大山中部的某个不知名小山中，裂空剑第一式战天，一只四阶魔兽应声倒地，裂空剑是周
家祖传的剑技，称为裂空五式，第一式战天，第二式裂天，第三式破天，第四式斩天，第五式灭天。
裂空五式本应该是天阶剑技，但是周家只得到前两式，后面三式只闻其名，故而充其量只能算是玄阶
高级。没挑战，浅墨自言自语道，这几天来，浅墨杀了近百只四级魔兽，一般情况下，在同等级情况
下，魔兽的战斗力更强点。但是浅墨是个变态，修炼到练筋巅峰的他，身体格外强悍，筋脉比别人旷
阔十几倍，也就是说同等级斗气量是他人的十几倍。同等级中几乎少有人是周云的对手，当然不排除
些拥有高阶剑技的人。
	吼，吼，一声声巨响，把周云吓了一跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 便宜不是那么好捡的
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1846 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第4章 便宜不是那么好捡的
	收起魔核，周云小心翼翼地朝着响声处移动。三分钟后周云来到一片水潭前，眼前的场景把他惊呆了！
一只巨大的狮子和蟒蛇搏斗在一起，它们所到之处深坑无数。这场面还真是刺激啊，是烈焰狮子与玄
冰巨蟒。周云兴奋地看着，说实话，他来这个世界这么久了还没见过这么激烈的战斗，两只五阶巅峰
无限接近于六阶的魔兽进行生死肉搏。
	吼，狮子一声凄惨的怒吼，拼命的挣扎着，但蟒蛇把它死死的困住，张开血盆大口想咬，而狮子则死死
地咬住蟒蛇的脖子，痛的蟒蛇嗷嗷直叫，两只魔兽就这样死死的纠缠在一起，无法分身。
	肯定有宝贝，不然这两头魔兽也不会这么拼命的。想到这点周云兴奋了，走，过去看看。艺高人胆大，
虽然周云是剑灵巅峰，但他自信能斩杀一般剑王，当然前提是剑王不使出剑王之翼，不然他打不到。
周云不是婆婆妈妈之人，决定了就干。他收敛气息慢慢向水潭靠近，扑通，趁着两只魔兽战斗时将石
头打在水面上产生声音的瞬间，周云跳入了潭里。
	周云的身体素质很好，即便在水中也没多大影响，再加上有斗气护体，简直如履平地。周云朝着一个天
地元气很浓郁的地方靠去，周云没有寻宝的经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑么。天地元气最浓郁的
地方肯定有宝贝，这点一般不会错滴。
	一分钟后，周云来到了水潭的深处，看到一株植物。四片硕大的叶子像四个尽职的保镖，护卫着衬托一
朵娇艳的莲花。“是九叶莲花！”周云惊呼，随即一脸兴奋，这可是神药，价值连城，不知道为何会
出现在这个地方。就算是单独服用叶子也受用无穷啊。“发了，发了”周云一脸欠揍的猪哥相，那样
子要多财迷就有多财迷。“可是咋带走它呢？”周云犯难了，据说这等宝物被摘下来后便会枯萎，只
有放在宝玉做的宝盒里才能保持药效。“对了，宝玉盒，我不是从杀手那搞了点东西，找找看。还真
找到了，哈哈，天助我也，哥哥要成富翁啦，啦啦。”他快要被这一笔横财砸晕了，前世和今生他可
都不富裕。周云小心翼翼地摘下九叶莲花，放入宝玉盒中，就在此时，惊变突起。
	小蛇飞了出来，朝着周云狠狠咬了口。嘣，小蛇好像咬到了钢铁，牙齿断了。周云的身体可不是盖的，
开玩笑，练筋第二层巅峰，就硬度而言比拟一般剑宗了，当然仅限于硬度，现在周云碰到剑宗还是逃
的命。尽管如此，周云还是脸色一变，“不好，这小蛇肯定是那条巨蟒留下的，现在肯定被它知晓了
。得赶紧跑！”周云撒开腿便向一侧游去，他感受到两股强大的气息向他靠近。“不会吧，这么衰，
这两家伙竟然冰释前嫌啦？来追杀哥哥，呜呜，哥哥咋这么命苦啊。”周云快骂娘了，唉，捡便宜不
容易啊。周云弱弱地想到。
	呼，周云刚把头伸出水面，便迎来一道玄冰。“靠”周云赶紧跃起，跳上岸。这时候，玄冰与火焰不断
的招呼他，更有几道周云躲闪不及，被打了个正着。
	幸好他肉厚，没有照成多大伤害。
	“喂，两位老兄，这不要钱啊，都砸我，我一小孩容易么我。”周云装的可怜，加上他小孩的样子还真
像模像样的，不过魔兽可不管这些，烈焰狮子与玄冰巨蟒不要命的向他冲来。
	哼，来战吧，让我试试你们有多厉害。周云的脸瞬间变的冷酷，双眼变的血红，全身蔓延着嗜血的味道
。烈焰狮子与巨蟒从这个看似弱小的人类身上感受到威胁，不敢大意。巨蟒飞身向周云扑去，企图用
身体缠绕着他，周云连忙避让，开玩笑，被它缠上可很难摆脱。周云身子小，躲过缠绕不难，可是狮
子的爪子让他头疼，狮子的速度太快了，就算是周云也没法百分百躲过，这不，衣服被撕烂了。身上
也多了几条伤痕。望着自己极剧消耗的斗气，就算自己斗气异于常人也没法和两头魔兽比啊。不反击
肯定被耗死。想到这，周云咬了咬牙，想到一个好法子。
	五阶巅峰的魔兽虽然不会化形，但已经有不弱于人类的智慧了，巨蟒看到周云露出一个大破绽，高兴万
分，猛冲过去，咬破斗气防御，当感觉到自己的牙齿接触到了对方的身体，巨蟒高兴的想到，终于能
把这个可恶的人类咬成两段了。可下一刻它愣了，这么没有出现身体分离……不对，我的头好晕，这
么了，越来越模糊了。一柄大剑插在了巨蟒的七寸处，周云故意将自己的身体暴露给了巨蟒咬，换取
致命的一击。他成功了。
	可是代价也不少，五阶巅峰的魔兽的撕咬可不是开玩笑的，周云的肉身可还没练到蚩尤那种地步，他毕
竟还是肉体凡胎。血从周云腹部流出，不过周云丝毫未觉，他死死的盯住烈焰狮子。
	狮子有点懵了，这还是人么？它和巨蟒斗了一辈子，自然了解巨蟒的獠牙是多么锋利，还有那毒液，这
人类小子竟然还能站着，他，他真的是人么？在它发呆的时候周云动了，向狮子发起了攻击，狮子想
也不想撒腿就跑。这小子绝对不是人，肯定是化形的魔兽前辈。狮子肯定的对自己讲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 服用莲花，突破
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1322 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第5章 服用莲花，突破
	周云现在已经是强弩之末了，头脑晕晕的，前段时间的战斗让他斗气耗费极大，加上被巨蟒咬了一口，
该死的巨蟒还包含毒液。这世界上最毒的几类动物之一，被毒下可不好受。
	只要狮子跑过来攻击他下，他就得挂。于是他准备做最后一搏，向着狮子冲去，却没想到狮子被吓跑了
。“想不到狮子这么胆小”周云嘲笑了句，不过更多的是庆幸。但没过多久，他脸色一白，“不好，
毒发作了。得找个安全的地方疗伤。”周云闪身离去。
	无名山，某山洞。
	一个八岁左右的小孩满脸乌黑，脸蛋狰狞的变形了。“想不到伤的这么严重，这次难道会挂在这里？不
会，上苍给我这么次重生的机会怎么可能让我这么早死去，肯定还有办法。对了，书上说九叶莲花不
是有解百毒之效么？不管如何试试吧。”周云拿出宝玉盒，小心翼翼地拿出莲花，放在嘴里，咀嚼下
去。一分钟后，周云感觉自己丹田里冒出一股股暖流好舒服，毒素也慢慢消退。再过了五分钟，这股
能量突然变的狂暴起来。不好，这些灵物都是吸天地之精华形成的，能量巨多，一般都会练成丹药才
能服用。人类服用基本上会爆体而亡，根本就承受不了那股力量。死马当活马医吧，周云咬咬牙，运
转《玄天练体录》拼命吸收体内的能量。一分钟，两分钟……一个时辰……一天后，轰，山洞坍塌了
。过了一会，一个浑身赤裸的孩子破土而出。背后生着一对翅膀，像极了前世地球的天使。“这就是
斗气之翼么，我可以飞翔了，吼吼”小孩突然大吼起来，引起一阵狂吼，那些魔兽表示很不满，这是
赤裸@裸的挑衅，纷纷向这边赶来，有些人类强者也。周云感觉到有气息过来，想到自己刚刚突破，
没必要惹不必要的麻烦。便振翅远去，但在那不知名的山中差点引起一场大战。
	来到一条小溪边，周云洗去自己身上的污秽，从空间戒指里拿出衣服穿上。然后好好的探视了下自身。
借着九叶莲花周云终于突破了练筋进入练骨第一层，也就是说现在他有下位剑王的实力，而且还是百
毒不侵。想到突破的危险，周云现在想想还后怕。看来有句古话说的好，风险越大，报酬也越大，本
来估计要苦修几年才能突破的。
	由于他现在实力有限，大多数药力还隐藏在身体里，日后修炼也是平坦许多。虽然说就这样吃了有点暴
殄天物，但是周云一点都不可惜，宝物再好，也要有命享受不是。周云转过身看了看斗气凝练的羽翼
，一阵欢喜。在地球的时候他就特别渴望飞翔，可是地球是科技文明，即使能借助科技飞，但感觉不
一样。当年诗圣杜甫写下，会当凌绝顶，一览众山小，站在高处望下，本就是一件爽事。那么你便可
以想象自己像鸟儿一样在天空中飞翔，俯视大地，是何等的快事啊！周云盘腿下来，稳固了下修为。
	夜静如水，入定醒来的周云突然有点感伤，虽然自己有奇遇实力也有下位剑王了，但是却失去了父母的
关爱，这一世是不完美的。想到父母，内心便一阵阵痛，他永远无法忘怀父母在他面前死去的那一幕
，如果他是个普通的孩子多好，至少不用知道真相。每当他训练自己累到不行的时候，总有一股信念
支撑着他。仇恨和爱交织。爸妈，你们放心，我会给你们报仇的，神剑宗，还有那一族，你们给我等
着。“周云爆发出来的杀气让一些实力弱小的魔兽不敢动弹。
	一缕阳光穿过茂密的深林洒落在大地上，鸟儿唧唧咋咋的叫着，花儿露出了笑脸。周云伸了个懒腰呢喃
道，又是一天好天气啊，但愿有不错的心情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 咱们还真是有缘
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2747 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第6章 咱们还真是有缘
	裂空第二式，裂天，一道恐怖的斗气斩瞬间斩出，那头五阶狼型魔兽无力躲避，只能眼睁睁地死去。收
起魔狼的尸体，周天自言自语道。
	“啧啧，剑王与剑灵简直不是一个档次啊，现在的五阶魔兽基本不是我的对手，我肉体有多强呢？还是
找那些魔兽练练吧，嘎嘎”
	“嗷嗷，嗤嗤，嘶嘶”这几天十万大山的五六阶的魔兽遭了秧，一个小孩似的怪物老是找它们单挑，不
要命地肉搏，让它们引以为豪的肉身无地自容，还好周云下手不是很狠，没造太多杀戮。不过被打个
半死的滋味也很不爽，后来直接导致这一带的魔兽见到小孩子都像见到鬼一样，当然这是后话。经过
近一个月的疯狂锻炼，周云的肉身又有十足的进步，几乎可以和六阶魔兽中的佼佼者相比拼了。
	周云训练累了，想到处转转，毕竟劳逸要结合么。不知不觉中便来到了十万大山的边缘。正在他百无聊
赖之时，一道声音让他眼睛一亮。“是他们，似乎遇到麻烦了啊。”周云循着声音走了过去，找了个
隐蔽处，观察局势。
	路飞和顾瑶很不顺，他们本来是来猎杀找玄冰巨蟒的，这是学院的一个任务，完成了有很大的奖励。虽
然他们只是剑灵，但是有一些特殊手段，自信可以击杀五阶的巨蟒，但令他们郁闷的是等他们到巨蟒
的领地才发现，那里一片狼藉，看样子是被人猎杀了。这还不算最郁闷的，更郁闷的是他们还遭到一
头半只脚踏入斗皇的烈焰狮子疯狂追杀。幸好他们勉强实施家族秘技，才将那头狮子击杀，两个人也
筋疲力尽了。却不想这一切被人看到了，于是就有了眼前这一幕。
	“小子，你上次砍断我的右臂不是很牛么？你再牛啊，要是你跪下来向老子磕头认错，交出烈焰狮子，
并自断一臂，我就绕了你。”说话的是上次企图欺骗周云的猛虎佣兵团的汉子。他满脸狂妄，简直不
可一世。
	“哼，小人得志。我路飞岂会向你们这群小人妥协。人，堂堂正正，顶天立地的男人，岂会向你等小人
妥协。”路飞冷声道，“瑶瑶，等下你先走。”对着顾瑶轻声道，此时的路飞像换了个人，一脸柔情
。
	“我不走，飞哥，你忘了我们的山盟海誓了么？死有什么可怕的！家族会给我们报仇的，只恨这辈子不
能做你的新娘。”
	周云全身一震，双手突然握紧，双眼噙满泪水。父亲，母亲……
	“好感人啊，我成全你们吧。”一个阴恻恻地声音不合时宜的响起。说话的是猛虎佣兵团的团长，叫王
霸，中位剑王高手。“至于你们家族么，十万大山每天都要死上万人，只要我们做的干净点，自然神
不知鬼不觉。哈哈，谁叫你们得罪我们猛虎佣兵团。”
	“跟你们拼了”路飞与顾瑶相视一眼，拿起了手中的武器准备做最后一搏。
	“土之刺”一个剑灵高手突然袭击，路飞和顾瑶都把注意力集中在王霸身上，等到剑灵高手近身已然反
应不及，正待他们闭眼的时候。飞来一把大剑，把那个偷袭的高手穿个透心凉。
	“阁下是谁？敢管我们猛虎帮的闲事，在下王霸，在腾龙国还有点朋友，请给我个解释！”王霸很愤怒
，本来他以为成功了，可是半路杀出个程咬金。而且还是个高手，能在远处将一个剑灵杀死的，肯定
和自己一个级别，甚至更高。想到这，他只能打破牙往肚子里咽，这种人都这样，欺软怕硬，他希望
可以威胁那人下，让他知难而退。
	“王霸？王八，真是好名字，没看出来你还是只千年绿毛龟啊。”一道童声响起。说完一个可爱的小孩
子走了出来。
	“扑哧”，听到这话，顾瑶笑了起来，这让在场的男人都愣了愣，这女人还真有点祸水啊。忽然看清来
人顾瑶脸色一变，喊道“周云弟弟，快跑，他们是坏人”。周云感觉一阵温暖，真是个善良的女孩，
突然有点羡慕的看了眼路飞，路大哥真好福气，不过路飞也是个好人，他们很般配啊。路飞被这一眼
搞愣了，这咋感觉像一个怨男呢。
	王霸却没有恼怒，而是前所未有的凝重，刀口上添血的生活让他明白，绝不能小视任何人，哪怕是个小
孩子。“是你，好啊，正想找你算帐呢，哼，我要把你卖进妓院当小童。”断臂的佣兵满脸狰狞，他
已经扭曲了。一般来说坏人受到惩罚会有两种反应，要么觉悟变好了，要么变的更坏了。这个佣兵显
然是后者。
	“是么，那要看你有没有这本事了。”周云出奇的冷静，冷冷的道；送你去见阎王吧。眨眼间，那个断
臂的中年人便身首异处。嘶，众人都倒吸一口凉气。死人天天见，他们自己也杀了不少人。却很少看
到这么利落的，而且对方好歹是个大剑师，虽然是个独臂，但实力在。这个孩子模样的人能够轻易的
取了他性命，说明什么？想到这点，在场的人脸色都变了，顾瑶与路飞的嘴张大的能容下一个鸡蛋。
	“阁下是什么意思，欺负我猛虎团无人么？告诉你，我们可是腾龙城王家的人。”“腾龙城王家？龙腾
国帝都有四大家族，分别是王家，墨家，水家，再加上皇族龙家。可以说是龙腾国四大家族也不为过
，族内都有剑宗高手坐镇。周云脑海里浮现了这些信息。”
	王霸见周云在发呆，以为他被吓住了，便循循善诱道：“如果阁下给我们陪个罪，我们便不追究了，并
且和阁下结为好友，阁下也将受到王家上下优待。”这么年轻的天才高手，哦，不，妖孽高手，在家
族里他肯定受到奖励。想到这，他不免有点飘飘然。
	“王家而已，算个鸟。”周云无所谓的说道，王家？别人怕，他可不怕。这个世界上他只尊敬值得他尊
敬的人，像路飞，顾瑶，还有那个小兵，那些哪怕比他实力低的人。但是他们有一颗高尚的心，这比
什么都重要。一个畜生有再强的实力还是畜生，永远变不了人；一个人无论他再弱，还是个人，从人
格到身体。
	听到这话，王霸脸色变了，满脸阴沉，在龙腾国还有人不买王家的面子。
	“废话少说，战吧！”裂空剑技——战天，嗤嗤，一些实力低的佣兵反应不及，纷纷死于这招之下。“
裂空剑技？你是蓝月城周家的人？”“你知道的太多了，所以你该死了”冷漠的声音响起，“裂天，
”死吧，我宣判你们死去。仿似来自九幽的魔靥，让人无法抵抗。几秒钟之后，全场只剩下了王霸。
“你你……”王霸傻了，像见到了魔鬼。路飞与顾瑶也傻了，他们本来还打算上去帮忙的，可这……
太震撼了，剑皇高手杀伤力也不过如此吧。“只剩下你了，王八！”周云含笑望着王霸，可那笑容在
王霸眼里比恶魔还可怕。
	“扑通”王霸跪了下来“少爷，饶了我吧，我给您做牛做马成么？”
	“本来以为你还算个汉子，没想到”周云不屑地看了眼王霸，正在此时，王霸精光一闪，一道流光闪过
，王家绝技——绝杀指，一个字快。“小心”路飞和顾瑶同时喊起来。
	“怎么可能？”王霸不敢相信平时能穿透石头的手指，却在触碰到他身体断了？“他，他还是人么？”
轰，王霸那魁梧的身躯倒下，到死他也没明白为什么周云的身体如此坚硬。
	周云拍了拍身上的灰尘，换上一副无害的面孔，走到了路飞与顾瑶旁边。“大哥，大嫂，咱们还真是有
缘。我先送你们去附近的城镇吧。”周云一副乖宝宝的样子让这两个小年青一阵无语，这还是刚才那
个杀起人来恶魔一样的家伙么？“嗯，好”现在他们伤的很重，得好好休息。“稍等一下，我去赚点
钱。”说完便飞快的大扫了战场，又大发了一笔横财。两人看的目瞪口呆，咋这么想个小财迷呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 你们不会真的办了吧
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2007 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第7章 你们不会真的办了吧
	黑风镇，镇内最大的旅店。
	“小二，给三间上房，再备点好菜。”周云走进来说道。
	“好嘞，可是本店只剩下一间客房了，要不你们将就下？”小二见路飞与顾瑶气宇不凡，周云也万分可
爱，一看就是世家弟子或是青年才俊，这样的人一般得罪不起，不过这也是没办法的事，但是说话得
小心点。因为碰到一些素质不好的人下场会很惨，你还无处申冤。
	周云看了眼小二就知道他在想什么，这个世界的等级制度比前世还严重啊，至少前世承认法治，基本人
权还是有的，这真是个混乱的世界。周云心情有点小不好，他骨子里还是喜欢安逸的，只是现实不得
不让他去背负许多。一旁的顾瑶发现了周云的变化，作为一个女人，直觉是很敏锐的。“周云弟弟，
怎么了？是不是因为客房啊，小二，能不能通融下？”顾瑶母性泛滥摸着周云的头，这让周云很尴尬。
	“这位小姐，实在不好意思，本店实在没有多余的客房了。”小二很诚恳地说道。
	“算了，我们挤下吧。”路飞发话了。“好嘞，跟我来。”
	客房里，路飞，顾瑶两个人对着一桌好菜狼吞虎咽，看的一旁的周云目瞪口呆。吃完，顾瑶不好意思的
擦了擦嘴，用只有蚊子才听的到声音说：“人家饿么。”路飞狠狠地瞪了眼周云，警告这小子不要乱
说话。“路大哥真是护短，而且还有”气管炎“，真丢我们男人的脸。”周云揶揄道。“什么是气管
炎啊？”顾瑶很惊奇的问周云。“气管炎啊，是种病啊。”“啊，飞哥，你得病了？严重不严重？要
不要让我爷爷看看……”顾瑶急了，路飞愣了，周云笑了。“我咋没觉得自己有病啊？”路飞郁闷的
看着周云，顾瑶也望着周云。“额，气管炎又称妻管严。懂了不？”“嘿嘿……”路飞一直傻笑，“
顾瑶脸一下红了，打了下周云的头。
	“哼，不要以为你实力高就欺负我们，你永远是我弟弟，当心姐姐揍你。”顾瑶挥舞着小拳头，路飞也
在一旁助威。“嗯，你是我一辈子的姐姐。”周云被后面一句感动了，他能感觉的出来，他们真的对
他很好。想起亲人，有点小伤感。
	顾瑶看到周云有点低沉，忙抓着他的手，“好弟弟，谁欺负你姐姐揍他。”周云也不是婆婆妈妈的人，
既然认定他们是自己的亲人就要用心对待。从这一刻起，世上有多了两个亲人，周云想到。
	三个人晚上咋睡？他们犯了难。虽然周云是个小孩子，但灵魂却是成年人，跟顾瑶睡的话，他心里过不
去，跟路飞睡的话，顾瑶又得睡地上，这先不说路飞不舍得，周云心里也过不去。眼睛一转，周云猥
琐一笑。靠近窗户，对着路飞和顾瑶说道：“要不，今夜你俩把事办了吧？”说完张开羽翼，落荒而
逃。他可不敢承受他们的怒火。
	第二天清晨，旅店大厅，周云敲着二郎腿吃着早餐。过了一会儿，路飞与顾瑶姗姗来迟，看到他们两个
牵手过来，周云瞪大了眼猪哥的问：“你们该不会真的把那事办了吧？”说完还一个劲的坏笑。
	“你！”顾瑶一把抓住周云的耳朵，“叫你乱说话，哼”“姐，我不敢啦，您老大人有大量，不跟小人
一般见识。姐夫救命啊”周云乱吼道，搞的全旅店的人全看向这里。“看什么看，没见过老娘教训弟
弟啊。”顾瑶突然变的十分强悍，大吼道，众人打了个寒颤，转过头去，对周云的遭遇视而不见。这
下周云遭到了有史以来最惨的蹂躏，让人看了心酸啊。
	“对了，哥哥姐姐，你们这次是来干嘛的啊，还有为啥会受那么重的伤啊？”周云揉了揉遭殃的耳朵，
问道。
	“唉，本来是接下学院的一个任务，猎杀五阶玄冰巨蟒的，不过等我们赶到的时候发现玄冰巨蟒已经被
人杀了，这也就算了还有一头烈焰狮子发了疯似的攻击我们。虽然杀了它，我们也受了重伤，不然也
不会怕那啥王霸。”
	“噢，玄冰巨蟒啊！”周云眼睛一亮，“其实，其实是被我杀的，你们那它去交任务吧。”说完便拿出
巨蟒的魔核交给路飞。
	“这不行，玄冰巨蟒不是我们杀的，我不能要。”路飞拒绝道。
	“额，”周云感到头疼，路飞这人太固执了，过刚则亦折啊，这样可不好。周云有点担心的看着路飞。
“姐姐，这算弟弟送给你们的礼物，你们该不会不要吧？不要的话我可要伤心的。”周云把东西塞给
顾瑶，顾瑶可没那么多顾忌，捏了捏周云的小脸，说：“谢谢你啦。不过姐姐也不能白拿你的，烈焰
狮子的魔核就给你啦”。顾瑶与路飞的坚持，让周云无可奈何。周云心中也暗暗有点心喜，他觉得在
他们身上找到了一种叫原则的东西。
	三天后，官道“你要好好照顾自己，按时吃饭，睡觉啊……”顾瑶对着周云喋喋不休，是周云像只小鸡
不断的点头很享受这种感觉，有人关心的感觉。
	“到时候一定要到珈蓝城来找我们，不来的话，我揍死你。”马车里顾瑶与路飞喊了出来。
	“飞哥，我们还能见他么？”顾瑶的眼睛有点红，显然有点舍不得。
	“会的，想不到周小兄弟实力这么高，我们这些所谓的天才怎么也比不上啊。”路飞即为周云的实力高
兴，又有点落寞。毕竟自己也算是个大天才，但周云实在太妖孽了。
	“把他当妖孽啦，几十年后，他必将名扬大陆。我们可也要努力啊，不然见到他会汗颜的。”“好，努
力。”因为周云刺激的关系，珈蓝帝国又多了两个勤奋的天才。
	周云有点伤感，但还是洒然的笑了笑。天下无不散的宴席，有缘自会相见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 死亡之洞
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：3233 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第8章 死亡之洞
	两年后，十万大山仿似不受时光的改变，亘古以来，看起来如此寂静。只有深入过的人才知道，里面是
何等的激烈。每一刻，每一寸土地都有厮杀。
	一个一米五左右孩子，一身黑衣，稚气未消的脸庞上却有一双与年纪不符的冷冽的眼睛。背后扛着一把
重剑，看那样式起码有五百斤重，真不知道他怎么背动的。
	周云今年十岁了，自从与路飞顾瑶一别后。周云深入十万大山内部苦修，两年来经历了无数生死之战，
身上布满了伤痕。他也顺利的达到了练骨第一层的巅峰，只需要一个契机便可以突破。也就是说现在
的他已经有了剑王巅峰的实力，十岁的剑王巅峰！
	“两年了，是时候回去看看爷爷和三伯了。”周云呢喃道，在那个豪门里，唯一值得他牵挂的也就这两
人。
	黑风镇，一个黑暗的民居里。
	大厅里上方坐着两个头戴面具的黑衣人，两旁四个似雕像般站着。中间一个中年人匍匐着。场面分外诡
异。
	“听说有他的消息了？”左边面具人机械般的声音响起。
	“报，报左护法，前几天他在猴王山附近出现过，兄弟们不敢打草惊蛇，赶紧上报组织。”中年人努力
的控制着自己身体，不让自己发抖。汗却忍不住冒出来，上面两位实力高强。据说是剑皇巅峰实力，
而且两人懂的合击，能抗衡剑宗。在狼社里是仅次于宗主的存在。这也就算了，更恐怖的是他们俩那
残忍的作风。想起来就令人作呕。想不到为了那个小孩，竟然出动这两位，那小孩还真光荣。中年人
忍不住抹了抹汗。
	“嘎嘎，如果不是宗主叫我们亲自来，本护法才懒得为那小子跑一趟。”右边的难听的声音响起。
	“老二，走，猴王山。”
	一个时辰后，猴王山。
	“狼社的人？你们还真是阴魂不散啊？”周云凝重的望着对方。为首的那两个家伙给他一种危险的感觉
。
	“周家小子，叫你身边的高手出来吧，两年前杀了我们狼社的高手，今天也该偿还了。”狼社的人一直
以为是周云身后的高手杀了那些杀手，毕竟一个八岁的小孩怎么也不可能有那等的实力。
	“哼，人是我杀。哪来的高手，废话少说，要战便战吧！”周云冷哼道，剑王巅峰的气势蔓延开来。
	“什么。”左右护法皆一脸惊惧，一个十岁的孩子，竟然是剑王巅峰，这个世界疯了么？
	咳，“毕竟是杀手，心理素质不是一般的好。左右护法对视一眼，点了点头。摘下面具，左护法挤出一
个比哭还难看的笑容，”周云是吧，加入我们狼社吧，我保证你将有享受不尽的荣华富贵。“”金钱
我喜欢，美女我喜欢，权势我也喜欢，但我更喜欢做个人，而不是畜生。你说我可能跟畜生为伍么？
“周云嘲讽道，狼社在龙腾国无恶不作，周云恨之入骨怎么可能加入他们。
	“哼，不识好歹，老二，动手，杀了他。”左护法一声怒吼。黑衣人纷纷动手。
	“战天”周云一剑扫去，左右护法不愧是剑皇高手，一个闪身便躲掉，但他后面的两人人躲闪不及，殒
命在一剑之下。“混蛋”左护法心在滴血啊，那可是两个剑王高手，在组织里绝对是重要的支柱就被
这小子被秒了两个。
	“裂天”片刻后，又两个剑王陨落。周云在同阶中几乎是秒杀，这两年他经历了无数生死战，加上身体
异于常人，有些弱的剑皇也不抵他一剑。
	“老二，用连击”左护法有点慌了，这小子太强了，搞不好就会阴沟里翻船。
	左右护法两人联手堪比剑宗高手，周云一剑剑斩出总能被破掉，感觉到体内斗气急剧消耗，周云有点无
奈。就在周云分神的那刹那，天残腿，无影手，他们不愧为最优秀的杀手，能抓住一瞬间的时机使出
自己最拿手的绝学。“砰，嗤”一口鲜血从周云口中吐出。
	“大哥。加把劲，这小子受伤了，干掉他。”右护法对着左护法狂吼道。他们本以为周云必死，但看样
子没事。其实周云自己才知道有多糟糕，筋脉全乱了，五脏六腑也像移了位一样，疼痛万分。更糟糕
的是运转不了大多数斗气，这意味着他没法战斗了。“得跑”凑巧，周云看到一个山洞，里面散发着
神秘，算了死马当活马医吧。一下子便下定决心，展开剑王之翼，朝着猴王山深处飞去。左右护法哪
肯放过他，气机锁定之后便猛的一击。周云可以躲过去，但是这样恐怕会留在这里了。一咬牙，把不
重要的部位留给这一掌，顺着这掌的威力，坠落进山洞里。
	“大哥，那小子不会跑了吧，要不要进去看看？”右护法说道。“你不要命了，知道这是什么地方么？
死亡之洞！近千年来，死在里面的剑皇强者不下百人，剑宗也有数十。这小子肯定死定了，回去复命
吧”左护法一脸轻松，终于把这小子干掉了啊。“啊，这就是龙腾王国最神秘的死亡之洞啊。”右护
法先是惊讶，后是兴奋。两人巡视了下四周便离去了。
	黑暗，无边的黑暗笼罩着山洞，没有一点光亮。周云从沉睡中醒来，内视了自己的身体。筋脉全不混乱
了，要不是自己肉体强悍，这此恐怕真的得挂了吧，得好好感谢《玄天练体录》这部功法练起来痛苦
点，但是还是很有用的，皮糙肉厚的，跟小强一样。呸呸，咋能说自己是小强呢，周云暗骂自己嘴贱
。
	“这是哪里？”等伤势稍微好了点，周云才观察起自己的处境来。“这该不会是死亡之洞吧？”周云被
自己的猜测吓了一跳，作为一个爱读书的孩子，他可是把周家的藏书都读了个变，自然知道龙腾王国
第一神秘之地。“千百年来，可有无数高手死在这里啊。”周云咂咂舌，暗叹自己运气咋就这么“好
”逃个追杀也能来到这种绝境。“不过还好没死，没死就有希望”周云安慰自己，他本是坚毅之人，
既来之则安之。
	三个时辰后，周云的身体恢复的七七八八，他站了起来，准备找出口。却悲哀的发现根本就没有出口，
真见鬼了，进来容易咋找不到出口呢。调整好心情，周云点起一直火折子，观察了下四周，发现一个
凹进去的地方，描绘着一个神秘的图像，图像散发着神秘的光芒，无限引诱你去触碰它。“难道这东
西有什么秘密？为什么吸引着我，难道失踪的那些人跟这些有关？”周云暗暗嘀咕着，他为人谨慎，
不敢轻易触碰。可下一刻他改变了注意，他发现那些尸骨，大概前面那些人也有感觉到诡异，活活在
这里等待活下去的奇迹的。可惜奇迹没有发生，自己的性命却搭进去了。“坐着等死可不是我周云的
作风，与其饿死，不如满足下好奇心说不定还有一线生机。
	周云把手搭在了凹进去处，一道白光闪过，周云瞬间消失了，山洞恢复到静悄悄的样子，似乎没有人来
过。
	嘶嘶，嘶嘶，周云感觉自己全身痛死了，衣服被撕裂的一点不剩，像被无数兵刃砸在身上。“这是什么
鬼东西，难道是传说中的罡风？该死，可不可以用来淬炼身体啊？”周云灵机一动，盘着身子运转《
玄天练体录》淬炼起来，几分钟后，罡风消失了，周云张开眼睛，露出了笑容，身体素质更上一步，
虽然没有突破现有境界，但是比起之前有很大进步啦，现在以前身体强度与剑皇巅峰差不多都媲美下
位斗宗了。
	正在周云得意的时候，忽然一道玄奇的声音响起，紧接着周云便失去了知觉。
	周云感觉做了个梦，梦里有两个周云，一个周云身穿龙袍，百官匍匐在他的脚下，大气不敢出一个，对
着周云说：朕一统宇内，普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣，天下是朕的天下。也就是你的
天下“说完狂笑不已，癫狂的样子让人恐惧。”天下是天下人的天下，不是一个人或者一群人的天下
，窃国者诸侯，你不过大盗尔！“周云一剑把龙袍周云杀死。
	场景忽变，宝库里。锦衣周云说：“有钱能使鬼推磨，我富可敌国，可以用钱买世界上任何一样东西，
把钱都给你吧，这样你就跟我一样啦？”周云摸了摸金钱开口道：“钱，真是好东西，没钱是万万不
能的，可惜钱也不是万能的，这个世界上很多东西是它无法衡量的，我喜欢钱但不做守财奴，所以，
死吧。”周云冷酷的摸了摸沾了血的宝剑。
	场景再变，一群裸体的美女抱着周云，周云戏谑道：虽然我喜欢美女，不过我现在身体还是小孩子，你
们恐怕失算啦。所以……红粉骷髅么，再见。我只喜欢我爱的人，周云喃喃道。
	高山之巅，一个黑衣周云狂傲的声音响起：“吾自出道来，打遍天下无敌手，吾拥有绝强力量，站在这
片土地的巅峰。你想要我的力量么？走过来，你就可以拥有绝强的力量，有了力量你就可以去报仇。
”“死吧，”周云直接一剑斩断了对方，似乎从对方眼中看出了不解。周云淡淡道：“力量我会拥有
，记住是拥有而不是做力量的奴隶，我，周云，要做力量的主人！”
	轰，幻境轰然倒塌，一个英俊的中年人出现在周云面前，慈祥的对周云说了句：“孩子，很好”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 往事
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1692 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第9章 往事
	孩子，不要惊讶，今日你见的是我的一道残魂。知道你很惊讶，不要着急，我会给你慢慢解释的。“中
年人摸了摸周云的头。继续说道：”我叫本名叫岑天，千年前，我以剑术与幻术闻名大陆，加上我突
破成为剑圣，世人便称我为幻剑圣者。也许你会奇怪，圣者的生命是极其漫长的，为什么我会变成这
样，听我慢慢道来。“幻剑圣者似乎回到了那个年代，脸庞上充满了怀念。
	“那年，我二十一岁，是一个巅峰剑王，我们相遇了，她叫舞蝶。当年，我在魔兽之森历练，救了她，
那一年，她二十岁，中位剑王。英雄难过美人关，美人自然也爱英雄。我们相爱了，我是个天才，但
是没有师门，我获得的成就都是源自一些奇遇，我虽然被人称道和敬佩，却也少了靠山。但舞蝶不同
，她师门是当时大陆一流势力天行门，而他的父亲是天行门门主。”
	听到这里，周云内心一紧，他自然知道没这么简单，想想他父母就知道。“当年她的人生大事是不能自
己决定的，这便是生在豪门的可悲之处。她以死相逼，非我不嫁。她父亲很爱她，于是和长老团干涉
。结果便是他父亲便要求我在百岁之内达到剑尊，这样就可以娶她。我为之努力，历经千辛万苦，排
除千难万难，我们终于走在了一起并幸福的生活在一起。”幻剑圣者停了下来，脸上挂满了幸福的笑
容，似乎想到了什么，周云不忍心打断他。过了一会儿，幻剑圣者又开口了。
	“正所谓相爱容易，相守难。有些情侣可以生死与共，却未必能够相濡以沫。结婚后，两个人的缺点都
暴露出来，我不能忍受她的大小姐脾气，她也看不惯我的草根气息。矛盾经过日积月累，就像一座快
要爆发的火山。一次，因为她对我的手下，那群跟我一路走来的兄弟出言嘲讽，我打了她，她回了娘
家。为此我很伤心，于是整日借酒消愁。这一切被我一个仇家知道了，那个仇家叫王若。他也是个剑
圣，但是一直被我压着，他心胸狭隘。加上利益上的纠缠，他一直把我视为眼中钉，他用计将一个女
子送到我身边。酒后，我乱性了”幻剑圣者脸上闪过一丝内疚。“这一切自然被蝶舞看到了，她伤心
欲绝，以为我不爱她了。她很愤怒，许多时候爱与恨是分不清的，女人的报复更恐怖。加上王若在其
中挑拨，蝶舞决定给我点教训，于是在我的饮食里下了毒。”说到这，幻剑圣者的脸庞狰狞的有点扭
曲，“本来毒也没什么，作为一个剑圣，这点毒最多给我一段时间造成麻烦。可是王若怎么会放过这
么好的机会，他在我排毒的时候乘机偷袭我，把我打成重伤，可怜的是我那些手下啊，被他的人偷袭
，死伤惨重，那一战，天昏地暗，血流成河。他们拼死护我出来，大多战死。为了逃避追杀，只有少
数人被我用秘宝冰封起来，活了下来。”幻剑圣者双眼噙满了泪水，男儿有泪不轻弹，只是情未到伤
心时！“您恨她么？”周云弱弱地问，“恨？当然恨，只是这么多年了，又恨也被时光磨光了，只是
不知道她现在过的怎么样。不管如何。她都是我爱过的人。”
	“好了，小子，我的故事你都知道了。你能穿过罡风阵，说明你的身体强悍，能过幻阵证明你内心强大
，纯良，精神力也不错。符合我收徒的标准，有没有兴趣成为我的弟子？”幻剑圣者看着周云道。
	“当然愿意”周云不是迂腐的人，这么好的事情当然得干，这么久了都是一个人修炼，有个师傅多好啊
，而且还是剑圣，虽然陨落了，但是好东西肯定有的。
	“好，好，好”幻剑圣者显得非常高兴，一连说了三个好。
	为师纵横沧浪大陆靠的是幻术与剑技。《幻神诀》是为师在一个遗迹里发现的，共九层。它对精神力要
求很高，修炼到极致可以以假乱真让人分不清是幻境还是现实。为师也只练到第八层，第九层恐怕是
传说中的帝境才能练成。为师自创了一部功法叫《幻剑决》，是天阶剑技。是配合《幻神决》使用的
，分百剑，千剑，万剑，三个境界。第一层百剑，就是有百道剑影，让人分不清，后面类推。为师这
里还有一部天阶剑法《裂空剑技》，似乎你在修炼的。“周云一阵兴奋，发了，发了。现在他被天下
掉下的馅饼砸晕了。
	“记住，以后《幻剑决》还是少用，虽然过去千年了，但是不知道王若那个老不死的有没有死。他的宗
门叫霸剑宗。日后遇上切记要小心，为师不要求你能报仇，但一定要好好活下去，把我的绝技传承下
去。还有你师娘还活着的话，帮我告诉她一句，我爱她。好了，我的时日不多了，准备接受传承吧。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 传承，九州阁
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2698 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第10章 传承，九州阁
	幻剑圣者示意周云准备，周云顺从的盘腿而坐。幻剑圣者将手缓缓地放在周云头顶，周云脑子里瞬间出
现了《幻神诀》与《幻剑决》这两部功法，以及幻剑圣者对这两部功法的感悟，这让周云少走很多弯
路。与此同时，一股股精纯的力量以肉眼可见的形式进入周云身体内，周云身体发生翻天覆地的变化
。突然，身体内隐藏九叶莲花的药力也突然迸发，两股力量交织在一起。“不好”幻剑圣者脸色一变
，显然被这变故搞的愣了，“该死，怎么还有股这么强大的力量在他体内。”幻剑圣者立马停止输送
力量，但显然来不及了，两股力量纠缠在一起，为了维持平衡他不能停下。
	周云痛苦的要死，幻剑圣者的力量是金色的，九叶莲花的力量是绿色的，两股力量在他体内争斗不休，
而且都不听他号令，他只能调用自己苦修来的力量来压制。这样不是办法，我迟早得爆体而亡，现在
周云很后悔，外来的力量虽然能让人突飞猛进，但所谓祸福相依，不是自己努力得来的终究不是王道
。再也不借助外力了，周云暗自发誓。可是得先过这个难关才行，咬了咬牙，周云强行将三股力量合
在一起。轰，一道洪流穿过河道，浅浅的河道直接被摧毁，周云的筋脉被撑破，但神奇的是慢慢的又
合拢，撑破，合拢……
	不知道经历了多少次的循环，周云已经满身是血，此时幻剑圣者的嘴已经塞的下鸡蛋了，如果不是实实
在在的感受到周云的气息还在的话，他肯定不会以为这样一个血人还活着！好像他还突破了！
	吼，周云口中发出一声类似牲口般的嚎叫，晕了过去。神奇的是他身上浮出一套战甲，薄似纱衣，一朵
巨大的莲花上矗立着一把金色的小剑。这是什么？幻剑圣者再次惊呆了，他活了这么久从没见过这么
稀奇的事，竟然从身体里浮现……铠甲。
	莲花战甲，是传说中的莲花战甲。他惊喜的呼喊出来，想不到这个徒弟竟然有这样的奇遇，得到了传说
中的九叶莲花，难怪那股力量那么强悍。或许有一天他可以超越我吧。但是这一切周云丝毫不知。
	半个时辰后，周云悠悠醒来，幻剑圣者的灵魂已经淡不可见，“孩子，差点害了你，不过万幸你还是坚
强挺了过来，你日后的前途必将无量，我也安心的消散在这片土地上了。我留下一些东西给你，你自
己去整理一下，那些不是最重要的，我留给你最好的是那冰封中的强者还有生命之种子，他们跟随我
征战四方，在万不得已时候我将他们冰封。他们都留给你了，好好待他们，他们会把你视为亲人，希
望你也一样。记住，将幻剑气输入，并念咒语：倾听来自同宗的召唤，那些英勇的战士，归来吧！”
我走了，保重。“说完便消散了。周云重重地磕了三个响头，有的人相处了一辈子，你却不能记起他
的样子；有的人，只一样，你便终身难忘。我会替您老报仇的，周云心里默念。虽然幻剑圣者不要求
他报仇，但为人弟子，受人恩惠，不知恩图报，枉为人。
	“冰封的强者？”周云回过神来，将神念扩散开来，发现不远处一座巨大的冰雕矗立着，虽然历经千年
，饱受风霜，但里面勃发出的生命气息让周云惊叹。难道冰封的人可以不死不腐烂？周云百思不得其
解，难道跟那个生命之种子有关？算了，还是先打开吧。
	“倾听来自同宗的召唤，那些英勇的战士，归来吧！”斗气输入，咒语响起。冰层缓慢地融化着，咔嚓
，咔嚓，大块冰掉落，那些冰层中的人动了，先是慢慢地蠕动，幅度越来越大，轰，霎时间，冰鞋满
天飞舞，一个个战士睁开他们迷茫的眼睛。与此同时，一颗小种子飞入周云手中，这就是生命之种子
么？
	“小主人，老主人呢？”为首的一位老者开口问道。
	“师尊他，他消散了。”被问道，周云有点伤感。
	“唉，最终还是逃不过命运。”另一位老者轻叹，所有人的眼神里都露出了悲伤。“小主人，您得了主
人的传承，就是我们的主人了。幻剑卫士誓死效忠主人，我是幻剑卫统领，徐达，上位剑尊，他是副
统领，陈源，幻剑卫士还剩下十名剑宗，五十名剑皇，三百名剑王。听后主人调遣。”
	“听候主人调遣”所有的卫士都跪下。
	“各位不必如此，”周云急忙将人拉起，作为一个21世纪的青年，人人平等这个观念深入他心，更何
况这群人都不知道比他大了多少岁，尊老爱幼啊！“师尊逝去前，让我把各位当成亲人，我周云在此
立誓：日后各位就是我周云的亲人！大家伙都叫我小周吧！”“不可，少主，您是主上的弟子，我等
岂敢逾越。”徐达急忙道，虽然他很感动，但是尊卑不可废，况且他们深受幻剑圣者大恩。周云有点
头疼，这群老古董食古不化，认死理。“你们以后还是叫我公子吧，这样让我好受点，你们该不会让
我难受吧。”周云笑道。“好的，众人也不想在这个问题上纠缠，称呼而已。”敢问公子今年几岁了
。“一直没说话的陈源开口了。
	“额，过完生日快十一了吧。怎么？”
	“啊”众人都被吓到了，“公子能在十岁就达到下位剑皇，不愧是老主人选定的继承人，此等天赋，古
今罕有啊，只是公子可否听老夫一句劝？”陈源有点犹豫，“但说无妨”周云笑道。“公子进展太快
，恐有借用外物之嫌，望公子打好基础，这样才能走的更远。”陈源斟酌的说道。“额，我竟然又突
破了？”周云先是一惊，然后才反应过来。“当然，这只是老朽的一点不入流的意见，公子不必当真
。”陈源看周云在发呆，以为生气，连忙解释道。周云急忙说道：“陈老所言极是，刚才小子只是在
奇怪自己咋又突破了，我也意识到我得苦修，巩固境界，以免影响以后发展。”周云很诚恳。这让下
面的卫士都很欣慰，最怕就是遇到一个自以为是的天才，那么以后自己的日子恐怕不好过。现在跟随
一个这么有天赋，而且性格稳重的人，肯定不会差到哪里去。众人悬着的心终于放下了，或许这个主
人会超过前主人啊，众人的眼神有点火热起来了。这下这群人算是彻底忠于他了，或许还有点幻剑圣
者的成分在里面，但至少不会小视周云了。其实周云也有点担心，毕竟人心难测，担心压不住他们，
现在看来是是多余的，看来幻剑圣者为人真不错，千年了，还有人能对其如此忠诚。
	“不知公子有何打算？”徐达问道。
	“额，我想花几年时间回家巩固下修为，而且我有个计划，想建立自己的势力，这恐怕得让各位帮忙了
。”周云想了下说道。“哪里的话。应该的，请公子下令吧，”徐达急忙道。
	“嗯，好，徐老，陈老，你们带领各位兄弟去北边的天行帝国建立势力，一切低调行事，暗中积蓄力量
，招收人马。”天行帝国是神剑宗所在帝国，周云此举与复仇不无关系，先在你神剑宗下面神不知鬼
不觉建立势力。“你们被冰封千年，现在出去对现在的形式多做了解吧。”“好，我们这就去办。不
过少主您的安全？”徐达有点不太放心。“放心吧，我能与中位剑宗一战，在龙腾国还没有人能带杀
我。”周云自傲的说道。“还是叫几个手下跟着你吧，要不，陈源，你跟着少主？”“这样对我的成
长不利吧，我需要历练啊。而且你们现在正需要高手。”周云忙道。“也是，不过公子势力的名称”
徐达，考虑了下说道。“九州阁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 归家
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1311 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第11章 归家
	最后一缕阳光即将离开苍茫的大地，蓝月城也将迎来又一个黑夜，两三个守城的士兵慵懒的伸着腰，向
着城里走去，城门也被缓缓地关起，正在此时，一个小孩与七个大人飞快的赶来。就在城门就要被关
起的那一刹那，八道残影破门而入。士兵甲：“我眼花了么？怎么感觉有人进城了啊？”士兵乙嘲笑
道：“估计你在哪个女人肚皮上用力过度吧，哈哈。”“去死，”士兵甲恼羞成怒的给了乙一脚，乙
不甘示弱，于是，城门内便上演了一场斗殴。当然，这只是一场小插曲，我们的主人公已经回到了家里。
	周云后面跟的七个人是陈达硬塞给他的，说什么作为少主手下总要有几个跑腿的，于是命令一个上位剑
宗，两个剑皇，四位剑王跟随。周云无奈，后来想想有跟班的感觉也不错，日后办事也方便点。周云
用精神力扫了下，朝着爷爷所在的地方飞了过去。
	书房，一个花白头发的老人端坐着，作为一家之主，他有无上的权势。可惜有些悲哀只有他自己懂得，
十年前儿子媳妇的惨死，两年前孙子的失踪让他满怀愧疚，他也明白豪门深似海的道理，只是没想到
他大儿子竟然如此狠毒，可是虎毒不食子，已经失去许多亲人的他再也承受不了再失去的痛苦了。他
明明知道是大儿子请狼社去杀自己的宝贵孙子，却只是把大儿子痛打了一顿。“唉，不知云儿怎么样
了。”老人呢喃道，“爷爷对不起你啊”老人的眼里已经噙满泪水了，这还是那个叱咤风云的周家家
主么？再强硬的人也有柔软的一面。
	“爷爷，”在外面偷看的周云再也忍不住，扑进了周政的怀里。“云儿，是你么？”周政不敢相信似的
揉了揉自己的眼睛，并掐了下自己，直到感觉到痛才明白不是在做梦。“云儿，你回来了。”爷爷眼
中几点泪花掉落下来，隔辈倍儿亲，老人总希望儿孙满堂。“爷爷，我回来了。”周云同样含着泪，
但是强忍着没哭出来。“云儿，你能原谅你大伯么？”周政变的很紧张，周云看着爷爷那紧张的样子
，心中微微一叹。手心手背都是肉啊，可怜天下父母心。看在爷爷的面子上不去计较吧，毕竟血缘上
还是一家人，叫人去震慑一下就好了。心中打定注意：“我什么都不记得了。”周政的提着的心终于
落下了。“爷爷，我去看看三伯啊。”“好好，周政解开了心结仿似年轻了几岁，”明天给你办个宴
会，庆祝你回来。“不用了，爷爷，我不想太高调。”“好吧，随你。”周政笑了笑，“好了，你去
吧，你三叔在家。”
	周云见到三伯又免不了一顿唏嘘，感觉到三叔的暖暖情谊，也为三伯突破到剑皇而高兴。周云把裂空剑
法的全部给了三伯，让他在适当的时候转交给爷爷。不直接给爷爷是因为他现在还信不过周家的有些
人，而爷爷有点滥好人了，三伯则嫉恶如仇。三伯很兴奋，他是个武痴，对他来说，没有什么比一本
完整的天阶剑技更有吸引力了。
	周云第二天便宣布闭关，这让来见他的人吃了个闭门羹。周天政在看到周云院里的那几个高手后彻底没
了脾气。周云故意让他们释放出强者的气息，周天政是个聪明人，看到周云的势力后便放弃了杀他的
想法。因为他明白，一个个小小的周家恐怕不放在周云眼中，日后周云强大了，说不定还能一人得道
鸡犬升天。
	周天政主动跑去向周政认错，这让周政十分开心，家和万事兴么。周天政还跟周天带来的几个高手说，
要是周云出关就告诉他，他大伯亲自向他负荆请罪。
	出乎所有人所料，周云这一闭关便是三年。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 三年后
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1587 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第12章 三年后
	周家大院，一个隐蔽的密室里，一个一米七八左右的少年盘坐着，像入定的老僧般淡定。忽然，他动了
，瞬间出现九百余个少年，手持百余把锋利的宝剑，让人眼花缭乱，难分真假。
	呼，轻吐一口浊气，少年睁开双眼，黑暗中仿似有一道光划破天际，好锐利的眼神。灯光亮起，一个少
年有着光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，虽然不是一等一
的帅哥，但却十分耐看。这就是十四岁的周云了，这三年来，他刻意压制自己的境界。下位剑皇巅峰
，虽然在境界上没有丝毫进步，但他的经脉被淬炼了无数次，容纳斗气的数量也不知是以前的多少倍
。单论斗气量恐怕可以和下位剑宗比拟吧，要知道越到后面，隔阶如隔山。三年来，周云苦练幻剑圣
者留下来的绝技，将《幻神诀》练到了第五层，能短时间让上位剑宗陷入迷茫之中，《幻剑决》也练
到了第一层的巅峰，能够幻化出九百余个分身，只是最后突破到千幻层还差一步。取得这么大的进步
得归功于幻剑圣者给的体悟，还有周云自身的悟性。
	修炼无岁月啊，都三年了，是时候出去走走了。周云出关后，他大伯真的来向他负荆请罪，周云自然不
会计较什么，但是也不想和他亲近，寒暄了几句便把他打发走了。三年时间里，周云的爷爷和三伯到
是老往周云院子里跑，跟着周云回来的那个剑宗叫徐元，是徐达的儿子。实力自然强悍，加上周云早
有交代对周政，周天佑二人好好关照。徐元是悉心教导他们二人，由于有人指点加上天资很好，周天
佑突破到了中位剑皇，周政则在巅峰剑皇停留了一段时间之后，终于有突破的趋势了。这让周家上下
兴奋不已，一旦突破了周家就不用窝在蓝月城了，有剑宗坐镇的势力，在龙腾国这个小地方也算一方
霸主了。
	就在周云站在院里回想这段时间的变化时，“云少爷，老爷叫你去客厅一趟，有客人来了。”一个吓人
恭敬的道。“好，我马上就过去。”周云换了套衣服，原先的衣服有点破碎了，要见客人么，起码的
礼貌总是要讲的。
	周家不愧是蓝月城三大家族之一，客厅布局精美，华丽而不奢华，周政坐在上位，他的旁边坐了一个蓝
服老人，两人欢笑不断，看来是交谈甚欢。周云走进客厅，发现周家直系基本都在，大伯，二伯，三
伯，以及那些堂表兄弟姐妹。“周云见过爷爷大伯，二伯，三伯”周云躬身道，并向那些兄弟姐妹点
头示意打过招呼了。周云是个蛮讲礼仪的人，不管别人怎么样都是他的长辈。“云儿。来见过你水爷
爷，他可是腾龙城水家家族，也是你爷爷拜把子的弟兄。”周政高调介绍，“见过水爷爷，”周政恭
恭敬敬地叫了声，绝不是因为什么水家家主，而是他爷爷的好朋友，这点才值得他尊敬。蓝衣老人饶
有兴趣的看着周天，哪眼神感觉咋那么怪呢。“嗯？周云感觉有点不对劲，为什么那些堂兄弟看向自
己的眼神就那么奇怪，感觉，感觉是羡慕嫉妒？额自己什么时候值得他们嫉妒了。不对，怎么多了个
没见过的小丫头，咋感觉这小丫头的眼神有点恐怖啊。虽然周云深居简出但是基本上人还认识的。没
道理啊，这小萝莉是谁？周云很奇怪，但有感觉和这个小萝莉应该有关系。”咳，云儿啊，爷爷当年
和水爷爷游历大陆的时候结下了深厚的感情，于是便定下了娃娃亲，主角么，就是你和灵儿了，给你
介绍下，水家大小姐水灵儿。“周政高兴的说道，”今天你水爷爷来呢，一是和爷爷谈点正事，二呢
也是带灵儿过来呢，就是和你熟悉一下。以前爷爷见你小没来得及和你说，现在你知道了吧。“”额
“传说中的娃娃亲？天啊，这种事都被我碰上了？周云现在满头黑线，难怪那小丫头盯着我，像我欠
她五百万似的，原来……额，可我招谁惹谁了？周云郁闷的半死。不过偷看了眼小女孩，好看的眉黛
，樱桃似的小嘴，精致的琼鼻，似怒似笑的笑容，长大后肯定是大美人，真要能娶了也不错省的自己
去找。周云意淫着，呸呸，怎么能这么邪恶，罪过罪过啊。自由恋爱自由恋爱，周云心里默念着。
	“小子，发什么愣呢，带灵儿下去好好逛逛蓝月城，我和你水爷爷有些事情要谈。”周政不给周云说话
的机会下了逐客令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 水灵儿
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1414 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第13章 水灵儿
	“坏蛋，你别想让我嫁给你，”水灵儿插着小蛮腰，怒气冲冲地对着周云喝道。水灵儿是个天才，十三
岁便达到了大剑师境界，作为水家上下的宝贝，却被告知要嫁给郡城家族的一个小子，这让她非常抓
狂，她要求爷爷给她解除婚约，可是在这个问题上一向疼爱她的爷爷却坚决不同意。最后在她软硬皆
施之后，她爷爷妥协了，前提是要来蓝月城看下她的未婚夫否做决定。
	“得，这关我啥事啊，我也是受害者啊。”周云是个有着成年人思想的人，说实话他也不会同意这样的
婚姻的，两个人根本不认识，谈不上了解，没有感情基础的婚姻，纯属建立在利益与肉欲之上，这样
还不如去找妓女来的方便。不过看着这小女孩可爱的模样，周云灵机一动，萌发恶作剧的想法。
	“咳，这个么，这是家族长辈定下的，小辈这么可以毁坏呢，我可不想背上不孝的骂名，难道你想让别
人指着你的鼻子说你是个不孝女么？所以么，乖乖的做我老婆呐”周云坏笑道。
	“你，你，我就是不做你老婆，呜呜……”小丫头毕竟是个十三岁的小孩子，哪里斗得过周云这两世为
人的老鸟，她感觉很委屈很委屈，前途很灰暗，要嫁给这个无赖，坏蛋……，周云在她心目中一下子
成了罪恶的代名词。
	看到水灵儿哭了，周云有点慌了，大街上的人都很奇怪的看着两人，水家的护卫更是对他怒目而视，那
眼神要是能杀人的话周云都死好几百遍了。“汗，怎么这么不经挑逗啊，我跟你开玩笑的”周云有点
慌了，开玩笑，别人还以为你怎么着人家了呢。水灵儿感觉更委屈了，哭的更卖力了。周云脑袋上都
冒出冷汗了。“唯小人与女子难养也。”这时候对孔夫子的崇拜犹如滔滔江水延绵不绝……“你不要
哭么，我们去跟爷爷说，取消婚约不就好了。”“真的。”水灵儿马上破涕为笑，扑闪扑闪的大眼睛
充满着喜悦。“可是故事书里面都是写的未婚夫很邪恶的，他们阻挠有情人在一起，你难道不邪恶么
？”水灵儿天真的问道“当然啦，君子一言驷马难追。”周云郁闷的摸了摸鼻子，什么么，这小丫头
言情小说看多了吧。自己有这么不堪么？“那我们拉钩”小丫头伸出手指头，汗，都十三了还这么幼
稚，真怀疑她有没有长大，说完周云偷瞄了眼水灵儿，发育的还不错么，周云邪恶的想到。
	“那现在就回去么？”周云弱弱地问道，他算是怕了这个大小姐了。“带我逛逛蓝月城。”小丫头霸道
的说道。“反正也没事，爷爷的命令，陪她逛逛也好，两世为人还没怎么陪女孩子逛过街呢。
	周云算是见识到了女人逛街的狂热了，水灵儿虽然小，但是却是个购物狂。周云累的快趴下了，不过还
好他身上有空间戒指。他本来有一个从杀手那里拿来的，后来幻剑圣者给了他一个大的，足足有三千
平方米，不过那戒指看起来只是个普通的戒指。水灵儿看到周云有空间戒指表示十分羡慕，他爷爷虽
然疼她，但也只给了个储物袋，毕竟她现在实力太弱了。周云看到她眼神里的羡慕，就把那个从杀手
哪里拿来的五立方米的戒指递给她。“送给你”周云说道，水灵儿坚定的摇了摇头“不要”她以为周
云在讨好她，是对她不死心的表现。周云知道她心里想什么，也不多说，只是替她把东西装进去。
	“好累，好饿。”水灵儿的肚子不争气的叫了，周云抬头看看了太阳，日到中央，中午了。看到前面一
座古色古香的建筑，上面写着几个遒劲的大字。“飘香楼”“走，我们去那吃饭吧。”水灵儿有点犹
豫，她的私房钱已经在购物中用完了，飘香楼开满大陆，那里面消费价格可相当不菲。看到这一幕，
周云莞尔。“放心，我请你吃便是，不要把我想的太坏啦。”水灵儿想想也是，相处了半天，她觉得
周云这人没书中描述的那么坏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 飘香楼
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1486 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第14章 飘香楼
	没有人知道飘香楼的主人是谁，没有人知道飘香楼有多强，作为一个开遍大陆每一个角落的酒店，能让
许多大陆一流势力震颤的存在。
	周云与水灵儿带着护卫走进飘香楼，找了一个靠窗的位子坐下来。“周浩，周仁你和水家的兄弟一起坐
下吧，反正位子还是有的。”周云随意的说道，在他的习惯里，人都是平等的，尊卑实在没必要。水
灵儿睁大了大眼睛，心里暗暗想到这人怎么这么奇怪，竟然让仆人跟他一桌。虽然周云开口了，但是
周家护卫和水家护卫可不敢这么做，周云无奈，这个世界的人啊，唉。周云也不勉强，“那你们坐隔
壁吧，我请你们吃饭，飘香楼的安全还是不用担心的。”再不遵从就是不识好歹了，周家护卫与水家
护卫感激的看了周云一眼。尊重别人才能获得别人的尊重。
	说实话，周云也没咋来过这里，以前一直忙着修炼，对与吃什么还真是不讲究。他也不知道什么好吃，
倒是水灵儿一看就是常客，于是周云很自觉的把菜单交给了水灵儿。水灵儿想到自己被眼前这个家伙
弄哭，一阵气恼，女人是很无常的。嘴角浮起一阵坏笑，一口气点了最贵的菜，并给护卫那桌也点了
一样的。
	飘香楼不愧是顶级的酒店，上菜速度也是一流。不一会儿菜便都上来了，护卫们都傻眼了，这起码得要
上千金币啊，两桌就是两千金币。水灵儿也有点不好意思了，万一这家伙的金币不够咋办，那不是吃
霸王餐么？周云知道自己的担心，笑着说道，这点钱我还是有的，大家敞开怀吃。正在大家高兴的吃
着饭的时候。
	“妈的，别给脸不要脸，臭婊子，少爷我看的上你是你的福气。”一道不和谐的声音响起。“莫少爷，
放过我孙女吧，我们只是卖唱的。入不了您眼的。”周云抬头看去，一个老头对着那个年轻人祈求道
。“嗤”年轻人直接一脚，将老人踢了出去，没了呼吸。“爷爷，年轻女子悲痛欲绝向老人尸体扑去
。”年轻人还算英俊的脸庞却充满着淫邪，脸色有点苍白，明显是纵欲过度，现在充满了虐人的快感
。偌大的飘香楼里，几乎所有人都在看向那里，有人愤怒，有人冷漠，有人幸灾乐祸。
	有人的地方，自然有提供娱乐的东西，音乐这种东西哪怕在异世界同样盛行，人类都会对美进行追求。
每个酒楼里都会有一些人去表演，来维持生活，基本上是些可怜人。在这个实力决定一切的社会里，
人性的丑陋一面完全被暴露出来，每天都在上演悲剧，众人已经麻木了。但是周云不同，他来自另一
个世界，坚信着哪怕那个世界都没有实现的平等。达则接济天下，穷则独善其身。现在周云有这个能
力，而且被他遇到了，他就要管一管这个闲事！
	女孩不顾一起的扑了起来咬了莫严一口，“去死”莫严扬起手，准备给女人一个重重的巴掌，就在一部
分人睁大眼睛目睹又一幕惨剧，一部分人紧闭双眼时，“是谁，不长眼。敢管老子的闲事！啊”话还
没出口，便发出杀猪般的嚎叫。“我的手，我的手……咔嚓，咔嚓”众人无不愕然。
	莫严感觉世界末日来了，他虽然人混蛋了点，但二十岁好歹也是个大剑师，在蓝月城这种地方同龄人中
也算不错，今天却被一个看上去比他小了好几岁的人抓住了手，还被拧断了胳膊。“你，你是谁？”
原本苍白的脸因为疼痛更加煞白。“放开我家少爷，这是蓝月城，阁下想遭受莫家无尽的报复么？”
莫家护卫很忌惮周云，出言威胁道。“。你杀了人，况且我最讨厌别人威胁我。”周云呢喃道，“咔
嚓”莫严的另一只手又断了，啊，傻猪一般的声音响起，众人无不色变，水灵儿更是睁大了眼睛，平
时看去斯斯文文的周云咋这么狠？“少爷，这是莫家的大少爷，您怎么做，恐怕会挑起家族战端啊。
”周浩跑过来轻声对周云说，正好莫严也听到了。大叫道：小子，快放了我，不然你的家族将一个不
留。“我最讨厌别人威胁我，我真不想说第二遍。”周云抓起莫严的脖子，让他凌空，“有种，你再说一遍？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 在我眼中你很贱
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2136 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第15章 在我眼中你很贱
	“混蛋，快放开我孙子。”一道狂暴的声音从远方传来，一道威压将酒店里的食客压的喘不过气来。片
刻后一个面色阴冷的白衣老头出现在飘香楼里，是莫家家主！莫恒！有人认识莫家家主惊呼出来，想
不到这老家伙都惊动了，看来那小伙子要遭殃了啊。有人叹息，有人兴奋。“小子，把我孙子给放了
，不然我让你生不如死。”莫恒暴虐的声音让在场的每个人打了个寒颤，传闻这老头护短果然不假。
“不放，又如何。”周云淡然的看了他一眼。“周云。”水灵儿在一旁着急了，内心深处她不希望周
云出事！
	“好，好，好”莫恒气极反笑，剑皇的气势冲天而起，一些弱者直接软到在地上。“莫恒你个老不死的
，想找死么！”一道同样怒气冲冲地声音响起，片刻后，酒店里又多了两个老者。“爷爷，爷爷”水
灵儿欢呼地跑了过去，扑到蓝衣老者的怀里。周家主，周政。想不到这老头也来了！“周政，这不关
你这个老不死的事，识相点让开。”“哼，是谁说要让我孙子生不如死的？”“什么，那小畜生是你
孙子，还不快让他把我孙子放下。哼，我孙子有个三长两短，让你周家鸡犬不宁。”
	有种你试试看？两人剑拔弩张，大有一言不合就开打之势。“不知是否可以听我一言？”水家主，开口
道，莫恒自然认识水老头，这个面子总是要给的。“请水家主主持公道。”莫恒知道水家跟周家的关
系，但是在这个公共场合下，水家也不好明显的偏袒。“好，灵儿，你来说说这件事是怎么发生的。
”水灵儿聪明伶俐，口齿清晰，三下两下便把整件事说清楚了。在那些高高在上的家主眼中，压迫是
合理的，虽然也有点看不惯莫严的混蛋做法，各个家族难免都有些人胡作非为。他们对视了一眼，水
家家主开口了，“云儿，能否给我个面子，放了莫家贤侄，他是贵族，为了一个贱民不值得。”
	淡淡的扫了眼水家家主，眼神中没有丝毫以前有的尊敬。水家家主有点恼怒，这小子脾气也太傲了吧。
“在你们眼中，普通人的命就很卑贱，比不上莫家少主尊贵。但在我眼中每个人都是平等的，世界上
有强者和弱者之分，上苍的原意是赋予强者力量，本是让他们保护弱者。但他们却用来压迫弱者，也
许世界上根本没有因果报应，但我相信。况且，真正的高贵来自于精神，一个只知道欺压弱者的强者
根本不配不称为贵族。莫严，你不是很高贵么？在我手中你就是个蝼蚁，想这么捏你就捏你，你欺负
弱者有理，我欺负你也是合理吧？在我眼中你很贱！”听到这话，在场的人无不色变，他竟然敢顶撞
这么多的强者。
	“各位你们看到了，这小子如此狂傲，还歪理满口。周政，我替你教训教训他。”
	“是么，教训我？那要看你有没有这样的本事了，世上没有好人坏人之分，但有好事坏事之别，今天，
我就做件好事，算是为自己积点阴德吧。”周云自言自语道，似是有点癫狂。“咔嚓，”“严儿！”
莫恒龇牙欲裂一只巨大的鹰爪向着周云抓去，周政反应不急，急忙喊道：“云儿小心，快躲”，周云
并没有躲，只是平淡的砸出一拳。天啊，这小子不要命了么，敢和剑皇硬拼？砰，出乎所有人意料，
周云并没有想象中的哪样倒下，相反，倒是莫恒倒退了好几步。
	“你现在很心痛吧，失去亲人的滋味怎么样？你的孙子无缘无故剥夺他人生命，现在我剥夺了他的生命
，你不是奉行弱肉强食么？来击杀我啊？”周云冷酷的声音，像是来自九幽。“你，噗”莫恒被气的
吐了口血，“我跟你拼了，莫家卫听令，结阵，不惜一切代价杀了这个小子。”十八名剑王级别的黑
衣武士出现在了酒楼里，结成大阵，把周云困在里面。
	“莫恒，你想挑起家族大战么？”周政护犊心切对着大阵猛攻，这个大阵的厉害他知道，可是可以击杀
剑宗的啊！“老匹夫，他杀了我孙子，自然要让命来偿还。你的对手是我”莫恒不顾一切的拦着周政
，“水天，你在干什么，快救我孙子啊。”周政虽然比莫恒高了一个档次，但是短时间里也脱不了身
，他只能求助于老友水天。水天此时正在考虑得失，片刻之后他便认为救的利益大一点，而且于私是
好友的孙子。就在他准备出手的时候，周天手持一把重剑，极其轻松的割破一个又一个武士的喉咙，
转眼间十八个武士都被杀个干干净净。
	“爷爷，你去休息一下，让我来”周云的声音响起，周政悬着的心放下了一点，“你行么？”周政显然
有点不放心。周云笑而不语，一招战天说明了自己的信心。
	“鹰搏长空”一只巨大的苍鹰像道流光飞向周云，“裂天”轰，一阵剧烈的爆炸声响起。硝烟散去，莫
恒嘴角流出几滴鲜血，反观周云却一点事都没有，谁强谁弱不言而喻。“该结束了，你倒也是个好爷
爷。为了表示尊敬，用这招吧”周云呢喃道，手却动了，幻剑决，凭空出现了数百个幻影，莫恒一阵
眼花，下一秒，魂归大地了。
	“从此之后，蓝月城再也没有了三大家族了啊，失去高手的莫家恐怕会被仇家灭了吧。”周围的人轻叹
，想不到立根蓝月城数百年的莫家竟然这样毁在了周家小子手中。“谢谢您，您真是救世主。替我报
了仇”哭的红肿了眼睛的少女跪了下来，对着周云叩拜。周云把她拉了起来，“这个世界上没有谁是
救世主，今日我做的不过也是用强权欺压弱者罢了，谁对谁错，留给他人评说吧。”“这是一百金币
，找个好人家嫁了吧。”周云有点迷茫，意味阑珊的走了，众人看到他的背影，想说什么，但最终都
没有说出口。
	谁也没有注意道，有一个人迅速的离开了人群，片刻后一只苍鹰离开了蓝月城，又有谁会去注意一个人
和一只苍鹰呢？只是，它的离去会给主角带去何种的命运？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 退婚
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1171 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第16章 退婚
	周家大厅，灯火通明。
	“小灵儿，你的未来夫婿可不简单啊，十四岁便能斩杀剑皇强者，未来肯定是一等一的强者啊。”水天
显得很兴奋，想不到这个便宜孙女婿这么厉害，虽然顶撞过他，但是那点不快早就被仍倒爪哇国了。
想到以后水家可以借着周云大发展，水天乐的不行了。“爷爷，我不要嫁给他。”水灵儿低声道。
	“为什么，这样的强者，你不喜欢？而且周云长的也不错啊。”水天训斥道。“难道实力强就要嫁给他
么？比周云强的人多了去，难道七老八十的人我也要嫁么？我要自己找夫婿”水灵儿的牛脾气也上来
了，反驳道。“胡闹。”水天勃然大怒，“婚姻岂可儿戏，这由不得你小辈，爷爷的眼光不会错的，
这也是为你好。”水天看水灵儿的眼泪在眼眶里打转，心不由的一软，后半句已经软了下来。“我不
管，不解除婚姻我就自杀。”水灵儿哭了。水天无奈，只能硬着头皮去退婚。
	另一边，周云对着周政说着同样的话。“怎么，她不漂亮？还是嫌她配不上你？”周政皱起了眉头。“
不，她很漂亮，而且足够优秀。”周云答道。“那为什么？”“我对她没感觉，她对我也没感觉。而
且我们都比较反感这种包办婚姻，我想找自己喜爱的人。”“唉，你也长大了，我也不好多说什么。
这件事随你吧。”周政叹息了一句，老友哪里我帮你去说吧，恐怕会伤到彼此间的关系吧。
	“老友啊，我想说句对不起”，两人几乎同时开口，彼此都愣了下。“你先说”又是同时开口。“咳咳
”周政不好意思的说：“灵儿很优秀，可是我家那小崽子非要说自由恋爱，我也拿他没办法。这个，
这个”水天一下子就明白过来，他正为此事发愁呢，这下终于放心了。他也同样一叹，“灵儿没福气
啊，她也跟我说了同样的话。”两人对视一样，看到了对方眼中的无奈，儿孙自有儿孙福，我们操心
操过了头。
	两天后，周家门口，周家一干人出来送水家人走。“云哥哥，以后可要去看灵儿噢。”水灵儿拉着周云
的手撒娇道，这两天放下了心结，两个人成了无话不谈的好朋友。“会的，灵儿，这个戒指送给你，
我也没什么用处。”周云把那个五立方米的空间戒指递给水灵儿。“这下，你该不会认为我对你图谋
不轨了吧？”周云揶揄道。“你坏，灵儿不理你了。”水灵儿佯装生气的嘟着小嘴，样子甚是可爱。
“哈哈”众人无不发出欢笑的声音，两个老头也是一脸欣慰的看着彼此。“好了，灵儿收下吧，周云
可是很有钱噢，我们要走了。”水天打趣道。
	马车缓缓驶去，水灵儿探出头来，喊道“云哥哥，一定要去看我”，说着便看着戒指哭了。“小丫头，
思春了？退婚后悔了吧？”水天打趣道。“不后悔，幸福要靠自己追求。”水灵儿坚定的道。
	周政见周云有点低落，“小子，你送给那个小丫头空间戒指，该不会对她有意思吧？”说完还一脸坏笑
。“为什么做每一件事都会被认为有企图？偶尔纯洁不行么。”周云白了周政一眼，“你个为老不尊
的家伙。”说完便潇洒的走了。“你个臭小子，不打烂你的屁股。”周政被气的吹鼻子瞪眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 死战
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2900 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第17章 死战
	时光飞逝，周云现在小日子过的很舒坦，每天修炼之余便带着陈元等人四处逛逛。
	周云走在大街上，看着不远处小贩与顾客因为几枚铜币而吵起来，不禁莞尔，想起平凡的前世，日子虽
然平淡，也别有一番风味。现在的生活虽然多姿多彩，但总觉得少了点什么。蓝月城还是很繁华的，
看着川流不息的人群，周云有点恍惚，世人都在为生活奔波，不过是为了生存吧了。有了起码的生存
之后，人便不满足了，有人的地方就有争斗，越高处越激烈，那些阴谋，阳谋总令人防不胜防。等以
后解决所有事情就找个小地方过过平凡人的生活吧，周云有点羡慕那些平凡人，虽免不了争斗，但多
了一份感情。周云有点太入神了，连一向敏锐的感知力暂时失去了。一个看起来老实巴交的汉子，与
周云檫肩而过，突然间周云感觉眼中闪过一道光，接下来便是一阵疼痛。一把锋利的匕首顶在自己肚
子上，“怎么可能炫光匕竟然没刺进去。”这是刺客脑子里最后的反应。“我身上怎么多了副战甲？
”周云也很纳闷，不过现在显然不是思考这个的时候。“不愧是周云，果然厉害。”一道苍老嘶哑的
声音响起。六个黑衣人出现在大街上，街上人见势不对，纷纷逃亡，一时间街道混乱不堪。六个剑宗
，周云瞳孔瞬间张大，陈元等人戒备的看着对方。是谁，出动这么多高手来杀我？周云内心在思索着
自己的仇敌。嗯？“神剑宗的人”周云试探道，“小子，聪明的人可活的不长。明年的今日就是你的
祭日，孤狼，你拦住他后面那个剑宗。其他人跟我一起杀了那个小子。动手。”“少主，快跑，我们
拦住他们。”陈元和几个手下猛的冲了上去，仅一个照面，四个剑王便被利剑穿透身体。实力相差太
大了，“少主快走啊再不走就来不及了。”陈元吼道，对方有六个个剑宗，不走的话必死无疑。不走
的话可能大家都走不了，而且交战会使蓝月城毁于一旦，走的话还能为他们吸引火力。周云不再迟疑
张开羽翼，向远处飞去。不好那个小子要跑，快解决那他，“灭魂爪”，一只巨大的爪瞬间把陈元撕
裂。我会替你们报仇的，周云抑制住泪水，心理发誓道。
	沼气弥漫在每一个角落，一条花斑色小蛇吐着信子，一只巨大的蜘蛛与其对峙。它们闻到了人的气味，
都把头转了过来，对着来人发出不要命的攻击。这是它们毒物的地盘，怎么能让人类来染指！“啊，
”来人虽然将毒蛇斩成两段，但临死的蛇还是咬了他一口，纵使他是剑宗高手，也不免瞬间失去战斗
力。就在这个时候，一道银光闪过，下一刻他不甘的倒下，喉咙多出一条血痕。“第三个”杀人者呢
喃道。周云发现生命种子有避毒的功能，于是便将其服用，将对手引到这片人类绝迹的险恶之地，利
用天时地利一一击杀对手。“灭魂爪”，一只巨大的爪牙出现在周云面前，周云急忙拿起大剑格挡一
下，但来者威力之大，仍让他气血翻腾。“哈哈，周云，这次看你往哪里跑”苍老的声音里充满了恨
意，原本十拿九稳的事情却死掉了三个高手，这让他如何回去交代？“不好。中计了。”周云瞬间向
一处掠去，一道光色巨剑封住了他的去路，“小子，你以为你还能跑么？”
	“三个剑宗高手，看来只有杀出一条血路了。那个拿着巨剑的修为最低，下位剑宗，我可以秒掉他，但
还有一个中位剑宗，为首那个老者更是上位剑宗，凭我肉体的强度承受一击应该没多大问题。”周云
心中有了计较，“幻剑决”幻化出九百多个身影向着最弱的那个剑宗冲去，“哼，剑灭苍生”两人使
出了同样的剑招，分裂出许许多多的小剑，显然是用来对付多层分身的。“看来，他们真是煞费苦心
啊。”嗤嗤，分身被小剑刺到后纷纷破灭，周云，暴露在了他们面前。现在月剖两个选择，要么回防
，要么继续。妈的，拼了，周云一咬牙，将眼前的下位剑宗劈成两半。后果就是后面中了一爪和一剑
。周云感觉天昏地暗，幸好身体上的莲花战甲帮他抵挡了部分力量。剑宗高手的攻击真是名不虚传，
但是他也借助力道向外飞去，瞬间便化为一道流光消失在天地间。那两个高手恼怒的跺跺脚，也追了上去。
	剑皇与剑宗的实力相差是很大的，要不是周云功法特殊，加上一身的天阶剑技，恐怕造就被他们杀成骨
灰了。周云一面拼命压制伤势，一面逃，不知飞了多长时间，周云感觉自己体内斗气都要枯竭了。他
停了下来，找了一颗大树想稍做休整，再逃。可是敌人能让他休息么？“轰，”一声巨响，巨树被劈
成了两段。“小子，就算你逃到天涯海角，也跑不掉的。”可恶的苍老声音又响起，不过看他们样子
也很狼狈，显然斗气消耗过度。周云发现自己体内斗气只剩下一层了，面对两个剑宗，恐怕无生的希
望了，周云看了看天，这将是他最后一次看天么？就算是死也要拉上他们。周云冷冷的看着他们。
	“妈的，是谁，打扰老子修炼？”三个人都一愣，还有人？轰轰，一阵地动山摇，地面均裂开来，一只
巨大的类似前世穿山甲的动物冒了出来，尖尖的嘴巴，中间身躯庞大，背部覆满了鳞甲，后面还有一
条长长的尾巴。一双充满杀意的眼睛让在场的三人冷汗直冒，那感觉像是有不共戴天之仇似的。七阶
巅峰魔兽，裂地兽。所有人都大吸一口凉气，“你们这群王八蛋，敢打扰老子修炼，老子修炼千年，
好不容易就要突破到八阶，你们这群王八蛋闯进老子领地打扰老子，害老子不能突破，今天我要吃了
你们。”魔兽七阶是能说话，而且化形的。如果是平常，它也不敢随便惹两个剑宗，可这次真把它惹
怒了，突破不容易啊，好好的被打断了，很有可能无法突破。魔兽一般在同阶中强于人类，但突破也
难于人类，上苍是公平的。裂地兽一爪抓出，感觉空间都被被撕裂了，周云幻化出几个幻象，魔兽终
归是魔兽，对付这种也没什么好办法，加上周云只是个剑皇，裂地兽还不放在心上，主要目标是那两
个剑宗。两个倒霉的剑宗追赶周云这么长时间，哪里是养精蓄锐的裂地兽的对手。不到半刻钟，那个
倒霉的中位剑宗便被撕成了碎片。仅剩的那个剑宗感到无比的郁闷，现在只剩下他一个了，想到完不
成任务，组织那惩罚人的手段，甚至可能连他的亲人也要被杀光。他打了个寒颤，心一横，森冷的看
了一眼在一旁恢复的周云，飞速的靠近周云。“不好，他要自爆”周云心一冷，这群神剑宗的人也太
执著了吧，为了杀我连自己的命都可以牺牲么？。这是周云最后的想法，他感觉自己被炸飞好远好远
。经过大战的地方变成了一片荒漠，裂地兽艰难的爬了起来，看着自己被炸的血肉模糊的身体，那个
恨啊。这群人类都这么不要命么？不过终于杀了这几个可恶的家伙了，裂地兽笑了，它活了下来不是
值得高兴么？可是半个时辰后它便要哭了。阵阵的寒风吹在裂地兽身上，他现在已经化成人身了，他
战战兢兢地看着眼前的几个人，全是黑衣，身上散发着阴冷的气息。一个剑尊，四个剑宗！全盛的时
候或许可以逃，但现在，要对付它的话必死无疑。“你好大的胆子，敢杀我们组织的人。”“这位…
…大人，我……”裂地兽被压的说不出话来，剑尊与剑宗相差太大了，一步却是天地。“还有那个剑
皇级别的小子呢”剑尊有点怒气的开口问道。“他也湮灭在了爆炸中了吧，毕竟是上位剑宗的自爆，
我都……”裂地兽小心地回答着。“尊老，我看那小子肯定死了，只是组织死了六个剑宗，代价也太
大了”一个黑衣人恭敬的对着为首者说。“代价大？不，杀死这样一个天才值了，要不是……算了，
既然目标已经死了，我们回去向殿主复命吧。还有你杀了组织的人，该死”裂地兽瞬间被杀死。不久后，某个阴森的大殿里，传来一阵阴森的大笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 叶卡捷琳娜
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1956 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第18章 叶卡捷琳娜
	一片树叶，告别了树的挽留，迫不及待地投入大地的怀抱。秋天来了，通向亚克里斯公国国都的小道上
，两旁火红的枫叶在阳光下散发着迷人的光泽。一队骑士缓缓驶来，后面跟着一辆马车，辘辘的马车
声如雨水般滑过晶莹的汉白玉，倒影着灼热的太阳与滴滴答答的车轮。马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝
得窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，使人无法觉察这般华丽车中的乘客。“驭”，最前面的战马发出一
声嘶鸣，像是遇到了什么阻碍，整个车队停了下来。“安东尼，前面发生了什么事？”马车里传来悦
耳的声音，从声音里可以知晓，淡淡的蓝纱下是一个少女，而且应该是一个美丽高贵的少女。“公主
殿下，是一个垂死的乞丐，倒在了路中央。”英俊的骑士安东尼恭敬的回答道，火热的眼睛似乎想把
淡蓝的纱部穿透，一睹马车主人的风采，这样的眼神偏偏又是不带一丝的淫邪，窈窕淑女君子好逑。
“九大公国战乱不断，百姓流离失所，我们有着不可推卸的责任，今日遇见便是有缘，把他救起来吧
。”马车上的女子发出一阵叹息之后，归于沉寂了。
	周云梦到一个充满绿色的世界，一颗巨大的古树矗立在世界的中央，它的主杆直插云霄，它的枝叶笼罩
着世界，它的根脉深扎大地，周云恍惚地觉得它就是天，主宰这这个世界。恍然一变，一个绿衣的少
女出现在他的眼里，这是怎样一个女子，如精灵般的活泼，如圣女般的圣洁，又如同女皇般威严。那
墨绿色的长发垂到腰际，闪烁着一双明媚大眼睛，让人觉得如同春风，如同细雨轻轻的抚摸你的脸庞
。少女先是很惊讶，而后周云就不记得了，只是冥冥中感觉曾听到“那个人……有缘……帮帮你……
”的字眼，然后感觉一股暖流。
	周云睁开沉重的双眼，发现自己躺在一张绣满花朵的大床上，两边摆放着可爱的饰物，空气中夹杂着浓
郁的香味。看来这是别人的闺房，周云愣了愣，怎么会住在别人闺房里？周云利用精神力探查了一番
身体，发现比想象中好的多，至少筋脉没断掉，养个一段时间便好了，说不定还能够突破。现在想起
来还是一阵心悸，那恐怖的爆炸……对了，好像有个战甲帮我躲了好几次攻击？周云一阵意动，一套
战甲浮现在他身体上，一朵巨大的莲花，上面插了把金色的小剑。也许和九叶莲花有关，周云也想不
明白竟然有这么稀奇的东西，不过想不通就不想了，能够救命的可是好东西啊。就在周云躺着试着恢
复实力的时候。“你终于醒啦？”一个十五六岁的漂亮女孩问道，她洋溢的笑脸告诉世人她很高兴。
“嗯，是你救了我？”周云一阵感动，能对陌生人这样很难得，柔声问道。“是啊，是小姐和我救了
你，刚开始还以为你死了呢，御医都说你活不了了，可你却奇迹般的醒了。不行，我得快点把这个消
息告诉小姐，让小姐高兴高兴。对了我叫爱丽丝，你叫什么？”爱丽丝是个活泼的女孩子，做事风风
火火的，没等周云回答已经跑的老远了。“爱丽丝”周云在心里默念，对未见面的小姐也有了一丝好
感与亲近。十分钟后，爱丽丝跑了进来，她的身后多了两个人。一个头发高高盘起，皮肤白暂的少女
，她的眼睛像蔚蓝的宝石，是个漂亮的美人。周云在心里暗赞，如果是街上相遇周云肯定会盯着人家
看，看美女么，养养眼。但人家是自己的救命恩人，盯着她看是对她的不尊敬，把目光移到后面，一
个高挺鼻子，金黄头发的青年，身着铠甲的武士。他们的长相与周云有点不太相似，周云像前世的东
方人，而他们像西方人，当然也不完全是。这个世界上还有许多其他种族，周云倒也不见得觉得奇怪。
	“你好，我叫叶卡捷琳娜，他叫安东尼，她么，你应该知道了。还不知道你的名字是？”少女开口了，
爱丽丝可爱的吐了吐舌头。就像一个邻家的妹妹，尽显温柔可爱。这是两个善良温柔的好女孩。周云
想到。“我叫周云，非常感谢你们救了我。”诚挚的说。三个人都露出了善意的微笑，“你似乎不是
九大公国的人？”一直没有说话的安东尼开口了，他的话里带了点质问的语气，倒不是对周云有意见
，只是他的职责所在。“嗯，我远离家乡，流落至此。”想到那些保护自己死去的手下，周云一阵黯
然。“安东尼没什么意思，”叶卡捷琳娜急忙道，她看到周云心情低落，以为周云不高兴。“没事”
周云笑了笑。过了一会儿他们便告知周云好好养伤，爱丽丝则要周云有什么事情都可以找她。
	呼，突出一口浊气，三天来，周云已经将实力恢复到六成，他发现原来的境界壁垒已经松掉了，相信只
要恢复到十成便可以突破了。三天来，通过和爱丽丝的相处也知道了自己的所处地。在大陆西部有许
许多多的国家，最大的当属于亚特兰蒂斯帝国与玛雅帝国而他们下面有许许多多地小国家。例如亚克
里斯公国就是隶属于九大公国之一，九大公国本是一个非常强大——紫荆兰王国分裂而成的。这九个
国家平时征战不断，但有外敌入侵时候会团结一致对外，所以可以算的上一个邦联，有点类似与前世
的大英联邦。而救他的人叶卡捷琳娜则是亚克里斯公国国王的女儿，国王还有两个儿子。安东尼则是
她的侍卫长，爱丽丝是她的侍女。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 做个护卫
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：2095 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第19章 做个护卫
	太阳发出灼热的光芒，庞大的练武场上，一群青年丝毫不顾炎热，他们聚在一起，或交谈，或切磋，或
独自练着剑技。周云看着这群热血的青年，紧绷的心情有点放松。
	“周云兄弟，来，我们切磋切磋。”自从知道周云会武技之后，安东尼像个发情的猫一样，天天找周云
切磋。“还要来啊？”周云哭丧着脸，这安东尼简直就是个武痴，能在二十五岁达到下位剑王，天赋
固然有，但更重要的是不懈的努力。第一次找周云切磋的时候，周云与他对招数百之后，和他握手言
谈。毕竟他是救命恩人不是，怎么能太过呢。安东尼也光明磊落没啥嫉妒之心，就是天天黏着周云喊
切磋，“额，安东尼大哥，我今天肚子疼。”周云硬着头皮谄笑道，实在没啥意思么，他都中位剑皇
了，上次恢复后不久突破了，真实实力都可以媲美上位剑宗了。“不行，你刚才都好好的，怎么突然
肚子疼了呢。”安东尼不满的嚷嚷道。一旁的爱丽丝笑的直捧腹，这对活宝在那里吹鼻子瞪眼的，样
子实在太搞笑了。
	“咳，周大哥，小姐找你过去”爱丽丝的声音响起来，“在周云耳中不啻于天籁啊，终于可以摆脱这个
武痴啦。
	周云没高兴多久，安东尼的下一句话让他差点吐血。“周兄弟，回来咱在斗啊。”
	“叶卡捷琳娜小姐，谢谢您救了我，我一直没来得及当面表达的谢意呢。”周云看着眼前这个美女，那
双眼睛真漂亮，勾魂啊。公主很忙，他也没咋见到，倒是跟她的手下混的很熟了。
	“你……看什么，当心我把你眼睛挖掉。”少女很羞红了脸，这人怎么这样。
	咳，周云脸皮还是有点薄，有点尴尬的笑了笑。
	“扑哧，”看到周云傻傻的样子，少女乐了。“对了，你今后有什么打算？”
	“打算？”龙腾国肯定回不去了，说不定神剑宗派人等着我呢。现在去天行帝国报仇实力还太弱，大陆
上暂时也没什么去处，我该去哪里呢？少女见周云眼神迷茫，心中一喜。“你可不可以做我的骑士？
”少女满怀期望地望着周云，毕竟听爱丽丝说身手不错，人也不错。“骑士？护卫么？”周云心中有
了计较，现在自己也做不了什么，留在这里暂时的着落算是有了，做个护卫也算当报救命之恩。“怎
么，不愿意么？这里有点钱，你回家去吧。”少女显然有点失望，不过还是很大度的给了周云盘缠。
周云有点小感动，这小姑娘真很善良。
	“不，我非常乐意”周云单膝下跪，做了个骑士礼。
	“嗯嗯，我们去安东尼那，介绍介绍，他是我的骑士长。”公主很高兴，于是拉着周云跑到演武场，宣
布这件事情。大家都有点熟悉了，除了少数几个看周云不顺眼的人之外，其他骑士都是很热情的。看
周云不爽的是叫马尔斯的副骑士长，他一直跟安东尼不合，更是公主的追求者，他们兰斯家族是亚克
里斯公国除王族的第一家族，势力庞大无比，安东尼的索尔家族略逊一筹。但在个人魅力上，他却远
远比不上安东尼，副骑士长这个职位还是靠家族得来的。
	“哼，公主，这个来历不明的小子，怎么能胜任骑士这个光荣的职位呢。我要向他发起决斗，看他有没
有实力担任。”说话的叫科尔，是马尔斯的狗腿子，世界的任何一个角落狗腿子这东西从来不会少的
。作为一个大家族的子弟，马尔斯绝对不是傻瓜，他示意身边的一个手下挑衅周云。成功了么，自然
大杀安东尼锐气，失败了，也不会影响他的形象。前段时间他有事不在，自然没见识到周云的实力。
	合理的挑战是被允许的，就算她是公主也没权力阻止。叶卡捷琳娜一阵沉默，而且他也知道周云的实力
，好，那你们点到为止。
	看来这家伙把我当成安东尼的手下了，周云心里明亮着，自己与他无冤无仇，又没势力，自然是因为安
东尼的关系。
	不过周云也不是软柿子，既然决定了在这个地方立足，该强硬的时候还是得强硬。
	“好，一招就能击败你。”周云狂傲的站在那里冷冷的看着科尔，一扫平时的谦和。众人皆是一惊，有
几个马尔斯的死忠一阵咒骂，这小子怎么这么狂。但大多数跟周云认识的人都保持沉默，马尔斯人缘
不咋滴，反观周云倒是不错。但他们的眼神都透露出不相信，也认为周云太狂了，毕竟科尔虽然比不
上安东尼，但好歹也是个中位剑灵，一招？他以为自己是剑皇么？看他稚气未脱的样子，不超过十八
吧？
	科尔一阵沉默，对手敢这么说，要么就是傻子，要么就是强者。周云看起来不像傻子，“开始吧”他开
口道，虽然心里有点害怕，但是这形式容不得他退缩了！
	科尔做出全力防守的态势，众人暗骂他无耻，马尔斯脸色也有点难看，这不代表他怕了么？周云倒是有
点欣赏，管那些虚名干什么，有些时候实际比较重要，这科尔倒是个聪明人。不过可惜，碰到了自己
。
	周云腿一伸，平淡无奇的一拳砸出，科尔想躲却发现自己根本动不了，只能眼睁睁地看着拳头在眼中慢
慢放大，放大。“砰”下一刻感觉自己飞了出去，砸到了墙上。但奇怪他却没觉得疼痛，科尔兴奋的
摸了摸自己，发现自己没事。就在他兴奋时候，听到一声巨响，后面的墙应声倒地。隔山打牛！
	“扑通”谢公子手下留情，科尔跪了下来眼中充满了感激与尊敬。“没什么，大家以后都在一起共事，
没必要为这种小事大打出手。”周云淡淡地道，他跟科尔没什么大仇，就没必要下死手，而且震撼也
做到了，他若有深意的看了马尔斯一眼，古怪一笑。
	马尔斯一怒，以为周云在嘲笑他，可毕竟心机不弱，强忍了下来，反而与众多骑士一样大度的跟周云道
贺。一旁的爱丽丝则一脸花痴像，拉着周云的手臂问周云是咋做到的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 王
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：1624 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第20章 王
	自从与科尔一战之后，周云在骑士中的地位一下高了起来，但他对别人的态度还是以前那么谦和，使得
他人气大涨？什么人最受人尊敬？有本事脾气又好的人！有本事为人狂，别人会怕你，但绝对不会尊
敬你。想要别人尊敬你，先要学会尊敬别人，周云深深明白这个道理。
	除了每天坚持不懈的练功外，周云每天就和安东尼他们一起喝喝酒，指导指导他们练剑技，小日子过的
舒舒坦坦的。今天，作为骑士他要陪公主去参加宴会，据说这个宴会是为他办的。
	灯光映照了整个华丽丽的宫殿，美丽的侍女在人群里穿梭，那优雅的步伐，就如同曼丽的舞步，轻盈地
，美妙地。一群身着燕尾服的男人三三两两的聚集在一起，手捧着红酒，或谈论国家大事，或对女人
品头论足。女人则成立另一个阵营，在一起嬉戏闹闹，有些女人很奇怪，背地里恨的咬牙切齿，表面
上却装的无话不谈，亲如姐妹。安东尼今天脱去了沉重的骑士铠甲，穿上了燕尾服，他今天以索尔家
族第一继承人的身份参加宴会。马尔斯站在他的不远处，当然也是以兰斯家族继承人的身份参加。
	啪，所有灯被熄灭了，淡淡的月光下，紫色的晚礼服将少女完美的身材包裹起来，她缓慢的走出来，如
紫色星芒中走出来的女神那般神秘淡雅高贵又不失迷人，妖艳之风。片刻后，灯被打开了，众人还沉
迷在刚才的震撼里，公主不愧是亚历克斯第一美女，所有人在心里默默想到。下一刻他们却把眼神放
在跟在公主后面的少年身上，与所有在场的男士一样，少年一身黑色的晚礼服，挺拔的后背，他就那
样站在哪里，却给人如沐春风的感觉。这是个真正的贵族！众人第一反应，气质，这东西是钱买不来的。
	“哈哈，周云兄弟，你还要不要老哥活啊，怎么可以这么帅”安东尼夸张的在那里大喊道，引起周围的
人一阵莞尔。周云洒然的笑了笑，继续默默地站在公主身后，做好一个护卫的本职工作。
	“小妹，听说你招了个厉害的护卫啊，还不给大哥介绍介绍。”一道豪爽的声音响起。一个魁梧的汉子
走了出来，身上带着阵阵的杀气，实力也在剑王左右，看来是久经沙场的大王子卡恩。“大哥，你回
来也不跟小弟打声招呼啊，小弟可是想死你了。”一个有点阴柔的青年出现在众人面前。“小妹见过
大哥，二哥。”叶卡捷琳娜向来者行了个礼。
	“我亲爱的瑞恩，哥哥也很想你啊。”卡恩皮笑肉不笑。转过头对周云却换了副面孔，亲切地说：“不
知阁下是否有兴趣来我们军队？我诚恳的请求阁下担任副军团长一职。”
	瑞恩在一旁急了，“尊敬的阁下，不知是否有兴趣担任财物大臣一职，我对阁下可是仰慕已久了。”
	周云有点愣了，这什么跟什么么，貌似自己没什么长处吧，叫他当副军团长到还说的过去，毕竟实力强
悍，但财物大臣就搭不上边了吧，貌似他年纪还这么小。看来那句古话没错，无情最是帝王家。看这
两兄弟心里恐怕巴不得对方死吧，其实寻常家庭又何尝不是呢？只是帝王家表现的极致罢了。
	“尊敬的两位殿下，我资质尚浅，能力不足，现在只想做公主殿下的护卫。谢谢你们的好意。”伸手不
打笑脸人，周云做事说话暗合儒家风骨，该刚则刚，该柔则柔。
	“嗯，这样也不勉强你。”卡恩不在乎的笑了笑，瑞恩也在一旁说了些小妹好福气之类的话。生在帝王
家，想登上那个九五之位的人，没有傻子。既然周云不同意，他们也不勉强，只要周云不投靠另一方
就是胜利的。至于他们的妹妹？怎么也不会把她当成竞争对手。就在这时候，“国王陛下驾到。”声
音不是周云想象中的公鸭嗓子，看来异界没有太监这个悲惨的职业。
	“参见父王，参见国王”这个世界王权并不集中，所以不需要像前世那样跪拜，只需稍微鞠躬以示尊重
。
	周云开始审视眼前的这个国王，他有点好奇，两世为人，他还是第一次见国王，虽然是个小国的。他眯
着一双小眼睛，肥嘟嘟的脸庞，全身上下散发着温和的气息，甚是可爱。“他或许是个好人，但绝对
不是个好帝王。”脑海里突兀地浮现这句话，并不是凭空猜测，而是有依据的，这段时间对这个国家
还是有些了解的。大王子卡恩控制了除皇家禁卫军以外的武装，而二王子的母亲来自兰斯家族，拥有
一定武装，并且掌握了公国的内政，可以说这是个被架空的王！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 你爱他么
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4882 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第21章 你爱他么
	“你就是周云？”国王眯着他的小眼睛好奇的问道。
	“是的。”周云恭敬地回答道，因为他是她救命恩人的老爸，自然得恭敬点。
	“真是一表人才啊，好好保护我的女儿啊，她可是我的宝贝。”国王笑着道。“请陛下放心，我的命是
公主殿下救来的，我一定尽心尽力。”卡恩和瑞恩都有点羡慕的看着叶卡捷琳娜，毕竟得到这么年轻
的一个高手相助可是件值得高兴的事。国王得到保证很开心，拍了拍周云的肩膀。
	“杀”外面一阵喊杀声响起，所有贵族都吓了一跳，这……是什么情况？就在众人发呆之际，大王子后
面的随从突然发难，对着国王刺去，所有人都没反应过来，包括周云与国王身边的那个高手！嗤，鲜
血从国王胸口流下来，似洪流无法阻挡，这位仁慈的王慈爱的看了眼他的公主与王子么，含笑离去。
	“卡恩，你竟然弑父篡位。”瑞恩一剑砍死刺客，大吼道。众人暗自运转斗气，一脸戒备的看着卡恩。
卡恩显然也愣了，就在这个时候，瑞恩与马尔斯等人纷纷出手，想将卡恩杀死。可是卡恩的护卫拼命
抵抗，“你们还愣着干什么，快把这个弑父的畜生杀了。”瑞恩对着皇宫护卫大吼道。皇宫中多了很
多兰斯家族的高手，周云眯起了双眼。
	“你胡说什么，有人陷害我。”卡恩反应过来了，立刻辩解道。
	“胡说？你的兵攻打皇宫了，而且你的随从杀了父亲，你还想狡辩么？”瑞恩厉声道。
	两边厮杀了一会儿，卡恩落于下风，周云一直在冷眼旁观，他很想救下国王，但是那会儿来不及了。现
在他的任务就是保护好公主，公主的脸色很苍白，双眼无神，毕竟是个弱女子，经此变故。“唉”周
云内心叹息了下。
	双方僵持了下，这时候，一队士兵冲了进来。“你们怎么来了？糟糕，有人背叛我，这下恐怕要背上弑
父篡位的罪名了”大王子很吃惊，瑞恩也很吃惊，他们怎么来的这么快！
	“大王子，听说二王子要杀您，于是我们冲进皇宫来救您了。”为首的士兵答道。
	“卡恩，你还有什么话好说。你带兵谋反，杀害父亲，罪大恶极，你们还不将他拿下。”瑞恩冷冷地说
道。
	“既然如此，我便真反了，杀，把瑞恩这个王八蛋给我杀了”士兵们像狼一样扑了上去，他们现在跟大
王子是一根绳上的蚂蚱，成则封侯拜相，败则牵连九族！
	“给我拦住他们。”瑞恩慌了，大声呼喊道。可是诡异的只有他的几个手下冲了上去，兰斯家族的高手
都故意让出一条道来。众人一拥而上，把瑞恩和他的手下砍成了肉酱。
	“大家上啊，把这个弑父杀弟的畜生给杀了，这时候禁卫军也冲了进来，兰斯家族的高手一哄而上，大
王子的士兵很快就被消灭了，大王子也被马尔斯斩下头颅。
	还有一个小妞，马尔斯舔了舔干裂的嘴唇，把眼睛转向了叶卡捷琳娜所在的地方，却发现人不见了！快
给我追！马尔斯咆哮道。
	“爱丽丝，快收拾东西，公主殿下，还有谁忠于王室么？”周云急切的问道，虽然他可以潇洒的走，别
人拿他没办法，但是公主，爱丽丝他们不行啊。
	他刚才趁着他们激战的时候，把公主拉了出来。皇宫里出现许多兰斯家族的武士的时候，他就觉得这件
事不对了。大王子被二王子算计了，却没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，他自己成了兰斯家族的垫脚石
。只要公主一死，整个王室便没有继承人了。兰斯家族振臂一呼，恐怕就能成为王族，而且不用背上
篡位的骂名。好厉害的算计，周云暗自咂舌。
	安东尼的索尔家族应该没有参与这件事，只有先活下来再召集忠于王室的部队消灭兰斯家族了。见公主
没了主见，周云心里默默计划着。说做就做，周云叫了几个骑士，用了辆马车将公主与爱丽丝送到索
尔家族。
	一群兰斯家族武士拦在了大路中央，为首的是一位剑皇。“看来这次是铁了心要把公主除掉啊。”几个
骑士拿起武器示意周云带公主先走，他们来断后。看着这几个剑灵级别的骑士，周云命令道：“你们
带公主去索尔家族，我很快就过来，这么几个人我还不放在眼里。”想起周云那恐怖的实力，这几个
骑士点点头，向周云行了个礼，便护着马车走了。
	兰斯家族的人正想冲上去，一把大剑横在他们面前，淡淡地道：你们的对手是我。“夜，像伤口那么深
。
	一人，一剑，像九幽魔神一样矗立！
	那些久经沙场的战士，那些自命不凡的高手，那些悍不畏死的狂徒。在这一刻都忍不住抹了抹头上的冷
汗，夜风微凉，本像恋人轻抚着秀发，现在却像来自九幽的阴风，寒进心房。
	前面这个恶魔一样的少年，整整屠戮他们几千个兄弟，他仿似一只永远不知疲倦的杀戮机器，每一次挥
剑都意味着一条生命的逝去。“恶魔，恶魔”悍不畏死不代表不怕死，终于一个人放下了武器，有人
做一，变有人跟随。顷刻间，所有人都忍不住远逃，逃的越远越好……
	砰，一只茶杯被摔碎了，马尔斯跪倒在地上，一脸的战战兢兢。“废物，一群废物”老者愤怒地咆哮着
，“连一个小丫头都抓不住，你们真是吃屎的。”
	“爷爷，不……能全怪我们，实在没有预料到周云竟然那么强，简直就是个恶魔”马尔斯一脸委屈，想
起周云那恶魔般的身影，站在远处的他也忍不住打了个冷颤。
	“周云，周云，我要让你不得好死。”老人一脸狞笑。
	周云的头有点晕，前世说数钱数到手抽筋，今生却会有一人杀人杀到手发麻。在敌人溃败后，周云盘坐
下来，恢复了下接近干枯的斗气。平复了下暴躁地心情，让杀意控制自己可不还，我可不能变成杀戮
机器。周云自嘲的笑了笑，他想到《玄天练心录》里有一种杀戮之心，可是屠戮了这么多人却连边都
没有摸到。
	想不通就不要想是周云一贯的风格，不知道叶卡捷琳娜他们怎么样了，呢喃一句，便一道流光消失在茫
茫夜色中。
	索尔家族，一间大的房子里，骑士们围在公主周围。公主在低声的哭泣，哭亲人的逝去，也哭周云的“
牺牲”。骑士们愤怒的脸庞透露着无奈，事情这样了，他们又能怎么办呢？
	“公主殿下，周云不会有事的，他那么厉害。爱丽丝，你快告诉公主，不会有事的”爱丽丝想笑着安慰
公主，可是不知不觉中眼泪便流了出来。安东尼在一旁安抚到，可是他那焦急的神情出卖了他的不安
，他曾请求家族去救援，可那些顽固的老头以家族尚不能自保来搪塞他，手下的骑士因为受了周云的
恩惠，要拼死去救周云，却被安东尼理智地拦住，他们这点实力去不是送死么？
	“公主，我去看看吧。活着我要把他带回来，死了，我就把他尸体带回来！”安东尼咬了咬牙，做出某
种艰难的决定。他真心把周云当兄弟，何况他作为索尔家族的继承人，家里那些老家伙应该会顾及他
的生死的，所以他赌了！
	“哈哈，安东尼大哥你这个愿望恐怕要落空了，少给你一次在公主殿下面前表现的机会，可不要怪小弟
噢。”一道揶揄地声音响起，一个满身鲜血的少年出现在众人的面前。骑士们先是警觉地拿起了武器
，随后便被狂喜的笑容代替。
	“哈哈，你这小子，就知道你命大，死不了，啧啧，真不知道你是不是妖怪变的。”见到周云安然无恙
，安东尼松了口气，可是内心却有点怪怪地感觉，不过还是打趣道。
	“无语，竟然说一个血战归来的人是妖怪，你，气死我了，这是嫉妒，赤#裸裸地嫉妒。”周云像只被
踩到尾巴的猫，那样子十分可爱。只是身上的血迹，加上那副表情看起来很怪异，连遭受人伦惨剧的
公主也忍不住破涕为笑。
	“额，我要洗澡，我要洗澡。”周云吼道，怎么可以这么不讲卫生！
	片刻后，一个白衣翩翩地少年慵懒地坐在座椅上，恬静安详。如果那些和他战斗过的人站在这里会愕然
地指着他，结结巴巴地说：这……这还是那个杀人狂魔么？“连周云都怀疑自己是不是人格分裂了。

	叶卡捷琳娜现在已经慢慢停止哭泣了。只是那红肿的眼睛与空洞的眼神暗示着主人内心的死绝。父兄相
残，一家人只剩下了她，一个娇弱的女子，花一样的年华，却要承受这种人伦惨剧。周云心里充满了
怜惜，开口劝道：公主，你应该振作起来，毕竟整个王室就你一人了，这件事情很明显，是兰斯家族
在捣鬼。你应该展望未来。“话虽然这么说，但周云心里明白，要不是她那几个兄弟权欲熏心，事情
也不至于到这种地步，出来混重是要还的，总不能只许你算计别人，不许别人算计你吧！不过也就想
想，作为她的朋友，有些话还是不能说的。
	听了这话，叶卡捷琳娜的双眼恢复了点神采，但是周云却是一颤，她看到了眼神中燃烧着熊熊火焰，那
是……复仇之火！
	“公主殿下，老臣拜见来迟，请恕罪。”一个花白头发的老者对着叶卡捷琳娜行了一礼，饶有兴趣的看
了眼站在叶卡捷琳娜后面周云。
	“鲁尔爷爷，我跟安东尼大哥平辈而交，您不必多礼，何况我现在沦落到这种地步，还要麻烦您呢。”
公主急忙回了一礼，伤感地说道。
	“兰斯家族倒行逆施，丧尽天良，我索尔家族一定效忠公主，追随公主左右，驱除奸贼。”鲁尔信誓旦
旦地说道，接下来又说道：“公主殿下，安东尼仰慕您已久，不知是否可以结秦晋之好，这样我们索
尔家族也有充分的理由平叛。”
	“嗯？”周云的涣散的眼神一下犀利起来，嘴角微微眯起，这老头是想，逼婚？好深的算计啊，虽然现
在王室衰落，但是忠诚者亦不少，只要索尔家族与公主共同站出来，他们肯定会追随，到时候兰斯家
族恐怕会竹篮打水一场空，搞不好还会被灭族。虽然对安东尼影响不错，只是这种方式？恐怕有点不
妥吧。不过周云倒没说什么，如果公主也喜欢安东尼，那么虽然方式不光明，但结局还是好的，公国
流落在谁手上，周云觉得也没什么。统治者都差不多，只要善待百姓就行。不过，要是公主逼迫的话
，周云也不介意大开杀戒。
	他生平最恨别人威胁！
	月上中天，月光透过窗栏，留下斑驳的影子，还有那淡淡的光芒。少年与少女静静地坐在那里，背对背
靠在一起，这一刻的宁静，让人恍惚世界不曾有过其他。
	“你爱他么？”少年开口打破了宁静。
	“我这种快要亡国的人，还有什么资格谈爱不爱？”少女苦涩的笑了笑。
	沉默许久，“我可以帮你。”少年缓缓开口，语气中充满着自信。
	“许多事不是杀人就可以解决的”少女无力地答道。
	“你可以尝试离开，去过新的生活。”少年迟疑的道，他自己也不能信服。
	“回不去了，我的命已经不单纯是我的了，叶卡捷琳娜已经死了，现在我是公主。”
	少年沉默，少女也沉寂了，一夜无话。
	翌日，公主宣布将下嫁索尔家族继承人安东尼，并宣布兰斯家族谋害王室，并对其宣战。同时，兰斯家
族指责索尔家族控制公主，预谋叛国。一时间，亚克里斯公国大乱。周边国家也纷纷露出野心，磨刀
霍霍，意图剑指亚克里斯。
	“奇怪为什么我不让你去刺杀兰斯家族首领么？”少女蓝色的双眼闪烁着妖异的光芒。“知道”懒散的
声音从周云口中飘出，“你想让索尔家族与兰斯家族斗个两败俱伤对么？”周云盯着叶卡捷琳娜的双
眼，却看不到一丝内疚之类的，看来她真的变了，朝那个他最不愿看到的方向。“何必呢，索尔家族
毕竟是你未来的夫家，你这么做可对不起安东尼。”
	“我不想做傀儡，我要拿回本属于王族的东西。”少女眼中闪烁着仇恨，还有是野心么？“唉，无常的
命运把一个好女人变成了这样。”周云无奈的在心里叹了口气。
	“呵呵，我知道你现在看不起我，我不在乎。”少女自言自语道，“我说过我死了，呵呵。”
	“说吧，需要我做什么？”周云说道，“不过做完这次，恐怕恩也报完了。”
	少女一震，苦涩一笑，随即反应过来，命令爱丽丝拿来亚克里斯公国的地图。周云有点不解，但还是冷
静的等待，他有点好奇，任务是什么。“在亚克里斯的北部，有一块地域，哪里物产丰富，但是确实
位于莫里公国，落日公国，还有混乱之域的交接处。公国一直很无力的掌管那里，曾建立一座小城叫
落日城。但是这次内乱，莫里公国与落日公国必然趁机会入侵，我希望你可以接管那里，替我守着北
方的门户。还有混乱之域作为大陆最混乱的地方之一，高手较多，虽然他们一般不屑于来到我们九大
公国，但是还不免有些混不下去的人在我们公国占山为王，我希望你可以收编他们。当然做这些事，
不是完全不给你利益，你以后就是那片地域的领主，你的后人可以世代继承。
	“我不喜欢让百姓卷入战争，来为你们这些肉食者谋天下。”周云冷冷地道，所以你的请求我不能答应
。“没有让百姓卷进来，只是让你替我安抚住北部，就算你不去，百姓恐怕会更生灵涂炭。”少女笑
道，眼神里充满自信，仿佛周云一定会答应一般。
	略一考虑，周云觉得蛮有道理，在这个国家生活了不久，还是有点感情的，生灵涂炭不是他愿意的，而
且他上辈子一直有个梦想，正好可以尝试着去实现。想到这些，周云答应了，最后复杂地看了叶卡捷
琳娜一眼，道了一声：“你好自为之。”“周云，我们是朋友么？”少女忍不住问了句。“曾经是吧
，只是未来，我不知道。”周云停顿了下，没有回头径直走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 沫儿
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4959 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第22章 沫儿
	三日后，一群全副武装的骑士在大地上飞奔，扬起阵阵风沙。驭，为首者没有穿盔甲，一袭白衣，粘上
了许多灰尘，他将马停下，远眺一下。这就是周云一行人了，公主给了周云二十个骑士，其中科尔也
在内，或许是为了谢周云的不杀之恩，或许是出于对公主的忠诚。科尔并没有参与兰斯家族的叛乱，
反而选择了追随周云，对于这种人，周云也不排斥，相处下来觉得本性也不坏，只是受大环境影响比
较势力吧了。“科尔，前面就要到落日城了，你们休息下再赶路。”周云吩咐道。“为什么不马上进
去？”骑士们很奇怪，为什么不马上走？“呵呵，现在公国很混乱，还不知道这个城主是怎么个想法
，先恢复好，万一应急起来也方便点。”周云笑着解释道，骑士们本来就对周云很崇拜，那是武力。
现在更是觉得是个做大事的人，头脑清楚，心思细密。
	夕阳西下，一座不算雄伟的城池映入众人的眼帘，一群士兵簇拥着一个中年人站立在城门前。百姓们都
很奇怪，平时很威严的城主大人似乎在焦急地等什么人，于是喜欢凑热闹的人群陪着城主等了一天，
他们却失望的发现什么人也没等来，就当人们失去希望，准备离去的时候。一群铁骑飞奔而来，而后
，他们高贵的城主对着一个少年跪倒。
	周云把眼前的中年男人扶起来，若有所思地望了他一样，按道理就算他是领主也没必要这样有点卑躬屈
膝。
	罗默是落日城的城主，他并不是想象中的土霸主，相反他来自亚克里斯的国都，他是个忠臣，一心为国
为民。却不想朝中小人奸佞当道，他处处受到排挤，所以被政敌委派到这个混乱的地方。可是就算如
此，有治世之才的罗默还是把落日城打理的仅仅有条，可惜他空有一身才华却没多大武力，年近四十
还不过是个大剑师，虽然他身边围聚了不少有志之士，但高手很少。本来也相安无事，只是这段时间
朝中剧变，导致局势风云变幻，周边国家蠢蠢欲动，连混乱之域来的人也增多，加上城内一些不满他
的家族作怪，他怕落日城会有一天完全失去控制，自己的生命是小，但百姓流离是大。听说公主给这
里派了个领主，他高兴不已，这下可有救了。可是当他看到对方的面孔时，有点失望了，看起来不过
十五六岁的样子，能有多大作为？不过出于对王室的信任与忠诚，他还是跪求周云拯救落日城。
	“你这是为何？”周云将他扶起，“有什么难处么？”问道。
	“请领主大人救救落日城的百姓。”罗默感觉一股无形的力量将自己托起，内心升起一点希望。“这是
自然，落日城的百姓也是我的子民。这是我的义务。”周云淡然说道，稚气的脸庞却给人一种自信的
感觉。“各位大人也累了吧，请先去寒舍休息吧。”罗默见他们还站在城门口急忙说道。
	夜幕降临，城主府并没有笙歌，也没有很大排场的欢迎仪式。只有一座酒席，周云坐在上座，罗默陪酒
。
	“领主大人，实在不好意思，寒舍简陋，只能略备薄酒，失敬之处还望海涵。”罗默有点忐忑地看着周
云，他两袖清风，实在拿不出好东西来招待周云，他怕周云一个不高兴，百姓遭殃。
	“来落日城之前有人告诉我这是个鸟不生蛋的地方，今日所见果然……”周云故意停顿了一下，罗默心
里一突，糟糕，最担心的还是发生了。“果然三人成虎，谣言不可信啊。”周云目光炯炯地看着罗默
，一面把玩着酒杯，“在这里我遇上了一个值得我钦佩的人，这个世界的人都崇拜那些斗气高，战斗
力强的强者，我却不这样认为。一个心中装着天下苍生的人才是真正的强者，我自愧不如，自罚三杯
。”说完连饮了三杯酒。
	一时间，罗默伏到在桌子上嚎啕大哭，在这个世界上终于有人理解他。
	当那些贵族嘲笑他老土的时候，他不在乎；当别人锦衣玉食美女在怀的时候，他不羡慕；当有人在背地
里嘲笑他实力的时候，他不放在心上。
	但是，然总希望被认可，当百姓称赞他的时候，他心里高兴，但是却从来没有一个人能说出这样的话。
世上从不缺千里马，只是伯乐不常有！
	过了一会儿，罗默反映过来，单膝下跪，做了个骑士礼，对着周云发誓：“我，雅克。罗默，誓死效忠
阁下。”周云有点愣了，他只是说出了自己的心里话而已，他很崇拜这些人，因为他自己达不到这种
境界。“你不需要忠于我，请忠于你的信念，这样更好。”罗默一愣，马上反映过来，感激的一笑。
	就在这时候，一个断臂的士兵蹒跚地跑了进来，“不好了，艾斯，索斯两大家族打开城门与强盗里应外
合，兄弟们……损失惨重。”说完便倒地而死。
	“什么，这可怎么办。”罗默急了，望向周云。
	“射人先射马，擒贼先擒王”片刻后一条计策出现在周云脑海里。
	“罗默你带我们去两大家族的大本营，快，不要犹豫。”罗默虽然不知道周云要干嘛，但是出于直觉还
是无条件的相信了他。
	艾斯家族，全部高手整装待发，一个蓝头发的老头淡定的坐在哪里，像个入定的老僧。“爷爷，我们是
否直取城主府，夺了府库。”一个红发青年恭敬的对老人说。老人睁开双眼，爆发出一阵璀璨的光亮
。下位剑皇高手！“恭喜父亲，爷爷，家主突破”在场的人狂喜，想不到族长竟然突破了，那么在分
赃的时候的说话权也高了！“不急，让索斯还有那群强盗去狗咬狗吧，我们做黄雀啊。哈哈”老人一
阵欢快的大笑。“家主英明”所有人都恭维道。
	“艾斯家主好计谋，周某佩服佩服。”一阵掌声响起，一个白衣的少年出现在大厅上，老人一下警觉起
来，能够这么突兀地出现，定然不是无名之辈。
	“是你，新来的领主大人，嘎嘎，正愁去找你呢，倒是自己送上门来了。”一个不知死活的声音响起，
周云白了他一眼，一道剑光闪过，对方人头落地。这种人明显是脑残，周云拒绝和他说话。这一手把
在场的人震住了，太强悍了。
	“艾斯家的老家伙和我一战吧，你赢了，自然随你处置；你输了，就有两条选择，一，我杀光所有艾斯
家族的人。二，让艾斯家族的势力去攻击强盗，当然事后我放你们一马。”来吧，让我看看你有多强
。说完，空气中出现数百个周云，“水云波”老人使出他的绝技，幻化成一个水幕，以往无比有用的
技能现在却根本没有丝毫用处！
	嘶，众人都倒吸一口冷气，一把巨剑架在了老人脖子上，只需一用力，一代剑皇便陨落了。“周领主好
好说，不要冲动”众人急了，失去了家主的话，他们家族就没有拿得出的高手了，迟早被人吞了。周
云冷冷地看着他们，不发一言。
	“快，按照领主的话做，攻击强盗。快，愣着干嘛。”周云浮出了一丝微笑，果然，有些人越老，越怕
死。索斯家族如法炮制，甚至更容易些，那家主连剑王也没达到。
	“是索斯，艾斯两家族的兄弟他们来迎接我们了，”一个强盗高兴呼喊到，他等到的却是冷冰冰的武器
，“兄弟们杀啊，索斯，艾斯两个狗娘养的出卖我们。”等强盗头子反应过来，已经有几百个强盗倒
下了，他的眼睛红了，虽然是强盗但是还是有感情的。他下令不顾一切地攻击这两个家族的人，因为
在他眼中原来的城卫军也没他们可恶。
	两个站在周云身边的老头眼睛也红了，他们的子弟在下面被强盗杀死了许多，那是他们的子孙啊，家族
的未来！他们焦急的看着周云，旁边这个杀神却像没事人一样。等到厮杀到白热化的时候，周云说：
你们下去帮忙吧。两个老头如获解放，飞一般的杀了下去，有这两个老头的加入战局更变幻莫测了。
周云乘机让城卫军撤出了战斗，用他的话来说，让他们狗要狗吧。
	两大家族都是精英，个人战斗力强，但强盗胜在数量。等斗气耗尽的时候，三四个强盗如狼般杀上来，
将人分尸。如此下来，两边都杀红了眼，渐渐地两大家族的人都死了差不多了，只剩下两个老头，也
油尽灯枯了。强盗头子狞笑道：“两个老不死的，敢卖我们，看我不把你们剁成肉酱，拿去喂狗。”
两个老头苦涩的对视了一眼，心中产生了对周云无比的恨。可是现在他们又脱不了身，反正活不了了
，自爆！两人下定决心要拖上一群人一起死！
	“不好，”在远处观看的周云脸色一变，他们要自爆，强盗死了是咎由自取，但是爆炸不可避免地会波
及到民居，那时很多平民恐怕会死去。这是周云不愿意看见的！唰，周云的身影瞬间出现在战场上，
在千钧一发之际，刺穿两人的丹田！
	轰，两人不甘地倒下，周云冷冷地看了一样，没有丝毫怜悯，被权欲熏心的人，就要想到下场。强盗看
到两个强悍的老头瞬间被眼前这个青年解决掉，都吓的噤若寒蝉。他们的头领也一脸惊惧，这人是谁
？以前怎么没见过。后面赶来的罗默也被震撼道了，没看出来这个看似年纪小的领主不但手段强悍，
而且武力也极高啊。
	“阁下，是谁？我怎么没有见过阁下。”强盗头子恭敬地问道，这样的强者他们全盛的时候也不敢招惹
，何况现在这种情况。“你们，侵入我的领土，肆意抢盗，我宣判你们死。”周云冷酷的声音响起。
刷刷……那个下位剑皇级别的首领含恨而终，手下见首领已死，做鸟兽散，城卫军一哄而上，尽情追
杀。
	大战过后，周云站在城池的巅峰，罗默默默地站在后面。他发现前面的男人好像不太开心。
	“领主，对于两大家族的妇孺咋办？是否斩草除根？”科尔在一旁恭敬的看着眼前年龄比自己小的男人
。“他们犯罪了吗？没有，何必滥杀无辜，至于报复么，我周云接着。下令下去，不许为难他们。”
“是。”科尔退了下去。
	“罗默，我是不是很凶残？在这个世界上已经有好几千人死在了我手上了，有人告诫我：要给恶人以悔
改的机会，但是今天我却把他们赶尽杀绝。我真怀疑自己会不会成为一个屠夫。”周云落寞地呢喃道
。“不，城主您不会，因为您心中还有爱，虽然您做的事未必正确但你可以问心无愧。做到这个很难
，希望领主自己体会。”罗默静静地看着周云，心里暗叹这个城主心智，武力都是一流，却终究还是
年轻了，许多事情想不明白。
	“嗯，我有个原则，想不明白就不去想。”周云洒脱的笑了笑。“对了，这次伤亡怎么样？”
	“辛亏有您在，伤亡还好，死了一百多城卫军，还有三百多人受伤。还得到了很多物资，从两大家族与
强盗那里得来了近百万金币，供我们扩军了”城卫军有近万人，这点伤亡当然不算什么。“嗯，对死
去的兄弟家属一定要厚待，受伤的也不要落下。你下去办吧”看来这些强盗很有钱啊，周云冷笑道，
应付未来危机要靠这些人贡献啦。
	长年累月的争斗，让落日城的民众渐渐对这种战争有了免疫。仅仅过去两日，落日城就已经恢复了往日
的繁华。
	周云站在落日城的街头，他十分喜欢这种俗世的喧闹，那给他一种家的感觉。
	他萌发了一个想法，只是有点犹豫，后来还是决定推迟，得先把眼前的问题解决掉，周云掉头走会城主
府，一路上跟这些百姓打招呼，可以看得出这些百姓还是很喜欢这个年少有为和蔼可亲地城主的，更
有大胆的姑娘跑上来搭讪，把周云这个厚脸皮搞的大脸红。
	周云回到城主府，他怕麻烦而且节省资源，就叫手下不要修建领主府了。叫来了科尔，“领主大人，请
问有什么事情么？”科尔问道。周云笑着道：“我们也算是朋友了，叫我周云就好，不必那么拘束。
”科尔受宠若惊，连说不敢。周云无奈的耸耸肩，他也没办法。“科尔，把这个送到天行帝国，你看
到有九州阁的地方交给对方的负责人。”周云把一把金色小剑交给科尔。“好的，需要带什么话么？
”科尔恭敬地道，虽然不知道为什么要去那么远的地方，但是还是无条件的执行。“额，叫他们派些
人过来，不用太豪华。好了，你准备下就动身吧。”
	周云想靠他一个人恐怕很难完成任务，正好趁着这个机会，让他们知道自己没死，再者派些人过来，自
己可以轻松点。一举两得啊。
	“罗默，把这周边的强盗分布情况跟我说下。”
	“落日城这一带强盗无数，以毒狼盗最为凶残，疾风盗最为强大，蓝月盗最为神秘。其中毒狼盗的首领
毒狼据说是剑皇巅峰强者，从混乱之域跑出来的，心狠手辣几乎不留活口；疾风盗的首领疾风，同样
剑皇巅峰，但是为人谦和，奉行盗亦有道；蓝月盗首领蓝月，是名女子，上位剑皇，虽然是强盗但是
很少抢劫，只是收取保护费，手下人也较少，但无一例外全是女子。”说到蓝月，周云发现罗默表情
有点奇怪，不过也没细想，或许是因为她比较特殊吧。
	“嗯，了解了。”周云挥了挥手，陷入沉思。
	落日城的北部。
	一座低矮的山丘映入眼睑，它不给人震撼，却给一人一种亲近的气息。少年漫步在悠悠的古道上，两旁
挺拔树木的树梢上透出淡淡的绿芽，草儿伸出娇嫩的头颅，花儿也露出那羞涩的脸庞。
	冬去春来，四季轮回，又是一年，少年喟然长叹，难怪孔圣言：逝者如斯夫，不分昼夜。“咯咯，你这
人倒是好笑，明明那么年轻，却像个老头一样在这里感叹。”一道银铃般的笑声从不远处飘来。少年
眼睛一亮，感觉心脏加快了速度，不知不觉地脸就红了。“你是不是发烧了，怎么脸红了？”少女闪
着她那无邪的大眼睛好奇的看着少年，还拿出白玉般的双手轻轻摸了摸少年的额头，然后摸了摸自己
的，自言自语地说“不烫啊。”少年的脸更红了，内心更如洪水般泛滥了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 毒狼
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4865 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第23章 毒狼
	这是怎样的女子，拨动着那磐石般的心弦；这是怎样的女子，一眼便无法忘怀；这是怎样的女子，竟然
让我这样入迷？
	“我叫许沫，大家都叫我沫儿，你叫什么？”少女感觉眼前这个少年很奇怪，怎么会无缘无故地就脸红
。“我……我叫周……云”少年结结巴巴地说出了自己的名字。要是认识周云的人在这里恐怕都会惊
讶的把下巴掉了，这还是那个万人敌的战神么？这还是那个睿智多谋的帅才么？
	“原来你是结巴啊，不对啊，你刚才说话都不结巴。”少女很奇怪，她的小脑子根本就想不通，嘟着小
嘴呢喃自语。“我……不是结巴”少年急忙辩解道，可是一急，他又结巴了。“扑哧，你这人真好笑
”少女笑了，仿似春天里盛开了一朵鲜花。
	天空先是飘起了淅淅沥沥的小雨，渐渐地变大，变大。春雨润物细无声，可是这次很反常。“呀，不好
，下大雨了，咱找个地方躲躲吧。”沫儿一把拉着周云的手朝远方跑去，周云就像个木偶，愣着任由
拉扯……
	一堆篝火被升起，少女伸出可爱的小手在火上反复地烤，看起来她很冷。她见周云一点反应没有，便拉
起他的手一起烤。周云感觉到手上传来的温度，内心一阵温暖，双眼望着沫儿，柔情似水。
	突然，他一把抱起沫儿朝着一处隐蔽处待去。“你”沫儿一惊，以为周云对他不轨，“原来他是个登徒
子。”沫儿内心无比的失望，恨自己看错了人。又一阵害怕，自己可打不过他，气极的她一口咬在了
周云抱着她的手臂上，周云练的是《玄天体录》，已经到炼骨第一层中期境界肉身自然无比坚硬，可
是怕伤到沫儿的牙齿，他把哪处变的无比柔软。“嘶”真疼。
	“这雨真他妈的令人蛋疼，把全身都淋湿了。”一个粗狂的声音响起，“咦，这里有堆火，兄弟们快进
来啊。”不一会儿，进来十几个汉子，为首的一身青衣，五官本极为清秀，但是一道刀疤破坏了他整
体的容颜，周云凝神一看，剑王巅峰。后面跟的都是剑灵大剑师高手。“二当家的，快来烤烤火”刚
开始的那个汉子谄媚地对那个青衣汉子说。“嗯。”青衣汉子淡淡应了一句，便坐在哪里调息不再说
话。
	“我们与蓝月盗一直井水不犯河水，为什么这次大当家要对付他们啊？”一个年轻点的强盗轻声对一个
看似年长点的强盗问道。“嘿嘿，估计是咱团长看上蓝月那娘们了，啧啧，蓝月里面可都是美女啊，
这次要好好爽爽咯。”一个满脸淫邪的人淫笑道。“胡说八道，这次团长是因为听闻一把钥匙在蓝月
那婆娘手中……”那个年长点的强盗笑骂道，正当他说道一半时，“住口，不要乱嚼舌头”那个二首
领一声爆喝，所有人噤若寒蝉。
	“啊”，沫儿惊叫出来。原来沫儿咬了一会儿周云，发现他并没有想象中的喊出来，也没有想象中的对
自己动手动脚。反而听到一群人在讲话，刚开始还好，当听到要对付蓝月盗的时候，她全身都发抖了
，二首领的一声爆喝更是吓的她叫了出来。
	“谁？”二首领对着隐蔽处一声冷哼，所有强盗也拿起武器，一脸戒备。
	周云暗叹一声，知道没了隐藏的必要。于是大方的拉着沫儿走了出来，沫儿显然没见过这么多凶神恶煞
的家伙，一脸害怕，双手紧紧抱住周云。这下周云郁闷了，那软软的东西压着自己的手臂，真是爽并
痛苦着。周云淡淡的站在哪里，冷眼扫了下对方。
	看到是两个年轻人，几个强盗都松了口气，连二首领嘴角也泛起轻松的笑容。
	那个满眼淫邪的青年更是直盯着周云身后的沫儿，颤声对二首领说：“二首领，这两个人知道了我们的
秘密，不能放过他们，男的杀了，女的让我爽一爽。”二首领有点厌恶的看了眼青年，但想到他是团
长的亲侄子，也不好说什么。点了点头，转过来森然地对周云说：“小子，看你是个不会斗气的普通
人，今天遇到我们算你倒霉，下辈子投个好胎吧。”
	沫儿听到周云不会斗气，又看了看被他咬的发红的手臂，感觉到很对不起周云，想想自己好歹也是个斗
灵，连蓝月大姐都夸自己是天才，不行，我得保护他。不能让他死，想到这里，她挺身而出护在周云
前面，颤声道：你们别想伤害他，我……可是很厉害的。“听到了这话强盗都是一阵大笑，感觉听到
了世界上最好听的笑话一样。淫邪青年更是露出更胜的光芒，显然沫儿太可爱了，激起了他男人的野
性。
	“小姑娘，你让我爽一下，我就放过他，行不行？”淫邪青年淫笑道，周围的强盗发出了男人都了解的
笑声。“哦，怎么让你爽啊？”听到能放了周云，单纯的沫儿眼睛亮了起来，满怀憧憬的望着他。他
更得意了，正待再调戏，“够了”青衣人对着淫邪青年一声冷哼，“不要太过分了。”
	转过头看着沫儿，眼中充满赞赏，但是一想到这次任务的重大，他的眼还是冷了下来。“我回给你们留
个全尸的，而且我会保护你的清白。”他冷冷地说。
	“二首领，我可是首领的侄子。”“住口，你就是天王老子，你再敢烦一句我都杀了你。”青衣人身上
爆发出冷冽的杀机，吓的淫邪青年不敢再言，只能怨恨地看了他一样。
	“你们玩够了么？”一直没有说话的周云开口了，冷冷地看着对方的强盗，对着青衣人说：“看在你还
算汉子的份上，我留你全尸，至于其他人，哼哼……”
	转过头柔情地看了一眼沫儿：“傻女人，记住，男人就是女人的墙，有危险的时候不许你站在我的前面
。下不为例。”说完刮了刮她可爱的琼鼻。
	身上爆发出中位剑皇的气势，一步步地走向那个淫邪青年。“踏”一步，淫邪青年一阵颤抖，“踏”又
一步，他想举起手，却发现根本就没知觉，“踏”第三步，青年的下面已经湿了，一股臭气弥漫开来
。青衣人皱起了眉头。周云冷冷一笑，说了声废物。沫儿，闭起眼睛，等我说睁开再睁开。沫儿虽然
有点奇怪周云为什么要让她这么做，但出于对周云的信任还是照做了。
	“啊”淫邪青年的一只手臂被砍了下来，其他人被吓的不敢说话，没有人看到他是怎么出手的！“啊”
淫邪青年发出又一声惨叫，只见他另一只手臂飞了出去。
	“阁下，要杀要刮便是，这样太过份了吧。”青衣人沉声道，他现在才明白，这次恐怕是踢到铁板了，
这群人肯定得栽在这里，但是这个少年未免也太残忍了。他本是一个军人，被人陷害，流落至此，被
毒狼盗首领所救。为了报恩，便做了二首领，一生也算杀人无数，阴谋诡计十分精通，只是骨子里仍
然有点正气。其实没有绝对的坏人，就算再坏的人心里肯定也有一块柔软的地方，有所坚持的东西。
	“过分？是啊，可惜他触犯了我的逆鳞。我不是好人，不要跟我谈仁慈。”说完，青年的大腿便分了家
。青衣人有点同情的看了他一样，别过脸去，眼不见为净。
	“嗯？”一个强盗趁着周云在虐杀淫邪青年的时候，接近沫儿，准备用这个女孩来威胁周云。“哼，找
死。”空中出现了无数的剑，转眼间，那名强盗便化为一阵血雨散落在地上。所有强盗都被震摄的不
敢一言，这还是人么？是魔鬼啊。
	“我说过，她是我逆鳞，敢碰的人都要付出代价。”周云有点癫狂了，理智在喜欢的人面前是苍白的。

	那群强盗知道自己活不成了，拼命的向周云冲过去，刷刷刷，每一道剑光都带走一个强盗，片刻后，场
上能站着的只有三个人！那青年也被周云一剑解决掉。
	“我给你个自裁的机会。我敬你是条汉子，但愿下辈子不要助纣为虐。”周云看着眼前的青衣人，也没
有问他名字。
	“谢谢你给我尊严”青衣人感激的看了周云一眼，随后又说道：“蓝月她们有危险，现在赶过去应该还
来得及。”说完变举起剑自尽了。
	周云把沫儿拉了出去，然后放了一把火，破庙在熊熊火焰中慢慢地倒塌。
	“沫儿，可以睁开眼了。”沫儿睁开眼睛不好意思地看了眼周云，但随即有想到了什么，急忙地道：“
我要回去了，蓝月大姐有危险。”
	“我陪你去。”周云急忙道。
	“可是蓝月大姐说不许带男人回去。”小丫头很为难的看了眼周云、“你看到那群坏人有多厉害了吧，
你回去能咋办呢？带上我还有点用的。”周云对着她说。沫儿想起刚才那些人很厉害被眼前的人收拾
的干干净净，他确实很厉害，说不定可以帮助到蓝月姐姐，想到蓝月姐有危险，小丫头一把拉起他，
朝着蓝月盗总部跑去。
	一个隐秘的山谷里，空气中散发着淡淡的香味。
	一群女子戒备地看着眼前的男子，沫儿一脸委屈的被一个三十岁左右的美女拉在身旁。
	“小子，不要以为我们家沫儿单纯，就好蒙骗她。我们这些当姐姐的可不同意。”为首的大姐一脸的冷
笑。沫儿跟她讲了遇到的事情，她当然不相信，这个嘴上还没毛的小子有这么厉害，恐怕是演戏来欺
骗她们。只是不知道为什么钥匙的事情竟然传了出去，那可是自己最大的秘密，除了自己的好姐妹，
二首领紫月知道外，其他人都不知道。很有可能这个小子就是来取得自己信任来了。所以她不得不怀
疑。
	“大姐，跟他废话什么，直接把他抓起来再说。让我来审问他好了。”一旁的紫月一脸的狰狞，死盯着
周云。
	“这个，这个，”蓝月有点迟疑，怀疑归怀疑，但是还不至于刀兵相见，毕竟从沫儿的诉说中可以知道
，周云可是救了她一命。这可不能闹的乌龙。
	“大姐，你还犹豫什么！”紫月见蓝月在犹豫，心里一急，一跺脚朝着周云扑去。沫儿脸色一白，捂上
了眼睛，一边是感觉不错的少年，一边是相处长久的姐妹。她被夹在了中间“紫月，给我住手。”蓝
月暴虐，这人这么这样。可是阻止已经来不及，周云也有点怒了，这群人这么不讲理。于是一拳砸去
，“啊”紫月一声凄惨的叫声，身体向后飞了过去。“死冤家，你还不出来，我都快被这小子杀了。
”接着紫月口中喊出了令人莫名其妙的话。
	一个略微有点发福的中年人走了出来，圆圆的脸蛋，小小的眼睛，带着点世俗的精明。不认识的人肯定
以为他是一个精明的商人，总之肯定不会与杀人不眨眼的毒狼道首领联系起来！他的身后跟了一群彪
形的汉子，身上带着凶残的气息。
	“毒狼，我们一向井水不犯河水，你这是什么意思？”蓝月沉着脸问道，心里隐隐有点不安，恐怕沫儿
说的都是真的！
	“我来看我老婆啊，嘿嘿，蓝月当家的总不能不让人家夫妻见面吧。”毒狼眯着小眼睛笑着道。
	“老婆？毒狼你没开玩笑吧，我们蓝月盗的规矩你不是不知道。”蓝月勃然大怒。
	“大姐，我现在就是毒狼的妻子了，你应该祝福我才是。”紫月从周云那一拳中恢复过来了，对着蓝月
娇笑道。
	“为什么，你要背叛我？”蓝月一脸的不敢相信，平时和他亲如姐妹的紫月竟然会背叛她，而且还嫁给
了她一向看不起的毒狼。
	“你个老处女，自己不嫁人就算了，还规定姐妹们不能嫁人，我受够了，你问下姐妹们有没有受够。”
紫月一脸怨毒，那原本漂亮的脸显得分外狰狞。
	蓝月看向身边的姐妹，发现她们都低下了头不言语，叹了口气。柔声对紫月说：你嫁人姐姐也没说完全
不同意，规矩是死的，如果姐妹们真的想嫁我也不会拦着，还会送上嫁妆。为什么要嫁给毒狼这种男
人？他是在利用你啊。
	“住口，贱人，毒狼对我很好。哈哈，你是不是觉得现在身体没有一丝力气啊？中了软筋散的滋味好受
吧，哈哈，不用看了，三个剑王级别长老我也下了毒，你们认命吧，我家毒狼说了，你不是要给我嫁
妆么，把那钥匙给我们啊。”紫月笑的有点癫狂。
	周云有点无语的看了一眼她，人家都说恋爱中的女人最癫狂，真想不通毒狼用了什么方法，让这个美女
这么死心塌地。他抬头看了眼沫儿，发现她正一脸祈求的看着他，是时候该他出场了！
	“毒狼是吧？听说你很毒，我还不信。今日一见果然名不虚传啊，真的很毒啊，而且只会用毒。”周云
口中冒出嘲讽的句子，毒狼听到这个声音脸色一变，瞬间变的阴沉下来。“小子，你把二首领他们怎
么样了？”他阴恻恻地问道。
	“那个青衣是吧，他倒是个英雄，我敬佩他，他自尽了。”周云脸色有点郑重的说，“至于那个什么自
称是你侄儿的人，为人太贱，我看不可能是您老的子侄，于是我大怒啊，怎么能败坏毒龙老人家的名
声呢。这种畜生我把他四肢看了，做成人棍，然后一刀刀剐了他。”周云懒散地说道，其实是夸大的
，他根本就没有这么做，只是为了气气毒狼。
	果然，毒狼为人虽然狠辣，做事不择手段。但是可能作恶太多，上苍报应一一直没有儿子，而他侄子从
小就跟着他，名为侄子却比亲儿子还亲，听到侄子惨死，一时间整个人都浮现出冷冽的杀气，让在场
的人都起了鸡皮疙瘩。
	周云也一扫原先的懒散，渐渐凝重起来，因为他从毒狼身上感觉到了一种威胁，是的，他的直觉一直很
灵验。
	毒狼也不多语言，下令手下向着周云冲去。周云幻化出几百个身影，场上不断有人被杀死，但是毒狼盗
有不下三千之众，人力必然会穷尽，杀到没力气可不好。自己可以逃走，可这些女子怎么办？他脑光
一闪，怎么把它给忘记了。“幻神诀”出道到现在，他练到了第五层，但他还没用过这个功夫呢。想
干就干。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 钥匙之密
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4797 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第24章 钥匙之密
	蓝月笨以为在劫难逃了，他们人数只有七八百，虽然个体较强，但是却都是女子，加上高手都被下了药
，斗志全无，如何抵挡这虎狼之师呢。虽然从沫儿口中知道周云很强，可是她骨子里还是认为一个胡
子都没变硬的男孩有多大本事，再说也只有一个人，可是下一刻她完全惊呆了，甚至与所有的人都惊
呆了。只见那些毒狼盗众纷纷时而癫狂时而嚎叫，更有甚者攻击自己人，一时间自相残杀地十分严重
，不一会儿便全部死去！
	大家都一脸震惊的看着周云，这个神秘的男子，就站在那里，三千强盗就灭亡了？“噗”一口鲜血从周
云口中吐出，他现在快虚脱了，幻神诀虽然强悍，但是是极其耗费精神力的，对着三千人释放，要不
是周云修炼《玄天练心录》成就坚毅之心，精神力强大无比，现在恐怕早就成傻子。
	毒狼见兄弟们全死了，而周云也倒下了，发疯一样的冲了上去，对着周云就是一爪，蓝月闭上双眼，沫
儿哭着喊了出了不要，紫月浮现了森然的笑，众人脸上充满了绝望。然而想象中的喉咙被拧断的声音
并没有出现，而是传来毒狼的一声惨叫。“我的手，”毒狼惨叫到，他引以为豪的爪竟然这样断了…
…
	死吧，他看到了一双冰冷的眼神，还有听到一声冷哼。剑穿过他的身体，可他嘴角浮出了诡异的微笑，
一颗手雷似的东西被打开，他双手紧紧地抓住周云将他按向一个细小的角落，周云一时没挣脱开了。

	轰，那声音仿似洪荒破灭。
	一朵诡异的莲花浮现在周云身上，但是威力实在太大了，那美丽的花瓣也近乎凋谢。
	“这小家伙还真不让人省心，不愧是那人选择的传人”一道无奈的叹息传来，一道能量圈护住了周云的
身体。尽管如此他还是太巨大的疼痛弄晕过去了。
	蓝月一把拉住要冲过去的沫儿，紧紧抱住满眼泪水的她，不让她接近那里。
	而紫月却疯了一般冲了过去，哭喊着毒狼的名字，被爆炸的余波碾成了碎末。也许在另一个世界他们可
以做一对好夫妻吧。众女在心理为他们祝福，即便是敌人，他们的爱也足以感动很多人。余波过去，
沫儿疯了般的冲进烟尘里，众人叹息，这种爆炸下恐怕那人尸骨无存了吧？沫儿妹妹恐怕得伤心好久
。就在这时，烟雾里传来沫儿欢快的欢呼声：“他没死，他还有呼吸，快来啊。”众人一惊，对视一
眼，从彼此眼中看到了惊骇：这人是怪物么？急忙跑过去，发现周云干涩的嘴唇呢喃道：落日城，落
日城。“落日城”；蓝月像是下了很大决心，咬了咬银牙。“走，去蓝月城。”
	落日城，经历了上次的大战，士兵们的气势有了很大的提升，因为他们有一个神一般的领主。现在他们
都挺直了腰杆，觉得自己牛逼了，城主百姓的脸庞也多了笑容。平头百姓，所喜欢的不过是过平淡的
生活，女子相夫教子，男子与妻子同乐，仅此而已。现在他们的领主大人神功盖世，保护他们，他们
还有什么好担心的呢？
	一个守城的士兵，发现一群女子向着城池飞奔而来，想起那个神秘的传说。蓝月盗，是落日城境内最神
秘的盗贼！难道她们要攻城么？咚咚，警钟被敲响，所有士兵以最快的速度，集结在一起在城主罗默
的带领下走上城池。城门被关闭了。
	“快开门，这里有个病人，我们没有恶意。”一个胆大的女子对着城门喊道。
	“你以为我们是傻子，你们蓝月盗可是强盗，怎么能进城门。”一个士兵回应道。
	“罗默。快开门，我这次不是为了你，我是送一个兄弟过来的，他受了很重的伤，需要人来治疗。”
	“送人过来为什么要带这么多人？你们几乎倾巢而出了。”虽然罗默很相信蓝月的话，但是他还是不敢
赌，拿全城人的性命赌。
	“一言难尽，我这位小兄弟叫周云，不知道城里可有他的亲戚，把他交给他们我就放心了。”蓝月见罗
默不肯开城门倒没有多大吃惊，显然很了解他。说完叫沫儿把周云领上来。
	“什么，领主大人？”众人先是一阵吃惊，然后便是狂呼，大门马上被打开，士兵们冲了出来，罗默急
忙道，“怎么会这样？”语气中带着质问，“唉，一言难尽”蓝月叹气道。
	正在这时候，周云醒来说了句，大家都进去吧，便又昏了过去。
	城主府，沫儿在一旁照顾着周云，医生来瞧过说周云没事，只是虚脱了需要休息，不过沫儿还是坚持留
下来照顾他。
	而在另一侧，蓝月把发生的事告诉了罗默，罗默也告诉蓝月，周云便是落日城新上任的领主。两人一阵
感叹后，罗默便急忙忙地说有公务要告退。
	“站住，这么多年了，你还躲着我么？”蓝月委屈地说道，像个委屈的小媳妇。
	罗默一阵颤抖，什么话也没说，飞快地跑了出去。
	他的身后，又是谁在哭泣？
	蓝月与罗默从小相识，十五岁之前他们两小无猜，青梅竹马。十五岁之后，他躲着她，这一躲便是三十
年。三十年，他未娶，她未嫁。
	罗默永远也忘不了那个雨夜，那带着血色的苍茫，划过天际的流星，似乎也在预示着他命运轨道的改变
。一群黑衣人强迫他喝下那种毒药，从此之后他的斗气修为一直停滞不前，三十年过去了，原本和他
同时代的天才都已经是剑王甚至剑皇，而他还是一个弱小的大剑师。他甚至内心也清楚，那群黑衣人
是蓝月追求者之一派出的，他们处心积虑所做的不过是拆散他们。他们，很成功。
	得知他成为一个废材之后，虽然蓝月表现的不在乎，但是从她眼睛深处还是看出了那抹失望。一次偶然
的机会他听到了蓝月跟她的姐妹抱怨，他深深绝望了；那个少女不怀春，那个少女不希望自己的男人
是站在这片巅峰的人；可惜他注定成不了一个强者，虽然他曾经可以。于是他逃离了那个地方，来到
了亚克里斯，那个和蔼的王救了自己，并给自己以信任，经过不懈地努力，他成了一城之主，表面上
风光无限，可谁又知他心中的痛？
	他恨自己懦弱，早在几年前他听闻出现一个叫蓝月盗的组织，他的心被狠狠地震颤了一下，哪怕常常思
念的夜不能寐，哪怕是那么的刻骨铭心，他却不敢跨越那道鸿沟，因为他知道，那是雷池。今天，曾
经甚至深爱的人儿站在他面前，他却不敢直视对方的眼眸。
	夜，像伤口般深。罗默站在冷冽的寒风中无声地哭泣，一道白色的身影出现在他的身旁。同样抬头望着
天，许久无话。
	“你在躲什么？”周云磁性的声音响起，带着不容拒绝的威严。
	“我……”罗默无言以对。
	“我都知道了，蓝月大姐都对我说了。”周云淡淡地扫了他一眼，继续说道：“我知道你心里想的什么
，曾经我也有这样的想法，只是这一世经历了许多，也明白了许多。你知道幸福是什么么？凭什么认
为自己给不了幸福，幸福不是你说给就能给的，而是她认为自己幸福才是幸福。”罗默身子震了震，
周云继续道：“为了那些陈年的往事而不能忘怀可不是大丈夫的做法噢。”周云发出揶揄的笑转而变
的无比的严肃：“人家等了你三十年，最青春的年岁给了一个人，那个人肯定是值得等待的人，而不
是一个只知道逃避的懦夫。罗默兄，我说的对吧？”说完便一袭白衣，飘然离去。“咳咳。”“你伤
还没好就乱跑，这么……”夜风中那声音飘荡，飘荡的好远好远。
	罗默鼓足勇气站在这个这个风采依旧的女人面前，原本锐利的眼睛充满了柔情与愧疚。快步上去，一把
抱住她，嘴角不停地抽动，疯狂地说着：“对不起，我爱你”。
	蓝月的眼眶不知道从什么时候开始被泪水占领，她紧紧的搂着眼前的男人，心里默默发誓说什么也不让
他离去她感觉身体里有一团火焰在燃烧，慢慢的，慢慢的，蔓延到全身。当干柴遇到烈火，一夜春宵
，无限旖旎。
	“曾经我听说过一个定律，与你们有关，你们要听么？”周云一脸严肃地看着眼前的两人，罗默与蓝月
有点羞涩的站在一起，沫儿乖巧地替周云敲着背。
	听到这个，两人一脸紧张的看着周云。“据说女人得到滋润后，才会艳光四射，以前我还不信，今天我
信了，你们啥时候让我升级当叔叔啊？”周云发出猥琐的笑声，罗默与蓝月都低下了头，不敢看周云
。“哈哈，啊”周云没开心多久，就发现沫儿掐着他的腰，嘴里都囊道，叫你坏，叫你坏。罗默两人
一脸偷笑，他们看到周云吃瘪很开心。
	“对了，我听他们说的钥匙是怎么回事，不介意可以跟我说说么？我可是很好奇啊。”周云剥了个葡萄
，放在沫儿嘴边，沫儿含羞吃下。随口问了句蓝月，蓝月发现罗默眼睛里也透露着好奇，沫儿更是像
个好奇宝宝。蓝月深思了一会儿，整理了下思路，向大家讲起了钥匙的秘密。
	“当年统治这片土地不是所谓的九大公国，而是一个强大的王国——紫荆兰王国，这个被誉为西部帝国
之下第一王国的国度，曾经辉煌一时。统治这里的王族紫荆兰家族内部高手如云，有剑尊数名，剑宗
数十；紫荆兰军团更是战斗力无双，名扬大陆。可是正所谓盛极必衰，物极必反。这样一个强大的王
国，却在两百年前神秘灭亡，他的国土也被九大公国分割。紫荆兰幸存下来的后人拥有一件至宝，据
说得到它，可以找到一笔巨大的宝藏，这就意味着可以复国。可是这个消息被一个醉酒的家族成员泄
露了，于是各方势力大打出手，无数高手在那场争斗中陨落，这也就是现在九大公国这么弱的原因了
。”蓝月看了下听的入神的众人，笑了笑，周云示意他继续。
	“大战延续了很久很久，紫荆兰家族的后人几乎都死在了这场战斗里，而至宝也被一分为三，分别被三
势力得到，其中之一就是我师祖天月剑宗，但是争斗一直没有结束，我师祖受到了无尽的追杀，经过
上百次的战斗，最终油尽灯枯。把东西传给了我的师傅，我师傅年老体衰，不喜欢再卷入争斗，于是
把东西传给我；要我找有德有才之人赠之。”
	“那还有两份呢？”周云沉吟道，还真是有趣，想不到还有这等秘闻。
	“听师傅说，师祖告诉他，一块被混乱域的一个高手抢去了，还有一块被两个紫荆兰附属家族的高手抢
去，而那两个家族也失去踪迹了，没有人找到他们。”
	“还真是一个有趣的故事，想不到这宝藏这么吸引人，竟然惹得无数英雄折腰啊。”周云笑道。“本身
的宝藏倒不是很吸引高手，还有一种说法是可以得到一个高手的传承，这样的诱惑是非常大的，所以
才会吸引那么多人。”蓝月将第二种说法讲了出来。“这倒是有可能。”周云想到自己接受幻剑圣者
的传承，给自己的好处可是很多啊，对与武者来说，变成强者的诱惑更大。
	“不知道那钥匙是什么样子，真的很期待看看呢。”沫儿开口道。
	蓝月笑着看了三个人一眼，看到他们眼中的渴盼，洒然一笑。将一个类似玉的东西拿了出来，有点像前
世白虎的头，可是没有半点能量波动，周云仔细端详了下，并没有发现什么特别的地方。正想把这个
稀奇的东西拿给沫儿玩，却发现沫儿全身抽搐，疯了般的说自己头痛。“沫儿，你怎么了？”周云心
里一急，“快，快叫医生。”罗默反应过来，立马吩咐卫士道。
	“医生，沫儿他怎么样了？”周云脸上写满了着急，拉着医生的手问道。“啊，好痛。”医生惊呼起来
，“对不起”周云意识到自己失态了。医生揉了揉被抓的红起来的手腕，看了看周云暗自一叹，看来
传言并没有假，他们尊敬的年轻有为的领主大人与一个姑娘坠入爱河，这下城里那些姑娘可要伤心了
。“沫儿姑娘没事，只是受了某种刺激，她似乎以前失过忆，不知……”医生斟酌地问道。
	周云也一脸迷茫，看向蓝月。
	“一年前，我在幽暗森林的边缘遇到沫儿，那时候她正被一群不怀好意的佣兵围着。我刚开始以为她只
是单纯，后来问她家在哪里，她竟然说不记得了，她只记得自己叫许沫，我知道她肯定失意了。这样
一个漂亮的女孩子，在外面肯定吃亏，于是我把她带了回来。上次她还是第一次偷偷跑出谷去，便碰
到了你这个贼。”蓝月狠狠地瞪了眼周云，“一个专门偷心的贼。不过我后来发现沫儿有不错的修为
，而且从当时她穿的衣着，虽然破旧但是却不失华丽，应该是个富贵人家的孩子。”周云委屈地摸了
摸鼻子，恶狠狠地看了眼在一旁偷笑的罗默，这时候的罗默一脸坚定，不屈地与他直视。“这家伙，
简直就是见色忘友。”周云在心中把罗默鄙视了一番，却不想想当初自己是怎么打趣人家的。
	就在此时，睡梦中的沫儿像是梦到了什么危险的事，连连惊呼不要，不要。周云一把抓住她的手，安抚
道：宝贝，乖，我在。沫儿像是受到了莫大的安慰，慢慢安静下来。待沫儿安静下来，蓝月将钥匙塞
在周云手上，周云一惊，想要说什么。罗默道：“我托大叫你声周兄弟，这个东西有缘人得之，匹夫
无罪，怀璧其罪。在我们眼中你就是蓝月师尊口中有德有才之人，何况你的一席话打打开了我多年的
心结，你是我们的恩人，所以不要拒绝，收下吧。”蓝月也在一旁点头。
	“既然这样，我就收下。”周云不是墨迹的人，别人好意收下就是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 疾风盗归服
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：5051 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第25章 疾风盗归服
	周云准备等沫儿醒来就去替她找家人，虽然还没表白，但是在他心里已经认定她是他这辈子要守护的对
象。可是接下来发生的事情却让周云头疼不已。
	索尔家族与兰斯家族陷入胶着的战局，而叶卡捷琳娜公主默默收拢皇室旧部，保存实力。这个女人在经
历那场大变之后性格大变，别人不知道，周云知道。而索尔家族与兰斯家族显然没有把一个小女人放
在眼里，他们以后恐怕会哭的。当然周云也不会傻到去提醒他们，于他而言，谁掌权都一样。
	亚克里斯公国的剧变，让原本相对和谐的局面被打破，各大公国磨拳霍霍，其中令周云头疼不已的是接
到探子来报，一周前，落日公国与莫里公国进入全国总动员，并陈兵边境处，一旦他们结成联盟。落
日城首当其冲。形式危急，落日城虽然经过扩军但是，城卫军不过一万多人，战斗力实在有限，加上
还要应付那些强盗的袭击，兵力更是捉襟见肘。难怪公主说落日城是公国统治最薄弱的地方，本来城
中两大家族强势，他们却在上次与强盗作战的时候被消灭，现在守卫落日城只能靠这些人了？这可怎
么办？毕竟周云不是神，战场上个人是渺小的，除非你是圣者，能够有沟通天地只能，可以无视人海
。周云懊恼的揉了揉脑袋，想到了疾风盗。疾风盗，那可是所有盗贼里面实力最强大的存在，而且首
领疾风是亚克里斯人，奉行盗亦有道，如果可以说服，那抵抗外国侵略未必没有胜算。
	周云叫来蓝月，问其是否与疾风盗有交情，蓝月摇了摇头，说有一面之缘。她生性淡薄，来这个地方是
为了罗默，并不与人争夺地盘，手下也是一群女流，所以与其他强盗交往很少，加上实力强悍，所以
最为神秘。听到周云要收复疾风盗，蓝月表示要和他一起去，周云拒绝了。一来落日城要个高手坐镇
，现在九州各的人还没到，蓝月是最好的人选；二来她们一起去还会让人误以为他伙同蓝月盗吞并他
们，这反而不妙。思来想去，他决定一个人去疾风盗大本营，万一情况不对他也自信可以安然逃脱。
	周云拜托蓝月照顾好沫儿后，独自上路了。
	一座高大的山峰直插云霄，白云袅袅，似梦似幻。这里却是普通人的禁地，他是威震落日领的疾风盗的
本部！普通人倒也不恨疾风盗，反而有点钦佩他们，因为他们一般不会洗劫普通人，只抢劫那些大的
商行，甚至贡品之类，有些时候甚至会分些给穷人。周云对疾风盗首领疾风这个人非常感兴趣，他的
所作所为有点像前世的侠客，劫富济贫，不畏强权。虽然韩非曾云“儒以文乱法，侠以武犯禁”来斥
责文人武夫，但是周云还是非常崇拜他们。这种人还是比较有良知的。所以周云专门写下拜帖去见他
，以示尊敬。
	山脚下，十几个强盗警戒地巡视着，“站住，前面是疾风盗总部，闲杂人等不得靠近。”一个强盗对着
周云喝道，他看一袭白衣，瘦弱的身子，身上又感觉不到斗气波动，活像一个文质彬彬地书生。“这
位兄弟，我是来拜访你们大首领的，麻烦你去通报下，说是落日领领主来访。”周云客气地说道。
	“哈哈，你要是落日领主，那我就是大陆帝王了，真是笑死我了。”一个强盗像是听到了最好笑的事，
眼前这个穷酸的家伙，连个护卫都没有，还自称落日领主。以前没落草为寇的时候在家乡见到的那些
大人物，那个出门不是彩旗飘飘，侍从过百，前倨后恭的。所以鉴于这些，打死他都不信周云会是什
么领主。
	“小子，快离开，这地方不是你这种人可以来的。”强盗有点不耐烦得道。
	“哼”周云眯起了双眼，随手一挥，旁边的一颗大树轰然倒下，众人一阵咂舌。
	刚才说话那强盗一脸警惕还想说点什么，旁边一个强盗拉了拉他，他忽然想到那个传闻。那个领主大人
一人灭了毒狼盗，并且还很年轻，而且大首领也说有人会来拜访，然后看他这一手实力，难道真的是
落日领主？想到这他头上冒出大片的冷汗，这可是个不能惹的主。“额，您老先在这里等等，我去请
示我家大首领。”那强盗紧张地说着，并且飞快的向山上跑去。
	过了片刻，那个强盗走了下来，后面跟了一个一个白衣中年文士模样的人。“手下有眼不识泰山，冒犯
了阁下，万望阁下谅解。”文士打了个揖，不卑不吭地陪了个不是。“没事”周云自然不会计较，文
士眼中闪过一丝赞赏。“我家首领正在会见客人，不能亲自来迎接，故而派我来，请领主恕罪。领主
请。”说完做了个请的手势。
	“不是先生之名？”两人像是两个多年未见的老友般漫步在青石台阶上。
	“鄙人姓张，名载。”“哦，张载？”周云一阵错愕，“不知我的名字有什么奇怪的么？”张载有点好
奇的看着周云，想不通周云为什么会愣住。
	“没什么，只是与我一个故人重名了吧。”周云瞎扯了句，开玩笑，21世纪的青年怎么会与宋代的大
儒扯上关系。
	“噢，看来那位故人跟大人关系很深吧？我看大人的眼神中露出一丝崇拜啊。”张载有点好奇的看着他
。“是啊，他说了句”男儿立于世，当为天地立心，为生民立命；为往圣继绝学，为万世开太平。奇
人风骨，令我这等凡夫俗子折服啊。“周云这话半真半假，不过倒是真心话。
	“此等奇人，不知是否可以引荐？”张载一脸狂热，简直是我辈楷模啊。“可惜啊，故人已经西去了。
”那真是可惜了，张载一脸失望。说着说着两人便到了大厅，上面写着几个大字“聚义堂”。
	聚义堂非常宽广，大首领坐在首位，其他众位首领站在左右两排。
	“不知二首领去迎接何人？”一个面色和蔼可亲的老者向大首领询问道，他的实力可是不容小觑，中位
剑皇，看他的样子似乎不是疾风盗的人。
	“落日领主，周云。”大首领吐出这个词，一脸玩味的看着眼前这个老者，这个老者是落日公国的使者
，来劝说他过几天帮助他们落日公国攻击亚克里斯。
	“什么，老夫要不要回避下？”果然老头脸色一变，虽然他远在落日公国，但是情报部门传来的消息看
，这个领主可不简单。倒不是说怕了他，只是不必要的麻烦，能避免就避免。
	“不必了吧，大家还是见见面好了，把话说清楚，对大家都好，对吧。”大首领笑着说道。“首领所言
极是。”老头一脸赔笑，心里却在暗骂，老狐狸，不就想看我们冲突么，不过他可不怕，论口才与实
力他都不弱，不然落日公国也不会派他来但此大任不是。
	片刻后，只见二首领后面跟了一个一袭白衣的少年，老头顿时有了轻视的意思，这明明是个乳臭未干的
少年么，情报那些人真不知道干什么的，老知道鼓吹来掩饰自己的无能。
	“在下落日领主周云，见过大首领。”周云一抱拳，扫了眼老者，直觉觉得这人应该不是疾风盗的人。
“哈哈，周领主少年英雄，我是好生敬仰，今日得见，果然不凡。来，我给你引荐下，这位是落日公
国使者莫老先生。”周云眼睛一缩，这大首领是什么意思？难道？应该他还在纠结吧，他听过这个人
的故事，本是亚克里斯一个贫民，受到贵族压迫，家破人亡。后来遇到个奇人，习得一身好本领，建
立疾风盗，劫富济贫。估计这种人对亚克里斯还是有点感情的，只是对当权者很反感罢了，这次恐怕
在摇摆中，只要我能把那使者压下去，收服他不难。周云心里有了计较，“噢，原来是落日公国的客
人啊，远道而来，我这个主人可是招待不周啊，不知道什么时候去我落日城坐坐啊。我们那的监狱可
是非常欢迎您这种人哦”周云刻薄地说道。
	那个叫莫老的老头嘴角一阵抽搐，反击道：“谢谢领主的好意啊，我一定会去的，我带十万大军去你们
落日城杀鸡啊，到时候可不要不欢迎噢。”
	“是么？十万大军啊？我好怕怕噢，只是听闻落日公国人极度无耻，我还不信，只是今天一见，果然传
言不假啊。侵略别的国家还这么嚣张，真是佩服啊。”周云也不甘示弱直言主题。
	“两百年前，我们都是紫荆兰的子民，亚克里斯与落日本就是一家人。更不要说落日领了，此地名为落
日，本来就是我们落日公国之土地，只是被亚克里斯抢占去罢了，今天我们要收回它，是顺应天命。
”莫老侃侃而谈，大有指点江山，挥斥方遒的味道。
	“额，这样啊，我还听说，落日公国是落日领的一部分，可惜被某些无耻的家伙霸占去了，不知道是不
是真的啊？”周云见这老头难缠也就一副死猪不怕开水烫的样子。“你……”老头被气的不行，胡子
都翘起来了，甚是搞笑。“看什么看，死老头，不服气来打我啊。”本来周云还是蛮尊老爱幼的，只
是这次比较特殊，表现的无赖点。众人一阵狂汗，这就是传说中战神般的落日领主么？怎么看起来像
个街头混混啊。“小子找打。”果然莫老禁不住挑逗，猛地使出了一击“游龙出海。”别说还真有模
有样，一条巨龙张开大口向着周云咬来，周云一脸平静。疾风也在一旁看着，不发一言，他倒要看看
这个家伙是否真的有传说中的那么厉害。眨眼间，巨龙就到了周云眼前，众人很迷惑，难道真的是浪
得虚名？莫老开心的笑了，这次可是大功一件，他已经看到了财富权势再向他招手了。只是下一刻，
他傻眼了。他全力的一招打在周云身上竟然一点反应都没有，难道他不是人么？
	“老头，就这点本事，可是给我挠痒啊。”周云戏谑道。“噗哧”老头一口气没上来，吐了口鲜血。他
一直为自己这招自豪的，想不到被这个比自己小好几倍的小子这么容易就破了，额，不没动就破了，
他想死的心都有了。
	“老头，看着我的眼睛。”周云运转幻神诀，老头感觉回到了母亲的怀抱，很轻柔的感觉，慢慢地慢慢
地，他感觉自己的灵魂在飘荡。大首领凝神看到，不自觉的从椅子上站了起来。
	“告诉我你的名字。”周云像个好叔叔在哄一个孩子。
	“莫洪，小名叫二狗。”莫老像个很乖的小学生。
	“很好，你们这次落日公国是否与莫里公国勾结了？还有你们各出多少军队？”
	“是的，我还出使了莫里国。我们落日公国兴兵八万，莫里公国出兵六万。”
	莫老有点挣扎，但是在周云强大的精神力上还是归于平静。“很好，继续，知道具体的出师路线么？”

	“落日公国从阴风山峡奇袭落日城，而莫里公国的具体路线我不太清楚，只是我们约定在落日城会师，
然后直捣黄龙。”“那么你们是想如何对待疾风盗呢？”
	众位强盗都竖起了耳朵，周云冷冷一笑，他已经准备如果落日公国开出很诱人的条件他就把人给杀了让
他们解释不清楚。万一那些公国对疾风盗没安好心，那么还可以激起他们的仇恨。
	“合作的话就派他们做炮灰，不合作就剿灭他们。哼，疾风这个蠢货，我还不知道他那点心思么”莫老
一脸狰狞。疾风脸色阴沉，众强盗一脸愤慨，周云微笑了。
	周云收回了精神力，莫老迷迷糊糊地醒过来，对着周云吼道，“你个混蛋对我做了什么！对了，疾风首
领，我们家王说了，事成之后封您为落日领主，现在让我们把眼前这个可恶的小子杀了吧。”莫老见
势不对急忙开出条件却不知道他刚才已经出卖了他。“哼”疾风冷哼一声，没有鸟他。
	“老头，我送你上西天吧。”周云笑了笑，“两军交战不杀来使，周云你这点都不懂……”话没说完，
便身首异处。“你又不是我的来使”周云轻笑道。
	“疾风首领，你考虑的怎么样了？有没有兴趣一起抵抗外敌？”周云郑重地问道。
	“你也听到了，对方有十四万人，你们城卫军不过一万多，就算加上我们疾风盗也过两万多人，这不是
鸡蛋碰石头么？明知送死的事情，我可不想那兄弟的性开玩笑。实在不行我带着他们远走高飞、”疾
风沉吟道，这实在是太悬殊了，他不敢相信能够成功。
	“不知阁下有没有听过一句话，叫知己知彼百战不殆，自古从不少以弱胜过强之例子，何况我们现在已
经知道落日公国要从阴风峡通过，定可以打个漂亮的伏击，何况他们补给线长，我们可以派兵骚扰，
强者方面加上你我，并不弱于他们，他们只是纸老虎，何惧之有？”周云停顿了下，“还有你忍心让
你的同胞被他们奴役么？生命诚可贵，自由价更高。难道我们不应该拼搏么？”
	“自由？呵呵”疾风冷笑道，“你知道我的故事么？”想到那些伤心事，他就有些心灰意冷，保家卫国
？家都没了，何必谈这些呢。那些该死的贵族，杀气冒了出来。
	“嗯，我考虑你的顾虑，而且我也十分钦佩你的为人。在这之前公主说把落日领送给我，不会收回，也
就是说是我私产。我认为贵族是没必要存在的，过段时间我将制定一部法律，并新设立一些制度，保
证民众能够活的有尊严。”
	听到这个，大首领，二首领皆是眼睛一亮，他们都是穷苦出身，也有差不多的身世。“自然，我对天立
誓”周云很早就有这个想法，当初他答应公主也不是没有私心的，这个是他的梦想。
	“我，疾风，张载，率领疾风盗誓死效忠领主大人。”声音震天。
	“不，你们效忠自由。”周云朗声大笑。
	当看到周云后面跟着密密麻麻的盗贼时，城卫军着实被吓了一跳，当得知是来加盟的时候，简直把周云
当成了神一样看待。蓝月也暗自感叹，这领主大人还真神了，难怪自己那位对他如此推崇。在与疾风
约法三章之后，周云走到沫儿房间，却发现沫儿不在床上，正当他要喊人询问的时候，一道靓丽的身
影从后面抱住了他。“猜，我是谁。”一道变异的声音在周云耳边回荡。“额，是小猪。”周云揶揄
道。“哼，你坏。沫儿不理你了”说完嘟着做出生气的样子。“额，我错了，沫儿不生气么。”“沫
儿生气了，除非你陪我去玩。”沫儿转着可爱的眼睛，一脸奸笑。周云莞尔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 偷天换日
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4988 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第26章 偷天换日
	公主说落日城物产丰富，这倒是不假，要不是因为地理位置特殊，征战不断，或许现在已经是名满大陆
的富饶之地了吧。周云与沫儿两人没带任何护卫，偷偷从城主府溜出来，悠闲的漫步走在大街上。周
云一把抓住沫儿的小手，沫儿脸色一红，但是没有拒绝，反而抓的更紧。
	两人就这样逛了一会儿，沫儿偷偷看了眼在看东西的周云，趁着他没注意，跑到一个地方，偷偷跑到一
个小摊上。周云自然不担心她走丢了，反而饶有兴趣看看她要买什么。
	过了片刻后，她跑了过来，额头上还带了点香汗。周云温柔地拂去她头上的汗水，笑着问她去买什么了
。沫儿可爱的笑了笑，把两个挂坠拿了出来在周云眼前晃了晃，上面雕刻着两只类似与猪的动物。
	“这是一对情侣猪，这叫阿傻，就是你，现在我命令阿傻陪在我身边，一辈子不离不弃，一辈子保护我
。”沫儿把猪形挂件交给周云示意他把它给自己带上。周云摸了摸鼻子无语地道：“为啥叫阿傻啊。
”“因为某人是傻子。”说完瞪了眼周云，打有一言不合就生气之势。“那她叫什么。”周云只能接
受，指着另一只猪问道。
	“她叫沫儿，永远陪在阿傻旁边，当阿傻孤单时，累了时，沫儿就陪着他，照顾他”说完给周云戴上，
像极了一个温柔的妻子，周云十分感动，一把抱住了她，当众给了她一个热烈的亲吻，那一吻，持续
了好久好久。不知不觉中四周已经围满了人，众人好奇的看着他们，这个世界总的来说还是蛮保守的
，而他们敬若神灵的领主大人竟然当众抱着女孩子接吻。简直，太刺激了。这下可好，一个传一个，
不一会儿大街上便站满了人。
	“你坏，这么多人看着呢。”沫儿叮咛了声，这家伙也太无耻了吧，这么多人看着呢，羞不羞。作为一
个21世纪的青年，周云的脸皮是相当厚的，他大喝道：“看什么看，没看到我跟媳妇亲热呢，大家
散了哈，下次请大家喝喜酒啊。哈哈，哎呦。”周云的腰又遭受了惨无人道的袭击。众人一阵哄笑，
感觉这领主大人也不是高高在上的么，还蛮搞笑的。姑娘们则一脸羡慕地看着沫儿，这男人浪漫的，
要是自己是女主角多好。
	看聚集的人没有散去，周云一把拉起沫儿，张开斗气之翼，向天上飞去。白云悠悠，偶尔间还有几只飞
鸟路过，从天空中看着大地真是别有一番滋味。
	“这就是落日城么，好美，好美。”沫儿一脸陶醉的样子，紧紧依偎在周云的怀里，身边这个男人总能
给安全的感觉。
	“沫儿，等忙完战争，我就去陪你找家人。帮你恢复记忆。”周云深情地说道。
	“嗯，不恢复也没关系，有你陪在我身边就够了。”沫儿把周云抱的更紧了，似乎就这样一辈子也不错
，她心里默默想到。
	“我爱许沫，我爱沫儿。”周云大声的向天空宣布。
	“我也爱周云，爱这个傻子。”沫儿同样深情的呼喊。
	那一抹温情，幸福弥漫在心田。
	可是周云知道这样的安逸不会太久了，探子来报，落日，莫里两公国已经完成誓师，整装待发。“哼，
让你们有来无回。”周云冷酷地笑了笑。
	议事厅，摆着一张圆桌，这是周云特意命令工匠打造的。圆桌象征着平等，自由，就像亚瑟王和他的骑
士一样，名为主仆，实为兄弟。周云，疾风，罗默，蓝月，张载等人围桌而坐。
	“各位，说说自己的想法，如何破敌。”周云的手轻敲着桌子，凝视着这些高层。“”此次敌人来势汹
汹，共计有十四万人，七倍于我军，实在不可力敌，只能智取。“张载分析道，周云点头示意他说下
去。”我军已经知晓落日军主力将从阴风峡通过，阴风峡地势险要，易守难攻，而且其内部有魔兽群
——三阶飞鹰兽。故而几百年来没有人敢从阴风峡用兵，这次落日公国冒此等风险，大概可以看出莫
里落日两公国并非铁板一块，落日公国肯定想先拿下落日领。我想这点是可以利用的，而且我们可以
利用飞鹰来攻击他们，再设下埋伏，集中优势兵力一举击溃他们！落日公国一溃败，只要能抵挡住莫
里公国的一轮攻势，便能让他们丧失斗志，到时候领主大人取其上将首领，此危必解。“”可是，飞
鹰王者乃是六阶巅峰实力已经有了不弱于人类的智力，落日国敢于这样，定然有蹊跷，你说的未免有
点太简单了。“说实话罗默内心里还是有点反感这些强盗的，毕竟疾风盗可没少抢他的东西，只是现
在都同朝为官，但仍然不免有根刺，说话也就有点尖酸了。张载微微一笑，他望向了周云只说了一句话。
	“呵呵，各位，今天就到这里吧。蓝月，张载听令，我限你们三天内清扫所有强盗势力，顺者猖，逆者
亡。罗默你驻守落日城，侦探各国动向；疾风随我去趟阴风峡，会一会那飞鹰王者。”
	“属下遵命。”
	阴风峡，顾名思义，终年阴风阵阵。由于其峡口极为狭小，加上里面有魔兽群——飞鹰兽，所以虽然他
是亚克里斯与落日公国最近的路线，自古以来却少有商队通行。荒无人烟的古道上出现两个人，一个
白衣少年与一个中年汉子。
	“疾风，你以前来过么？这里风景还真不错啊。”周云笑着问道。
	“来过，曾经我为了逃避贵族追杀，跑到过落日国，就是从这里跑过去的，当年还被飞鹰群追杀，可谓
是九死一生啊。”想到往事，疾风有点伤感。
	周云拍了拍他的肩膀，“我会把落日城建设成一个相对平等的地方的，相信悲剧不会再发生的。”疾风
感激的点点头。
	人是万物之灵，魔兽修炼到一定程度都比较羡慕人的文化。一个干燥的山洞里，却摆放着不少人类的器
具，一个面色阴沉地中年人冷冷地站在哪里，下面匍匐了不少鹰，他们瑟瑟发抖，似乎怕一不小心惹
怒了它们的王者，遭到杀身之祸。
	一只鹰慌慌张张地跑了进来，用鹰语说道：“王，有两个人类闯了进来。”“什么”，鹰王大怒，满脸
狰狞。
	周云与疾风一路上受到了飞鹰疯了一般的攻击，加上现在眼前这个鹰王一言不发的攻击。周云在心里已
经确定，这里肯定曾经发生过什么事情。他们两个下手极有分寸，到现在没杀一只飞鹰。
	“两位来此何事？这里不欢迎你们。”鹰王一脸阴沉的说道。他见两人不好惹，就是那个中年人，他或
许能胜之，但是恐怕也两败俱伤，更何况还有一个在一旁高深莫测的周云！而且看这两人没下杀手，
应该也没有多大恶意，但是他现在看到人类就烦恼，所以就下了逐客令。
	“鹰王是否遇到了什么事情，我想在下可以帮忙。”周云毫不在意，笑了笑说道。鹰王刚想拒绝，一个
美艳夫人跑了出来，脸上带着泪痕，显然刚刚哭过。
	扑通，跪倒在周云脚下恳求周云救救他儿子。“胡闹，妇道人家，给我滚回去。”鹰王十分恼怒，她竟
然对着一个人类下跪，真是丢尽了鹰族的脸面。
	“你有本事把我儿子还给我啊。”夫人并没有理他，反而对着周云说：“您身上有一种很好的气息，我
信任您，希望您可以帮我。前段时间有几个人类高手闯进我们族群，打伤我们，抢走了我的孩子，并
要挟我们攻打落日城。”
	果然，周云与疾风对视一眼，看来是落日公国的人做的。只是他很奇怪，落日公国与亚克里斯一样，一
直没有多少高手，就算是下位剑宗高手跑进这飞鹰群里也未必能全身而退。什么时候，落日公国出了
这等高手？不过想来周云也不惧他，虽然表面上他是炼骨第一层中期，也就是中位剑皇实力，但是论
底牌，他足以与上位剑宗战斗，甚至巅峰剑宗也不惧，只要对方不是剑尊高手，都有一定信心战胜！
	“我会把你们儿子安然带回来的。”不待他们说话，便带上疾风飘然离去。
	“公子，为什么不要求他们攻击落日军队？”疾风有点奇怪，这不正是让飞鹰欠自己人情的好机会么？
“呵呵，如果我这样说了，在它们眼里我们和落日那群人又有什么区别？飞鹰那群高傲的家伙，到时
候不用我们说都会攻击的。反而我不求回报，能让它们欠我个人情。”周云笑着解释道，疾风也不是
傻子，一听便明白了。“那我们现在？”疾风问道，“去落日，救小鹰，它肯定不会被带太远。疾风
你到外面接应我，我进去看看。”
	落日公国的军队已经进入到临战状态，士兵警戒万分。夜色降临，一道鬼魅般的身影闪过，却丝毫没有
人有察觉。
	临时帐篷里，周云俯身过去，隐身在一片阴影里，听着他们讲话，一只小鹰被关在不远处的笼子里。
	“凌大人，您真是厉害，一出手就逼得鹰王就范，这次我们攻下亚克里斯指日可待啊。来，我敬你杯。
”为首的将领对着白袍中年人说道，那白袍人长着一副国字脸，仪表堂堂，但是不经意间透露出的戾
气让人望而生畏。
	“哼，要不是受我那怪徒儿所托，本座才懒得管这档子闲事；九大公国，一群废物罢了。”中年人丝毫
不领情，反而出言嘲讽。众将领脸色一变，正当想发作但想到那恐怖的手段以及那恐怖的背景，都只
能讪笑。看来此人不是九大公国的人，那么只能是来自混乱域了。周云心里暗自做着盘算，那个凌姓
中年人是个上位剑宗，自己要击杀他需要废一定的力气，加上这是对方军营，一旦被缠住，脱身也是
个问题。倒不如用幻神决控制一个人把小鹰偷出来。
	酒宴完毕，白袍中年人起身离开，飘然离去。那将领对着背影啐了一口，随后便吩咐两个手下看好小鹰
，也离去了。周云暗中控制了一个剑王级别的强者，是个将军。他悠闲地走进关押小鹰的帐篷里，士
兵不敢阻拦。
	“王将军，怎么有兴趣来看看啊。”看守的那两人看起来跟他很熟，不过今天王将军眼睛怎么有点呆滞
，他们有点疑惑但是没敢说出来，官大一级压死人啊，他们可不敢质疑上司。
	“嗯，不放心，来看看。”机械般的声音响起，就在他们更加疑惑的时候，一道剑光将他们身首分离，
他们做梦也没有想到王将军会对他们出手！王将军收起鸟笼向外面走去，惊变突起。
	“果然有叛徒，王默没想到你竟然是亚克里斯的人，想不到我们共事这么多年都没有察觉你的狼子野心
！交出小鹰，给你留个全尸。”一道略带悲伤的声音响起，那个为首的将领悲愤地道。“少说废话，
杀了便是。”冷漠的声音响起，是那个凌姓白袍人。说完便探出一只虎形大爪，朝着王默的喉咙抓去
，在这千钧一发地时刻，“战天”一道巨大的剑芒将大爪劈的粉碎，周云一把拿过王默手中的笼子，
朝天上飞去。同时命令王默自爆，给他争取一丝逃脱地机会。“哼”王默在上位剑宗面前连自爆地资
格都没有，直接被虎形大爪捏成了碎末，“敢在老子面前偷东西，小子我要扒你的皮。”凌姓中年人
朝着周云远去的地方追去，可是不一会儿他就失去了周云的踪迹。
	一刻钟后，凌姓中年人一脸阴沉地回来了，“这小子邪乎了，竟然消失不见了，小鹰也被带走了，我再
去抢回来。”说完便欲向阴风峡飞去。“大人且慢。”将领警惕的看了眼四周，轻声的对着中年人说
了几句话，中年人一喜，大笑着说道：“我现在有点佩服你了。哈哈，走，带我去看看。”将领带着
中年人向一个不起眼地帐篷走去，却没有发现月光下一道淡淡的影子跟随着他们。
	“你这招偷天换日确实牛，让那个家伙白忙活了一场，还查出了奸细，高。”中年人看着眼前的小鹰，
眼中闪烁着不屈服的光芒，这才是鹰王的后代啊。难怪总刚才那只怎么感觉少了点什么，不仔细观察
还真看不出来。“大人谬赞了，跟大人神功盖世相比，我简直就是萤火之光。”将领是个心机深沉的
人，明明背后很讨厌眼前的人，但当面还是拍了个大马屁，真是深谙为官之道啊。
	“好了，既然没事，那我就走了，那几个美女可是在等着我啊。”说完一脸淫邪，当初答应他徒弟很大
是因为美女。“那不打扰大人了，春宵一刻值千金啊。哈哈”将领恭敬地送中年人离开。自己也打了
个哈欠，忙了大半夜了，也困了，想也没想就去睡觉了。
	就在他离去不久后，帐篷里出现了一个身影。“偷天换日啊，真是好技能，可是不知道谁才能成功呢？
”少年呢喃道，与桌子上换了个笼子，乘着月色离去了。周云接触到那只小鹰的时候，发现气息不太
对，而且眼神中有孤傲，但是少了王者的霸气，所以他便怀疑是假的。利用一道幻影骗过凌姓中年人
，他一只潜伏在军营里，后来发现了这个秘密。他决定将计就计，打他们一个措手不及。
	阴风峡，飞鹰巢穴。鹰王与其夫人一脸焦急地等待着，时间一分一秒的过去，看来只能答应那群人了，
鹰王暗叹。作为一种高傲的魔兽，却不得不向逼迫自己的人类低头，实在是毕生的耻辱，可是又能怎
么样呢？与亲人比起来，名誉又算什么？就在他们绝望时，刷刷，两道身影瞬间出现在飞鹰洞里，笼
子里关押着一只小鹰，那高傲的眼神，那霸绝的气势，不是自己的儿子是谁？打开笼子，小鹰扑进了
美妇怀抱里，眼中噙满泪水，虽然它是一只高傲的鹰，可终归它还只是一个孩子。“恩人，你是我们
的恩人。”鹰王与它的夫人朝着周云跪了下来，“快快请起，我这么做也不过是希望你们不要攻击我
们落日城罢了，说到底还是为了自己，所以不必谢我。”周云实话实说道。“恩公高义，我必要报复
落日公国，万望恩公成全。”鹰就是那么高傲的动物，有恩报恩，有仇报仇，绝不含糊。如果周云要
挟它们，它们或许会同意但是绝对不会尽心尽力，现在则不然，仇恨的种子已经埋下，发芽已经成为
必然。就等几天后了，周云看了看天，呢喃道，风雨欲来啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 算姻缘
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4859 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第27章 算姻缘
	“哈哈，你们终于到了，再不到就只能让我和疾风两个人独守阴风峡，力抗八万大军咯。”周云嬉笑道
。蓝月一脸无奈，这人时而正经，时而邪气，时而老练，时而童真，真是难以捉摸。“阿傻，我来了
。”一道身影当着数万将士的面扑进了周云怀里。“你怎么来了。”周云一脸阴沉，这可不是旅游，
战争那是无数人流血的，沫儿实力不高，万一出了什么意外，自己不是要抱憾终身么？“我来你不开
心么，你是不是讨厌我了？”沫儿一脸委屈，泫然欲泣。“不是，战场很危险，女人不该来。”周云
安慰道。“可是蓝月姐姐也是女人，为什么她能来，我的姐妹能来，我不能来？”沫儿不服道。周云
无语反驳，只好说道：你要听我的，不要离开我身边，知道么？不然就把你送回去“”嗯嗯，沫儿肯
定乖的啦。“小丫头脸色说变就变，马上就破涕为笑了。
	“蓝月，这次你们来了多少人？”这时候的他特别有领主的威严。
	“张载带着三千人驻守玄铁关，配合那里的三千守军，共组成六千人的军队，期望可以短期内阻挡莫里
公国的六万大军。罗默率领两千好手驻守落日城，以防被偷袭，剩下的一万六千人都被我带来了阴风
峡。”蓝月麻利地把所有情况阐述了一变。
	“很好，你派人带领两千人，由鹰族带领下，飞上两边悬崖，制造石块等大型的投掷物品。疾风你挑选
出一千精英好手死守峡口出口，鹰王，蓝月你带领剩下的人配合鹰族反攻。鹰后，麻烦你帮我保护下
沫儿，拜托了。至于我，去会会那个高手。”“是，遵命。”
	“这次拿下亚克里斯，定然报王上给您请功。”将军笑着对边上的凌姓中年人说。“请功就不必了，听
说亚克里斯公主叶卡捷琳娜美貌无双，要是能给我就好了。”说完一脸淫笑。“那是，那是，她必然
是你的禁脔啊。”虽然心里鄙视他好色，将军还是附和道。他们无压力的行着军，在他们看来，拿下
亚克里斯只是时间问题。“前方就是阴风峡口，过去就是一马平川的落日领了。”将军显得很兴奋，
可不是么，胜利就在前方啊。
	就在先头部队快要通过峡口，将军嘴角浮出了微笑，就在此时。凌姓中年人突然喊道：“不对，有杀气
。”难道鹰王不顾及它的儿子，而攻击我们了么？将军可不敢迟疑，中年人虽然好色了点，但是那实
力是毋庸置疑的！正当他喊出警戒的时候，山上滚落下来无数巨石，一时间打死砸伤无数。“快，快
，剑王给我飞上去把上面的人干掉。”将军歇斯底里的喊道，不把上面仍石头的人干掉，恐怕除了高
手，没多少人能活下来。军中数十位剑王飞起来，却见一个少年立于空中，一人，一把剑。瞬间幻化
出数百个身影，让人分不清虚实，“快，让他们退下来、”凌姓中年人脸色一变，连他也分不清！刷
刷，一个屁功夫，那数十位剑王便化为一阵血雨。
	“混账，”凌姓中年人大怒，来之前他打过包票，说拿下亚克里斯不会消耗多少实力，现在却有数十位
剑王死在了眼前这个小子手上，这些可都是军中将领啊。这样一来，少了将领指挥，军中大乱。他向
着周云冲了过去，而将军则下达命令，向峡口冲锋，却悲哀的发现，那里一夫当关，万夫莫开，一名
剑皇巅峰带着一千武士死守着。“快退，快退。”却发现后面出现一群精兵，配合着天上的飞鹰，疯
狂地追杀他们。“飞鹰王，你难道不想要你的儿子了么？”将军怒喝道。
	“哼，先看看你手上的是真是假再说。”飞鹰王冷漠地道。“儿郎们，这群家伙妄图绑架你们的少主，
来威胁我，你们说该怎么办？”数万飞鹰听到这话，更加疯狂地攻击落日军队。将军彻底傻眼了，算
计别人最终一场空啊。
	另一方面，周云与凌姓中年人的战斗也进入了白热化阶段。一般来说境界上的差距是很难弥补的，但是
周云不同，他修行的功法特殊，又加上那么多的特殊机遇。让中年人万分无奈，可是毕竟他也是老牌
的上位剑宗，周云一时半会也没办法。只是惨了下面的军士，两人的打斗，爆发出了激烈的能量，波
及到下面的人，十有八九挂掉，周云还很猥琐地跑到人多的地方去，一时间，哭爹喊娘。凌姓中年人
虽然为人冷酷嗜血，但是看到死的都是自己人，内心也很不爽。“虎啸天下”他发出一阵强大的音波
攻击，令周云脑袋一震，这应该是类似与灵魂攻击的。霎那间，“猛虎战天。”一只强悍至极的拳头
狠狠地砸在周云身子上，以周云肉体之强悍，莲花战甲防御力之高也还是飞了出去，口吐鲜血。“哈
哈，小子，中我一招，看你还活不活的成。”中年人似乎对自己的实力很自信，根本不相信周云还能
活下来，便猖狂地大笑。“那看我能不能活下来。”淡漠地声音响起，一个嘴角沾着鲜血的少年，冷
冷地笑道。“灵魂攻击，我也会。幻神诀”中年人感觉自己陷入了一个世界，强大的精神力让他瞬间
清醒过来，只是这一刻他发现自己肚子上插了一把剑。“裂天。”周云口中爆出这几个字，眼前的敌
人便化为一阵血雨。
	将军看到中年人都被周云斩杀了，顿时吓破了胆，眼下军士死伤惨重，无力也无心再战斗。咬了咬牙，
宣布撤退。再数万飞鹰的追击下，存活者不到万人，想不到浩浩荡荡的八万大军，就这样烟消云散了
，带着不甘与残兵败将回到祖国。
	周云阻止了想要追击的士兵，一是莫里公国还没击退，保存实力。二是这些军人也有家人，没必要的杀
戮还是少做为妙。至于鹰族追杀么，不是他能够管辖的了，可以说他有点伪善，但还是跟善有点关系
的。
	鹰王鹰后对周云是充满感激的，临走之前表示要帮助周云击溃莫里公国的军队，并与落日城世代交好。
周云自然乐得如此，不过戏剧性就在于两天后正在猛攻玄铁关的莫里公国军队听闻落日公国差点全军
覆没的消息后，屁颠屁颠地撤走了，这让赶去助战的鹰族族人万分懊恼。魔兽好战，喜血腥果然不假
。不过周云还是蛮开心的，能少死人总是好的。兴，百姓苦，亡，百姓苦。王侯将相们斗个死去活来
，波及普通的百姓，但是百姓却得不到多大的利益。
	回到落日城，城民们夹道欢迎凯旋而归的士兵们，在他们英明神武，神机妙算的领主带领下，他们完成
了一个不可能完成的神话。每个士兵都很兴奋，因为这已经足够让他们向妻子儿女，乃至后人吹嘘了
，我曾追随过那个人，那个传奇！
	统计了下伤亡情况，阴风峡一战，虽然占尽优势，但是还是有两千多人阵亡。玄铁关更惨，六千人挡住
了六万人两天的进攻，死了近四千。周云感叹，这就是战争啊，想想前世那些青年渴望战争，却不知
道在战争中是件多么痛苦的事情。那些心理素质不好的人可能会留下终身的阴影，就像美国很多退役
士兵发疯一样。周云下令厚葬那些战死的士兵，并给予他们家属丰厚的抚恤，虽然这不能弥补心灵的
创伤，但也好很多了。
	这一战，让周云意识到落日城防卫力量的薄弱，于是他发出了征兵令。由于他们刚打胜仗，士气高涨，
开出的条件很诱人。无数青年争相报名，一时间便将军队扩张到五万人，周云严令张载严格训练他们
，张载对练兵很有一套，风风火火去做了。度过危机之后，周云在思考落日城的发展问题，说实话周
云不是全才，对管理空有理论，他慢慢的让高层适应他人人平等的理念。并扔出了三权分立，怎么建
立制度等等一大堆东西，让罗默，蓝月等人自己去琢磨。他自己则做个甩手掌柜，天天除了修炼就是
和沫儿逛街。看着蒸蒸日上的落日城和慢慢改变的众人，加上自己的修为一日比一日有进步，相信不
久之后又能突破达到炼骨第一层后期，也就是上位剑皇了。而且幻神决第五层的壁垒也隐隐突破，到
时候自己可以短暂的迷惑剑尊了！
	一个月后，科尔回来了，后面跟着一群黑衣人，为首的是两名剑宗，一名剑宗巅峰，叫黄达，是当初十
位剑宗之一，还有一位叫龙剑，是后来突破的。见到周云他们就跪下了。“公子，属下等来迟，害得
公子遇险。”想到为自己牺牲的陈元，周云有点伤感，但是连忙把他们拉起来。“两位尊老，因为被
事物缠身未能来见公子，望公子恕罪。”“没事，当初我就是这样命令科尔的。科尔，辛苦你了，好
好休息去吧。”“是，科尔愈加恭敬了，他去了天行帝国才知道大陆有多大，而眼前的少年身份有多
高贵，九州阁，那可是在天行也排的上号的。想不到周云竟然是他们的主上，太令他震惊了，也更加
坚定特他追随周云的决心。
	“公子，我们除了暗中调查神剑宗外，还发展了一些其他势力。只是发现了一件十分奇怪的事情。不知
公子是否有兴趣听？”黄达沉吟道，看了眼周围的人。
	“嗯，你们先下去吧。”周云扫了眼众人，待众人退下后，示意黄达讲。
	“跟霸剑宗有关。”黄达脸上浮现一点狰狞，显然对当年的事情无法忘怀。
	“霸剑宗？”周云眼睛中泛出冷光。师尊虽然不指望他报仇，他也不喜欢乱杀无辜，但是那个叫王若的
家伙他可不会放过。
	“几位尊者派出人去打探霸剑宗的消息，却一无所获，按道理这等势力延续千年根本不是难事情。就在
我们不知道从何调查起的时候，一位老者在与尊老喝酒时候，不经意间透露出一点信息，讲两百年前
似乎有什么大变故，导致霸剑宗一夜之间全部消失，与之一起消失的还有当年很强大的三个宗门。此
事十分诡异，所以各大势力对其忌讳莫深，闭口不提。”黄达慢慢讲述起来。
	“嗯？想来八百多年，王若就算没有进步，也还是一个老牌剑圣。强大如此竟然连同宗门一起消失的无
影无踪，此事真当蹊跷，那个老者知道内情么？”周云沉吟道。
	“就在尊老表示好奇的时候，那个老者突然清醒过来，并告诫尊老不要过问此事，说完便匆匆告退了。
尊老怕里面有什么内情，也不敢妄加派人调查，所以请我告知公子，请公子定夺。”
	“嗯，你派人回去告诉尊老，先不要打草惊蛇，里面恐怕有大秘密。我们现在最重要的还是韬光养晦，
与其他势力交好，还有给我盯紧神剑宗，等我忙完这里的事情，我也该去天行了。对了，我师娘蝶舞
的消息有么？”周云想到他那个师娘，师尊要他带话的，不知道这么多年了是否还在人世？
	“当初天行门也神秘失踪，蝶舞主母也未在大陆露面。”虽然当初蝶舞背叛幻剑圣者使得他们死伤很多
兄弟，但是出于对圣者的尊敬，还是将蝶舞称呼为主母。
	“好了，赶了这么长时间的路，你们也累了，下去休息吧。”周云挥了挥手，待黄达等人退下后，他把
所有事情都梳理了变，也找不到头绪，看来只有到时候去那边调查下才知道了。周云暗叹，现在先把
沫儿的记忆问题解决了。自己答应过她的可不能食言。蓝月说是在幽暗森林边缘遇到沫儿的，幽暗森
林在莫里公国境内是一个不大不小的森林，里面虽然有一些高阶魔兽，但是普遍实力不强。那个时候
以沫儿的实力来看，肯定不高，那么沫儿的家很可能是在莫里公国里面的一个城镇，自己带她过去看
看，说不定能回忆起来。亚克里斯内部暗战不断，落日领已经是公国境内最后一片净土了，现在落日
城已经步入正规了，周云不是什么治世之才，有蓝月，张载，罗默，疾风等人打理已经很好了。
	周云找来沫儿，把自己计划告诉她。表面上不说什么，但心里还是很想搞清楚自己是什么人的。周云嘱
咐了众人一番，带上黄达，和五位剑皇，十余位剑王浩浩荡荡的出发了。在九大公国这种小地方，这
阵容可真够豪华的，本来周云是不想这么劳师动众的，不过想到要见沫儿的父母，让未来岳父丈母娘
见到自己的实力，也有能力保护沫儿不是。再者沫儿失忆可能与仇敌有关，多带点人可以保护的他的
安全。反正他把龙剑留了下来，加上还有的高手，别说守住一个小小的落日领了，就是整个亚克里斯
也没问题。
	“公子，主母，前方就是玄铁关，过了玄铁关就是莫里公国了。”黄达恭敬地对着马车说道，在他心目
中，沫儿已经是周云的老婆了，也就是他们的主母。虽然沫儿闹了个大脸红。却也没有反驳，只是周
云腰间的软肉遭了殃。久而久之也就默认了，玄铁关位于落日城的北部，有三天的车程，虽然他们都
是高手，可以飞行。只是这次事情不紧迫，没必要把自己弄的累兮兮的。
	数十铁骑护卫着一辆马车驶入玄铁关，守城士兵刚想上去拦截，一个骑士跑过来拿出了一个令牌似的东
西，士兵立马乖乖地站在一旁，眼神中露出尊敬。“想不到有一天我也有享受特权。”周云在心里默
默念叨，有点感叹，前世有点恨特权的，只是实力变了，人的心境大概也有点变了，果然人不可靠，
只有制度才可靠。
	就在周云思绪万千的时候，一旁的沫儿指着一个地方：“那里好多人，我们去凑凑热闹吧。”这几天赶
路也累了，陪她逛逛吧。“黄达，先去找间酒店住下，明天再赶路。”
	“阿傻，这边，这边，好漂亮啊……”周云带着沫儿在一起四处游荡，看着沫儿欢快的样子，周云的脸
上也浮现了笑容，能让心爱的人开心，比自己开心更重要，不是么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 为你发狂
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4878 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第28章 为你发狂
	“阿傻，就是刚才的那个地方，我们去看看在干什么。”沫儿拉着周云的大手，跑到人群堆里，只见人
山人海以青年男女为主。“这位大哥，这里是在干嘛啊？”周云向一位面目清秀的青年打探道。“你
是外地来的吧？”青年笑着问道。“是啊”周云点头。“难怪你们不知道玄铁关有一位神算，专门在
七月七日算姻缘，你们真是有福气，今天刚好是七月七日噢，小兄弟带着你媳妇去算算吧。”青年笑
着拍了拍周云的肩膀。“他灵验么？”沫儿转动着好奇的眼睛问道。“好美”青年暗叹一声，不过他
也不是什么登徒子，只是在心里赞叹了下，对美女讲话一般都比较轻柔。“是啊，姑娘有所不知，神
算每算一卦都灵验无比，所以每年都有人慕名而来，有只身前来的，也有双宿双膝的。但是神算脾气
很怪，只算一天，也只算有缘人。”
	“那我们一定要去试试。”沫儿有点欢呼雀跃。放在前世周云肯定不信，子不语怪力乱神，这种人多是
江湖骗子。但在今世么，还是蛮信的，毕竟他自己也经历了那么多前世认为不可能的事情了。眼见开
了之后，自然相信，万物皆有法，存在即是合理，算卦定然也有其高深之处。
	“老伯，给我们算算。”沫儿大大咧咧地跑上去，要求老者给他们算卦。后面的人倒没有什么不满的，
老者的怪脾气在那里，不顺眼的坚决不算。这么莽撞的女子肯定会得罪老者，到时候肯定没戏，就在
大家准备看好戏的时候，老者却表现的毫不在意，反而叫他俩坐下，以示替他们算卦。
	出乎周云意料，老者并没有拿出想象中算卦的工具，反而是盯着两人看了半天，然后闭上眼，苦思冥想
了半天。滴答滴答，周围一些实力弱点的人已经流出了汗水了，老者仍然纹丝不动，周边的人议论纷
纷，以前可重来没有遇到过这种情况啊。沫儿有点失去耐心了，用脚踢着脚下的沙子，周云也如同老
僧入定。就在沫儿拉起周云准备走的时候，“噗、”老者口吐一口鲜血，眼中充满了震惊。“我算…
…不出”老者开口了，“你们的未来充满变数，或许会走在一起或许不会。你们是我唯一算不出来的
情侣，而你我更是看不透。”老者目光炯炯地看着周云，众人哗然，下面更是沸腾一片。周云一震，
对着老者鞠了一个躬。
	随后，拉起沫儿就走，空中飘出一句话，命运都掌握在自己手中，何况是姻缘。老者站在那里，呆了半
天一动不动。忽而大笑道：“如此是我入相了。小兄弟，我欠你个人情。”后面这句话只有他自己才
听得到。
	“阿傻，为什么我们的姻缘算不出呢，是不是不好啊？”沫儿有点慌张，为什么老者能算出其他人却独
独他们的不行？
	“傻瓜，因为我们不是凡夫俗子啊，我们要掌握自己命运的，怎么可能被他算出来呢。”周云摸了摸沫
儿的头，虽然年龄上沫儿比他大了两岁（这辈子他才十五），但是两世为人周云还是成熟很多。
	“阿傻，如果老天阻拦我们在一起怎么办？”
	“天阻拦我们，我就灭了这片天！”周云身上浮现其一股凌厉地气息“嗯，阿傻，我们要一直在一起，
不管发生什么都不离不弃。来，我们拉钩上吊一百年不许变。”沫儿紧紧地抱住周云，过了片刻伸出
小手，周云也伸出，两人郑重的拉了钩。
	经过此事，沫儿与周云有点意兴阑珊，匆匆逛了下，便回到了旅店。
	第二天，一大早，他们便启程，目的地，幽暗森林！
	夏天的天气像是孩子的脸说变就变。一场瓢泼大雨不期而至，这些天国的精灵，像顽皮的孩子，争相跑
来俗世玩耍。
	一座灰白的房子孤伶伶地站立在绿色的世界里，只是那么的和谐，那么安宁。
	酒客三三两两地盘坐在一起，有赶路的商客，指着外面的雨喟然长叹，也有兴趣盎然的骚客，对雨沉醉
欣赏。“吱”门被推开了，一个俊美的少年与一个娇美的少女携手进来，后面跟了十几个武士。好一
对金童玉女，所有客人在心中暗叹，那个年老掌柜浑浊的双眼突然迸发出一种惊异并夹杂了一丝喜悦
，只是一瞬间便归于平静了。谁也没有发现，谁又会去注意一个年老体衰的客栈掌柜呢？
	“掌柜的，麻烦你给我们找几个桌子，并来几壶酒上几个好菜。”狭小的地方，此时站满了人，在里面
人打量他们的同时，他们何尝又不是在打量里面？五个黑衣黑袍的怪客盘坐在那里，像是一把把随时
可能出窍的锋利尖刀。“四个剑皇，一个剑宗。”周云眯起了双眼，与他们对坐的是五个白衣白袍人
，为首的是一个长发青年，英俊的脸上带着令人迷醉的微笑，那感觉像是和煦的春风。周围的四人一
言不发，应该是忠诚的战士，脸上带着军人才有的杀伐之气。“青年是个剑宗，护卫是四个剑皇！”
还有一人身上充满了邪气，那是一个中年汉子，脸上带着邪气与戾气令周云皱起了眉头，他像是感应
到了什么，抬起头对着周云身边的沫儿诡异一笑。这么个小的地方，却聚集了这么多的高手，周云暗自警惕。
	周云带着人找了个偏僻的角落坐了下来，与黄达对饮着酒，沫儿在一旁乖巧地吃着菜。不一会儿，外面
又出现了马嘶叫的声音，一个黄发的青年带着数十卫士踹门而入。“妈的，这鬼天气怎么就下雨了，
害我身上都淋湿了。店家，快给本王子找个座位。”来者大吼大叫道。
	“额，这位客官，实在不好意思，本店店小，位子已经没有了，要不您们站一下？”掌柜的赔笑道。
	“哼，你知道我是谁么？我是莫里国二王子，你想不想混下去了？我派人拆了你这个小破屋。谁给老子
让个座，我封他个官。”黄发青年嚣张地叫道。众人没人理他，都径自喝着酒。黄发青年大怒，正要
发飙，眼睛瞄到了沫儿，眼睛一亮。快步走上去，行了一个骑士礼，轻柔地说道：“尊敬的女士，不
知道我，莫里二王子卡尔，有没有荣幸与您同桌？”他看也不看周云与黄达，以他剑王的实力没有感
觉到他们身上斗气的波动，说明什么？比他强？这么个鸟不拉屎的地方怎么可能出现！所以肯定是废物。
	“你要问问他噢，他可是我的主人哦”沫儿眼睛转了转，开始恶作剧了。“什么，竟然让这么漂亮的女
士做女奴，实在太可恶了，小子，我要跟你决斗。输了就把这位小姐让给我。”黄发青年满脸正义，
可是满脸的淫邪实在可笑。
	周云无奈的看了眼沫儿，这小丫头也太会搞怪了吧。他鸟都不鸟那个什么二王子，一言不发。“小子，
要是不敢，就给我磕几个响头，我还能给你一官半职。”卡尔以为周云怕了，更加嚣张了，他周围的
卫士也发出大笑，只有身边的一个老者皱起了眉头，想说什么，但是没说出口。
	周云的手下看不下去了，纷纷站了起来，散发出强者的气息。二王子差点脚哆嗦，十个剑王，还有五个
看不清实力的家伙，这人是那个大陆一流势力的子弟么？想到这他脸上都是冷汗，急忙赔笑道。“这
位公子，小人有眼不识泰山，您大人有大量饶了小人。”周云还是不发一言，对于这种人，跟他说话
都是浪费口舌。
	二王子见周云不鸟他，心里有点气愤，不过更多的还是庆幸。不然今天死了都不知道怎么回事。他强忍
着气愤坐在了那个看起来很凶的中年人身边，他有点累了，坐下再说。
	“滚”中年人恶狠狠地说。
	二王子大怒，今天见鬼了，被两个人羞辱，人家实力强也就算了，你算个鸟？我好歹也是王子，想想越
气愤。“来人啊，把他给我剁了。”二王子对着手下大吼道。
	“傻逼。”在场的人都喊出了一句话。
	血屠是个混迹在珈蓝帝国的杀人狂魔，他修习《血神经》，常用活人练功。因他太过邪恶，已经威胁到
帝国的安危，帝国派出无数高手来追杀他。他本身实力是下位剑宗，但凭借一身诡异的功法与剑技，
特别是血盾大法让他如鱼得水，屡屡得以逃脱。
	珈蓝帝国也弄出了真火，将他设立为皇子历练的筹码。谁能够抓到他，或者把他的人头带回，地位立马
升高，这下好了，众皇子和他的支持者们拼命地找他。无奈，在珈蓝帝国帝国混不下去的他，经过长
途跋涉，跑到莫里这种边陲小地。心里正窝着一肚子怒火呢，正好二王子这个不长眼的家伙惹到他，
血屠非常愤怒。但他也看出了在场的人都不简单，故而没有抢先动手，如若不然，二王子早就身首异
处了。
	就在二王子下令杀了他那一刻开始他动了，一条条血丝遍布四周，诡异地融入人体，二皇子带来的那些
实力弱点侍卫感觉自己的血液一点一滴地流逝，片刻后就成了干尸。“好诡异的功法。”周云暗自咂
舌，他还是头一次见到这样诡异的事。“快走”二王子身边那个老头也不是吃干饭的，发现情况不对
，立马叫二王子走。自己则挥出道道剑气，试图将那些血丝切断。可是他悲哀的发现那些剑气碰到血
丝后就消散了。“桀桀，我的血丝有吞噬的功能，你们不要白费力气了。哈哈，莫里公国都要变成我
的血海，供我练功。”血屠有点癫狂了，连这种邪法的人内心多多少少有点变态，自己也感觉不到变化。
	那五个黑衣人继续在那里一动不动，就像没听到一样，也可以说他们根本不在乎民众的生死。那五个白
衣人对视一眼，同时对血屠出手了。
	“四象诛魔阵”四个剑皇级别高手组成一个奇异地大阵，将血屠困在其中，另一个剑宗青年负手而立，
警戒地望着阵内，一有动静便出手。轰轰，剑气四射，一时间，小屋不堪承受这么凌厉地气息，轰然
倒塌。周云紧紧护住沫儿，示意黄达等人护起掌柜的。
	“血海降世”一道血海以血屠为中心扩散开来，四个剑皇咬了咬牙使出了“四象绝杀。”四道不同的力
量融合在一起形成一道光柱，与血海碰撞在一起。四个白衣高手直接被撞飞出老远，血屠也趁机使出
了血盾之法，远遁而去。
	“追”白衣青年与周云不约而同追了上去，黄达嘱咐手下保护好沫儿之后也紧跟而上。五个剑皇加十个
剑王戒备地看了眼五个黑衣人，五个黑衣人没有丝毫表情波动，转身便离去了。这时候，那个二王子
与老者从倒塌的屋子里爬了出来，那样子别提多狼狈了，在老头颤颤巍巍地扶持下，他们离开了。而
众人除了沫儿都多多少少受了点波及，附近也没有了高手，便盘坐下来调息。
	“哎呦”传来阵阵呻吟声音，老人受了伤，沫儿心善，跑了过去替他上药。那几名奉命保护的剑皇扫了
眼老头，发现他好像没什么修为，便放心下来。不去管他，可是下一刻，他们傻眼了。轰，一阵巨响
响起，接着便是一阵黑烟，待这些散去，那个老人小二与沫儿都不见了！“愣着干嘛，快去找啊。”
为首的剑皇吼道，众人四散！
	一片密林里，血屠躺在一颗大树的树洞里，吸着一只不知名魔兽的血液。血盾是耗部分精血换取短时间
速度的功法，这中东西逃命虽然好，但是损耗也大，一般不轻易使用。终于摆脱那些难缠的家伙了，
在使出四象诛魔那一刻他就知道，是珈蓝帝国那群阴魂不散的家伙。为首还有个年轻的剑宗应该是珈
蓝皇室第一天才，在29岁之龄晋身剑宗的二皇子龙毅，据说他战斗力惊人啊。
	就在他暗暗庆幸自己又逃过一劫的时候，周云与黄达跟在龙毅身后到了血屠藏身的地方。血屠此事正在
全力恢复自己的伤势，并没有注意到自己被人跟踪了。龙毅打了个眼色，示意三个角度围杀。
	周云点点头，一身不响地选了个东北方向，立于空中。龙毅使出了“狂龙出海”一只巨大的龙，散发着
霸气苍生的气息，冲着血屠所在地杀去。血屠不愧是一个久经沙场的高手，杀气来临他便察觉道，说
时迟那时快，迅速反应过来的他逃离树洞。可是仍不免被锋利的龙爪抓到了后背，口吐一口鲜血，满
脸怨恨地看了眼龙毅。扫了一眼，知道今天恐怕凶多吉少了，唯一的生机便是从周云那边突围出去！
他看周云境界最低，实力最弱。正是他的轻视，加速了他的灭亡！“血神指”一只带着阴寒气息地巨
大手指冲着周云打来，周云没有拔剑，反而用拳头硬挡了下来。“咔嚓”不像血屠想象中的那样，周
云的手一点事情也没有，反而他的手指没了知觉，断了！
	他不敢相信的看了眼胸前的剑，是从后面刺来的，穿胸而过。生命力不断流逝，这位恶贯满盈地恶人结
束了他邪恶的一生。不甘地倒下，片刻后，化为一具干尸，看来，练邪功也是有代价的。周云暗叹，
拿起空间戒指，把里面的功法全部毁去，这等害人的东西还是不要留在世上为好。然后把空间戒指抛
给了对面这个青年，笑了笑，没有说话。
	“在下龙毅，不知兄台？多谢兄台仗义相助。”
	“周云。他太坏了，让我忍不住出手，不必谢我。”说完带着黄达飘然离去。
	“周云，周云。倒是个妙人，这个名字这么感觉有点熟悉。”龙毅呢喃道。
	“沫儿，沫儿……”天地间响起一个发狂的声音，十几个人颤颤巍巍地跪伏在地上，不敢直视眼前的少
年。“公子，刚才那个掌柜的突然间就把沫儿小姐带走了。我们……”为首的剑皇羞愧地低下了头，
让人在眼皮底下带走了，实在是太丢脸了。
	“给我挖地三尺也要把沫儿给我找出来，还愣着干什么，快给我去找。”周云有点发狂了，他是好脾气
，可是现在忍不住爆发了。手下纷纷四散而去，从各个方向搜顺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 出乎意料
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4824 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第29章 出乎意料
	“黄达，你跟我去一躺附近城镇的佣兵工会，我要去发布任务。”周云冷冷地说道。他没有散失理性，
现在看来对方是有备而来，手下的人都是高手，但是人数太少，恐怕不适合大规模寻找。重赏之下必
有勇夫，利用佣兵搜寻是最好的选择。
	维克镇是靠近幽暗森林的一个大镇，佣兵工会是镇内最大的建筑。一个冰冷的少年与中年男子走了进来
。“发布任务。”少年冷冷地道，不带任何感情。“好的，什么任务？”接待的少女脸上浮起职业性
的微笑。“找人，这是她的样子，有人能狗给我提供她踪迹或者找到本人的我支付十万金币，这是一
万定金。”周云拿出了沫儿的画像与一万金币的水晶卡。一旁的佣兵都倒吸一口冷气，十万金币可以
让他们衣食无忧，一时间整个周边城镇都震动了，众多势力都眼馋这十万金币，纷纷派出人手搜寻。
	珏山之巅，白衣少年负手而立。阳光从地平线缓缓升起，夜去昼来，万物复苏。“有消息了么？”少年
落寞地问道。身边的人迟疑地说道：“还没有，公子，您还是休息下吧……这样下去，身体吃不消啊
，您都三天没吃东西了，没休息了。”
	“三天了，三天了！你叫我如何吃的下，沫儿生死未卜，让我如何放心的下！”阳光照射在少年的脸上
，你会惊异地发现原本俊美的脸上布满了灰尘，发梢上已有了丝丝白发。“传令下去，加码到二十万
金币，送一部地阶功法。”“少主，这……”
	“废什么话，按我说的去做。”少年咆哮道。正在此时，一道黑影快速上山来，单膝跪在地上，恭敬地
说道：“公子，已经有沫儿小姐的消息了。”
	“什么，你再说一遍”少年发了疯般地抓着来者的肩膀一阵狂摇恍。“公子……”黑衣人疼的说不出话
来。“对不起。我太兴奋了，快，告诉我消息。”少年兴奋地道。“沫儿小姐回来了，是一个叫左旭
的年轻人找到的，现在正在维克镇的佣兵大厅……”黑衣人话还没说完，少年便化为一道流光消失在
地平线上。
	“沫儿，沫儿”原本嘈杂地佣兵工会瞬间安静，那个天价的找人任务被人完成了，无数佣兵围在佣兵工
会看热闹。一个满脸憔悴地少年风风火火地跑了进来，一把抱住那个悬赏的主角，可是那个叫沫儿的
女主角却下意识地往后靠了靠。一脸兴奋地少年却没有发现，反而端详了少女好久，柔情地问道：“
沫儿，你没事吧？”
	“我……没事”少女看了看眼前颓废的少年，眼中闪过一丝愧疚。“对了，救你的那个人呢？我要好好
感谢他，付他佣金。”说着拿出一张金卡。“他走了。”一旁的手下说道，“那位少爷把人带到佣兵
工会后就走了。”
	“额？真是个奇人，值得交朋友，见到他我要好好感谢他。”找到了沫儿，周云有恢复到以前那古井不
波的境界，随手掏出一张卡，给手下的剑皇，吩咐他去最好的酒店订下酒席，请所有找过人的佣兵吃
饭，以示感谢。
	等众人散去，周云深情地望着沫儿，吻了上去，沫儿却挣扎开了。“傻瓜，我有多想你。”周云以为沫
儿刚刚受到惊吓，加上自己这么狼狈，一下没适应过来，也没深思，而是找了个地方，休息去了。毕
竟三天三夜没吃没喝没睡了，他修为高，但也不是神，还有要好好打扮下。
	自从沫儿失踪之后，周云便发现她好像变了个人似的，不再和他亲近，也不再和他说多余的话。刚开始
周云以为是她恨自己保护不利，所以生自己的气，后来越想越不对。问她，她总是支支吾吾不言语，
晚上他不放心沫儿一个人，到她房间陪她，却被她轰了出来。无奈，他时刻精神着观察沫儿房间里的
动向。这倒不是他变态，而是怕沫儿再失踪。
	夜深人静的时候，他隐约听到沫儿在睡梦中说什么天澜镇之类的。“天澜镇”周云呢喃道。
	几个士兵慵懒的伸着懒腰，打着哈欠，作为天澜镇的士兵，平时还是很轻松的，它属于那种商业小镇，
镇内有一个有名的大家族坐镇，强盗什么根本就不敢侵犯此地。他们也乐的安闲，小镇人过的也还过
得去，虽然这个大家族霸道了点，但总比被不讲理的强盗撞上好吧。
	天澜镇外面是一片平原，一望无际，蔚蓝的天空，金黄的太阳，微风吹过，别有一番风味。平直的地平
线上出现了一群骑士，当然他们没有穿着厚重的铠甲，为首的是一个俊美的少年与美丽的少女，后面
跟着的人个个气宇轩昂一看就不是普通人。周云听到沫儿说天澜镇，他就意识到这跟她的身世或者这
次变化有关，他也怀疑过沫儿是不是恢复了记忆，但是要是恢复了也没必要瞒自己，自己又不会害他
。这一切的一切让他下定决心自己来解开这个谜底。
	士兵不敢阻拦，只是好言劝他们说镇内不许骑马，周云笑笑，入乡随俗么。找了个手下，把马送到个地
方，其他人跟他进镇。士兵甲：“难道是我眼花了么？刚才那人怎么那么像许家三小姐啊？”士兵乙
：“胡说，许家三小姐都消失了一年多了。额，难道真是？”士兵乙也迷糊起来了，“我不会记错的
，当年她还帮过我呢，我还暗恋过她，怎么会记错。不行，我得去报告许家，许老爷子大寿，说不定
一高兴会赏我点什么。”士兵甲急忙忙地跑去了。士兵乙在后面大喊，有东西不要忘记分兄弟点啊。
	周云跟沫儿在镇上瞎逛，至于那些手下紧跟在后面，自从上次保护不利，他们深感自责。虽然周云没说
什么，但是总是有点不满的，不是么？这么多高手，让人在眼皮底下把人带走。这时候，一个管家模
样的人跑了过来，看到沫儿一惊，眼睛闪过一丝阴霾。不过马上转变为高兴，小心翼翼地走了过来对
着沫儿问道：“你是不是叫许沫？”“是啊，你怎么知道我名字的？”沫儿好奇地问道。“啊，真是
三小姐，苍天有眼啊，三小姐您没事，我是你刘伯啊，从小看你长大的……”那个自称刘伯的人喋喋
不休，周围的人越聚越多，都说许三小姐回来之类的，还有个别青年人跳起来，不过都用杀人的眼神
看着身边周云。
	“你们在说什么？”沫儿一脸迷茫地看着众人，众人喧哗，纷纷交头接耳。一直没有说话的周云解释道
：“能跟我们说说怎么回事么？沫儿她失忆了。”“这位是？”刘伯指着周云问道。沫儿抢先道：“
他是我的好朋友，周云。”周云有点不满地看了眼沫儿，不是说好嫁给我的么，怎么变好朋友了。沫
儿不敢与他直视，低下了头。“原来是三小姐的朋友啊，那快到府中去歇息吧。”刘伯一脸热情地跟
着周云打招呼。周云也想把事情搞明白，想了想便答应了，只是让黄达跟了进去，其余人在外面待命。
	“老太爷知道小姐回来了肯定会非常高兴的，三小姐我们去见见你爷爷吧，他怪想你的，明天就是他八
十大寿了。”刘伯兴奋地说道。
	“这个，我还没弄明白什么事情，一下子多出这么多亲戚，我头疼。”沫儿摸了摸头，示意自己头有点
痛了，周云怜惜地摸了摸，对着刘伯说：“沫儿他身体不舒服，可能累了，还是明天再去请安吧，先
让我们把事情理理顺。麻烦你了”刘伯想了想，没有反对，将他们带到客房，便告退了。
	阴暗的房间里，聚集了三四个人，刘伯跪伏在地上。“你确定那个小丫头失忆了么？”其中一个人开口
了。“嗯，看那个样子应该不假。”刘伯肯定的讲。
	“那小杂种还真是命大，那么高还能活下来。真不知道老头子怎么像的。”其中的一个显得很气愤，说
话带了脾气。“老三，不要生气，现在最重要的是把那东西找出来，小丫头又回来了不是，正是好机
会。对了跟他回来那小子怎么样？”
	“那小子身边的人好像是个高手，至于那小子并没有什么斗气波动。”刘伯肯定道。“好了，明天老头
子大寿，看明天的风云变幻吧。”说完便归于沉寂了。
	许家是天澜镇唯一大家族，据说十几年前还有一个与许家同样强大的家族，叫云家，不过被神秘势力灭
族，没有人活下来。这也成为天澜镇一大奇案，至今还猜测不断，有人说是被强盗灭的，有人说是得
罪了什么人，也有人说其实是许家人的干……总之千奇百怪，说什么的都有。
	言归正传，今天天澜镇特别热闹，许家虽然是一个城镇的家族，可不知道为什么就连王族都给他们面子
，强盗也不敢惹天澜镇。当代家族许天航实力强劲，据说没有人能逼他出全力，按道理他们可以称霸
莫里了，但是却一直窝在这个小地方。今天的许家可是人山人海啊，平时许多难得一见的大人物都纷
纷出现。许老爷子作为今天的寿星，笑着端坐在老太椅上与众位宾客谈笑风生。
	“二王子到，”司礼喊道。许天航连忙起身，“见过二王子。”二王子虽然有点狂，但是也不是脓包，
见此连忙说不敢不敢，并说了一些寿比南山，福如东海的好话。这些话大家都爱听，更何况是从有身
份有地位的人口中说出，许天航笑不拢嘴。而二王子也成为众位来访宾客巴结的对象，这时候刘伯在
一旁对着许天航耳边嘟哝了几句，许天航脸上先是一愣，后是狂喜。
	“哈哈，今天是双喜临门啊，我失踪的三孙女今天回来了，真是令我开心。”众人纷纷起身恭喜许天航
。沫儿与周云还有黄达三个人走了进来，沫儿看着上面的这个老人，却是一点反应也没有。只见老人
双眼噙满了泪花，因为激动而说不出话来。“许老爷子，沫儿她失忆了，请您见谅。”周云在一旁解
释道，众人释然，原来如此。“是你！”二王子一脸吃惊，天下也太小了吧，这样也能遇上？“你啊
”周云淡淡地扫了眼，便撇过脸，二王子脸色一阵青红，正要发作，身边的老者拉了拉他。他想到身
边的那些强者，冷汗冒了出来。
	“这位小友是周云吧？你跟二王子认识啊？谢谢你把沫儿带回来啊。”老人感激地对周云说道，二王子
讪讪一笑。“老爷子，叫我小云就行，我与沫儿平辈相交。”“哈哈，好”许天航人老成精，哪能看
不出周云对沫儿有意思呢，看刚才二王子对周云的态度，这个青年可不简单啊。
	宾客们三三两两坐在一起，品尝着糕点与红酒。讨论着这些杂七杂八的事情，今日的焦点无疑是失踪一
年多的许三小姐回来了，还带了个少年回来。他会成为许家的女婿么？想到这点，众人审视周云，周
云的脸皮够后，一点反应都没有。倒是沫儿被瞧得不好意思，直躲在周云背后，令周云一阵莞尔。
	寿宴就这样顺利的进行下去，老爷子脸上带着幸福的微笑。子孙满堂，不是这个世界上最值得开心的事
情么？就在寿宴接近尾声的时候，大儿子许博洋站了出来恭敬地道：“老爷子，今天是您八十大寿，
我有一个请求。”老爷子点点头，示意他讲出来。许博洋理了理身上的衣服，开口道：“父亲大人，
请您把传家宝交给我们兄弟三人。”许天航脸色大变，厉声道：“我还没死呢，你们就觊觎这个了，
没门。”“是么。这可由不得你自己了。”老二与老三都站了出来，呆在老大身后。众位宾客都傻了
眼，这叫什么事情？儿子逼宫？
	“好好，你们都长志气了啊，敢威逼老子，可是你们恐怕还不够格。”说完，剑宗强者的气息露了出来
，一时间宾客纷纷骇然，有些胆小的已经跑了出去。他们不敢留在这里，怕会殃及池鱼！“我们确实
不够格，可是加上他们呢。”许博洋的话刚完，便有五个黑衣人出现了，正是周云在小店里见的那些
人！
	“想不到你们还勾结外贼，你们真是……”许天航大怒，想不到这几个儿子竟然这样。“父亲大人，我
们并不想为难你，只是当年你花费那么大的气力来得到这件东西，却让它淹没于尘埃中，不觉得对不
起这件宝物么？我们做儿子正是为了您啊。”许博洋洋洋洒洒地说道，仿似自己是个多么好的孝子似
得。“你们妄想，除非我死了。”许天航强硬地道。
	“许家主，这可由不得你了。”一道嘶哑的声音响起，为首的黑衣人率先向着许天航攻去，他一出手便
感觉阴气袭来。许天航怒喝一声，迎接而上。
	众人尖叫，却没有出现想象中的大规模气爆，反而许天航一身闷哼，飞了出去。“父亲”许博洋一声惊
呼厉声道：“鬼六，你怎么下手这么重，不是说好了的么？那到东西，我们合作，不伤害我的父亲么
？”
	“哈哈，只有你这么愚蠢的家伙才会相信我们鬼王门的约定。交出宝物，绕你们全家性命。”那个黑衣
人似乎听到了世界上最好笑的事情，狂笑道。
	“我，我中了毒，是你们下的毒？”许天航醒了过来指着他的几个儿子颤颤巍巍地说道。“我们……”
事到如此，他们对视一眼羞愧地低下了头，这次恐怕给家族带来灭族之祸啊。
	“爷爷”沫儿似乎想到往事，风一般地冲到了许天航身边，趴在他身上一阵大哭。
	“孩子，乖，不哭。”就在许天航安慰沫儿的时候，沫儿眼中闪过一丝疯狂，一把锋利地匕首狠狠地插
进了许天航年老的身体里。在场的人都被这一突然的变故弄傻眼了，只有沫儿几个叔叔伯伯惊愕之余
若有所思。黑衣人更是打呼有意思。
	“孩子，你终于还是知道了”相反，许天航并没有恼羞成怒，只是很平静地望着沫儿，眼中充满了慈爱
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 他只剩下我
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4822 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第30章 他只剩下我
	“今天我终于替云家上下七十八口人复仇了，你们在天有灵应该看到了吧，沫儿替你们报仇了。”许沫
跪倒在地上，向着苍天做出了跪拜之式，脸上充满复仇地快感，只是片刻之后便被深深地自责代替。
她扑在许天航身上，嘴上呢喃到：“爷爷……对不起”
	“孩子，不怪你，当年我利益熏心，贪图宝物，残害我老友一门。见你年幼，心中实在下不了手，便把
你抱回来，你小时候老是问我你父母在哪里。我总是欺骗你他们出远门了，其实我根本就没有小儿子
，这也是为什么你的这些叔伯们记恨你的原因了。只是没想到一年前他们会将你推下山崖，导致你失
忆。罪孽啊，罪孽，这一切都是我的过错。请上苍惩罚我吧！这是当初我们两个家族流传下来共有的
宝物，来，给你。相信你身边的那位少年能保护你，孩子，不要拒绝，这本就是你应得的。还记得小
时候在我头上骑大马么？还记得每次都要吵着让爷爷带你去吃糖葫芦么？爷爷都记得，咳咳，爷爷快
不行了。孩子，不要愧疚，不要背着仇恨生活，要记得世上的爱。虽然我们是没有血缘，甚至是血海
深仇的仇人，但是在我心中你一直是我的孙……女”说完，许天航带着忏悔与安详，从容的离开了这
个世界。沫儿紧紧拽着玉佩，泣不成声，一边是灭门之仇，一边是养育之恩。是该恨，还是爱？也许
只有神才说的清。
	“小杂种，快把宝物还给我们，哼，想不到你命这么大，竟然那么高都没死。”许博洋癫狂地吼道，父
亲死在眼前这个小杂种手中，他亲眼看到杀父仇人在眼前，这么能不愤怒，而且最可恶的是父亲临死
前竟然不追究她杀了他，还把他们一直图谋的宝物传给了她。、沫儿站了起来，把东西交个了在她一
旁的周云，原来，周云见局势不对，便转移到沫儿身边，以防不测。沫儿冷冷地笑道：“大伯”没想
到爸我还活着，还恢复了记忆。在这个家族里面你们可是一直视我为眼中钉肉中刺啊，当年幸好福伯
告知我真相，否则我都不知道为什么你们这么针对我啊。今天是我们云家复仇的日子了。说完，取出
一只竹筒，天空中响起一声鸣响。不一会儿，一个年老，胡子花白的老头与一个年少英俊的少年为首
，后面跟了二十几个卫士模样的人。
	“就凭他们？”许博洋藐视地看了眼，运转斗气，准备给这群家伙以雷霆一击，却不料发现不能运转。
他也中毒了！“你……”许博洋一脸不敢相信，他发现他的兄弟也一样。“没想到吧，你手下的刘伯
会背叛你们。”
	刘伯一脸惭愧，自己的亲人都在他们手里，这次是一个局中局。只是沫儿他们少算了一点，那些黑衣人
会过来，不过倒也不是很担心，有周云在不是。
	“鬼六大人，东西在他们手中，帮我们除掉他们，东西自然归你们，而且我们许家还有重谢。”许博洋
一脸慌张，只能抓住最后一根救命稻草。可是鬼六根本不鸟他，他们看重的东西也只有那件宝贝而已
。
	“那女娃，只要你把那玉佩给我们，我们还可以动手杀光许家满门。”鬼六阴恻恻地说道，不过有点提
防地看着周云与黄达，不到万不得已他也不想和这些人起冲突。所以用这种方式来得到东西是最好不
过的了。
	许博洋听到这句话，脸色大变，一脸怨毒地看着鬼六。那句话真没错，混乱域的人只讲利益，不讲原则
。不过沫儿的话让他松了一口气，但是下一刻他们便身首异处，动手的是那个福伯和少年。
	“不必了，你们还是从哪里来到哪里去吧，这里不欢迎你。”沫儿冷淡地说道。
	鬼六勃然大怒，作为混乱域排得上号的势力鬼王门的六号人物，就算是被热闹奚落，那也是高手中的高
手，现在一个小女孩也敢这样跟他说话。“群鬼噬天”顿时大厅都感觉被阴风占领，当事人沫儿更是
感觉到自己身边有万千鬼魂在哭泣，在向他撕咬过来。“哼”一声冷哼从周云口中冒出，幻神诀发动
，鬼六觉得身体不受控制，自己也被万千鬼魂撕咬，不好是反噬！他立马反应过来，一咬舌尖，夺回
了身体控制权，期望他的手下能给自己点帮助，可是惊愕的发现，那些手下都成了黄达的剑下之鬼。
他知道自己今天恐怕是在劫难逃了，怨毒地看了眼周云，想到沫儿好像是周云的女人，哼，死也要拉
上你的女人，让你痛苦一辈子。鬼六拼死使出了自己的最强招——鬼主灭世。一道鬼主虚影出现在鬼
六的身后，朝着沫儿发出了最强的一击。周云早有准备使出了他能使出的最强击——斩天。
	凌厉的剑气与虚影相碰撞，仅在一刹那，鬼王虚影便败退了，鬼六也油尽灯枯而死。只是余波不可避免
地波及到了沫儿，沫儿一声冷哼，昏了过去。
	“沫儿”
	“沫儿”两个男人同时喊出了她的名字，同时跑了过去，去检查沫儿有没有受重伤，等到发现沫儿没什
么大碍，都松了一口气。此时，他们也把眼光望向了彼此，这两个宿命中的情敌。
	“你叫周云？”蓝衣少年盯着眼前的少年弱弱地问道，看起来他有点腼腆。从沫儿的口中他了解到，面
前这个英俊的少年是个强大的武者，还是一个领主，手下强者无数。想到自己平民出身，虽然早年拜
一个强者为师并靠自己努力在十八岁之年龄达到下位剑王，是值得称赞的天才，可是不论从那种方面
看起来都比不上眼前的少年，他有点自卑。
	“如果我没猜错的话，你叫左旭？”周云同样打量眼前这个少年，眼中带着尊重与赞赏，自己奇遇不断
才有此成就，但是这个明显不是大势力出身，却有此成就，实属不易。
	“你要好好待沫儿，不许欺负她，不然，我做鬼都不放过你！”左旭抬起头不再害羞直视周云，是爱给
了他无比强大的勇气。
	反倒周云一愣，他原先以为左旭跟沫儿关系可能是情侣，免不得竞争一番，却不料到，左旭上来就来这
一出，着实让他吃了一惊。
	“这个自然，不知你跟沫儿是什么关系？”周云斟酌地问道。
	“我们……只是朋友。”左旭憋出这么几句话来，便逃一般的走了。
	忘了眼渐渐消失背影的左旭，周云陷入深思，显然从这段时间沫儿的反应看来，应该没这么简单。
	“你的伤好了么？”一个白衣少年靠在斑驳的墙头，嘴上叼着根草，对着美艳的少女问道。
	“嗯”少女显得有点心不在焉。许久无语，“对不起”少女首先打破了沉默。少年扬了扬剑眉随意得道
：“是指你瞒着我失忆的事？”
	“是也不全是，是……”少女显得有点尴尬。
	“呵呵，是左旭的事吧？”少年见到少女为难，直指话题。
	“你都知道了？”少女吃惊的张了张嘴，愧疚地看了眼少年。
	“他来找过我。”少年扔掉了嘴里的草根，找了个草地，躺在了上面。少女与他头顶着头躺着。以掩饰
此事的神情，或者彼此都想掩饰，那份尴尬。
	“他跟你说了什么？”少女慢慢平静下来，至少语气上很平静。
	“你们曾经是恋人。对么，如果没有那场意外，会很幸福的走在一起，对吧？他对我说要我好好照顾你
，不然做鬼都不放过我。”少年像是跟一个老朋友在聊天，从新弄了根草放在嘴里咀嚼。
	“我们五岁认识，那时候我是许家三小姐，他是一个孤儿。有一次我偷偷跑出来玩，有一群小孩欺负他
，我就过去帮他。并请他吃糖葫芦，我也没有父母疼爱，在家族里处处受排斥，只有那个名义上的爷
爷是真的疼我的。”说道这里，少女眼中有一丝复杂的感情。“等到年岁稍长，我们很玩的来，有一
次一个云游的强者来到这里，收了我们为徒弟。他比我大，也比我用功，是我的师兄。他很疼我，什
么事情都依着我，两颗同样孤寂的心是很那么容易的相互吸引。”少女眼中闪过一丝迷醉，少年沉默
不语，他从她的语气里听出了一种……一种幸福的味道，他突然感觉自己的心有点痛。“后来师傅有
事走了，并嘱咐我们达到剑王级别就去找他，他因为家世差，所以拼命修炼，再靠自己的情况下还是
那么强，成了天澜镇，甚至是莫里公国第一天才。他说他要有足够的实力来娶我，我也等着。”少女
已经沉静在自己的幸福当中，少年感觉自己的心更痛了。“只是这一切都被打破了。在我十六岁生日
那天，福伯找到了我，告知了我当年云家被灭满门的事，而我则是那个最后遗留下来的人，云家最后
的子孙。我不敢相信，于是跑去质问爷爷，爷爷说没有，他也没有伤害我，或许是他很愧疚吧。只是
这件事被那些名义上的叔叔伯伯知道了，他们派出杀手追杀我，而我也知道这一切是真的，这一切的
起因就是那块玉，还记得上次蓝月姐姐说的那个故事么？我们两大家族就是背叛紫荆兰王室获得宝玉
。”少年拿出了那块宝玉，把玩了一会儿，递给了少女。少女摇了摇头：“这东西在我身上迟早是个
祸害，而且我见到它也伤心，还不如送给你。我被他们追杀，跳下了悬崖，却大难不死，后来失忆了
。上次在酒馆老板就是福伯，他带我回去，见到了左旭，恢复了记忆。”
	“然后你们相处了三天？想利用我带你进许家才来见我的吧？”少年没有怒气，只有有点自嘲，其实被
喜欢的人利用也是一件开心的事，可能这个想法有点贱。
	“不是的……”少女有点慌张，一时之间说不出话来。过了一会儿，平静之后，想说什么，却发现开不
了口。
	就这样时间在无声中流逝，转眼，夕阳西下，凄凉的黄昏如期而至，原本绿色的青草在夕阳下有点泛黄
，一只小狗大摇大摆地向前走去，也许它要回家，也许是去找它的恋人。少年睁开了眼，有点发抖的
问道：“我与左旭，你选谁？”
	“小姐，小姐，终于找到你了，不好了。”福伯气喘嘘嘘地跑了过来，花白的胡子一颤一颤的，额头上
带着汗珠，看来是遇到了什么重要的事情，他不喜的看了眼一旁的周云，平心而论他跟希望看见左旭
跟沫儿在一起，左旭这孩子他了解为人实在，又有才华，而且关系上跟他亲近，认识小姐的时间又长
，在他眼里。周云就是个第三者，要不是迫于他那强大的实力与势力还救过他一命，早就翻脸了。
	“左旭这孩子，他，他跟人打起来了，而且被打伤了。”福伯把气平静之后急忙道。
	“怎么可能，他剑王的实力，在天澜镇有几个人能够伤害他啊？而且他脾气那么好，怎么可能跟人打架
啊，福伯，说清楚点。”沫儿一脸着急，不过有点不太相信。
	“他，他在酗酒，喝的烂醉如泥，和外地来的几个佣兵起了嘴角。别人打他，他也不还手，整个人傻了
一样，现在正在被人羞辱呢。小姐，你快去看看吧。”福伯以最快的语速把整件事讲了一变。
	“你是不是跟他说了什么了？”沫儿狠狠地看了一眼周云，急忙忙地跟着福伯向着酒店跑了过去。周云
傻傻地愣了下，心里一痛，或许这才是那个许沫？不，是云沫？不过片刻后他跟了上去。
	酒店门前挤满了人，人们一脸惋惜地看着这个昔日的天才，在地上滚爬着，宛如乞丐。“左旭，你干嘛
这么傻？”一道带哭的声音响起，人群中挤出一个美艳的少女，那眼带梨花双眼让人心疼。
	“是沫儿么？沫儿……”酒精昏迷中的左旭像是抓住了稀世珍宝，紧紧地握着她的手。“沫儿，不要离
开我，五岁那年我就爱上了你，在心里默默发誓非你不娶，这么多年我一直努力。可是出现一个那么
优秀的男子，我知道他更能给你幸福，但是我真的不想离开你啊，呜呜，这个世界上我只剩下了你。
”左旭呢喃道，说着说着便像个无助的小孩哭了。他醉的像个烂泥，说的都是潜意识的话语，在场的
人无不动容，就连那几个打他的汉子也对其赔礼道歉。“沫儿姑娘，左旭这么好的小伙子上哪去找啊
。”一个中年大婶开口道。“是啊，这么有情有义的好青年沫儿姑娘可要珍惜啊。”那些镇上的街坊
邻居们，你一言我一语劝到。
	沫儿一把把鼻青脸肿地左旭抱在怀里，哭着道：“傻瓜，谁说要离开你。你混蛋，竟然学坏。酗酒，打
架……当心我不理你”听到这话，四周的人都鼓起了手掌，为这对恋人祝福。
	人群里，白衣少年的脸色一下苍白了，惨然一笑，这就是你的选择么？他感觉到天昏地暗，心里的某个
角落结了冰，“噗”一口鲜血没忍住喷了出来。
	“谁啊？这么恶心，竟然把水配喷在我背上。”一个年轻人不满地回过头来嘟哝了一句，却发现“不是
……水，是血？”“小伙子你怎么了？是不是生病了”众人纷纷大惊，无缘无故竟然吐血。“公子你
没事吧？”天空中出现了十几道身影，急急忙忙地把周云扶着，黄达一脸杀气的看着地上的两人，不
用怀疑只要一声令下，就会血溅当场。福伯一脸戒备地看着众人，心里明白，如果那位公子动手的话
，小镇恐怕都不会剩下。
	“你们给我退下。”周云冷冷地道。“公子……”“给我滚，听不懂我的话么？”周云怒道，摸了摸嘴
角的鲜血。努力对着这对恋人挤出一点微笑，也没有质问为什么，转过身落寞离去。走之前说了一句
：“祝你们幸福。”
	少女看着那落寞地背影，大喊了句：对不起，在这个世界上他只剩下了我。周云脚步一顿，没有回头，
朝着前方迈步前行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 自由之城
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4790 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第31章 自由之城
	男人抵不住新欢，女人忘不了旧爱。谁开了我铁石般的心扉，谁又伤了我的柔软的心房？无常的命运让
我们走在了一起，却像流星那般短暂。该去恨谁，你，左旭，还是我？还是老天？曾经我说：天阻拦
我们，我就灭了这个天。可惜阻拦我们的不是天，而是你的心，我能灭得了你的心么？
	曾经的山盟海誓，曾经的甜言蜜语，曾经的温存喜悦，都抵不住你对他的柔情，你说：在这个世界上他
只剩下了我。难道我剩下的就比他更多了么？只是有些话在心理就好，我祝福你，幸福。孤独与悲伤
，让我独自去承受。
	周云一路狂奔，脑海里总是浮现那些曾经幸福的往事，现在成为一根根最厉害的刺，刺在心头，刺出血
来。“吼，吼”他现在极需发泄不甘，周云像野兽一般嚎叫，不停地找那种肉体强悍的魔兽搏斗，享
受那种被虐待的快感，他近乎疯狂！
	“砰砰砰砰。”一只七阶巅峰的魔兽与周云开展了生死肉搏，周云身上的衣服已经完全破碎了，莲花战
甲包裹下的身体，在空旷处的皮肉已经破烂了。周云丝毫未察觉，对面的魔兽是一只巨狼，狼以它的
坚韧不拔，凶残而闻名，而眼前的人类却比狼还狼。巨狼发了狠，使出了绝技“天狼啸月”，空间都
近乎凝结，四周的树木都变成了碎屑，一道巨大的风暴出现在地上，周云被一阵大力吸入困在了中间
。中心的气压奇高无比，恐怕一般剑尊也要交代在里面。压的周云胸口一闷，一口鲜血含在了喉咙里
。如果不跑出去恐怕今天得交代在这里，周云在心里嘀咕，难道这就是结局么？算是为情而死么？苦
涩一笑，突然想起自己大仇未报，还有疼爱自己的爷爷，还有那么多手下……不能死，他本是坚毅之
人，自然不会向命运屈服。
	身体里的斗气运转起来，配合《玄天练体录》，一道道能量穿过经脉，在短短的几秒内，撕裂，重组，
撕裂，又重组。“轰”周云感觉自己突破了，直接跳过炼骨第一层后期达到巅峰状态，也就是说他现
在是剑皇巅峰了！周云感觉到自己全身充满了力量，那力量足够够撕裂天地。看着风暴，冷冷一笑，
伸出双手在巨狼惊愕的目光下，活活撕开！
	“兽神在上，他还是人么？”巨狼傻傻地站在那里，这绝招可是能够让一般剑尊受伤的，眼前这个剑皇
级别的人类竟然用自己的手撕裂开来。它一下子傻在那里，不知道如何。
	“臣服，还是死？”按照周云原先的性格，根本不会这么问，不过他很欣赏眼前这匹巨狼，现在手下缺
一些高手，能阴人的高手。
	“您是兽神再世，还是他老人家的弟子？”要是一般情况下，巨狼肯定毫无疑问选择死，魔兽也有魔兽
的骄傲！但是现在不一样，他想到家族记载的传说中的兽神也是人身，但肉体强悍无比，带着四个手
下，纵横沧浪，鲜有敌手，当年他的祖先有幸跟随，曾告诫子孙，遇到这样的人，一定要尊敬。
	“兽神？是什么”这下轮到周云迷惑了？不过脸上并没有表现出来，而是一脸淡漠。
	“您肯定是兽神的后人，我要追随您。我，啸月天狼一族，啸天。”巨狼像是想到了什么，一脸谄媚地
看着周云，那样子像是看到了稀世珍宝。
	周云有点无语地看着眼前这只巨狼，啸月天狼，他是听说过的，位列大陆六大最强族群之一。六大巅峰
族群分别是九尾妖狐，九幽蛇族，太古妖龙，戮天虎族，烈焰天狮，还有啸月天狼。想不到这么幸运
就碰到一只啸月天狼，而且因为一句话就对自己效忠的啸月天狼……这，难道自己人品爆发了？额，
不过不管怎么样，还是很值得开心的。
	“你能变小么？或者变成人身么？”巨狼点点头，变成一个十几岁的少年，周云有点傻眼啦，巨狼的下
一句话更让他傻了，“不要惊讶，其实人家还是未成年。”“操”周云爆了个粗口，没成年就这么牛
逼？
	“额，老大，你的头发咋是白的啊？难道你是个老怪物？”啸天一脸好奇地向周云问道。本来啸天喊周
云主人，不过周云不让，于是称呼便成了老大。刚开始觉得周云这个人很冷酷，慢慢相处下来其实周
云脾气很好，于是啸天的本性流露出来了。
	“去死。”给了啸天一个爆栗，“哥今年快十五了，还是处男呢。哼，敢把我和老男人相比，你今天不
要吃饭了。”周云冷酷地说道。
	“老大，老大，小弟最乖了，我对您的佩服犹如……。”啸天变成了一只小狗模样的银色小狼，依偎在
周云脚边，做出亲昵的动作。
	“滚”周云笑骂道，直接无视之，这家伙用一个字形容：贱。啸天做出一副很无辜的样子，想要博取同
情，那样子超级可爱，可惜他用错了对象，周云这家伙，骨子里还是有点小无耻的，特别在熟悉的家
伙面前，从不加掩饰，啸天这家伙，还太嫩了。
	“公子，我们现在去哪里？”黄达有点惊异地看了眼周云身边的小狼，人老成精的他自然明白让一只高
等的魔兽认主是何等的艰难，更何况六大魔兽族群的人。
	“我们回自由城，处理点事情，然后再做打算吧。”周云恢复了淡漠，语气平缓地说道。“黄达，你帮
我把这东西交给沫儿，但愿用的着。”周云拿出了一块令牌，并摸了摸胸前悬挂的小猪，犹豫了下，
也一并给了黄达。
	“主上，这可是九州阁的令牌，为了一个背叛你的人，值得么？”黄达犹豫了一会儿还是问出了自己的
疑惑。
	“有些时候，爱不要那么狭隘。做不成鸳鸯，还是可以成朋友的，而且是很特殊的那种朋友。帮我带句
话给她：它应该属于你的另一半，今天开始阿傻死了。”
	周云笑着说道，云淡风轻，什么也不在乎。可是满头的白发又是那么刺眼，人啊，多么矛盾的个体。
	“我们走，啸天”一人一狼，消失在地平线上。
	天澜镇，原本的繁华有点衰落，原本一霸的许家消失在这个世界上，权力的真空迎来无数的争斗。所幸
，两天来，左旭与云家大小姐成立云盟以风雷不及掩耳之势一统天澜镇大小势力，让天澜镇恢复到以
往的平静中，而云盟也顺理成章地成为了天澜镇第一大势力。
	两只巨大的石狮怒目地站在那里，给人威严的感觉，两个雄壮的武士佩戴着巨剑，脸上浮现丝丝地傲气
。一个身着平凡的中年人站到云盟门口，抬起脚步，想走进去，却不料被两个卫士野蛮地拦住了。
	“你是什么东西？云盟也是你这样的人能来的地方么？滚”卫士神情倨傲，对中年人不屑一顾。
	“噢？这个世界上确实有很多地方我去不来，但是这小小的云盟恐怕还不在此列吧。好了，我要见沫儿
小姐，去通报下，说黄达求见。”中年人有点怒了，但是考虑到自家公主与沫儿小姐的关系，忍了，
只是有点微冷地说道。
	“哼，哪来的白痴，我们家沫儿小姐也是你想见就能见的么？快滚，不然我们动粗了。”卫士一阵叫嚷
。黄达皱了皱眉头，看来不动粗不行啊，更何况他们公子满头白发，心中本来就有点怨言。人都是有
脾气的！更何况他是个剑宗巅峰强者一只脚就迈进剑尊了，在九州阁里也是前几的人物！
	沫儿，福伯，左旭三人正坐在议事厅喝茶，福伯一脸欣慰地看着坐在一起的两人，郎才女貌，天作之合
啊。就在此事，砰，一些卫士重重地摔在了地上，一个穿着普通的中年人出现在大厅上。
	“沫儿小姐，我们又见面了。”中年人笑着道。
	“黄达，你什么意思？仗着自己实力高欺负人么？还是替周云来抱不平的？”沫儿怒道，他看到那些在
地上呻吟的兄弟，十分气愤。福伯，左旭等人则一脸戒备地看着黄达。
	“他们对我不敬，我帮你教训下罢了。至于我来的目的么，说实话我真不想来这个鸟地方，我是受公子
的命运来的。公子让我带点东西给你，还有送你句话给你——它应该属于你的另一半，今天开始阿傻
死了。”说完把两样东西扔给了她，“那令牌你可以去找九州阁帮忙，还有一句做属下不该说的话，
你把公子的心伤透了。好自为之，这鬼地方，再见，云沫。”说完便消失在空气中，众人都松了口气
，只有沫儿呆滞的站在那里，眼泪流了下来，左旭若有所思地望着她。
	经过几日的奔波，周云等人终于回到了落日城，在他离开的那段日子里，落日城被打理地井井有条，眼
看入侵无望的落日，莫里两公国决定和平相处。正应了那句老话：国与国之间，没有永恒的朋友，也
没有永恒的敌人，只有永恒的利益。落日领独特的地理位置，与丰富的物产，加上高手坐镇，一时间
竟然成为内乱中的亚克里斯最繁华的地方。看着城中人们洋溢着幸福的笑脸，周云也笑了，倒不是他
是多么高尚的人，许多时候，梦想足够让人疯狂，当然前提是你要衣食无忧。
	周云满头白发的造型，让蓝月，疾风等人大吃一惊，却没好意思发问。毕竟人与人之间，起码的距离还
是要的，虽然周云跟他们关系不错。倒是心思细密的蓝月发现周云身边的沫儿不见了，若有所思后来
从周云的一个护卫那里知道了这件事。当然是周云没有要求手下保密，再说这种事也没什么丢脸的，
爱就是爱，不爱就是不爱。
	休整一晚之后，第二天清晨，周云练完功，坐在大厅上喝着茶，虽然他现在实力强劲，但是修炼这个东
西如逆水行舟，不进则退，周云还是持之以恒的。啸天这家伙像只小狗一样，懒洋洋地趴在那里，它
天赋实在太好，可惜太懒了。要不然也不会被族群赶到幽暗森林那个鸟不拉屎的地方。
	罗默等人走到周云身边神秘地说，要带周云去看一样好东西，周云经过情伤之后身上多了点冷冽，倒也
不至于完全像个冰块，至少对朋友还是很和煦的。周云任由被他们拉着，抱着啸天这个小家伙，来到
了城中最大的广场。
	“看，那是什么。”罗默兴奋地指着一处对周云说道，周云定睛望去，一座巨大的青铜雕像矗立在广场
中央，许多工人在上面辛劳地雕琢着。不过那雕像的雏形已经很明显了，显然就是周云！众人一脸兴
奋地看着周云，以为他会大吃一惊然后很开心。却不料周云的脸阴沉地要滴出水一样。
	“叫他们停止，撤下来。”周云冷冷地道。“可是……”罗默想说什么，却被周云那冷冽的眼神吓的不
敢说话，他和周云认识这么久，还没见过他生这么大的气。“谁的主意？”冷冷地扫了眼众人。
	蓝月挺起胸膛说道：“是落日领民众的意思，他们要纪念他们永远的英雄。你，周云。”
	周云的脸色有所缓和，不过继而一变，满脸严肃，看来是解决那件事的时候了。“去把所有城民都叫来
，我有事情对他们说。”罗默等人很吃惊，不过还是照办了。
	一个时辰后，民众们听说领主大人要训话，纷纷放下手中的事情，来一睹领主风采。原本宽敞的广场上
，却挤满了熙熙攘攘的人群，这样便显得有点拥挤。周云站在自己雕像的顶峰，俯视大地，白衣白发
，在风中摇曳。
	“城民们，我听我城主说是你们要给我立此像？”周云鼓足斗气，让在场的每一个人都能够听到。
	“是”回答出奇的一致，众人眼睛火热地看着周云。人都崇拜英雄，特别是对自己有恩的英雄。
	“伟大的城民们，说实话我很感动，也有点自得，但更多的是惶恐。”周云温和的声音响起，“我在你
们的眼中看到了，崇拜，尊敬，还有狂热与谦卑，那种我最厌恶与恐惧的东西。这是一个崇拜强者的
世界，但是也是一个颠倒的世界，强者本是保护弱者的，但事实上，几乎所有的不公都来自强者对弱
者的欺压，还有自然而然衍生了强权！许多人深受强权之苦，许多人对其深恶痛绝，但你们却没有想
过强权从何而来？今天我就告诉你们答案”
	“强权就来自你们眼中的谦卑，你们对生活的麻木，还有你们对强者的那份狂热。”“是的，这个世界
需要英雄来拯救，也确实有不少高尚的人为苍生而付出，但是更多的英雄却在无上的权力面前沦落为
奴隶，永远的沉沦。是谁？毁了英雄，造就了他们的沉沦？”
	“今天，你们给我立碑，就是在推使我沉沦。在每个人内心的深处都一个黑暗的角落，一个光明永远无
法照耀到的地方，你们的狂热只会放大我的黑暗，终有一天，我将不再是你们心目中的英雄，而是一
个恶魔，一个独裁者。”
	“我宣布，落日城从今天开始改为自由之城。并不意味着你在这个城市可以为所欲为，而是你们获得自
由，城内的每个人，不论男女老少，强者弱者，一律平等自由。似乎听起来有点天方夜谭，我也承认
短时间内根本不能实现，但是你们要相信，在你们的下一代，孙辈……总有一天，自由与平等可以实
现。”
	“当然，这些不是说说的，下面我宣布下列事：”一，从社会各阶层选出人选，组成一个元老院，元老
院根据我的理念结合实际制定一部法律，任何人在自由城根据这部法律生活。人民可以自由罢免元老
院成员。
	二，组织一只卫队，忠于法律，将任何违背法律的人绳之以法。卫队的首领由民众选出，由民众罢免。

	三，设立审判机构，对犯罪的人给予严惩。
	四，组建强大的军队，不属于领地内任何势力，直接忠于领地，受城主统领。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 混乱域
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4995 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第32章 混乱域
	“周云把下面的人说的一愣一愣的，这些对他们来说太遥远了，唯一听下去的也只有，每个人都是值得
尊敬的个体，所有人都要要先尊重自己。周云挥舞着巨剑在未完成的雕像上写下了自由两人大字。
	过了一会儿众人都散去了，周云也回到城主府。张载，疾风两人有点崇拜的看着周云，虽然他们也没有
怎么听懂，但是这应该是当初归顺的时候周云答应过那事。蓝月有点好奇，周云小小年纪怎么有那么
多稀奇百怪的想法，简直太违背这个大陆的理念了；罗默则有点阴沉，虽然他是个好官，但在这种情
况下还是感觉难以接受。
	周云倒是没有关注他们的想法，周云在做一件十分疯狂的事情，他们未来会走到哪里谁也不知道。倒是
现在自由城内几乎没什么大贵族，实施起来应该不是很难，他还是决定留些手下下来监督，虽然这有
点讽刺，但没办法谁叫民众理念跟不上呢。
	接下来的几个月，周云不是修炼就是给元老院指导立法，闲下来就带着啸天四处逛逛，和那些市井小民
在一起开开玩笑，扯扯东家长，西家短。前世圣经里有一句古训叫：“家乡人眼中无先知。大概讲的
是耶稣回家乡传道，家乡人都认为他是牧羊人的儿子，并不是神灵，所以不认同他。”当你接近那些
看似神秘伟大的人的时候，你会发现他们虽然值得尊敬，但也未必值得那么狂热的推崇。于是不知不
觉中人们有点朦胧地理解周云话的意思了，当然只是有点理解。
	不知不觉过去三个月了，经过三个月的苦修，周云的《玄天练体录》有所精进，只差一步便可以突破炼
骨第一层，到达第二层了。更让他惊喜的是《幻神录》突破到了第六层，《幻剑决》也水到渠成地到
了第二层，可以幻化出千余个幻影，只要不断修炼，是可以幻化出九千多个的，这样就牛了。当然让
周云有点不满意的是《玄天练心录》除了坚毅之心外，其他的杀戮之心，仁者之心，神秘之心都没什
么头绪，杀戮之心倒是触摸到一点，但是总感觉有层膜阻挡了。
	在这三个月里，周云也迎来了自己十五岁的生日，他没有告诉任何人，只是和啸天去酒楼大吃了一顿。
值得一提的是，啸天与周云一人一狼臭味相投，结下了深厚的友谊，啸天不喜欢变成人形，变小狼的
时候倒蛮可爱的。
	自由城什么事情都上了正规，周云也准备离开，去混乱域找鬼王门，要最后一块宝玉。他前世没做过什
么很刺激的事，对这次寻宝可是相当期待。就在他准备动身的时候，一个骑士风尘仆仆地从亚克里斯
王都赶来，送来一张请帖，请周云去参加安东尼与叶卡捷琳娜公主的婚礼。
	原来在这段时间里，索尔家族与王室联盟击败了兰斯家族，统一亚克里斯，一场政治婚姻也被用来稳定
现有的局势。周云准备去国都参加完婚礼再去混乱域，婚礼的主角可是他的两个救命恩人。
	今夜的亚克里斯王都张灯结彩，热闹非凡，人们从近半年的内战中恢复过来，对于普通民众来讲，一场
王室的大婚就可以冲散许多不快。
	周云一个人漫步在大街上，看着霓虹静静发呆，沫儿的笑容又浮现出来，他甩了甩头，想把他忘记掉。
他没有直接去见公主殿下，对公主，上次就有了隔膜，他能感觉到她变了不再是从前那个善良的小女
孩了。
	“哎呦。”在周云沉思的时候，一个穿着黑色风衣的人撞了下周云，发出一声娇呼。显然很痛，周云有
点好奇的看了她一眼，这打扮是个男人，可是声音怎么是个……女人？那女人抬起头准备狠狠瞪一下
周云，借着灯光看清周云脸庞后顿时一惊。“周云？”那女子有点惊疑，他那一头白发太过显眼，而
她认识的周云明明是黑发的。“爱丽丝？”听到对方喊出自己的名字，周云定睛一看，是爱丽丝那个
小丫头啊。
	“你怎么会……”周云不解的问道。
	爱丽丝紧张地看了眼四周低声说道“换个地方说话吧。”
	“嗯”周云点点头，抱起爱丽丝消失在大街上。“该死。”某个黑暗的角落，一个瘦小男子骂道，“报
告公主，爱丽丝被神秘白发人带走，请求提前计划。”
	一间旅馆里，爱丽丝闻着周云身上散发出来的男子气味，想到他那么抱着自己脸色有点微红。
	“你的头发怎么白了？”爱丽丝好奇地问道。
	“没什么，只是遇到些不开心的事情，都过去了。而且你不觉得我现在很帅么”周云亲描淡写的说道，
后面一句带了点俏皮，爱丽丝在一旁咋舌，如果是一些普通事情会这么夸张？“你怎么打扮成这样？
再躲什么人么？”
	听到这句话，爱丽丝脸色一变，急忙道：“周云快去阻止公主，她要……”
	周云脸色一变，“啸天，你留下来保护爱丽丝，我去看看。”
	索尔家族第一继承人安东尼与王室唯一继承人叶卡捷琳娜公主的婚礼自然非同一般，这场婚礼几乎集结
了亚克里斯境内所有有钱有势的人物。叶卡捷琳娜身着白色婚纱，天蓝色的眼睛带着一丝羞涩，脸庞
有点微红，简直美艳不可方物。安东尼英气勃发，霸道地搂着公主的细腰，享受着别人羡慕的目光。
	“安东尼，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都
爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”神父问道。
	“我愿意。”安东尼坚定地说道，不带丝毫的犹豫。
	“叶卡捷琳娜，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由
，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
	“我……，啊，你怎么了安东尼？”话没说出口，便转化为一阵惊呼，安东尼口吐白沫，两眼泛白，全
身不停的抽搐。场上的索尔家族的人都开始像安东尼一样，抽搐起来，不一会儿，实力弱一点的族人
便魂归西天。“快，把安东尼带下去，找医生来，快！”叶卡捷琳娜疯狂地喊道，眼睛里闪过一丝复
杂的表情，众人这才反应过来，参与到抢救中来。
	“这件事是兰斯家族的余孽收买索尔家族内部成员，在其饮用地泉水里下毒，杀害索尔家族满门，兰斯
家族罪不可赦，我叶卡捷琳娜宣布在亚克里斯公国对兰斯家族余孽进行全国搜捕，反抗者一律击杀！
”叶卡捷琳娜一身皇袍，满脸杀气，对着下面战战兢兢的群臣发号施令。等到所有人都退下了，叶卡
捷琳娜颓然地坐在了地上，手中拿出一颗戒指，那是安东尼送给她的定情信物。豆大的泪珠从蓝色的
双眼中汹涌流下，这一刻她不再是那个高高在上的女王，而是一个孱弱无依无靠的小女孩。
	“唉，早知如此何必当初呢。”一道淡淡的叹息响起，在空旷的大厅里久久回响。
	“谁？”叶卡捷琳娜警惕地问道，一群黑衣人无声地出现把她守护在身后。
	“你以为就凭这些废物可以对付我？叶卡捷琳娜，是你太高看了他们，还是太小看了我？”周云略带嘲
讽地走了出来。
	“周云。”叶卡捷琳娜一脸“高兴”，“我还以为你不来参加我的婚礼了呢，你的头发怎么了？可惜安
东尼被兰斯家族的人害死了，呜呜……”
	“是么，叶卡捷琳娜，你的演技真好，现在还有必要再装下去么？爱丽丝在我身边，我也去见过安东尼
大哥了。”提到安东尼，周云脸上闪过一丝悲伤，同时有点愤怒地看了眼眼前地女人。
	“咯咯，你都知道了啊？周云，你真厉害，能够替亚克里斯挡住落日，莫里两国的进攻，实在是我们国
家的大英雄噢。”叶卡捷琳娜抚媚地笑道，同时打了打手指示意身边的黑衣人散去，她知道眼前此男
人的强悍不是这几个手下能够阻挡的。
	“不要跟我提什么大英雄，叶卡捷琳娜，给我个解释，为什么要这么做？希望你的理由很合理，不然今
天就让你命丧黄泉。”周云冷冽地笑道。
	“干嘛这么凶么，我的大英雄。”叶卡捷琳娜抛了个抚媚的眼神给周云，摆着水蛇般的腰向他走去，伸
出双手抱着脖子，在耳边吹了口气。“你舍得杀奴家啊。你的头发怎么白了，在外面被哪个女孩子伤
了吧？来，姐姐安慰你，想要么？”叶卡捷琳娜像是前世的舞女一样在他身上舞动，一对柔软的东西
在他胸前不断摩擦，周云感觉自己身体里有什么东西在蠕动，让人心里火热，让下面的老二起了反应
。“”咯咯，它替你回答了噢。“叶卡捷琳娜伸出颤抖地手准备去抓下面的东西，被周云一手抓住。
	“你很漂亮，我也不是柳下惠。但是你现在的作为让我感觉很恶心，或者说你这个人让我感觉到恶心，
和你做不如去找妓女解决生理问题。叶卡捷琳娜，想不到你会变成这样的人。”周云后退了几步，与
她保持一定距离。
	“你竟然把我跟低贱的妓女比，你你……”叶卡捷琳娜气的满脸通红，指着周云的鼻子说不出话来。
	“妓女怎么了，她们并不比你低贱，你以为自己很高贵么？许多妓女比你有良知，至少不会谋杀亲夫，
而且也还比你多了职业道德。”周云嘲讽道。
	叶卡捷琳娜反而平静下来，淡淡地笑道：“周云，我跟你做笔交易好不好？我用我的身体和亚克里斯换
你的势力，我们一起统一九大公国！”
	“你不是想知道为什么我要毒杀索尔家族的人么？因为他们威逼我嫁给安东尼，他们想控制亚克里斯，
所有挡在我前面的人都得消灭，我是不是很强，一箭双雕又可以借此理由追杀兰斯家族余孽，从此之
后，亚克里斯再也没有敢和我叫板的势力了。”叶卡捷琳娜有点癫狂，有点狰狞。
	“没兴趣，忘了告诉你，从今以后落日城不属于亚克里斯公国，改名自由之城。我不想跟你瞎扯了，爱
丽丝我带走了，要不是安东尼大哥临死前拜托我不要找你麻烦，我早就一剑杀了你。他还让我转告你
：”他爱你。“叶卡捷琳娜，你好自为之。”说完快步消失在叶卡捷琳娜的视线里。
	“安东尼，安东尼，为什么要对我这么好……”空旷的大厅里只剩下一个哭泣的女人。曾经相知的好友
，曾经最爱她的人，曾经最亲密的伙伴，都一个个离他而去，权益熏心的她注定孤独。许久，她站了
起来，擦干泪水。眼神中原本的柔软被冷冽取代。
	一个良知的泯灭，宣示着一个杰出皇者的诞生。叶卡捷琳娜，这个站在巅峰的女人。
	PS：叶卡捷琳娜历史上却有其人，叶卡捷琳娜二世杀死了自己的老公，成为了俄国历史上有名的大帝
。有兴趣的人可以了解下她的故事。
	周云有点无奈地看了眼躺在地上的强盗，这是第十波了。自从今天早上踏入混乱域，袭击就没停过，这
里被誉为大陆最混乱的几个地方之一，看来并没有一点而夸张。在这里，原始的欲望被完完全全宣泄
出来，自然人性中最丑恶的东西被无限的放大。
	自从离开亚克里斯王都，将爱丽丝交给了蓝月，托她照顾。而他自己则带着啸天离开自由城，前往混乱
域找第三块玉佩，黄达等人则被他打发一部分留在自由城，一部分回天行帝国。只有剑尊及以上能够
杀他，黄达等人留在他身边作用也不大，更何况他要去混乱域，人多未必是好事。
	不过现在周云有点后悔了，他穿的还算名贵，长相清秀，一看就是富家子弟；加上身边只带了一只小狗
模样的魔兽，引得无数强盗来劫道。刚开始他没下杀手，却发现这群人根本不知悔改，无奈之下，命
令啸天疯狂杀戮。啸天是魔兽，最喜欢血腥，强盗在死伤无数之后，终于不敢惹上眼前这个看似和蔼
的男人。
	就这样，快速走了半天，一座城市的轮廓出现在周云眼中，暗自松一口气，城里终归要好一点，就算他
这样的高手也禁不住连番的骚扰啊。
	任何一个地方肯定还是有一定规矩的，不然没法生存，混乱域也一样。眼前的的城市叫黑水城，是混乱
域内一个较大的城市，跟其他城池不一样，混乱域的城池里是没有士兵的。自然也没有人看守大门，
他不拒绝任何人进入，这也不难利理解为何恶人都喜欢往里面跑。
	周云打算找个客栈休息下，在去找玉佩的线索，所料不错的话，玉佩应该在鬼王宗里，上次被他干掉的
那个鬼六的宗门。听那口气，宗主实力应该不差，可能是剑尊，以现在的实力虽不至于怕，但也不好
硬拼。他现在不急，慢慢来，先了解情况再说。
	利用幻神诀控制一个对他图谋不轨的人，从他口中知道了城中最安全的地方。令他惊奇的是飘香楼在这
种地方竟然也有分店，而城中最安全的地方自然是飘香楼了。周云有点佩服飘香楼的创始人了，能把
生意做到这种程度，也算奇葩。
	周云还是很喜欢古色古香的飘香楼的，给他一种独特的味道，有点类似于前世的华夏古文化，淡薄悠远
，越品越香。带着啸天，大摇大摆地走进飘香楼，侍者见周云气宇轩昂，恭敬的替他引路。街上的一
些人则满怀羡慕，毕竟飘香楼不是随随便便就能进的。
	酒楼里生意不错，位子差不多都满了。周云扫了眼，不禁暗叹，混乱域不愧是大陆最混乱的几个地方之
一，强者也多，就这样一个中等大小的城市，在吃饭的就有几个剑宗，剑皇，剑王之类则多的是，当
然倒不是说剑王满地跑了，飘香楼是强者云集的地方，自然高于外面。周云看到一个空着的位子，周
云带着啸天想坐过去，却发现一个少女飞快地跑了过去，占了位子，还对着周云做了个鬼脸。这让周
云郁闷地摸了摸鼻子，不过作为一个大男人也不好意思跟一个小姑娘过不去，看了眼四周，发现没什
么空位子。混乱域的人身上都带着血腥味，常年的征伐残杀，让他们不敢相信他人。周云也不敢贸然
跟他人坐在一起，有一个平凡的中年人坐在一个角落，安静祥和，给他一种很不错的感觉。周云十分
相信自己的直觉，决定去试试。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 生锈的铁剑
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4798 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第33章 生锈的铁剑
	“这位大叔，介意我坐在这里么？”周云礼貌地问道。
	中年人淡淡地看了一眼，饶有兴趣地看了眼周云与怀里的啸天，笑道：“相逢便是缘分，坐吧。”
	得到首肯，周云毫不犹豫地坐了下去，叫来侍者，要来一壶酒。
	“少年人，如此年纪便白发苍苍，似乎遇到什么伤心事。”中年人抿了口茶，看到周云蒙着头喝酒，漫
不经心地问道。
	“呵呵，算是吧，都过去了，而且伤心也不能当饭吃。”周云豁达道。
	“但愿与你嘴中说的那样。”中年人也不再这个问题上扯下去，转而神秘低声笑道：“你有麻烦了噢。
”周云一愣。
	“喂，那个白发小子，本姑娘看上你怀里的小狼了，出个价，卖给本小姐。”少女清脆的声音响起，周
云抬头望去，是刚才那个抢了位子的少女。仔细打量了这个少女，一米七的个子，一头火红的头发，
凹凸有致的身材包裹在红色的衣裙里，给人一种火热的感觉。只是美中不足的是，脸蛋很平凡，不过
还是蛮吸引人的，女人的气质比容貌重要些，当然气质这东西很玄虚。周云竟然感觉不到她身上的斗
气波动，在混乱域这种地方敢一个人的自然不是傻子，那么应该是身上有隔绝气息的东西，中年人他
也看不透。
	“你想买它？”周云笑着把啸天举了起来。听说有人要买他，在睡觉的啸天火了，朝着少女张牙舞爪，
过了一会转过头可怜兮兮的看了眼周云。
	看到啸天人性化的动作，不仅仅是红发少女，连周边的一些高手眼睛都一亮，这只魔兽不简单啊。有些
人眼中露出了一丝贪婪，不过碍于飘香楼的强大，都不敢动手。
	“嗯，对啊，白发小子，你要什么，开个价。”红发女孩娇生惯养，天不怕地不怕，说话傲气十足。
	周云有点玩味地看了少女一眼，眼睛一转，计上心头。
	“什么都可以？”啸天有点紧张地看了眼周云，这家伙不会真的把自己给买了吧？还买给那个长的不好
看的家伙，虽然身材不错……谁也不会想到这样一匹狼在意淫人。
	“嗯，当然，本小姐说话算话。”少女怒道，像是被侮辱了一般，吼道。
	“额，这家伙好吃懒做，我早就想把它卖了，不过它是我爸妈送给我的，要我送给未来媳妇。要不这样
，我把它给你，你给我做老婆怎么样？”周云一本正经地说道，像是煞有其事。啸天松了口气，白了
眼周云，继续睡去了。
	“你……”周围的人一阵大笑，少女大怒，可是并没有出现脸红。她不是傻瓜，自然听出是在打趣她，
可是又不能反驳，自己说的“你要什么，开个价。”想不到这家伙要自己！太可恶了，狠狠地瞪了眼
周云，气呼呼的回到了位子上，蒙头在那里吃饭，不过时不时就瞪一眼周云，惹得中年人一阵发笑。
	“小兄弟，可真是个妙人。”中年人笑道。
	“呵呵。恨上我才差不多”周云只能报以苦笑。
	“话说一个女人爱上一个男人都是先对其好奇开始，你可成功激起那位大小姐的好奇噢。哈哈，搞不好
我要见证一段姻缘啊。”中年人向一个认识了很久的老朋友跟他揶揄道。
	“额，省省吧，这么刁蛮的女人我可受不了。”周云撇了撇嘴，脑海里浮现了沫儿有些时候的小霸道的
情景，她过的还好么？
	“少年人，有些时候想开点。不要一次被蛇要，便十年怕井绳。”中年人若有深意地说道。
	“叫我周云吧，来喝酒，酒逢知己千杯少。干”周云将酒一饮而尽。
	中年人也不再在找个问题上纠结，两人痛饮了一番。他们一直聊到深夜，大有相见恨晚之意思。“天涯
若比邻，海内存知己。想不到小兄弟还是个有才学之人，做出此等诗句。”
	就要分别之际，周云吟出了前世的诗句。苦笑道，“不是我写的，是先人的作品。”
	“哈哈，少年人可不能太谦虚，我活了这么长时间，可没听谁说过这些。好了，我有事要走了，这次我
没带钱，你付钱吧。欠你个人情，这点小东西留作个纪念，日后有空来珈蓝帝国找我。”说完便迅速
消失在夜色中。
	周云接过令牌，上面是一条张牙舞爪的巨龙，下面有几个小字，天龙。
	“啸天，我们去逛逛吧。”周云从入定中醒来，拍了拍正在熟睡的啸天。对这家伙相当无语，就知道睡
觉，可是他的实力不弱，当然他真实的年纪也有上百岁了，谁叫他是魔兽，成长周期很长，不过啸月
天狼成年便有八阶，就是人类剑尊的实力。
	啸天懒懒地伸了伸爪子，不情愿地爬起来，抖了抖身上的灰尘，自恋地照了照镜子，周云一脚踢在它屁
股上，笑骂道：“你就一破小狗，臭什么美啊。”“老大，你……欺负未成年儿童，我要去告你猥亵
儿童。”跟着周云时间长了，自然懂得他嘴里那些稀奇百怪的东西。周云额头上浮现根根黑线，拎起
啸天对着屁股一阵猛拍。“呜呜……”啸天一脸幽怨地看着周云，那样子像是被**了。就这样一个
白衣白发的少年与一只夹着尾巴的狼从飘香楼走出，淹没在人群里。
	“小子，把你身后的宠物交给我们，不然，哼哼。”一个粗壮的大汉拦在周云面前，后面跟了十几个剑
王。周云扫了眼不远处，一个老头急忙低下了头，冷冷一笑，混乱域果然不同一般，来谈实力的人都
有剑皇级别的，看来有一个说法并没有错，刀口上添血的生活更容易培养强者，至少一般强者是这样
。
	“可以，你们有本事就拿去吧。”周云笑了笑，给啸天打了个眼色，啸天会意，狰狞一笑。
	大汉一愣，没想到会这么简单，继而一喜。老实人好欺负，对恶人，你越软弱，他踩的你越爽，反而如
果你反抗，他们就不敢把你怎么样。“小子，大爷我改注意了，现在把你身上值钱的都交出来。”
	“可以”周云淡淡地道，“你们先来拿我的魔兽吧”
	大汉一愣，然后狂喜，太顺利了，难道是他的王霸之气把眼前的家伙给震傻了？管他呢，反正组织会奖
励他就对了。“还愣着干什么，快把那魔兽带过来，不要伤了它。重重有赏”大汉吼道。
	十几个剑王朝着啸天扑去，啸天狰狞一笑，添了添嘴角，露出猩红的舌头与锋利的獠牙。
	混乱域最不缺的是恶人，但恶人也是人，懂得害怕与恶心，许多人忍不住眼前的惨景纷纷呕吐。周云从
戒指里拿出了一个板凳，一个桌子在那里悠闲的喝起了酒，仿佛和他一点关系都没有。
	“你……不要过来”汉子指着一头可爱的小狼颤抖道。这有点滑稽，一个剑皇级别的高手被一头小狼吓
成这样，可是看到刚才那一幕的人没有人觉得滑稽。这匹狼一点也不可爱，太残暴，残忍了。十几个
剑王被活活地撕裂，那惨叫还历历在目。却没有人敢站出来，这头魔兽太强了，强到就连他们背后的
人也打算弃掉他们。
	“你……快点阻止你的魔兽，我是铁血盟的人，得罪我你别想在黑水城混下去了。”大汉厉声对周云道
，他只能期望铁血盟这个能吓到他，让这个少年来阻止这头疯狂的魔兽。
	“额，不好意思啊，你也看到了，他不听我话啊。爱莫能助啊，唉，我怎么就摊上这么头魔兽呢，你说
我可不可怜？”周云一副可怜的模样，直接把那汉子气的半死。
	“不知小友可否卖我铁血盟个面子，此事实在是误会。”一个慈眉善目的老者从人群里走了出来，笑着
打圆场。本来他是不打算出来的，可是那汉子报出了铁血盟，为了面子不得不出来了。让别人骂他们
抛弃手下可不行，混乱域虽然混乱，但坏蛋也不是完全没有原则，甚至这些人更加注重一个义气。
	“这个世界有一样东西走到哪里都有，那就是苍蝇，真令人讨厌。”见背后的人站了出来，周云一扫之
前的慵懒赖皮，变的冷冽起来。
	说起铁血盟在黑水城这个小地方那也算一霸，当然在混乱域只能算是二流势力。盟主是个剑宗巅峰，据
说是半只脚变踏入剑尊的人物，手下有四大长老，分别叫做铁一，铁二，铁三，铁四，都是剑宗高手
。混乱域很多地方都是这样的做法，例如上次的鬼王宗，长老叫鬼六，他之上，自然还有五个长老。
混乱域实在太乱了，就算是剑宗高手也时常死去，为了方便，宗门里就用代号来命名。
	铁三有点气恼的看了眼这个白发的小子，他已经记不清以前的名字，自从铁血盟主救了他之后，做了铁
血盟的长老，历年的征伐，让无数老人死去，但他却坚挺的活了下来，并坐上了第三把交椅。别看他
慈眉善目，死在他手上的人不计其数，记住一句话：能居上位者，皆非善茬。
	“这么说朋友是不给我们铁血盟面子了？”铁三混迹江湖多年，自然不会把愤怒表现在脸上，不然他也
活不到今天。
	“我从来没有惹过你们，是你们自己找上门来的。给你们面子？谁给我面子？你真当我是软柿子，想捏
就捏么？你们铁血盟，我还不放在眼里”周云满脸寒霜，杀气飘荡，在场的人甚至都感觉气温下降了
好几度。
	咯噔，铁三心里一阵冰凉，这么嚣张的家伙他还是头一次见到。可是他虽然一头白发很诡异，可是小小
年纪还是看得出来的，实力他竟然看不透，他可不会蠢到认为一点实力都没。那魔兽实打实的比他强
，这种人非富即贵，很有可能惹不起。
	不过事到如今，也箭在弦上不得不发，他有点后悔了。看上那只魔兽，想送给自己小孙女作为生日礼物
，人老了么，隔代总是亲，便派那些人上去试试，成功了当然好，失败了就当弃卒。
	“那阁下是存心与我们为敌咯。”铁三沉声道。他倒也不是很怕，风里来雨里去，生死见多了，倒也不
会被一个毛头小伙子吓住。你背景强不是？我现在就灭了你，看你能咋样。
	“我不想与他人为敌，只是有些家伙总是找我麻烦，啸天，把那个贪得无厌的家伙干掉。”周云又恢复
到了漫不经心的状态。
	啸天听到周云的命令，兴奋地舔了舔爪子，在汉子一阵惊恐的惨叫中，被撕成了碎片，在场的人议论纷
纷，铁三则脸色铁青。
	铁三一声冷哼，剑宗的气势散发出来，看样子是准备找回场子。就在众人兴奋地准备看一场好戏的时候
，一道粗狂的声音从远处传来，看来此人功力十分强大。“两位稍安勿躁，这位小兄弟是我们铁血盟
多有得罪，不知可否赏个脸，到飘香楼去喝一杯，算我铁血赔罪了。”片刻后，一个英俊的中年人，
脸上带着和煦的笑容，不过周云明锐地感觉出眼神深处的嗜血。粗狂的声音与这副相貌倒是很有差距
，他后面跟着的老者都是剑宗级别。
	“铁血盟主，铁血。”有人惊呼道。铁血，历代铁血盟盟主都是此称呼，这个名字足以威震黑水城了，
当代盟主铁血曾在年轻的时候曾籍籍无名，但在一次争斗中杀死了当时黑水城年轻一代四大高手之二
，因此他也受到了年轻人背后的势力追杀，上代盟主赏识他，把他吸收进了铁血盟。他不负众望，进
阶剑宗后，独力灭杀当初追杀他的哪个势力，手段之残忍让人胆寒，今天却妥协了！
	“是么，喝酒就算了，我只是不希望下次再遇上这种情况。”周云也不想和铁血盟鱼死网破，不知怎么
了他们的盟主铁血给他一种危险的感觉。
	“那好，小兄弟有机会去我铁血盟坐坐，我们先告退了。”铁血打了个哈哈，冷眼扫了围观的人一眼，
带着铁三等人退去。
	看着铁血远去的背影，周云眯起了眼睛，据他所知，这个铁血可是龇牙必报的人，怎么这么轻易地服软
？难道是他霸气外露，这有点扯淡。不过兵来将挡水来土掩，自己和啸天联手，也不怕他们。
	闲逛了几圈，周云淘到了不少好东西。发现混乱域这个地方繁华程度不咋的，但是好东西还是蛮多的。
自然那些来历不明的东西，这里是最好的销赃地点，这也促使了坊市的繁华。
	周云在一个干瘦老者摊前停留了下来，因为他感觉有什么东西在呼唤他。在摊前翻了翻，有药草，也有
一些矿石，甚至不错的武器，却没有什么特别的东西。要知道武器与功法一样分为天地玄黄四类，只
是一直一来周云不太在乎武器，用的武器自然很一般，他坚信自己的肉身是最强悍的武器。至于丹药
，对周云来说也不是很重要，他服用过九叶莲花，其他丹药的作用就很一般了。
	就在周云转身准备离去的时候，一把在角落里的铁剑吸引了他的目光。长长的剑身上面布满了铁锈，已
经看不清花纹，剑柄也很一般，但是不知为何就是给周云一种熟悉的感觉，而且像是在召唤自己。
	不动声色的拿起来，端详了一翻，到手后感觉更强烈了。周云决定把他买下来，“老板，这个怎么卖。
”周云淡淡地道。
	“那个啊，给我一万金币好了。”老者抬起头来，褶皱的脸上努力绽放出一个比哭还难看的笑容，周云
打了个冷颤，这活像个僵尸啊。
	“嗯？”周云冷冷一笑，把他当冤大头了，不过他也没说什么，毕竟这么点钱他还不在乎。
	给了老人一张一万金币的卡，拿起铁剑放进空间戒指里。带着啸天离开了干尸老人有点愣了，没想到周
云竟然这么豪爽，本来以为能卖个几百金币就不错了？难道真是个宝贝，可是自己剑皇的实力怎么一
点都没感觉出来它的特别啊。只是这东西是自己在一个遗迹里面找到的，想来也不会是什么凡物。有
缘人得之吧，干尸老人只能这样安慰自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 不要来烦我
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4784 
            更新时间：2016-12-07 11:10:15
        	第34章 不要来烦我
	周云回到客房，命令啸天警戒。自己仔细端详起来这柄铁剑，可是那时候的亲切感已经没了，难道这真
的是一柄普通的剑？突然想到看到前世玄幻小说里面写的那样，要滴血认主的。周云的眼睛又亮了，
可是他犯了难了，自己的肉体实在太强悍了，普通武器根本就划不破，他只好借助啸天的利爪了。在
能媲美玄阶武器的利爪加上使用者剑宗巅峰的实力下，周云终于弄出血来了。
	“靠。”可是血滴上去一点用都没有，刚开始以为要多一点，于是再滴。周云努力让自己的伤口不结痂
，血滴上去却让人蛋疼的一点反应也没有。过了十几分钟周云开始骂娘了，太坑爹了，血全在地上了
，玄幻小说坑人啊！
	这便宜了啸天，地上的血全被啸天添了，还一脸谄媚的看着周云。周云的脸有点苍白，失去这么多血，
不是好受的。“你这死狗，想看老子死啊，还这样看着老子。”感觉受到欺骗的周云终于发飙了，对
着啸天一阵猛敲。
	啸天白了眼，谁叫你自己笨的。
	那眼神差点让周云暴走，他有一种把剑给扔了的冲动，不过这时候，剑又给他了亲近的感觉。
	无奈之下，他只能把剑仍进空间戒指之内，看以后有没有机会来破解这个迷。他有点头晕的爬上了床，
叫啸天警戒之后，呼呼大睡。
	由于失血过多的原因，周云醒来的时候，已经是艳阳高照了，啸天尽心地趴在地上，摇着尾巴，守卫着
周云，看着它尽忠的样子，周云有点小感动，这个认自己为主的魔兽，自己从来没把他当成奴仆看，
而是兄弟。
	“你们有没有听说啊，宗门大会还有一个月就要召开了。”一个年轻小伙子兴匆匆地对着伙伴说道“那
是，身为混乱域的人怎么可能不知道宗门大会，那可是十年一届啊，小伙子，没见过世面了吧。”一
个年长点的人摸了摸小胡子，老气横秋的说道。
	“黄叔，您去参加过啊？”在场的小伙子一脸崇拜地看着黄叔。
	“那是，十年前我去看过一次，那场面，啧啧，终身难忘啊。”黄叔对小伙子们尊敬的眼神很受用，笑
着解释道。
	在一旁喝酒的周云耳朵动了动，酒馆历来是最好大听消息的地方，他呆在这里自然是为了打探一些消息
，无意间听到了什么宗门大会，这让他十分好奇。他决定去问个明白，买了几壶酒，过去坐在可那群
人旁边。只见他们一脸戒备地看着周云，那个叫黄叔的人也停了下来，周云苦笑一声，忘记这里是混
乱域，跟陌生人是绝对不能相信的。
	“你要干什么？”黄叔是这里的头，厉声道。
	“我没什么别的意思，只是对你说的那个宗门大会很感兴趣，不知是否可以告知一二，算我请大家喝酒
。”周云温和地道，有求与他人自然要礼貌点。
	“喝酒就算了，好意心领了，我也不清楚，你另找他人吧。”黄叔冷冷地道，在混乱域相信一个陌生人
绝对是个灾难。
	周云拿出一千金币，笑着道：“酒就算了，这些钱留个弟兄们花花。不知现在是否可以告知我一二呢？
”
	黄叔见周云拿出一千金币给他，先是一愣，而后狂喜。再是听说前几日街上铁血盟向一个白发少年妥协
之事，那个少年身边好像也是跟了一只小狼，难道……想到这，那个叫黄叔的人头上冒出了冷汗。
	“您是不是跟铁血盟起冲突的那位前辈？”黄叔有点结巴地问道。
	“额，是吧，有什么问题么？”周云不在乎地道。
	“我怎么敢收前辈的钱呢，想来前辈不是混乱域的人吧？这也难怪，我很荣幸为前辈讲解这些。”黄叔
的态度起了一百八十度的转变，变的热情起来，而周围的少年则一脸崇拜的看着周云。
	周云把钱推给了黄叔，笑着道：“这只是个交易，不要让我违背原则哈。”黄叔无奈的收起了钱，有点
后悔刚才的鲁莽了，本来还可以结交这样的强者呢。
	“宗门大会是混乱域的盛世，每隔在混乱域的圣城召开一次，参加这次大会的是每个城池的势力，如果
这个势力能够击败其他势力的话，不但可以名正言顺地取代对方地位资源，并可以要求对方宗门给自
己挑选宝贝。这个规矩自从混乱域有之后便定下来了，由圣城圣殿公证，几万年来没人敢违背。”黄
叔整理了下思路，为周云解惑道。
	一些迷惑终于被解开了，周云明白为什么铁血盟不跟自己算账了，原来是为了筹备这次大会，怕跟自己
冲突损伤了实力，被人给取代位子，原来如此啊。自己想要取得第三块玉，不是可以借用这次大会么
？周云脑子一闪，对啊，可以击败鬼王宗，然后得到宝物，又可以去见识一下所谓的宗门大会。
	“不知道你是否知道鬼王宗在哪个城市？”周云不经意间地问道。
	“您跟鬼王宗有仇，还是有故？”黄叔小心翼翼地问道。
	“谈不上，只是要去做笔生意？”周云看了黄叔一眼，“难道有什么难言之隐么？”
	“这样啊，”黄叔松了口气，“鬼王宗位于圣城旁边的天风城，是个一级大城，我们也是天风城的人。
”
	“听你的口气似乎和鬼王宗有什么过节，还是怎么的？”周云盯着黄叔看到。
	“没有，我们狂狼帮这种小势力怎么敢啊，鬼王宗可是天风城排名第二的势力，我们可不敢招惹，只是
他们的手段有点……嘿嘿。”黄叔干笑几声，不再多语。周云笑了笑也没说什么了，正当他准备离去
的时候，“不知公子是否有意与我们一起回天风城？我们可以为公子指路，公子可以保护我们。”黄
叔倒是快言快语，对这种聪明人不必耍小聪明，直言反而会得到更好的答复。“好”周云思考了下，
点了点头。
	看着那一张张带着警惕的脸庞，周云只能报以无奈的苦笑。来来往往的人群，络绎不绝的叫卖，演绎着
这个世界的繁华，可是冰冷的脸庞阻挡了心与心的距离，让温暖离开了人间。这个实力为尊的世界，
缺少了法纪，缺少了爱，自然落得这种地步，回想前世又何尝不是？只是没这么夸张罢了。
	离开熙熙攘攘的人群，转到一个胡同里。墙上的油漆已经有点斑驳，爬山虎任性得攀爬，一块巨大的牌
匾坠落在地上，依稀可以辨认出“狂狼帮”三个大字。随行的几个人扑了上去，黄叔急忙忙地跑进去
，发现里面空无一人。
	“黄叔，怎么了？我爹爹他们呢，二狗他们呢？”那个叫袁德的年轻人硬咽道。
	“周先生，实在不好意思，我没想到帮中似乎遭到大变，招待不周，多有得罪。”黄叔抱拳道，看得出
来他现在心中的担心，只是在周云面前还是不想失去礼数。
	“黄叔，德哥，是你们回来了么？”一个小乞丐模样的人从垃圾堆里颤颤巍巍地爬出来，声音显得很激
动。
	“二狗，是你么？快告诉我到底怎么了？到底怎么了？”袁德抓着二狗的肩膀歇斯底里的问道。
	“德哥，黄叔，帮主他，他们被鬼王宗抓走了，呜呜，三个月前，你们在外面的时候，鬼王宗的少主看
上了我们大小姐，来提亲。那个少主的德行你也知道，荒淫无度，帮主不同意，他们就抓了帮主威胁
大小姐……”二狗找到了亲人，这段时间受的委屈让他像个无助的小孩子，哭了起来。
	“那我姐姐呢？她怎么样了？”
	“大小姐有碧云阁的庇佑，暂时没事。不过为了救帮主，明天就要嫁给鬼王宗的少主了。”
	“什么，周云大哥，你一定要帮帮我们啊，帮我救我的父亲，救救我姐姐。求您了。”袁德扑通跪在了
地上，哀求周云，同行的这段时间他们混的很熟悉了，周云对袁德这个小伙子印象还不错，单纯。黄
叔带他出去大概是让他见识下外面世界的残酷。
	“周先生，少爷他不懂事，您不要怪罪。”黄叔忙到，老道的他可不认为周云会为了他们与鬼王宗作对
，人是现实的，利益很重要。不过身处绝境的他还是有点希冀的看着周云。
	“好的，我帮你们，不过这是个交易，成功之后，狂狼帮归我办一件事。”周云沉吟一下，笑着道。他
反正要去参加那个宗门大会为了玉迟早要跟鬼王宗对上，顺手帮帮他们也好。一举两得，何乐而不为
呢？
	众人狂喜，周云的实力可是有目共睹的，黑水城那是一次，在路上不乏强者来挑衅，都被他们轻松打败
了，那里可不乏剑宗高手啊。“给我说下天风城的势力分布情况。”周云坐在椅子上，准备先了解下
状况再出手。
	“天风城共有两大一流势力，分别是鬼王宗与碧云阁，碧云宗女流比较多，我姐姐袁熏就是碧云阁内阁
弟子，鬼王宗少主才使出这种方法的。传说这两宗都有剑尊坐镇，几百年来一直没有势力能够取代他
们，而当代鬼王宗鬼王更是天纵之资，在五十年前进入剑尊境界，现在实力未知。碧云阁阁主于十年
前进阶剑尊，所以大伙都说碧云阁弱于鬼王宗，这也不是没有道理。”
	“嗯？那么这么说来，鬼王宗不只一个剑尊咯？”周云眯起了眼睛，对手有点不简单啊。
	“如果上代鬼王在的话，应该是了，碧云阁应该也有两个，而且碧云阁与鬼王宗一直不合。”黄叔有点
小心地看了周云一眼，怕他被鬼王宗的强大吓退了急忙补充道。
	“还有一些宗门都是依附于这两宗的。我们狂狼帮的大小姐天纵之资被碧云阁一位长老收为弟子，自然
依附碧云宗的，这次未必不能请动碧云宗帮我们，只要我们表现出强大的实力的话。
	鳞次栉比的房屋，喧闹的叫卖声，向世人宣示着城东的繁华。但在街道的尽头，房屋却渐渐稀少，一座
美轮美奂的阁楼悬浮在那里，没错，就是悬浮！虽然这显得有点诡异。“碧云阁”三个大字在阳光中
金光闪闪，尽显大派的豪华；而那亘古的气息又让人生出敬畏。好一个“碧云阁”，周云在心中暗叹
。
	“站住，前方是碧云阁禁地，闲人止步。”声音宛如黄鹂鸣翠柳，两个身着黄衣的二八少女娇斥道，那
模样有点像……对情人在打情骂俏。
	“我来找袁熏，我是他弟弟袁德的朋友。”周云笑着道，英俊的脸庞带着和煦的笑容，白衣白发又显得
有些神秘，沧桑，两个看门的小姑娘脸一红，这是个有魅力的男子。
	“噢，是三师姐的朋友？请进，三师姐真可怜，呜呜，明天就要嫁给鬼泣那个大坏蛋了。”右边的小姑
娘与袁熏关系不错，听说是袁熏的熟人，便眼睛一红，哭诉起来。
	“小仙，不要胡说。这位公子请进吧，只是不要乱跑就是”左边的一个人阅历深一点，制止住了右边少
女的言语。转过身，示意周云进去。那个叫做小仙的女子知道自己失言，吐了吐可爱的舌头，看着少
女纯真的模样，周云不禁莞尔，可爱的女孩。
	不同于外面的庄严，里面布满了楼台亭阁，空气中还散发着淡淡的胭脂味，女人爱美，天性使然。就算
是这样的修炼圣地也不例外，远处一个绿衣女子缓步走来，妙曼的身躯在绿色的笼罩下给人亲切的感
觉，高高盘起的发簪，光洁如玉的脸盘，莲步缓行，眉头微皱，显得心事重重。
	如此美景，如此美人，不禁脱口而出：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
	“扑哧，看不出你看起来正经的样子，竟然是个登徒子。”一个银铃般的笑声响起，一个成熟抚媚的女
人出现在周云面前。此女子看起来不过二十几岁，但身上散发出成熟的气息，绝对不是一般小女孩可
以比拟的。
	“这个……怎么能算是登徒子呢，只是赞美罢了。”周云干笑道，这种女人一般惹不起，千万不能和她
扯。
	“咯咯，你们臭男人都一样，有些男人有色心没色胆。”妩媚女子娇笑道，“怎么，小子，看上那边的
姑娘啦？要不姐姐给你做做媒？咯咯”
	“额，不必……了吧。”周云一阵脸红，平复下心情笑着道：“我是来找人的。”
	“哈哈，就算你对她有意思也不行咯，她就要嫁人了，唉。”妩媚女子叹息道，显得很惋惜，“你来找
谁啊？”
	“袁熏，大姐你能帮我找找么？”
	“你是她什么人？”妩媚女子的脸一下阴沉下来，身上浮现淡淡的杀机。
	强者！周云现在才发现眼前这个女子很强，连他都没有发现，那么应该是比他还强上几个档次。
	“朋友。”周云丝毫不在意，笑着说道。“胡说，刚才那个就是袁熏，你是她朋友会不认识她么？你到
底是什么人，来碧云阁有什么目的。”妩媚女子一扫刚才的娇媚，变的无比的凌厉，只要周云一句话
不对她便出手。
	该死，闹了个大乌龙，说实话周云不认识袁熏，他想到碧云阁自然有人带他去找，没想到这么巧。
	“其实我是他弟弟袁德的朋友，受袁德之托来见她的，我跟她之前不认识。袁德他现在不适合露面，这
你也知道。”周云不卑不亢，淡然道。
	“是真的么？”妩媚女子盯着周云的眼睛看了半天，想从中找出破绽，却发现没有一丝多余的波动。看
来是自己想错了，想到这里，她的脸庞渐渐缓和下来，恢复了以前那副妩媚的样子。娇笑道：怎么不
早说么。
	周云大感吃不消，这女人还真是善变。
	“我叫”碧雨“，咯咯，算是刚才不敬的赔罪咯，你叫什么？”
	“周云，我要去找袁熏，先告退了，有缘再见。”周云想离这个危险的女人远点。“什么时候天风城多
了这样的青年才俊，有趣，实在有趣。”碧雨望着周云的背影低笑道。
	“前面的那位小姐，停一下，请问你是不是袁熏。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 你小子不厚道
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4771 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第35章 你小子不厚道
	袁熏正烦恼的独自漫步，明天，明天她就要嫁给鬼泣那个二世祖了。她去求过师傅与阁主，他们都说要
是自己不肯也没关系，可是他父亲在他们手上，碧云阁也不会为了她一个小小的弟子得罪鬼王宗。或
许大人物有大人物的无奈，但更多的是小人物的无奈。在巨大的利益面前，人情真没想象中的那么值
钱。
	忠诚只是因为背叛的筹码不够！袁熏恨自己，恨自己为什么长的这么好看。女人，长的太漂亮何尝不是
灾难？
	“请问你是不是袁熏小姐？”少年再次出声问道，这个漂亮女人怎么不理人啊。
	“你是鬼泣派来的么？告诉他，我会履行诺言的，希望他到时候不要食言，放了我父亲和那些帮众。”
绿衣少女面若冰霜，冷冷地道。
	这女人还真漂亮，难怪鬼泣会费尽心机把她弄到手。含怒的时候也这么有韵味，周云有点呆了，爱一个
女人是一回事，欣赏女人又是另一回事。
	“你还有什么事？没事不要来烦我。”袁熏皱了皱眉头，有点厌恶地看了眼周云，这种男人多了去了，
色迷迷的看着自己，只是垂涎自己美色罢了。
	“我想你弄错了，我不是什么鬼泣派来的，我与狂狼帮做了一笔交易，救出你和你的父亲，当然狂狼帮
归我办件事。”周云淡淡地道。
	袁熏好奇的看了眼眼前的少年，虽然白衣白发看起来带了点沧桑，但是面容稚嫩年纪决不会很大。小小
年纪有什么实力呢？袁熏有点轻视。
	“就你，你以为你是剑圣还是剑尊？虽然不知道你用什么办法哄骗了我弟弟与黄叔，但是这件事不要你
管，你也不要乱插手，害了我亲人，回去告诉我小弟，说父亲我会救出来的，让他自己小心就是了。
”袁熏脸上充满了不信任，没好气的说道，但是听说周云不是鬼泣派来的，而且来帮助自己，面色柔
和了许多。
	“随便你，不过这交易不是和你做的，你好自为之。”周云耸了耸肩，转身便离去。对方不信他也没办
法，到时候自己做了便是。
	袁熏望着周云远去的背影，默默说了声谢谢，只是他帮不了我的忙。
	“小妮子，刚才那个你的梦中情人啊？看着人家的背影发呆噢。”一道戏谑的声音响起，刚才那个叫“
碧雨”的妩媚女子拍了拍袁熏的肩膀。
	“碧雨姐姐，你不要取笑人家了，我明天都要嫁人了。”袁熏苦笑一声，脸色有点惨白。“那可未必噢
，咯咯，那个人帮你的话……”碧雨笑道。
	“真的？”袁熏眼中浮出一丝希望，碧雨姐姐很神秘，她不是碧云阁的人，但是在碧云阁地位很超然，
实力也很强悍，还没有人见过她全力出手，这样的人眼力自然不是一般。
	“谁知道呢，我想应该可以吧。”碧雨不在乎地道。
	“哦”袁熏听到这话以为是碧雨安慰她的，心又跌入了万丈深渊。
	今天天气有点小阴霾，但是挡不住人们的热情，天风城民众翘首以盼，今天是鬼王宗公子鬼泣迎娶碧云
阁弟子的大喜事，这样的盛事可不多见。
	鬼泣一身大红袍，踌躇满志，他玩弄美女无数，可是在见到袁熏那一刻，心突然被打动了，他发誓要娶
她为妻。他开展了疯狂的追求，可是袁熏不鸟他，刚开始他很兴奋，这样才有挑战性，但不久后他就
有点厌烦了。作为鬼王宗的小公子，他的父亲是当代鬼王，权倾一方，要什么样的东西没有，这样的
环境下自然造就了他霸道的性格，为得到一些东西自然不择手段，碍于碧云阁他不敢直接对袁熏动粗
，于是想到了绑架袁熏父亲这个办法。
	他得意的甩了甩头发，看了看身后浩大的人群，感觉众人的焦点都在他身上，这是何等的风光啊。想到
这，他忍不住看了眼轿子里的人，心里一阵火热。刚才在碧云阁被她那些师门长辈们冷言奚落了一番
，令他很不爽。他现在急需要发泄，要不是必要的礼节不能废，他早就迫不及待的去洞房了。
	“驭。”前面的马匹停了下来，惊动了一群人，鬼泣坐在高头大马上一阵不爽，谁这么不长眼睛，敢挡
大爷的路？
	骑着马悠闲地漫步过去，他一点都不担心，在天风城这一亩三分地，除了碧云阁还没有人敢摸老虎的屁
股。估计前面是那个不长眼的醉汉，挡住了去路，今天开心他都打算放了那个不长眼的家伙。
	等他到了却发现，估计失误。
	一袭白衣，白发飘飘，一人，横剑在路中央，淡笑得看着迎亲的队伍。
	“小子，你想干什么，这可是鬼泣大人的迎亲队伍。”一个随从厉声道，要不是碍于大喜的日子不能见
血，他早就冲上去将他碎尸万段了。
	“我，来抢亲了。”年轻人亲描淡写地道，像是在描述一件微不足道的事。
	坐在花轿里的袁熏一阵颤抖，来……来抢亲了，难道他们救出了父亲么？
	“妈的，把前面的小子给我剁了，拉去喂野狗。”鬼泣咆哮道，这混蛋太坏了，竟然在今天来捣乱，叔
可忍，婶不可忍！
	手下那些武士想狼狗一样扑上去，要把周云撕成碎片。周云动了，长剑舞出道道美丽的流光，像舞动的
精灵，洒然的跳动，每一道流光都带走一条生命。
	那些武士也不甘示弱，纷纷使出绝技，一时间不大的空间里充斥着斗气碰撞的声音。可是周云幻化出的
分身让他们头疼万分，在他们满以为自己打到的时候却惊愕的发现是假的。这就像你千方百计买到了
头彩，却发现那彩票丢了，你说有多坑爹。
	远远观望的人群爆发出阵阵喝彩，这个世界鲜有独斗的英雄，但这样的英豪是最令人钦佩。武士当中不
乏剑皇之类的好手，却不是周云一招之敌，孰强孰弱可想而知！
	倒下的武士越来越多，周云也越来越靠近鬼泣。鬼泣一声冷哼，不甘示弱，别看他花天酒地，实力确是
剑皇。“万鬼噬魂”，空气中阴气越来越重，鬼泣却惊异的发现周云根本就没反应，这本是一门类似
精神攻击之法。在他发呆之际，周云的长剑不期而至！
	“小子敢尔！”一道爆喝恍若雷鸣，从远方传来，周云感觉后背一阵冷风袭来，转过身过去格挡。一道
黑色的能量打在了长剑上，长剑应声而断。一声闷哼，周云还是忍不住退了几步，“咦”来着显得更
是惊讶。
	一个身着黑袍的人出现在大街上，面容若隐若现，看不清楚。“父亲大人。”鬼泣开心的吼道。来着自
然是鬼王宗宗主——鬼王。
	“住嘴”黑袍人嘶哑的声音响起，对着周云沉声道：“阁下是何人，扰乱小儿的婚礼？”
	“我是她朋友。”周云淡淡地道，便不再言语。
	“哼，不管你是谁，今天杀我鬼王宗人，你要付出应有的代价。”黑袍人狰狞地道。
	“儿子，看看什么才叫万鬼噬魂。”鬼王对着鬼泣吼道，显然这个时候还想到教孩子。
	乌云遮住了天，在远处围观的人都感到阴风阵阵。黑色的能量不断在聚集，浓稠的近乎变成液体，“万
鬼噬魂。”阴冷的声音像是九幽的催命符。
	周云站在那里一动不动，不是他不想动，而是他动不了！眼前的黑袍人起码是剑尊修为，他施展了这一
招能让人不得动弹。周云闭起了眼睛，他感觉自己脑海里被什么攻击了一样，无必疼痛。上万之鬼魂
在他脑海里咆哮，疯狂地冲刺，杀了一只，后面的像是不畏死的勇士，冲向前来。
	周云将自己精神力凝聚成一只巨龙，张牙舞爪不断吞噬来犯的鬼魂，怎奈鬼魂仿似无穷无尽。不断的消
磨下，巨龙的身躯越来越淡，周云感觉自己恍惚了，他很想睡觉，他也知道这一睡便是永久……
	在这千钧一发之际，一股庞大的精神力涌入，让巨龙变的无比凝实，那股精神力操控着巨龙疯狂的反扑
过去，将鬼混中王者一口吞掉，这时候，原本悍不畏死的鬼混全多慌了，疯了般的向外面涌去。
	等周云回过神来，想探究那股力量的去处时，惊愕的发现已经无影无踪。
	“小子，你能接下我一招，我爱惜你是个人才，这次就放过你吧。”鬼王望着周云有点苍白的脸庞道，
说完便抓着鬼泣向鬼王宗那边掠去。
	看着鬼王的背影，周云一阵冷笑，不过脸色一阵苍白，剑尊强者恐怖如斯。
	“父亲，为什么要放过那小子？为什么不杀了他”鬼泣狰狞道。
	“噗哧。”鬼王再也忍不了，一口鲜血吐了出来。
	“父亲，你怎么了？”鬼泣急忙道。“宗门大会之前不要惹他。”说完这句话再也不理周云，飞快飞向
密室疗伤去了。
	一间客房的窗户前，碧雨与三个黑衣女子随意的站在那里，眼睛却瞄向周云的方向。如果袁熏在这里恐
怕会惊呼阁主，怎么会在这里。“年轻一辈何时出了这么个天才？竟然能够力抗鬼王那个家伙”一个
三十左右的女子惊呼道，里面还带了点揶揄的味道，她跟当代鬼王斗了大半辈子，自然乐的看他吃瘪
。
	“周云，越来越有意思了。”碧雨笑着道，十分惊奇的是三个黑衣人却对她十分恭敬。
	“谢谢周云小兄弟救了我。”一道豪爽响起，说话的是一个粗狂的中年汉子袁刚，满脸络腮胡，浓眉大
眼。搞的周云看一眼袁熏，看一眼袁刚，这一只猩猩样的人怎么能生出这么一个如花似玉的女儿呢？

	袁熏被看的脸红了，以为周云这牲口对她有意思，碍于对他们家有恩又不好说什么只能狠狠地瞪了周云
一眼。这在周围人眼中又是另外一种意思了，感情这小两口在调情？大家都心有灵犀地看了彼此一眼
，露出了会心的微笑、袁刚则也是一脸笑意的看着周云，俗话说丈母娘看女婿越看越喜欢，谁说老丈
人不是呢？他现在看周云是一脸的喜欢，满头白发在他眼里变成了有个性，面容够英俊，实力也好，
而且还有一只厉害的魔宠，看来背景也不简单。在周云与鬼王宗的人对上的时候，啸天被周云派去去
鬼王宗的监牢里救出了袁刚一行人。而且最重要还对自己有救命之恩，对女儿有救贞操之恩！
	“小兔崽子们，你们不是还有事要干么，快滚。”袁刚大象般的吼声响起，把大家吓了一跳，众人纷纷
对周云挤眉弄眼便化作鸟兽散去，那种只有男人才懂的眼神。
	周云无奈的苦笑，貌似这一救还救出了麻烦了，看着红苹果一样的袁熏，两个人就这样大眼瞪小眼，久
久无语。这种沉默让周云差点发疯，这什么跟什么么。
	“要不我们出去走走？”周云苦笑道。
	“嗯。”原本瞪着周云的袁熏此时却像个害羞的小媳妇，低下头如蚊子呢喃。
	大街上。
	“你听说了么，一个白发少年为了狂狼帮把鬼王宗鬼王给打败了，他可真是强者啊！”一个少年满眼星
星，用前世的话讲就是对周云的崇拜犹如黄河决堤滔滔不绝。
	“你知道白衣前辈为什么要帮狂狼帮么？”另一个蓝衣少年不屑的道。
	“为什么？”众少年皆好奇的望着蓝衣少年。
	“因为袁熏是他老婆啊，鬼泣太坏了，竟然抢前辈的女人，所以被前辈收拾了吧。”
	“噢，原来袁熏是白衣前辈的女人啊，难怪啊。”众少年恍然大悟，纷纷点头称是。
	“还有更劲爆的呢”蓝衣少年神秘地道，“还是我一个在碧云阁的表姐偷偷告诉我的呢。”“快说，快
说。”众少年一脸焦急问道，对蓝衣少年卖关子表示很不满。
	“她跟我说啊，她看到袁熏这段时间长长呕吐，好像是怀孕了呢。白衣前辈真厉害，竟然把袁熏肚子弄
大了……”人群里爆发出猥琐的微笑。于是乎……
	周云与袁熏傻傻的站在大街上，总感觉人群对他们指指点点，更有大胆的男人对他报以男人才懂的微笑
。定睛一听发现人们在茶前饭后谈的一些桃色新闻，这也就算了，悲哀的是他是这场桃色的男主角，
而袁熏则是女主角。这……
	“你前段时间有过呕吐么？”周云的脸有点阴沉。
	“是啊，你怎么知道。”袁熏很好奇，“前段时间我吃坏了肚子。”说完脸红了红，吃坏肚子对一个姑
娘家来讲不太光彩。
	“额，完了。”周云一拍脑袋，差点晕了过去，三人成虎，这次他跳进黄河也洗不清了。
	周云掐了掐袁熏的人中，袁熏悠悠醒来，“呜呜……”突然大哭起来，原来听到了那悲惨的八卦，可怜
的小姑娘直接气晕过去了，周云一路连忙抱起她狂奔回狂狼帮。
	无奈之下，周云点了她的昏穴，袁熏在周云怀里沉沉睡去，纯净的像个婴儿。
	袁刚带着黄叔，袁德等人走了进来，袁刚的脸有点黑，或许是以前就黑，但现在像块碳。袁德跟黄叔则
在后面一阵偷笑。
	“小子，你对我女儿做了什么！”袁刚一进来就吼了这么一句。
	“额，袁叔，你别听说了，我们真的没干什么。”周云快要哭了，我招谁惹谁了啊，那个万恶的家伙谣
传出来，太可恶了。周云在心里把造谣的那个人的祖宗问候了一百遍。蓝衣少年好端端的走在大街上
突然打了个喷嚏，摸了摸鼻子，猥琐地笑道“肯定怡红院的小红想我了。”
	“你叫我什么？”袁刚眼睛一瞪，像要吃了周云一般。
	“袁……叔啊。”周云有点结巴了。
	袁德与黄叔一脸贼笑，看着周云吃瘪也是件挺开心的事。
	“我女儿漂亮么？”袁刚气的胡子跳了跳，不过黄叔在他耳边说了几句话，马上转阴为晴。
	“漂亮。”周云像个待审的犯人。
	“那是，不看看是谁的种。”袁刚一脸狂笑道，震的桌子都摇了摇。众人一脸鄙视地看着他，要更你长
的像，袁熏就成凤姐了。当然这里面只有周云知道谁是凤姐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 魔高一丈
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4759 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第36章 魔高一丈
	袁刚的脸皮相当厚，继续厚颜无耻地道：“你们不要嫉妒，有种去生个这么漂亮的女儿去啊。”
	晕他脸色一转变的无比正经起来：“孩子她妈在生德儿那一年难产死了，那年熏儿三岁，扑打着我问我
要妈妈，我至今历历在目。为了不使他们受到后妈欺负，我坚持不娶，一把屎一把尿把这两个崽子养
大。”“父亲”袁德的眼睛红了，他也想到小时候的事，一个单身父亲有多么不容易！“熏儿小时候
很乖，每次我累的时候都会泡杯茶给我，帮我敲敲背，揉揉肩。后来她重来没问过我她妈妈在哪里，
因为她也知道我心里苦啊！”袁刚说着说着硬咽起来，袁德则直接泣不成声，再铁血的男人也有柔软
的地方。
	周云眼睛也有点红，可怜天下父母心，纵然整个世界背叛了，也不要伤心，因为不要忘记你的身后永远
站了两个苍老的背影。
	在周云沉静在他们的世界中的时候，袁刚突然吼道：“小子，什么时候把我最宝贵的女儿拐走了，连外
甥都有了。你，你太不厚道了，至少要告诉你丈人一声。你丈人也不是什么不讲理的人，说不定可以
帮帮你呢。”说完变的一脸坏笑，这转变脸的速度简直跟有些女人有的一拼。
	“扑通。”
	“女婿，姐夫，姑爷？你怎么了？”三人异口同声，扶起摔倒的周云。
	“我日。”说完这句周云又晕过去了。
	圣城，经千万年风雨侵袭，经无数次战火洗礼，万千盛世王朝更替，百万荣光势力灰飞烟灭，而只有它
仍旧屹立，在混乱域这片土地上，成为永远抹不去的荣光。
	在地球上，基督徒的圣地是梵蒂冈，圣城就是混乱域的梵蒂冈。每个混乱域人，无论他有多残忍，提起
圣城他都会无比虔诚，这就是宗教的力量！前世马克思说：宗教是精神的鸦片。这未必正确，有时候
，宗教运用得当绝对是精神的寄托，没有宗教信仰的社会才是畸形的社会。
	周云看着身边狂热的袁刚等人，一脸无语。自从袁刚跟他说了那一番话之后，对他异常亲热，他提出要
借狂狼帮办一件事，他也一口答应，并笑道：这狂狼帮就是你的啊，提什么借不借的。也是自从那之
后，袁熏见他一回瞪他一回，那感觉像是欠了她五百万似的。更是自那之后，袁德见到自己超级亲热
，狂狼帮众则一脸恭敬爱戴。感情除了袁熏和他自己，所有人都把他当成了姑爷了，当然这被啸天狠
狠地嘲笑了一顿，周云大为恼火却无可奈何。
	“哎呦，这不是袁刚猩猩么，听说你们狂狼帮成为狂犬帮了？”一道阴柔的声音响起，一个面色阴冷，
唇红齿白，打扮有点像人妖的家伙跑出来讽刺道。
	“赤练蛇，你们万蛇门找抽是吧？”袁刚怒道。万蛇门是一个跟狂狼帮差不多的势力，本来因为袁熏在
碧云阁的原因被袁刚压了一筹，他们早在袁刚出事之后就赶来了圣城，所以还不知道天风城的变故。

	“哎呦，你女儿也在，不会被鬼泣少爷玩玩扔了吧，咯咯，来我万蛇门，我可以考虑收了你噢。”赤练
蛇抛了个媚眼，让的众人一阵恶寒。
	“就你？你没挥刀自宫吧？难道泰国的人妖跑到这里来了？额，你们可能不知道什么叫人妖，人妖就是
话说，大家都知道世界上有男人和女人，可是有一种人既不是男人也不是女人，不男不女。如果大家
还不懂的话看看他就明白了。”世界之大无奇不有，周云不鄙视歧视人妖，只是跑出来放屁的人妖除
外。周云的一阵毒舌把大家说的一愣一愣的，最后狂狼帮众终于忍不住狂笑，袁熏心里突然有点甜蜜
，他是在维护我么？周云要知道她这么想估计就不开口了。
	赤练蛇脸青一下红一下，最后慢慢变紫。“吼，小子你找死。”赤练蛇狂叫道，拔出一把细剑就要冲过
来活劈了周云。
	“住手，混蛋，敢在圣城闹事，你活腻了么？”几个身穿铠甲的武士走了过来，他们胸口都绣了一把剑
，为首的是一个气宇轩昂的青年人。
	“是圣殿武士。”袁刚惊呼道。“话语中有点敬畏。”
	“怎么回事？”为首中年武士冷冷地问道。
	“大人，他侮辱我。”赤练蛇嗲道，还抛了个媚眼，又让众人一阵恶寒。
	青年武士皱起了眉头转向周云放柔声问道。
	“差不多。”周云淡淡的道。狂狼帮众脸色一变有点担心的看了眼，赤练蛇神色一喜，不过下一秒便如
坠入地狱。
	“赤练蛇是吧，你扰乱混乱域治安，罚金十万金币，并向这位小兄弟道歉。”青年武士冷冷道。
	“额，大人……”赤练蛇一脸委屈。
	“怎么，不服。”青年武士打断道，并握住了手中剑，他身边的武士也纷纷拔出剑来，大有开战之势。

	“额，服，我服。”赤练蛇抹了把头上的冷汗，颤抖道。
	“对不起。”说完怨毒看了眼周云，“低声说道，擂台见。”便飞一般带着手下逃走了，众人一阵哄笑
。
	“在下帅伟，不知兄台贵姓。”青年武士笑着道。
	“在下周云，谢谢帅伟兄，不知道可否赏脸去喝几杯酒？”周云同样笑道，对于这样顺眼的人，自然值
得交朋友。
	“哈哈，好。”帅伟满口答应下来，不过一个武士跑过来在帅伟耳边嘀咕了几句，帅伟一脸歉意的笑道
。“对不起，周云兄弟，我临时有点事情，下次起我请你，赔罪！”“没事，有缘自会相见。”周云
笑道。
	“嗯，这是圣殿令牌，他们都会买我个面子。”帅伟犹豫了下，拿出一个小小的铜牌递给周云，惹得周
围的人一阵艳羡。
	周云接过来摸了摸鼻子，这个世界的人怎么这么喜欢送牌子？顾瑶送他一块，酒馆里那个神秘中年人送
他一块，这是第三块了。想到顾瑶，他有点想念了，不知道什么时候能见到她，也不知道他和路飞发
展怎么样了？看来抽空要去珈蓝帝国一趟啊。
	圣城的中央有一座宏伟的宫殿，整座宫殿散发出令人心悸的气息。帅伟恭恭敬敬地站在空旷的大厅上，
上面供奉着一个伟岸的男人，挺拔的身姿，俊逸的脸庞，一举一动仿似能够毁天灭地，虽然他只是一
座雕像。
	“伟儿，你到剑宗巅峰了吧？”苍老的声音不知从那个方向传来。
	“是的，经过生死炼狱，徒儿终于不辜负师傅的期望，达到了剑宗巅峰。”帅伟有点自得，昂起头颅高
傲的答道。
	“哼。”一声冷哼，空间一阵动荡，原本清新的空气近乎凝固。帅伟嘴巴一甜，一口鲜血喷了出来。“
强者一途，最忌自高自大，年轻一辈你还算不上顶尖！”苍老的声音再次响起，话语里透露着不可冒
犯的冷峻。
	“是，徒儿谨遵教诲。”帅伟心中有点不爽，但是表面可不敢表现出来。
	“我知道你不服气，知道为师刚才为什么威压你么？你在生死炼狱是不是与九幽蛇族强者交过手？哼，
愚昧，你斩杀了那蛇妖却被人家暗中下了血咒都不知。愚蠢，还如此狂妄！刚才我替你逼出了血咒。
”苍老的声音里带着丝丝愤怒，恨铁不成钢。
	帅伟一阵汗颜，用时后背发凉，难怪自己这段时间感觉有点不舒服，还以为是不适应呢，原来是不知不
觉中了血咒，有点自责自己竟然还怀疑师傅的用意。
	“对了，那些老怪物的弟子纷纷出世了，羽扇公子柳旭，还有天魔妖女碧雨要来参观这次的宗门大会，
你帮我招待下。哼，那两个老怪物跟我斗了一辈子，他们的弟子却胜过我一筹实在可恨。”
	帅伟红着脸低下了头，柳旭也就罢了，跟他半斤八两，可是碧雨的强悍让他汗颜，那女人真是……
	“好了，你也不必自责，他们的老师都非等闲之辈，各自也都有奇遇。你要记着他们是你超越的对象。
”老者淡淡的道，修炼一途还很忌讳心魔，一旦心魔丛生便很有可能一辈子跨不出这一境界。
	“师尊，我在街上遇上一个很奇特的少年，年纪轻轻便白发苍苍。最奇怪的是他竟然产生让我震颤的感
觉，既来自灵魂的威压，也是来自灵魂的亲近。”帅伟沉吟道，他第一次感受到这种感觉。
	“噢，知道了，这件事谁都不要讲。”大厅沉寂了下，苍老声音继续响起：“特别是你师叔那些人，还
有你要与他交好，好了，为师要闭关了，你退下吧。”
	等周云退去，空旷的大殿出现一个白发苍苍的老者，如果强者仔细观察会发现他眉宇间带着深深戾气，
只是被掩饰的非常好。
	“天地大变之期快要到来，青年强者纷纷出世，到底谁能鱼跃龙门，一朝化龙。命运中的那个人，你又
在哪里？罢了罢了，这天下已经不是我们这些老怪物的天下了。”老者叹息道，身体诡异的蠕动了下
，就这样无声无息的消失在大殿上，万物重新归于静寂！
	三天后，万众瞩目的宗门大会开始了。
	周云等人围成一个圈把袁熏保护起来，防止那些色狼趁机吃豆腐，扎场面实在太混乱了，他们这个圈也
很快被淹没在人海中。
	“周云兄弟，周云兄弟”一道豪爽的声音从不远处传来，一个全身带着盔甲的武士快步走来，来人不是
帅伟是谁？“哈哈，你这一头白发可是最好的标志啊。”看出周云有点疑惑为什么能够找到他，笑着
解释道。周云苦笑的摸了摸自己的头发，十分无语，这还真成自己标志了，这个世界不缺少少年白发
之人，但鲜有他这样的满头银白。
	“来，跟兄弟去台上，给你介绍几个人认识认识”不容分说带着周云等人从一处小道绕上台去。众人投
来羡慕的眼光。
	“他叫柳旭，外号羽扇公子。这个小白脸特别喜欢勾引小姑娘，哈哈。”帅伟揶揄道，看来他们之间关
系还不错。周云打量眼前这个男子，白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，笑起来如
弯月，肃然若寒星。直挺的鼻梁，唇色斐然，侧脸的轮廓如同刀削般，却又不失去柔和的神色。好一
个美男子，袁熏有点看呆了，周云也是个不可多得的美男子，比起他来却弱了一筹。
	“你好。”周云礼貌的伸出双手，握了握手。
	“你好。”柳旭同样笑道，只是眼眸深处掠过一丝高傲，仿似上位者对下属的施舍。只是这被掩饰的很
好，其他人都没有发现，只有周云明锐的洞察力察觉。
	“不知伟哥的朋友出自哪门哪派啊？”柳旭漫不经心地问道，像是和老朋友在叙旧。
	“闲云野鹤罢了，比不上你根红苗正。”周云冷淡地道，对于这种人也没必要好脸色。果然，听了这句
话，柳旭脸上闪过一丝恼怒与得意，不过马上消失了。
	“嘿嘿”柳旭无奈的苦笑了几下。众人都有点不解周云为什么这样，帅伟也有点恼怒，毕竟都是他朋友
。“哈哈，还有一位朋友要介绍呢。”帅伟打了个哈哈，将不快揭过去。
	“咯咯，周云弟弟，熏儿妹妹，你们也在这里啊。”一个成熟妖媚的美艳女子莲步走来，嗲声道。
	“原来你们认识啊？”帅伟一愣，显然没有想到他们会认识，柳旭则有点阴沉，不过片刻后便笑容满面
。
	“碧雨妹妹，你也来了啊？为兄可是很想你啊。”柳旭一脸和煦的笑容，令袁熏都有点迷醉其中，这种
偶像加实力派是最受小女生欢饮的。
	“对啊，碧雨反应有点冷淡。”反而一头扎进周云怀抱里，“死弟弟，都不来找姐姐玩的。”周云被这
怀抱香玉弄傻了，成熟女人的气息让周云一阵迷醉，感觉那迷人的身材在自己身上摩擦，腹中欲火一
阵焚烧。众人则一脸奇怪的看着他们两人，神色各异。
	柳旭的脸阴沉的要滴下水来了，他追求碧雨的事众人皆知，他们的师傅也是多年好友，本以为两人青梅
竹马手到擒来，虽然碧雨不太搭理他，但是碧雨身边也没有出现其他的人！现在她竟然对一个名不见
经传的小子投怀送抱，柳旭快抓狂了。
	袁刚等人一脸愤怒对眼前这个不要脸的家伙深恶痛绝，他们早把周云看作了自己人，现在这个不要脸的
女人却跑出来抱住他，反而袁熏的反应有点平静，不知道她脑子里在想些什么。
	帅伟的嘴能够塞下个鸡蛋，这个天魔妖女碧雨的名字可是名满上层。不仅仅是她的美艳，更是她的背景
与手段！天魔妖女，这个外号足以吓傻许多人，当然也激起许多人的征服欲。“你们认识啊……？”
帅伟傻傻地问道。
	“额，我们不是很熟。”周云连忙推开碧雨，这女人诡异她可惹不起，还是躲着为妙。众人都暗松一口
气，碧雨却嗲道：“坏弟弟，呜呜，你不厚道，欺负人家不负责。”说完满含媚意的电了下周云，众
人贼贼的在他们两身上瞄，那意思很清楚，你们两个有一腿。
	周云感到杀气从柳旭身上传来，虽然被极力掩饰，表面上仍然一脸和煦，还大方的打笑了他们两人。周
云暗自心惊，如果柳旭此时就跟他翻脸就算他实力很强，充其量也就是个花花公子罢了。看着自己心
爱的女人投入别人的怀抱里，谁都会生气的发飙。但有两种人例外，一种人是太喜欢对方，加上修养
极好，宁可自己受伤也不愿让对方难堪。另一种说好听点是修养不错，难听点是心机深沉，表面上祝
福，内地里给你使绊子，甚至杀你……柳旭显然是后一种。看来自己以后麻烦不断啊，对于碧雨这样
他是很无语的，也许他是想让自己当挡箭牌。可是她阴自己让自己很不爽，眼珠一转。咸猪手一把搂
住纤纤细腰，嘴角微微靠近碧雨耳边，像个色中恶鬼一样拼命的吸着香气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 狂暴啸天
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4791 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第37章 狂暴啸天
	碧雨脸微微一红，不过马上恢复过来，虽然没想到周云会这么大胆，不过也没说什么，反而有点激烈的
响应周云。眼看两人再这样下去就要白日宣淫了，“咳咳”袁刚不满的瞪了周云一眼，帅伟也有点责
怪，你们要亲热也不要在这里啊。
	“嘿嘿。”讪笑一声松开手，周云实在太郁闷了，想不到碧雨这么开放，他本想捉弄她一下的，反而跳
进黄浦江也洗不清了。
	碧雨在心中暗骂，果然天下男人都一副模样，不过转为得意，哼小子，跟老娘斗，你还嫩了点。
	气氛有点沉闷，众人都怀着心事。帅伟无奈的看了大家一眼，今天他是东道主，事情闹僵他也要负很大
责任的。“咳咳”清了清嗓子，笑道：“宗门大会要开始了噢，周云兄弟，你们天风城在四号场地噢
，我带你们过去吧。柳旭兄，碧雨小姐，你们是在这里休息么？”
	“我想去一睹周云兄弟神采，不知可否？”柳旭恭敬地问道，动作让人如沐春风。“呵呵，当然可以。
”周云皮笑肉不笑地道。
	举办地有点像前世古罗马的斗兽场，有着圆形的看台，其宏伟让周云暗叹这个世界人的强悍。
	四号场地分三个阶梯，分别供三种实力的宗门解决矛盾。三个地方由高大厚实的墙隔开，四周有神秘的
装置支撑着，周云还是第一次见到这东西，有点好奇的看了眼帅伟。
	柳旭把这一切都看在眼里，冷冷一笑，原来是个土包子，连结界都不知道。为了在女孩子面前揭露周云
的无知，柳旭笑着道：“这是斗气结界，是聘请七品以上的炼器师傅精心炼制，剑尊级别以上的强者
往其中灌输斗气便生肖了，不要小看了他，他可是能够阻挡剑尊的全力一击噢。当然这也不是随便哪
里就有的，也只有那些大势力才有，周云兄没见过也是正常。”帅伟眉头有点皱起，柳旭与周云都是
他朋友，可是这两人明显不对付，碧雨眼珠转动，像是在渴望什么发生。
	周云丝毫没有在意柳旭话里的讽刺，反而一脸好奇的看着装置。炼器师与炼丹师一样存在与大陆上，他
们更注重精神力的修炼。龙腾国自然也有这些人，只是周云从没注意过，那时候他一心一意的练功，
认为外力不可靠。而且像那种小地方毕竟没什么人才，炼器师，炼丹师级别低的可怜。其实他们也有
点类似于武者，只是不占主流，也来得神秘，像周云这样修炼《玄天练心录》与《幻神诀》的人完全
有能力成为一个炼丹与炼器的高手，只是苦于没有人教他。
	“现在我宣布，宗门大会开始。三流势力先解决矛盾。”一道洪亮的声音响起，一个老者敲响了战鼓。
周云有点感叹圣殿实在太强了，眼前一个宣布比赛的老者都是剑尊高手，难道这个世界上强者这么不
值钱么？
	这点倒是周云想多了，其实负责四号场地的是圣殿长老一级别，需要震慑住参赛者，在圣殿里面也算是
强者了。
	“上台来，指出你要挑战的势力，守满擂五场或者无人敢挑战者，可以去挑战二流势力。明白了么？”

	“明白了。”所有势力恭声道。
	“我先上，我们万蛇挑战狂狼帮！”赤练蛇率先飞到台上，对着周云他们比了比中指一脸挑衅，观众席
上喝彩声一片，他们的热血沸腾了，期待一场精彩的生死决斗！
	“阻止了蠢蠢欲动的袁刚。”周云为了保守起见还是自己上台，要来就来点震慑的。洒然一笑，飞上台
去，引得万千少女声声尖叫。
	“小白脸，怎么你上，袁刚那个胆小鬼呢？这次大爷要抽你筋，扒你皮。”赤练蛇森冷地说道。
	“我说了长得像人妖不是你的错，错的是你要来找我麻烦。记住你说的每一句话，记住你以后不会有机
会了。明年的今日就是你的祭日”周云不温不火地说道。
	“你，去死！獠牙暴击”赤练蛇暴怒，一条斗气凝聚的大蛇，以迅雷不及掩耳之势到达周云身边，张开
血盆大口，令人惊奇的是它竟然有锋利森冷的獠牙，想把周云嚼碎。
	周云就那样站在那里，一动不动，众人哗然，难道只是个绣花枕头被吓傻了？只有狂狼帮众一脸淡定，
赤练蛇脸上露出了笑意，看来这次是赢定了。柳旭也露出了微笑，这小子好像只有剑皇的实力，却喜
欢装逼，这赤练蛇的招里面有点古怪，一般剑宗也会吃暗亏。
	下一刻他们全傻眼了，蛇就这样无声无息的穿过身体，下一刻赤练蛇脑袋搬家。
	“我说过，死蛇一条。”少年呢喃道。
	“好厉害的幻影，好快的速度。”柳旭，帅伟，碧雨对视一眼，看出彼此眼中的骇然。
	“狂狼帮胜利，按照规则，狂狼帮继承万蛇门地位及一部分资产。现在还有没有人上？”老者赞许地看
了眼周云，朗声道。
	“狂狼帮，胜！”
	“胜！”
	“胜，狂狼帮晋级二流势力，选择休息，还是继续挑战？”老者有点惊讶了，竟然全部一招，一招败敌
！
	“继续。”周云冷漠的点点头，面无表情的道，引得一群小姑娘尖叫不断，这样有实力又帅的人可不多
啊！
	“咳咳，规则差不多，只是在守擂三场便可以挑战一流势力。”老者举起手示意大家安静，笑着向周云
解释道，惜才的他觉得小伙子真不错。
	“谢手下留情。”一个文弱中年文士模样的人抱拳道，他有点后怕的摸了摸脑门，实在太快了。周云点
了点头，没有言语，对方感激的走下场去，没有丝毫怨毒。实力相差太大了，生不起报复之心！
	“胜！”
	“胜，狂狼帮胜！本次大会实在令人惊讶，周云小友的实力实在让人钦佩，现在狂狼帮有资格挑战一流
势力。哈哈，这可是老夫第一次见到有势力第一次从三流冲击一流啊，周云小友，你真是让老夫钦佩
啊！”老者已经把周云当成同级别的人看待了，二流势力都有剑宗坐镇，而周云都一招败之，这份实
力实在是强！而且周云年龄明显不大，潜力无限啊。
	“当然，不过我要求先休整，不知道可否？”周云沉吟道。
	“嗯，当然可以，不过我要提醒小友，进军一流势力的规则有所不同，要派出三个人比三场。”老者提
醒道。
	“嗯。”周云点点头，有点诧异，不过也没说什么，一流势力只有一个强者坐镇肯定不行，像鬼王宗什
么哪个不是强者如云？自己这边高手有啸天，和自己，那么有一场肯定得放弃，看来得好好研究下战
术。
	“哈哈，周云兄弟想不到你年纪不大，实力这么强。”帅伟锤了下周云，一脸兴奋，“啥时候我们切磋
下？”
	周云无语，这小子还是个武痴，这种家伙很难缠，被缠上了就天天找你切磋，甩都甩不掉。
	“嘿嘿。”见大家一脸戒备看着他，帅伟只能嘿嘿干笑。他马上转为正经，郑重地提醒道：“周云兄弟
，你要挑战天风城一流势力，碧云阁和鬼王宗都没你想象的那么简单。”说完还若有深意地看了眼碧
雨，碧雨嗔怪的看了他一眼，帅伟被电的麻了一下，这家伙不愧叫魔女。
	“嗯，”周云郑重地点了点头，能够屹立数百年的势力，说没点实力那是混不下去，存在即是合理。轻
视任何敌人都会付出血的代价，不过周云也不怕他们，要战，战便是！
	看着周云信心满满的样子，柳旭一脸鄙视，心里嘀咕道：“你个土包子，不知道天高地厚，这里面水深
着呢，有你受的，哈哈。”别人不知道，作为一个隐士强者的弟子，多少还是知道这两者的底蕴的。

	夜静如水，一袭晚风徐徐吹来，打在脸庞上，仿若恋人轻柔地抚摸。一座人环形而坐，众人惊讶的望着
眼前这个瘦弱的俊美少年；混乱域高手不少，但是兽族的少之又少，他们还是第一次见到化型的魔兽
。
	袁刚闷闷不乐的坐在那里，看起来有点不快，白天时候周云与那个女人搂搂抱抱让他很不爽，为此他告
诉袁熏要学会抓住男人的心，却吃到了袁熏的一个大白眼。无奈气愤之下，大吼道他不管了，女儿都
不着急，他操什么心？这不成皇帝不急太监急么？
	“我们明天要对战鬼王宗，不知道有何建议？”袁刚清了清嗓子，毕竟他还是名义上的狂狼帮之主，提
到鬼王宗他满脸怨恨，迫切希望明天有一场胜利，一雪前耻。可是鬼王宗称霸天风城数百年，淫威之
盛让他胆寒，要是以前他想也不敢想，就算现在有周云，也没多大把握！
	“鬼王宗高手众多，可是我们只有周云大哥和啸天实力强悍，三局两胜，如果鬼王宗派出剑尊高手，想
要取胜实在困难啊。”袁熏沉吟道，作为碧云阁的弟子，她实在明白鬼王宗的实力。
	“不知道鬼王宗有几个剑尊？”
	“明面上有一个，但剑尊高手寿命极长，不知道会有多少老怪物活下来，谁也不知道，有一次我侍奉阁
主的时候，她隐晦的提到，不止一个。”
	“那可咋办，老大，我对付剑宗肯定没问题，碰上剑尊的话，胜率很低啊。”啸天有点急了，他可明白
这次胜利对周云的意义，那宝藏可是找了很久了，就差最后一步了。
	“不要急，我给你们讲个故事。”周云很有闲情逸致，品一口香茗。在众人不解的眼神中缓缓道来。
	“在我的家乡，有一个叫田忌的人，有一天他跟国王赛马。马分为上中下，田忌每一匹马都比不上国王
，以为必输无疑。这时候一个叫孙膑的谋士来为他支招，让自己的下等马对上国王的上等马，中等马
对上下等马，上等马对上中等马。在比赛中，以二比一的比分，一举获胜。”
	“什么上等马马，下等马的，饶都绕晕了。”袁刚吼道，脑袋简单的他思考明显不多，一下不能够明白
其中意味，袁熏瞪了他一眼，眼睛一亮。蕙质兰心的她一下子明白了其中的奥妙。“你是说让我老爸
吸引一个强者？嘿嘿，自动弃权，然后等他们松懈下来，派上啸天，最后周大哥出马一决胜负？”袁
熏一脸崇拜的说道。
	“你老爸有这么差么。”袁刚一脸郁闷的瞪了眼袁熏，暗叹女大不中留啊，还没嫁人呢，胳膊肘就望外
转了！袁熏吐了吐可爱的小舌头，一脸笑意。周云不由心里一荡，不过马上恢复了平静，大家也都发
出了会心的微笑。
	周云抬头看了看外面如水的夜色，嘴角微微上扬，好戏就要开场了，就让我来创造一个奇迹吧。
	今天的四号场地比往日更加繁华，名不见经传的狂狼帮因一个少年横空出世而名声大噪。狂热的人群蜂
拥而至，更有年轻人高呼打到鬼王宗，他们渴望奇迹，渴望这个见证奇迹的时刻！
	“下面，由天风城二流势力狂狼帮挑战一流势力鬼王宗，大家都知道一天前的狂狼帮还只是一个名不见
经传的三流小帮，今天却成为了仅次于碧云阁，鬼王宗的存在！这全都是一人之功劳，那就是传奇少
年，周云，让我们为他欢呼吧！让我们见证奇迹诞生吧！”圣殿长老口才非常之好，而且为周云造足
了势，鬼王宗的人人一脸铁青，却无可奈何，谁叫说这话的是圣殿的人。众人狂热的嚎叫，有大胆的
小姑娘也不顾形象的歇斯底里的嚎叫起来。
	挥了挥手，众人安静下来。圣殿长老笑着道：“现在就让比赛开始吧，请鬼王宗派人上场！”
	“嘎嘎，老夫有好多年都没活动筋骨了，嘿嘿，不知道偌大的混乱域还有谁知道我鬼天的名字。”一道
嘶哑难听的声音响起，一个全身黑袍的老者无声无息的出现在广场上。
	“你这个老不死的还没死啊？”圣殿长老没好气的说道，看来两者有过矛盾。
	“你都不死，我怎么能死在你前面呢。”虽然不敢光明正大的与他们争斗，但是嘴角上斗斗还是可以的
，他们成名的年代差不多，有过不少摩擦。
	“竟然是他，想不到他还活着。下面人群里一阵骚乱，不少年长一点的人惊呼道。
	“他是谁啊？”年轻人好奇的问道。
	“他当年的外号叫屠天，成名的时候杀戮无数，屠天屠尽天下人，他的崛起是伴随着无数白骨的。据说
他因造的杀孽太多被一个强者追杀陨落想不到他竟然还活着！看来尽是谣言啊。”老者摇了摇头，显
然很失望。混乱域虽然混乱，但造太多杀孽的人还是不怎么受欢迎的。
	“嘿嘿，狂狼帮的小子么，你们派谁上啊？”老者揶揄道，对于宗门的大题小做他有点不屑一顾，他都
是剑尊高手，竟然派他来和一个没名气的狂狼帮战斗。
	“我”袁刚一脸霸气的走上去，鬼天眯起了眼睛，剑皇级别的，在他眼里跟蚂蚁差不多。
	“嘿嘿，小子，叫人给你准备收尸吧。”鬼天狂笑道。
	“慢，我弃权”原本大义凛然的袁刚突然来了句让大家大跌眼镜的话。
	说完还向鬼天做了个鬼脸，圣殿长老一阵无语，不过这也是最好的结果。
	“哼”鬼天一声冷哼，满脸铁青，不过也没说什么，毕竟胜利了不是。长时间没动手的他手有点软了，
自从派出一个剑皇级别的小鬼他就郁闷了。好想战一场啊，鬼天舔了舔嘴唇，挑衅的看了眼圣殿长老
，无奈圣殿长老直接无视他。现在也不是时候，故而他只能悻悻然下场。
	众人一阵哗然议论纷纷，有人说狂狼帮胆小，但更多的人认为他们很明智。接下来便是第二场了。
	鬼王宗阵营中，黑衣人冷冽的站在四周。鬼王一脸笑意的安抚着闷闷不乐的鬼天，思量着下场派谁上场
，这次大会一共来了三个剑尊是为了对付碧云阁的，抢夺天风城第一的位置，想不到被狂狼帮挑战，
保险之余，派出剑尊高手打头阵，确是以这种结局散幕，真是苦笑不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 名声大噪
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4802 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第38章 名声大噪
	“下一场谁上？”整理下心情，鬼王恢复上位者的威严，淡笑道。
	“我上。”一个魁梧的中年人朗声道，言语中充满自信。鬼四，鬼王宗长老，鬼王的亲传弟子，四十岁
便达到剑宗巅峰之境，是下代鬼王的热门人选。
	“好好，让鬼四上。”鬼王很高兴，对付一个狂狼帮，赢了自然为宗门立功，他脸上也有光；就算输了
也还有他压阵，坏不了什么大事。
	“我叫鬼四。”鬼四有点惊奇的看了眼眼前这个少年，这么小的年纪，却给他一种危险的感觉，不知道
是不是错觉竟然像是被一匹恶狠狠的狼给盯住了。收起轻视之心，郑重的介绍自己。
	“啸天。废话少说，我们战吧，今天便让你成为死鬼。”啸天舔了舔舌头，鄙视地道。
	“你”鬼四大怒，他是天才，天才终归有天才的骄傲！
	“鬼爪”，一只巨大的爪子撕裂空间，以迅雷不及掩耳之势携声而至，空间都有点震荡。啸天身形一闪
，诡异的躲了过去，爪子檫身而过，打在防护罩上，引起一阵涟漪。啸天嘶嚎一声，化身人肉炮弹冲
了过去，瞬间两人战在一起！几十个回合后，鬼四不擅长近战缺点明显，被啸天打的连连败退毫无还
手之力。啸天越打越起劲，越来越忘我。
	众人齐齐喝彩，看到弱势一方占优势是很值得开心的事情，总的来说人还是同情弱者的。看到鬼四占劣
势，鬼王宗的人群里有点骚乱，有一些年轻的弟子纷纷交头接耳，年长点的则一脸淡定，鬼王更是露
出了笑意。反观周云这边，除了周云其他人皆面露喜色，只有周云一脸凝重。
	随手一档，鬼四露出一个大破绽，啸天大喜，全力凝聚准备给最后一击！就在此时候，鬼四诡异一笑，
庞大的精神力疯狂涌出，万鬼噬魂！阴森的鬼气弥漫在偌大的场地上。啸天感觉自己头一阵混乱，接
着一道狂暴的能量打在身上，砰，啸天像断了线的风筝，重重地砸在地上。
	众人惊呼，想不到竟然这么戏剧化，原本强悍的啸天就这样被打败了？面面相觑的众人，狂狼帮阵营满
脸惨淡，鬼王宗则争相欢呼。圣殿长老摇了摇头，看来还是见证不了奇迹啊，实力相差太大了，正准
备宣布鬼王宗胜利的时候。
	深深的巨坑中一阵能量波动，一道道能量以肉眼可见的速度从圣城四周向四号场地汇集，啸天身上的气
势也慢慢攀升，突然，轰，剧烈的爆炸响起，霎时间尘土飞扬。一头银色的巨狼对天嚎叫，威压令鬼
四一阵胆寒。
	“突破到剑尊级别的魔兽！啸月天狼，鬼四，快认输！”鬼王惊呼，大声提醒道。就在同一时刻，银色
一闪而过，鬼四愣了下，下一刻，便从头开始裂开。活活被狂暴的啸天撕裂了。
	“吼”啸天对天狂嚎之后，便化为一只小狼，晕了过去。
	“孽畜。”鬼王怒喝一声，一头扎进防护罩，欲杀了昏迷中的啸天。
	“哼”周云一声冷哼，白衣一摆，以流光之速冲了进去。
	“砰。”两人都后退一步，造成了巨大的冲击波，让场地再度尘土飞扬。圣殿长老与帅伟在下一刻同时
赶到，“住手，鬼王，你想受到圣殿惩罚么？”圣殿长老厉声道。
	“哼，老不死的，别人怕你我可不怕你，今天这只魔兽必死，他杀了我徒儿！”鬼王吼道，眼睛泛红，
杀气凛然！
	“哼，鬼王，你不怕成长老，好大的口气，今天倒要看看你能狂到什么时候。我倒要看看你身后的人能
不能保的住你！”帅伟冷哼道，那狂妄的语气令一些人愕然，倒是成长老对其十分恭敬，让众人猜测
不已。
	鬼王出奇的没有反讽，作为天风城的第二大势力领袖，后者或许别人不知道但他是认识的，圣殿之主亲
传弟子，如此地位，实在有资格说这种话，确实连他身后的人也保不住他。
	“哼，今天念你首犯，看在你身后的人的面子上我不追究便是。周云兄弟，先把啸天带下去，他应该是
刚刚突破，一时间被狂暴的能量反噬，休息一段时间就好了。”帅伟温和的对周云笑道，他本身跟周
云是朋友，加上他老师的叮嘱，自然帮着他。而且也是暗中提醒周云，鬼王宗没有表面那么简单，要
他小心。
	周云感激地点点头，抱着恢复迷你样子的啸天飞回狂狼帮阵营。聪明如他自然明白帅伟的良苦用心，作
为一个认识不久的朋友，能做到这样已经是非常难得了，这份恩情，自然铭记在心。
	袁熏从周云手中接过昏迷的啸天，一脸担忧。周云安慰道：“没事的，它只是昏过去了，醒来之后实力
暴涨啊。你们好好照看它”说完便转身，准备下一场战斗，袁熏摇了摇贝齿，轻声道：“小心，你不
可以有事。”说完还拍了拍周云身上的灰尘，像极了一个送丈夫出门的妻子。
	众人都一脸暧昧的看着他们两，袁熏意识到这一点，脸一红，害羞小女孩的本质流露出来，抱着啸天闪
到一旁，不敢直视大家。周云苦苦一笑，这下越陷越深了，这小妮子该不会喜欢上自己了吧？可是自
己能接受她么……
	甩了甩脑袋，嘲笑自己自恋，调整好心态，准备迎接下一场挑战，一战决胜负！能不能拿到钥匙的第三
部分就看现在了，鬼王，上次被你伤了，这次让你付出代价！周云森冷一笑。
	片刻后，白衣白发的周云出现在四号场地，就那样悬浮在哪里。微风拂过，白发飘飘，配上英俊的脸庞
冷峻的笑容，好一个浊世翩翩公子。对面鬼王的形象就差了许多，整个人裹在黑袍里，看不清表情，
像是一个看破红尘的高僧，不悲不喜，与刚才的暴怒截然相反。
	不愧是能混到剑尊的高手，没有傻子可以达到这种地步。强者，不但实力强，更强的是心计！
	“小子，你的魔兽杀了我最疼爱的徒弟，你上次破坏了我儿子的婚礼，现在你就为他陪葬吧。”鬼王森
冷的声音仿若来自九幽地狱，带着无比的怨恨。
	“哼，鬼王，鹿死谁手还不知道，不要夸下海口。上次你伤我，自己也不好受吧，一把年纪了，还是管
好你家里的儿子吧，不要让他出来鬼混，多积点阴德。”周云的嘴巴有点毒，出言讽刺，想把对方激
怒好露出破绽。
	“小伙子不用激将我，我早过了冲动的年纪了。虽然你的后台可能很硬，但是今天也要付出代价的。”
鬼王淡定的和周云聊着天，像是在拉拉家常。周云一脸鄙视，就你那样子还过了冲动的年纪？刚才发
飙的是谁。
	“鬼王，我不跟你扯蛋了，来吧，打斗一场，胜者为王。”
	周云想从空间戒指中取出一把巨剑，一直没有反应的铁剑却反应激烈，跃跃欲试，凭着直觉，周云把它
拿在了手里。
	鬼王看着周云拿出一把生锈的铁剑不由笑了，他也从戒指中拿出一把具有威势的巨剑。轻轻的抚摸着剑
锋，呢喃道：“老伙计，我们又要并肩战斗了。”神剑有灵，嗡嗡作响，像是在响应着鬼王的话语。

	“此剑”戮神“，随我征战多年，剑下亡魂无数。”鬼王得意得道。
	“哼，就算给你神器也没用，鬼王，等死吧。战天”周云不再废话，斗气狂暴的注入铁剑内，一道巨大
的剑芒凝聚而成，撕裂空间的气势蓬勃发出。“哼”鬼王一声冷哼，舞出漫天剑影，像一个巨大的蚕
茧，把自己包裹在内。战天剑气碰上蚕茧被诡异的吞噬了。
	“破天。”见斗气被吞噬，明白其中有诡异，直接跳过第二招，使出了最厉害的第三招破天。天地间无
论都少巧，总能以力破之，破天剑气锋利无比，与蚕茧接触，一点点的没入，片刻后，蚕茧哗的一下
破了。只是吞噬之力太强，剑气到最后也没有了力道，对鬼王没照成什么实质性的伤害。
	“小子，你竟然能破了我的蚕丝剑阵。哼，接下来该我了。”鬼王冷哼道，这已经是他最强大的防卫招
式了，原本他想耗去周云的斗气，然后杀了他，却没想到他的攻击力这高。
	“幻步鬼剑”鬼王以不可思议的速度移动着，几乎满场都是剑影。“幻剑决”周云一声冷哼，幻化出上
千个幻影。一时间，场上金铁交鸣之声不绝，场上的人眼花缭乱，按道理周云一个剑皇巅峰的高手，
对上鬼王这中剑尊高手，不是一合之敌，现在两人却战了这么久，而且不分胜负！
	“咔嚓。”一道巨响出现，好像是兵器断裂的声音，众人一愣，难道是周云那把生锈的铁剑断了？要知
道“戮神”可是七品剑器，这柄铁剑能够相抗这么九已经是奇迹了。
	两人缓缓分开，场上的幻影也越来越少，须臾之后，两人冷冷站在那里。鬼王一脸不可思议的望着手中
的断剑，刚才他都不知道发生了什么，什么也没看清！周云若有所思的看了眼手中的铁剑，自从上次
被鬼王伤到之后，他的精神力有了很大进步，到了第六层巅峰！要知道他师傅幻剑圣者也是在剑圣之
境才到的第八层，他才剑皇级别。
	敏锐的感觉到，铁剑砸碎了那把叫“戮神”的巨剑，吞噬了里面的剑灵，原本厚厚的铁锈竟然有点松动
！这把铁剑果然不简单，周云尝试放出精神力与他交流，却石沉大海。
	鬼王有点贪婪地看了眼被周云手中的铁剑，他不傻，能把一把七品剑器斩断的剑自然不是凡品，虽然卖
相差了点。
	周云耸了耸肩膀，将铁剑收回戒指里，他感受到铁剑又恢复到了要死不活的状态，感情这家伙出来就是
为了那柄七品剑器，不过他还是很满足了，毕竟帮了他不是。
	鬼王凝聚精神，双眼变的诡异起来，空气中阴风阵阵。周云的脸色同样凝重，上次是因为鬼王轻敌大意
，被一道诡异的精神力摆了一道，周云隐约感觉到自己体内有一股神秘的力量，只是他现在还太弱，
或许他不愿意出来见他。这次他可不敢保证那道诡异力量能够再次救他！还是小心为妙。
	一道无比巨大的精神力涌入周云脑海，周云眼神一阵呆滞，霎时快，一只拳头无情地砸在了周云身上，
砰，周云狠狠地砸在了防护罩上。鬼王没有丝毫同情对手，拳头如同雨点般的落下，砰，砰，砰，每
一下场下的人的心就跟着跳一下，袁德袁刚握紧了拳头，眼睛赤红。袁熏的眼睛里噙满了泪水，柳旭
则一脸笑意。碧雨，帅伟等人脸上也浮现了淡淡的忧虑。
	噗哧，周云吐出一口鲜血，整个人气息越来越弱。鬼王眼睛一脸，一道漆黑的能量浮现在手中，杀招！
众人的心都揪起来了，剑尊的全力一击，击中必死无疑！
	就在鬼王以为自己胜券在握的时候，周云诡异的笑了笑。鬼王意识到有点不太对劲，可是，迟了！
	周云的精神海，无数鬼魂对着周云的咆哮，并发起一次次攻击。原本暗淡不堪的灵魂，突然闪出一丝诡
异的光芒，妖艳并透露出令人心悸的气息。下一刻，前方的鬼魂纷纷发疯般的调转枪口，拼命反噬！
生死一刻，幻神诀爆发，比原先强大两倍的精神力，夹杂着鬼魂阴柔之力，与幻神诀迷惑之力。狂暴
的精神力迅雷不及掩耳之势涌入鬼王的意识海，周云还是第一次进入剑尊级别强者的意识海，剑尊级
别已经不是单纯的修炼斗气了，在他们的意识海里凝聚了一个小人，有点类似于前世修真传说中的元
婴，叫做斗魂。有一句话叫做斗魂不灭，尊者不死！此等强者已经触摸到了灵魂的本质，但是只要斗
魂被灭了自然活不了。
	黑衣的斗魂拼死杀戮，无数鬼魂前仆后继让他苦不堪言，蛰伏在一旁周云幻化出来的巨龙，散发出迷惑
的气息，鬼王的斗魂感觉自己有点飘飘然，像是回到了母亲的怀抱，气息也越来越衰弱……
	巨龙眼睛一亮，张开血盆大口一口将黑衣斗魂吞了下去，退回了周云本体。黑衣斗魂不甘就这样被吞噬
，拼死反抗，两股精神力量凝结在一起，斗魂胜在量多，巨龙胜在质精。就在要两败俱伤之际，周云
体内又涌现一股无比强大的精神里，注入巨龙中，力量无限的膨胀，啊，一声惨呼，黑色斗魂化为一
丝青烟，被巨龙一点点吞噬而光！
	数量巨大的记忆融入周云脑海里，周云感觉自己脑海里爆炸了一般，强忍着剧痛冷冷的站在那里，看着
变成痴呆的鬼王，冷冷一笑。这次冒险，他赢了！
	圣殿成长老一脸震惊地望着一动不动的鬼王，在他喊了几声毫无反应之后，他飞速跑过去，推了下他，
鬼王的身体就这样直愣愣地倒下。
	全场震惊，鸦雀无声，片刻后，爆发出阵阵议论声，嘈杂声越来越多，鬼王宗门人纷纷越过防护罩，帅
伟等人也飞了过来，护住嘴角含着鲜血的周云，防止暴怒的鬼王宗人突然对周云发难。
	“宗主还有气，快，快找宋丹师。”几个剑尊高手恨恨地看了眼周云，命令弟子抬着鬼王宗宗主离去。
周云报以不示弱的冷笑，开玩笑，怎么会怕了他们？哼，鬼王灵魂被毁，就算是创世神也救不了他！

	“狂狼帮胜！狂狼帮顺利晋级天风城第二大势力，不知是否继续挑战碧云阁？”圣殿长老有点敬畏的看
了眼周云，鬼王当然不可能无缘无故的变成痴呆，这个叫周云的男子恐怕是失传已久的幻术师！幻术
师是一个职业，在远古时期横行无比，他们擅长运用诡异的精神力，让无数斗气高手防不胜防，但由
于修炼不容易，加上各个流派的排挤，终于消失在沧浪大陆的历史上，当然也有一些手段被流传下来
，像鬼王宗的“万鬼噬魂”就有点类似。想不到消失千年的幻术师流派重现江湖，想起圣殿之主曾说
过的天地大变之期，不禁喟然，世界终究是属于年轻人的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 大洗劫
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4779 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第39章 大洗劫
	“不必了。”周云淡淡的道，既然已经达到了目的，就没必要为了个虚名再得罪一个巨大势力，碧云阁
的人听了暗松了口气。他们也不想与周云为敌，一头剑尊级别的啸月天狼，还有一个堪比剑尊的少年
强者，这等阵容已经足够他们重视了！
	“额”周云头一阵脑昏，差点昏倒在地，他们见状连忙扶着他。周云内视了自己被打的气血翻腾的身体
与混乱不堪的精神力，一阵苦笑，这一战代价很大啊。“我需要静养。”说完这句话就晕了过去。
	“听说了么？一个名不见经传的三流狂狼帮竟然击败了天风城老牌势力鬼王宗。”一个佣兵模样的人一
脸兴奋的对旁边的队友说道。
	“当然，我可是亲眼见证了那场对决啊。”旁边一个佣兵笑着道。
	“快说说情况。”另外几个好奇的问道。
	“好的，不过这顿饭你们请了，哈哈。”
	“别废话了，我请了就是。”
	整个混乱域都沸腾了，一些说唱为生的人把周云的事迹编成故事，大为流传。
	周云，成为一个符号，一个年轻人心目中当之无愧的偶像！
	圣殿之上，成长老与帅伟匍匐在地上，向着那位汇报这件事。
	“什么？鬼王竟然无声无息被那个少年变成了痴呆！难道他是七品幻术师？怎么可能，幻术一途修炼之
难，我可是知道。”圣殿之主声音里也充满了惊讶，剑尊可不是普通强者，凝聚斗魂之后，灵魂攻击
力与防御力都有很大提升！
	“好了，你们下去吧。帅伟你联合一些隐藏的高手去阻止一下，不要让圣殿内部干预这件事，必要的时
候帮助下这个周云，务必保住他的性命。”说完整个大殿归于沉寂，帅伟与成长老对视一眼，看到了
彼此眼中的骇然。
	外面发生的一切，周云浑然不知，他盘坐在药盆里，整个人不住的抽搐。
	脸上青筋暴露，显得极为痛苦，这次受的伤很重，筋脉被打断了好几条，五脏六腑都差点移位。
	原本隐藏在身体内的九叶莲花力量涌现出来，一点点的修复破损的筋脉。精神海的状况更糟糕，剑尊的
灵魂力量庞大无比，周云胜在质强，小心翼翼一点点的炼化自然没问题，可是现在糟糕的身体状况逼
迫他分心，这样一来灵魂力量失控。
	周云强忍着痛苦，调动着所有灵魂力量，疯狂的炼化，不成功便成仁！脑海里突然浮现幻神诀第七层的
口诀，周云大喜默默运转，轰，精神海里面一阵爆炸，周云昏厥过去，他自己不知道的是他的身体自
动运转，无数能量向着他的住所涌入，众多强者纷纷惊骇，难道是哪位强者突破圣者了么？无数人掠
向周云的住所。
	等周云悠悠醒来，发现一个金色的小人在那里活蹦乱跳，那精致的脸庞，英俊的样貌不正是自己的翻版
么？周云一震，难道是斗魂？这不是得剑尊级别才能凝聚么？难道自己突破剑尊了？周云兴奋的内视
了下，发现自身是突破了，只是不是剑尊，而是突破至炼骨第二层，也就是下位剑宗。
	舒服的伸了伸懒腰，环视四周一阵惊讶，怎么会这样？能量怎么这么浓郁？都快凝结成液体了，神识一
扫，外面聚集了很多人，啸天正一脸杀意的看着众人，不少圣殿武士也全副武装在帅伟的带领下全神
贯注的戒备。
	穿好衣服，整理下着装。吱，门被打开，众人的眼光被眼前的少年吸引去，白衣白发依旧那么耀眼。难
道他是一个隐士的老怪物？众多强者骇然，不过对视一眼，摇了摇头，一个人容貌上或许看不出，但
是气息上却可以反应一个人的年纪。
	“哈哈，恭喜公子突破。上次的事情我还没有道歉，来日到我们铁血盟一聚”铁血有点巴结的道，眼前
这人可是连鬼王也干掉的人，还有一头恐怖的魔兽，说完还看了眼杀气腾腾的啸天，暗骂铁三的鲁莽
，也庆幸自己的明智。
	“欢迎公子去我们碧水佣兵团一聚”
	“天涯帮是公子永远的好朋友。”
	众多势力向周云发出邀请，许多散修强者也向周云打招呼，在哪里，强者都是受欢迎的，周云的势力与
实力都已经值得他们交好了。
	周云打了几个哈哈，这种人也不亲近也不得罪，众人见状纷纷以不打扰为由，告辞离去。周云一脸感激
的看了眼帅伟，抱拳道：“谢谢你几次帮我，我一定铭记于心，以后只要你开口，赴汤蹈火在所不惜
。”
	“哈哈，不要这么说，要想谢我就请我喝酒好了。”帅伟豪迈的道，在一旁的啸天乖巧的点点头，露出
一副馋像。“老大，我要吃好的，吃穷你。嘿嘿”
	“好，去飘香楼。哈哈，看你们有多大胃口吃穷我这个小财主！”
	“周云兄弟，我想去天风城逛逛，不知你是否能尽地主之宜？”看着周云一口干掉烈的白酒，动了动喉
结，牲口啊，把酒当水喝，帅伟在心里诽谤道。
	“当然好，哈哈，求之不得啊。”周云心里一阵感动，帅伟这么说是为了帮自己，去天风城拿战利品没
那么简单，其他宗门还好，就那鬼王宗会顺利让自己拿到想要的东西么。想起鬼王，要是鬼王凭借着
剑尊的实力狠狠地压制住他，不要比拼精神力，他还真没办法。这一战赢得实在有点侥幸，吞噬了鬼
王的灵魂知道了鬼王宗的一些秘密，但是无奈最深的那些，被鬼王临死前摧毁了，不过如果现在碰到
，他也不会虚他了。
	“牲口，再吃就变小胖狗了。”周云踢了脚变成小狗模样的啸天，笑骂道，这丫的也太能吃了吧。“呜
呜，老大说话不算数，说让我敞开肚子吃的……”啸天卖萌道，装出一副楚楚可怜的样子，引得一群
少女尖叫连连，幽怨地看着周云，埋怨他虐待动物。周云与帅伟两人头上满头黑线，这还是那只剑尊
级别的狂暴狼么？
	圣殿某深处，一间小小的茅屋里，一个黑袍老者无声无息的浮在哪里，如亘古而来的雕像，死气沉沉。
只有微微起伏的胸部向世人宣告他还活着，突然，老者睁开眼睛，恍若一道流光穿越时空，空间一阵
震荡。
	一个带着银色面具的银衣人无声无息的出现在空气中，微微躬身如机械般的声音响起：“主上，鬼王宗
的人求见。”
	黑袍老者皱起了眉头，不满的道：“他们能有什么事，没有什么重要的事我一定狠狠的惩罚你，不是说
不要打扰我么。”
	“是当代鬼王出了问题，请您老人家看看。”机械的声音没有丝毫恐惧，继续毫无生趣地道。
	“带他上来。”老者沉吟了下，吩咐道。
	黑袍老者悬浮在空空如也的意识海，紧闭双眼，细碎的灵魂碎片纷纷摇动，情景十分诡异。片刻后，黑
袍老者睁开双眼，透露出骇人的光芒，呢喃道：“幻术师，龙，好熟悉的感觉。”
	“银卫，协助鬼王宗，不惜一切代价把那小子给我抓回来。”黑袍人冷冷的道。“是”银卫的眼神跳动
了下，没有多余的言语，无声离去，“师兄，你压了我这么多年，是我翻身的时候了，哈哈。”笑声
中带着无尽的癫狂。
	“周云弟弟，你该不会嫌弃奴家吧？奴家一个弱女子很危险的，你该不会这么铁石心肠吧”碧雨一脸妩
媚楚楚可怜地撒娇道。搞的一旁的帅伟起了鸡皮疙瘩，就你还弱女子，天啊，天魔妖女的称号难道是
虚的？而袁刚袁德等人的眼睛快要喷出火来了，未来姑爷就要被抢了！袁刚有点恨铁不成钢地瞪了眼
一直面无表情的袁熏。
	于是一大群人浩浩荡荡的朝着天风城动身了，周云没有注意道，许许多多眼睛盯着他，还有一双充满仇
恨的。迎接他的将是什么呢，拭目以待吧。
	鬼王宗，不见原本的喧闹繁华，墙垣显露点点破败，爬山虎随意攀爬，几个身穿丧父的弟子无精打采的
站在那里，这还是那个风光无限的鬼王宗么？
	鬼泣匍匐在鬼王的灵前，失声痛哭。他的父亲走了，意味着他的靠山走了，从今之后他不再是鬼王宗那
个人人尊敬的少主。也不敢再喊出“我爸是李刚这样牛逼的话语。”官二代失去了老子，会发现自己
一无是处，当然不包括那些满腹才华的官二代。
	“现在当务之急是选出新任鬼王。”二长老吼道。
	“应该先为鬼王报仇，谁报得大仇便由谁担任。”三长老一直跟二长老不对付，无论在什么事情上都争
吵不断。
	“国不可一日无君，帮不可一日无主，先选新鬼王。”
	“先报仇……”一时间偌大的鬼王宗分为两派，争吵不休，大有大大出手之势。
	“吵什么吵，成什么体统，鬼王走了，你们就成为乌合之众了么？”一个苍老的身影在一青衣小童扶持
下缓步走来，但给人以无比的威压。
	“大长老”所有人都恭敬的道，来者资格之老在鬼王宗内屈指可数，大多数人都是受其恩惠过，他的地
位犹在鬼王之上！只是不问世事多年，这次大变把他给引出来了。
	“几位朋友都出来吧，这里也没外人。”大长老淡淡的道。
	众长老全身一震，这里竟然还有其他人，大家都没有发现，要是偷袭的话，那……想到这冷汗唰唰的留
下来。
	“嘿嘿，大长老果然强悍，小子见过诸位。”一个俊美异常的紫衣男子凭空出现，如果周云再此肯定认
识是紫衣公子，羽扇公子柳旭！
	“你是？”大长老不解道，印象里这么年轻的高手他可没有见过。
	“不必知道小子是谁，我们有共同的敌人便是了。”柳旭找了个位子，淡然的坐下悠闲的喝着茶。
	“噢？不知道公子在说什么，老夫老了头脑有点不灵活。”大长老装作不知道，眼前这个青年虽然很强
，但是既然不报出宗门，说明没有合作的诚意，实在不敢妄加合作。
	“大长老多虑了，这位公子是可以相信的。”机械般的冷漠声音响起，带着面具的银衣人从黑暗中走出
。柳旭眼睛一凝，此人实力绝对在他之上，而且很诡异，似乎看出柳旭眼中的不解，银衣人开口道：
“柳旭公子，我家主人让我向尊师问好。曾经他们有过一段交情，圣殿深处。话到如此”
	柳旭一震，是他！心中暗喜，既然连那位也要动手，周云这次你死定了！他想对付周云一是因为碧雨，
二是周云表现出比他强的潜力，他这个人嫉妒心蛮强。
	“按照圣殿规矩，挑选完物品之前不能动手。当周云挑选完物品之后，我们就伏击他，柳旭公子，你帮
忙拖住他身边的帅伟，这次还是不要把圣殿之主那个老怪物引出来。鬼王帮高手去对付他身边那头啸
月天狼，至于周云交给我便是。”银衣人像是个将军操控着大局，众人对其分配没有表示出任何不满
。
	“只是万一碧云阁插手怎么办？”二长老小心翼翼地说道，深怕惹了那位不满。
	“嗯”银衣人沉吟道，“鬼王宗里共有几名剑尊？”
	“除了死去的鬼王外，我们鬼王宗还仅存四名剑尊，其中太上长老正在闭死关，有望突破到巅峰剑尊。
现在能调用的有鬼天尊者，鬼雨尊者，以及我。其中鬼雨尊者已经突破到中位剑尊了。我和鬼天都在
下位剑尊。”
	“好，一切按计划来，现在都散去吧。”
	鬼王宗门前，来了大群的圣殿武士。鬼王宗弟子如临大敌，持剑以对！
	一身白衣的英俊少年与一个黑衣帅气青年再加上一条小狗，这个奇特的组合没有把鬼王宗众人放在眼里
，就那样径自走了进去。看着阴气森森的鬼王宗宗门，周云暗自咂舌，隐约中感觉是一个巨大的阵法
，身边也隐藏了不少强者，不愧是老牌势力，底蕴深厚。想到鬼王记忆里的那些宝贝，周云心里一阵
火热。
	“大长老，我来获取我的战利品来了。”周云淡淡的道，带着一点胜利者的高傲。鬼泣在一旁怨恨的看
了眼周云，却不敢说什么。大长老人老成精对这些并不在乎，反而大方的回应，让周云暗叹能上位者
都不简单。
	大长老带着周云走向密道，两边摆放着巨大的夜明珠，青石铺砌的道路看起来很光滑，脚踏在上面也不
滑。周云饶有兴趣的欣赏着密道，看着大长老一道道的打开各个机关，他一点都不担心鬼王宗会在这
个时候使坏，万年来的规矩不是谁都可以改变的。
	走了近十多分钟，密道终于到了尽头，一间巨大的密室浮现在眼前。数百平方米的空间里，摆放了无数
的神奇珍宝，一道巨大的阵法将其笼罩在其中。周云敏锐的感知力感觉到了他的存在，看了眼准备幸
灾乐祸的大长老，周云示意其关闭阵法。
	大长老无奈苦笑，看来还是小看了周云，心中对周云的警惕又加深了点。大长老不知道用了什么手段让
那层膜瞬间消失，这期间周云一直在观察却没有发现什么猫腻。洒然一笑，这一点都不奇怪。如果人
家几百年所倚仗的东西在极短时间内就被你看破，那才是奇怪的事。
	“我可以拿多少”周云像奸商一样笑了起来，那样子别提有多猥琐了。
	“原则上只能拿三件，但是出于我们鬼王宗对与以前事情的愧疚，您随意。”为了让周云的警惕降到最
低，他准备下血本了。
	“噢，随便拿。”周云露出意味深长的笑意，不过心理默默警惕，无事献殷勤非奸即盗，不过还是很开
心，这种便宜不赚白不赚不是。于是一场惨无人道的大洗劫开始了。
	“这是千年灵芝，这是万年何首乌，天蓝草……哇，五品回气丹，六品还魂丹……，这里还有剑器，这
么多好东西，我狂拿……”
	周云像个贪得无厌的家伙疯狂洗劫，大长老在一旁看的一愣一愣的，嘴角直抽筋。这家伙也太无耻了吧
，你拿吧，等你死了又是我们鬼王宗的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 年轻辈第一人
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4811 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第40章 年轻辈第一人
	三十分钟后，鬼王宗的存货被洗劫了三分之一了，大长老再也忍不住了忍不住开口咳了下。周云不好意
思的摸了摸鼻子，“是不是拿多了？”“不多，不多。”大长老皮笑肉不笑。“嗯，是不多，我还要
拿点东西呢。”周云呢喃道。大长老感觉头脑一昏，差点晕过去。
	鬼王记忆中的玉佩应该在一个檀木盒子里，被放在一个十分隐秘的地方。在大长老惊愕的目光中，周云
熟练的打开了密室的机关。一堵墙缓缓打开，东西被缓慢运输出来，一个精致的檀木盒子映入眼帘。

	丝丝黑气缠绕在盒子上，周云将手放在檀木上，运转斗气，按照记忆中的方法运转。“啪。”阵法被破
，盒子被打开，一块玉浮现在眼前，这明显是一个后半身。周云一喜，不过碍于大长老在身边，并没
有过分表现出来。淡然的把东西收了进去，笑着道：“大长老东西选好了，我们走吧。”大长老若有
深意地看了眼周云收走的玉，想到了前段时间鬼六死在了莫里公国，难道二者有什么关联？鬼六是鬼
王的亲信，这东西肯定不是凡品，等下要拿下他好好审问下。
	帅伟看着周云与大长老两人走出来，不禁松了口气，他还真怕鬼王宗狗急了跳墙在密室里八周云干掉呢
，这样哭都来不及。相视一笑，看着周云春风满面的样子，就知道他收获肯定不少。
	“大长老，我下次再来拜访哈。”周云作揖道，满脸奸诈。
	大长老感觉自己满头黑线，但是还是赔笑道：“公子能来是我们鬼王宗的荣幸。”
	“哈哈”周云狂笑，看到敌人吃瘪是一件很爽的事。叫你狂，等下看你笑不笑的出来。
	在圣殿武士的簇拥下，周云走出了鬼王宗。前脚刚踏出，就来了一个熟人，羽扇纶巾，一副浊世佳公子
打扮的柳旭朝着他们走来，他脸上堆满了笑容，但是周云总感觉到一股阴冷的味道，心中暗自警惕。
但是帅伟完全没有这种感觉，他与柳旭是相识多年的好友，自然不会防备，他跑上去想锤下好友，埋
怨下为什么不一起来天风城。
	就在此时，突变惊起，一道蓝光闪过，柳旭与帅伟共同消失在原地。圣殿武士一阵惊呼，顿时乱了阵脚
，一道银色的声影出现拿着令牌大吼道：圣殿武士听令，拿下周云！“嗡”一下子便炸开了锅，众圣
殿武士面面相觑。他们从小被教育要绝对忠诚于圣殿，可是周云又是少殿主的好朋友，这该怎么办？
	电光流失间，周云马上反应过来，马上与啸天向远处串去，银衣人一声冷哼：结阵，大群黑衣武士结成
类似前世奇门八卦的阵法，将周云与啸天困在其中！
	滚开，周云一声爆喝，一道惊天的剑气蓬勃而出，狠狠地打在剑阵上，几个实力低点的布阵者直接被震
死。但是后面马上又有人跟上，混蛋，周云怒骂，一道道剑气打出，虽然震死了不少人，但是对破阵
无济于事。他虽然想到鬼王宗肯定不会善罢甘休，但是没想到来的这么猛烈，而且多出了这么多的高
手！这次危险了！
	“老大，我用绝招破开西北面的口子，等下马上朝着西北面冲去”啸天传音道，周云点点头，啸天的风
暴绝技能在剑宗的时候伤到一般剑尊高手，现在他是剑尊又能强到什么程度？
	“嗷嗷”啸天对天狂嚎，一只银色的巨狼横空出世，风不停的涌动，向着中心靠拢。太阳躲进了被子里
，天一下暗了下来，漫天乌云，仿若世界末日。
	周云不着痕迹地点了点头，斗气灌满全身，准备迎接下面的挑战。“无限风暴”啸天狂吼道，一道类似
龙卷风的暴风以啸天为中心缓缓形成，“汰”，风暴朝着西北方向冲过去，周云趁机紧跟其后，一柄
巨剑被周云碾碎，化为无数碎片，隐藏在风暴里。
	“嘶嘶。啊啊”不断有被撕裂受伤的声音响起，“这是什么鬼东西”
	“啊，好疼啊。”诸如此类的叫喊声不断响起。风的移动速度本来就快，加上锋利的碎片，此时成了杀
人第一利器。且不论那些在中心地带被活活碾死的人，就是在外围被碎片挂到也必死无疑。一时间西
北方的阵法大乱，周云与啸天趁势飞奔而出。
	周云与啸天狂奔二三十里，来到一片树林外面。
	“老大，终于逃过一劫了。”啸天狂喘着气，这次他的消耗不少。
	“未必啊。”周云眼神凝重的看着不远处的树林，扬了扬剑眉森冷笑道：“你们鬼王宗还真是不死心，
布下天罗地网，还真是看得起在下。”
	“你不死，我们鬼王宗寝食难安啊。”大长老飞身出来，鬼天鬼雨两人负手而立，一脸笑意的看着周云
。在他们眼中周云已经成为了瓮中之鳖，笼中飞鸟，插翅难逃了。
	“就凭你们三个废物么？嘿嘿，你们的鬼王大人可是死在我手里，哈哈”周云出言嘲讽道。
	“小屁孩，我们纵横的时候你妈还在你外婆肚子呢。”鬼天也不恼怒，出言讽刺道。
	周云见没有激怒他们，给啸天打了个眼神，这一战是不能避免的了！要战便战个痛快！
	“鬼天，你拖住那只啸月天狼，我和鬼雨对付那小子。”大长老实力虽然不是最高的，但是威望之高，
就算是鬼雨鬼天等人也要受其指挥。
	“好嘞。”鬼天森然一笑，露出泛黄的牙齿，看得周云一阵呕吐。鬼天怒吼一声向着啸天冲来，啸天不
甘示弱奋力回击，一时间两人打的天昏地暗，周云空间暴乱，剑尊强者的实力竟然恐怖如斯！
	“只剩下你了，你还是投降吧，我们绕你一命。”一直没有说话的鬼雨开口了，不是想象中的嘶哑难听
，反而是一道非常清脆的女声，看来这个鬼雨应该也很漂亮。周云不禁暗自诽谤道，鬼王宗那种人不
人鬼不鬼的地方，怎么可能生产出美女呢？
	“鹿死谁手谁安知？废话少说，你们鬼王宗若是能擒下我自然无话可说！若是不行，今天这里就是你们
的墓地！”周云不屑的冷笑道。
	鬼雨摇了摇头，想来也没想过有几句话便要对方妥协，只是心底不想和这么一个年轻的高手对战，万一
今天让他跑了，不久之后便是鬼王宗的末日！“那么今天只有将你留在这里了！”不再多言，鬼雨与
大长老两面夹击而上啸天初步进阶剑尊在力量的运用上明显不如鬼天，但好在魔兽身体强悍。与鬼天
近战，搞的鬼天不能运用诡异的灵魂力量攻击，一时间两人难分高下。
	战局的关键在周云这边，三人升至高空，无比庞大的能量被当成雪球砸来砸去。从而导致空间一片震荡
，裂痕多多。大长老与鬼雨两人明显懂的合击之术，每当周云挥出巨大剑气的时候总是被他们联手破
去。不过周云的裂空剑气锋利无比，加上无比强悍的肉体，那种不要命的打法让两人大感吃不消。一
个下位剑尊，一个中位剑尊反而被一个下位剑宗压制，这让两人郁闷的要死。
	“鬼影术。”见长期被压制，鬼雨一声娇斥，层层鬼影浮现，让人分不清虚实。大长老趁机隐藏其中，
伺机给予致命一击。周云见状冷冷一笑，幻术施展开来，数千个幻影分散开来，但是相对于偌大的空
间来说，幻影明显偏少，这样便被鬼影压制了，差不多三四个鬼影对上一个幻影。白色的幻影与黑色
的鬼影交织在一起，彼此吞噬融合，周云的精神力胜在精纯，短时间内占得微量优势。
	大长老见状不对，立马同样施展出鬼影术。他们本是同宗同源，彼此鬼影可以叠加，那样鬼影的效果就
好了几倍，周云的微量优势瞬间失去，不一会儿就有数百个幻影被吞噬。
	“不行，这样下去我会被层层鬼影吞噬的，得像个办法。”周云内心有点着急，现在很麻烦，他头一次
这么无力，连他一直拿手的幻术都不起作用了，该怎么办？
	“破天”周云一声怒吼，一道火红的剑气燃烧了半边的天，霎时间鬼哭狼嚎，无数鬼魂灰飞烟灭。鬼魂
属阴性，裂空剑气有阳刚之力，对其压制作用很好。周云一喜，没想到裂空剑气还这作用，不过下一
个他又愣了。“鬼影叠叠。”鬼雨的声音不再甜美，反而说不出的狰狞，似乎使用了什么禁忌的法术
。
	果然，原本被破天一式干掉的鬼影重新出现，反而更加厉害，原本虚幻的鬼影有点向实的凝固的倾向。
不好，那先幻化出来的幻影那是厉鬼的对手，在几倍于它们的鬼影吞噬下，灰飞烟灭！
	万千鬼影黑压压的向着周云压来，这不是在意识海，这是在外面！周云心中震撼，想不到鬼王宗不仅仅
有精神攻击，外部也能调动鬼魂。“怎么办？怎么办？”周云内心焦急，意识海里响起一个甜美的女
声：“静汝之心，行汝所想，天道不公，我欲斩天。”“斩天！对了斩天。”
	周云陷入了某种奇妙的境界，站在那里不悲不喜，手握着巨剑，朝着天四十五度角。这一刻，风不再吹
动，时间不再流逝，周云风淡云清般挥出一剑，很普普通通的一剑，大道至简，浑然天成。就这样一
剑，天昏地暗，空间出现道道裂缝，万千鬼魂撕心嚎叫灰飞烟灭。“斩天！”此等至狂的招式，果然
名不虚传！“噗哧”隐藏在鬼影当中的鬼雨猛喷一口鲜血，衣衫凌乱的跌落下来，却不见大长老的身
影，那么只有一个解释，大长老永远消散在这片土地上了！一击之威，恐怖如斯！
	“今天就是你的死期。”周云对着鬼雨咧嘴一笑，有点怪异，在鬼雨眼中那不啻于来自九幽的微笑，而
周云毫无疑问是恶魔，大恶魔！
	“银衣大人，快来救我！”鬼雨此刻再也没有高手的风范，像个无助的小女孩，哭喊道。
	“周云，你果然很奇特。”一个头戴银色面具，身着银衣的头领模样的人出现，他的身后跟了数十个同
样打扮的银衣人。
	“不知我有什么得罪你们？”周云见状不由一惊，千算万算没想到还有这等伏笔，这每一个银衣人最低
都是剑宗巅峰，更有四五个剑尊，此等势力，足以横扫一座城市了。
	“得罪谁没关系，现在重要的是你是束手就缚还是我亲手擒下你？”
	“呵呵，好狂的口气。”
	周云凝聚仅剩不多的斗气，“斩天”一道恐怖的剑气穿越时空，不过银衣早有防备，可是想象中的景象
并没有出现。
	“不好。”银衣见救援不急，恶狠狠地朝着周云扑去，围魏救赵！
	只见剑气向着一旁与啸天激战的鬼天冲去，“啊”鬼天一声惊呼，显然没想到周云在这个时候会选择对
他出手！不愧是久经沙场的高手，下一刻他便反应过来，撒腿便跑，可是他跑的快，剑气更快！“撕
拉。”剑气从后背莫入，直接将其活活撕裂！
	与此同时，周云分化出无数个幻影，躲过了银衣卫的致命攻击，但是凌厉的剑气仍然让他口中一甜，一
口鲜血喷射而出。
	“啸天快跑。”周云对着啸天嚎道，他知道自己今天恐怕在劫难逃，五六个剑尊围堵，恐怕得有剑圣的
实力才能躲过！不同于上次，自己的手下牺牲自己换来自己的存活，这次绝不让这种情况再发生，让
啸天活下去！这是周云唯一的信念。
	“老大，我不走。”啸天双眼赤红，跟周云相处这么久，早已经亲如手足，虽然它是魔兽，但是有时候
魔兽比人更讲情义！
	“废什么话，啸天，逃出去，来日为我报仇！”周云全身一闪，躲过了一击。只是身后的攻势瞬间到达
，一个不慎，后背又多了条伤口！这群银衣人是受过专门训练的，简直就是专门为了战斗而生的，周
云不禁一阵黯然。
	“老大！”啸天见到周云受伤，并没有后退一步，反而冲着银衣人杀来。“暴风”一道恐怖的飓风凭空
出现，狂暴的气息让人胆颤。“哼，不识好歹。”一直没有动手的银衣首领一声冷哼，双手微微托起
，原本狂暴的风突然变的无比柔和，缓缓的消散在这片天地间，仿若从未出现过。
	双手微抬，两道圆色的光环以光速向着啸天与周云打去。周云瞳孔一阵紧缩，想避开，却感觉自己的手
脚根本动不了，光球越来越大，直到占据整个眼睛！
	“轰。”前世的原子弹爆炸也不过如此吧，周云头昏的想到，他与啸天被炸到了一起。此时的啸天已经
不复刚才的威武，变成了一只伤痕累累的小狗，累累白骨显露出来。嘴里发出低沉的呻吟。
	“啸天，我害了你。”周云龇牙欲裂，啸天变成这样完全是因为他，要是寻找什么宝藏，也不会落得如
此下场。
	“老大，不许这么说，你永远是我的老大，记得下辈子欠我的饭，下辈子一定……要吃……穷你”啸天
有气无力地笑道，此情此景仍然那么乐天。
	岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！
	岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！
	岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！
	周云怀抱着啸天，唱起了这首华夏古老的战歌，兄弟，我们战吧，轰轰烈烈的战斗！
	“砰砰”这是周云第十次被击倒了，银衣人站在哪里，银色的面具遮住了他们的表情，看不出什么东西
。隐藏在下面的应该是……不屑吧。
	“周云，不要白费心机了，束手就擒吧。”
	“哼，我还有一口气就不会投降，拿着我的尸体去见你们主子吧”
	“不识抬举”银衣首领怒了，伸出双手一团巨大的能量在手上凝聚，周云有点绝望的看了眼，笑着抚摸
了下啸天柔软的皮毛，一切就这样结束了么？那些在生命中匆匆过去的人，父母的仇，心爱的沫儿，
还有许许多多的朋友……也许自己只是一个过客，心中轻叹，闭起了双眼，静静地迎接命运。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 祭祀
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4855 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第41章 祭祀
	片刻后，周云睁开眼睛，天还那么蓝，空气还那么清晰，这是传说中的天堂么？可是，这群银衣人怎么
也在？难道他们跟自己一样挂了？
	不对，眼前好像多了一个人，周云警觉。一个人影出现在他面前，扯开他的嘴，往他嘴里塞了药丸之类
的东西，往啸天嘴里也塞了什么。周云想反抗，可是发觉自己的身体就像灌了铅一样，根本动不了。
只有任由他摆布，不过还是能感觉应该没有恶意。
	“阁下是谁？”银衣首领的声音前所未有的凝重，望着眼前一身紫的妖异男子。
	紫发，紫衣，更恐怖的是紫瞳！妖艳的双眼里跳动着不知名的意味，若星辰般灿烂夺目。一头耀眼的紫
发披至肩膀，刀削般的脸庞透着冷峻，他站在那里，仿若天地般，不可攀比。就算周云这样的奇人也
不由感到一丝自卑，这世上有这么完美的人么？
	没有回答，只是淡淡扫了眼银衣人，风轻云淡。银衣首领全身一震，这是怎么样的一眼？洞穿灵魂，让
灵魂感受到刺痛。他脑海里突然浮现一个人的资料，年轻一辈第一人——紫衣侯归海偌。那明显的紫
色，信息如潮水般涌来！
	三岁修炼，五岁剑师。十岁斩四十大盗，同年晋入剑皇。十五岁挑战大陆剑宗高手，未尝一败！二十岁
首战剑尊，一招胜之。
	二十五岁，约战人榜四大剑尊最强者，一剑败敌，位列人榜第一。剑尊分人榜，剑圣分地榜，剑帝则为
天榜！二十五岁的人榜第一高手，号称剑圣之下无敌手的紫衣侯，大陆有史以来最强的天才，并且是
未败过的天才，今天竟然出现在混乱域这个地方，要知道混乱域实力不错但在偌大的大陆上也不算什
么。
	“这个人，我救了。”紫衣侯归海偌仿似在说一件微不足道的事，丝毫没有把银衣人放在眼里。
	“阁下未免太过分了。”银衣暗自恼怒道，“我们是圣殿的人，难道紫衣侯阁下想要以一己之力对抗圣
殿么？”
	“我说了一遍，不想再说第二遍。”紫衣侯轻轻抬起手来，手指着银衣头领，微微一点。下一刻，一个
指甲大的洞口出现在银衣首领身上，鲜血似潮水般喷涌而出，银衣人不可思议的想说什么，却发现再
也说不出口，庞大的身躯往后倒去。
	“首领”众银衣人一阵惊呼，看着自己首领倒下，发狂一般的向着紫衣侯冲来。紫衣侯冷冷一笑，不自
量力。他动了，一把细长的软剑出现在他手中，嗜血一笑呢喃道：“落星。今天让你饱尝鲜血吧。”
落星剑，神器，剑舞，如长袖飘飘，流光快闪，恍惚间如天外飞仙，美不可言。周云津津有味地看着
这剑法，原来杀人也可以是一门艺术！
	半柱香后，鬼雨与周云一脸震惊地看着场面，原本不可一世的银衣人全部躺在那里，像安眠的孩子一样
安详，只是每个人的脑袋上都有一个细小的血洞。一剑，全部一剑！周云竟然没有看清楚他的轨迹，
这……周云头上冒出了冷汗，如果这个叫紫衣侯的人要杀他，他能躲过去么？
	“混账。”一道无比暴怒的声音响起，一只恐怖的大手穿越空间朝着周云抓来，紫衣侯双眼一咪，全身
爆发出璀璨的紫光，狠狠地砸在那只大手上。那只大手毫无反应，继续朝着周云抓去，“砰”一道巨
响响起，在场活着的人都感觉头昏脑胀，周云更是霎那失神。电光火石之后，他发现了紫衣侯的紫发
都凌乱了，原本亮丽的紫衣也变的黯淡，隐约间嘴角还带着淡淡的血迹，看来这一击让他受了伤。
	“紫衣小子，你杀我手下，我不想和你追究了，你要是再敢管闲事，我可对你不客气了。”苍老的声音
继续响起，带着威胁还有那么一丝忌惮。
	紫衣侯并不言语，擦了擦手中的落星剑，不屑的看了眼虚空，他，根本不屑之。“小子狂妄”这下，那
主人彻底怒了，再也不顾及什么，空中出现两只大手，两只都带着毁天灭地的力量，一只伸向了躺在
地上一动不动的周云，一只压向了紫衣侯。紫衣侯见状，腾出一只手来，结了个奇怪的手印，覆盖在
周云身上。那只大手仿似遇到了什么障碍再难前行。
	紫衣侯淡漠的看了一眼，手中落星剑闪烁出前所未有的光芒，漫天星辰争相辉映，白天天空竟然出现星
辰，真是一大奇观。落星剑，上古十大神器之一，排行第七，万年前，一代雄主星辰君王持此剑横扫
大陆，建立一个史无前例的帝国。但天下大势合久必分分久必合，一个靠杀戮强权建立起的强大帝国
在星辰君王神秘失踪后顷刻间分崩离析。星辰剑的强悍无需质疑，更重要的是它的作用！星辰君王的
势力虽然在那场动乱中大受损失，但是留下来的势力仍然不可小觑，传说得落星剑者号令天下星辰弟子！
	“看来传说是真的，落星真的在你手上！”苍老的声音努力抑制住激动，还有那阵阵震颤。人老成精的
家伙，自然是知道落星的价值！
	紫衣侯淡然一笑，举起落星剑，天地星辰急剧运转，无数星辰之力涌入，形成一个巨大的漩涡，吞噬着
四周的一切。“落星第二式——星辰涌动。”一直不发一言的紫衣侯突然低声吼道，充满磁性的声音
，轻柔而霸道。星辰之中的王者！
	“魂灭苍生”苍老声音同样爆出一声怒吼，紫衣侯所在那一片天地瞬间坍塌，那只恐怖的大手狠狠地撞
上了星辰漩涡。“嘶嘶”两者不断的相互撕咬，相互吞噬。“哼。”一声冷哼，手掌瞬间扩大了无数
倍，星辰漩涡瞬间破灭！天地裂变，烟消云散之后，紫衣侯傲然站在那里，只是手中的剑拿变成拐杖
，轻轻拭去嘴角大口吐出的鲜血，满脸不屑地对着天空冷笑。
	名满大陆的紫衣侯还是有点浪得虚名啊。“一声嗤笑从不远处传来，一个身着青色长衫的青年人从远处
御剑而来，头顶皇冠，英姿挺拔，全身散发着王者气息，身后跟着三个华服老者，一言不发，但全身
强者气势宣泄出来，天地为之色变。那神秘的大手已经不知从何时消失。
	紫衣侯恍若未听见，将眼睛投向远方，青衫帅气青年毫不在意，“副殿主阁下，你如此对待归兄可不是
待客之道啊，你还要隐藏多久呢？”青衫汉子悠然道，声音穿透空间，到达遥远的角落。
	“嘿嘿。不知阁下是谁？”一声哂笑出现，一位年逾花甲的老者破空而来，后面跟着数十位银衣武士，
强大的气势扩散开来，让众人为之色变。
	“我是谁不重要，重要的是我们做个生意好不好？”
	“什么生意？”
	“我要他手中的一样东西，你要他的人。怎么样？”青衫指着在一旁恢复气力的周云笑道。
	“哈哈，我已经快要拿下他了，你以为就凭这所谓的紫衣侯能拦住我么？”圣殿副殿主狂笑道。
	“是么，嘿嘿，圣殿之主，你也看了很久了，还不出来么？”青衫人对着虚空说了句没头没脑的话。
	“呵呵，小子，你不要给我装神秘，我知道你是谁，也知道你的来历。就凭你现在的实力，我还不惧你
。”一个身着黑衣的中年人同样破碎虚空而来，背后跟了数十黑衣人，那些黑衣人全身散发着骇人的
气息，实力明显高于银衣人许多。
	“海偌，替我谢谢你师傅，这次辛苦你了，你先回去吧。”圣殿殿主温声对着紫衣侯归海偌说道。那样
子像是认识很久一般，紫衣侯更想他的子侄。
	“不必谢我，他有恩于我师傅，我此次是来报恩的，师傅让我告知你，他悟了。”紫衣侯依旧是那冷冷
的样子，收起了落星剑，转身离去，整个过程没有看周云一眼。
	“圣殿之主，你确定要保这小子？”青衫王者凝重的道，他后面的老者全身气息鼓动，大有一言不合便
开战之势。
	“师兄，不知道你怎么想的，干嘛要守着那个古训，我圣殿经营混乱域这么多年，是时候向大陆亮剑了
，杀了这个小子，誓言便破了，你要是不忍心动手，请这位公子动手便是。”圣殿副殿主软言劝到。

	“哼，你个不孝子，当年忘记在师傅面前的誓言么，师傅临走前是如何嘱托我们的？不要以为我不敢击
杀你，余天蓝，你要执迷下去，我便代替师傅击杀你。”圣殿之主冷声道，丝毫不给他面子。
	“林盛云，不要以为我怕了你，我念你长于我，我才尊称你一声师兄，不要以为我真的怕了你。”余天
蓝同样不甘示弱回击道。
	“看看你衰老的样子，如果不是利益熏心，怎么会这样？我现在命令你和我一起对付这小子。林盛云指
着青衫人道。”
	“这位公子，不知你作何称呼？”余天蓝没有理会林盛云，反而笑着问着青衫人。
	“小子叫左玉”青衫人眯起了眼睛。
	“我们合作可以，你们要出手帮我对付他。”
	“这是自然。”左玉笑了，笑的很畅快淋漓。
	“哇哦，好痛。”周云咧了咧嘴巴，缓缓的睁开眼睛，双眼透露着迷茫，自己身处一张破旧的床上，被
子都有点发霉，透出阵阵气味，这应该是一个穷人家，这张床的主人应该是一个男人。
	“你醒了。”一个打扮破烂的年轻人走了进来，手里拿着锅碗模样的东西，见到周云醒来，言语中充满
惊喜。
	“这是哪里？”周云吃力的从床上爬了起来，好奇的打量着四周，颓败的墙垣，空气中还弥漫了淡淡的
酸臭味。周云看了眼少年，少年脸色一红，急忙解释道：“我家就我一个人，所以比较乱，你不要介
意。”
	“呵呵，谢谢你救了我，咳咳。你父母呢？”周云苍白的脸上浮现一丝笑容，这个羞涩的男孩有点类似
于前世的自己，喜欢害羞，房间也很凌乱。
	“我父母……”少年脸上闪过一丝黯淡，想到了伤心的事。
	“对不起，提到你的伤心事了。”
	“没关系，我父母在我很小的时候就离开我了，我也习惯了。对了这是乌鸡汤，我刚炖的，很补的，你
身子弱，弄点补补。”少年殷勤的样子，让周云眼角一阵湿润，世上好人还是蛮多的啊。
	“我叫周云，你叫什么？”
	“我……没有名字，别人都叫我二傻。”少年的脸有红了，这个名字实在是太……有点个性。
	“嗯”周云打开盒子，里面的香味喷涌出来，看的一旁的二傻一阵咽口水。周云看了眼二傻，心中一阵
笑意，随手一推。“二傻，我没胃口，你来吃吧。”
	“这怎么行，这可是专门给你补身子的……”二傻一下子急了，手脚并用起来，深怕周云不吃。周云一
阵莞尔，每次在自己受伤的时候，总会碰到好人，这个叫二傻的少年明显是底层人，底层人有底层人
的局限，但更特有的爱心，这是一些冷血上层人所不能理解的。
	“你这辈子有什么梦想？”周云休整了会儿，玄天练体录无时无刻不再运转，他的身体每时每刻都在恢
复着。他开始寻思着怎么报答这个叫二傻的少年了，毕竟人家也救了他一命，周云的人生格言是宁可
让别人欠自己，自己绝不欠别人。
	“我想修炼斗气，当个厉害的高手，然后取隔壁宁儿为妻……”说道宁儿，二傻脸色一红，继而一阵白
，显然感到十分心痛。
	“怎么了？”这怎么能瞒得过周云这个老辣的江湖人，少年脸上的神色波动，他看得一清二楚。
	“没什么。”少年神色慌乱，“你快点休息吧。”说完便急急忙忙地跑出去。周云一把抓住他，盯着他
的眼睛，郑重地说道：“告诉我，我能帮你。我是个高手”说完，一道剑气从周云手中发出，房子里
一根粗壮的柱子应声倒地，见到此景。
	二傻扑通一下跪在了地上，哭着道：“求求您，救救宁儿吧。”
	一个大型的村落映入周云的眼睑，虽然房子略显破败，但是层层叠叠，一眼望不到边。只是奇怪的是整
个村落除了他和二傻之外别无青壮劳力，其余人都是老弱病残，二傻指了指很遥远处的高山，一脸落
寞。
	周云拍了拍他的肩膀，示意淡定，自己盘坐在地上。从空间戒指里拿出一大把丹药一口气吃了下去，庞
大而精纯的力量充满了全身，身体里那些筋脉损伤出在这股力量的指引下迅速被修复，一刻钟后，周
云睁开了眼睛，在丹药的协助下实力恢复的七七八八了！
	只是不知道啸天咋样了，周云有点担忧，只记得许许多多恐怖的裂缝出现他晕了过去，然后便什么也不
知道了。看它也不像是短命的样子，周云暗自祈祷，现在的他在见识到那么多强者之后才意识到自己
是多么的弱小，这也坚定了他变强的决心。
	“现在跟我讲讲是怎么回事。”
	“我们这每过十年就要拜祭一次，祭祀我们的神——帝戎。今年刚好是第十年，而每次祭祀的祭品便是
族里最美的少女十名。宁儿是村长的女儿，也是我们村里最美的女子，我喜欢她，她也喜欢我……别
人都说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，可是我一直很努力，期望自己有一天能够娶她，给她幸福。可是没想到
她竟然被族长选中去充当祭品，现在……全村青壮劳动力都在那座山上聚集，我因为不忍看到宁儿被
杀，所以没去，估计会被处罚，可是我真的……我真没用。今天就是祭祀的日子了，求求您救救她，
我给您当牛做马……”说着说着便哽咽起来，是啊，在这个世界上男人最痛苦的事莫过于没有能力保
护自己喜欢的女人！
	“是那座山么？”周云指着远方一座高耸如云的大山，淡淡的云雾环绕其间，别说还真有点诡异。
	“嗯，那是我们的神山——落神山，传说远古时期有神祗在那里陨落，所以被称为落神山，可是族中最
强的剑王高手，飞去那里也要三天，现在我们怎么办啊？”想到这里二傻一阵伤心，周云很强又怎么
样？看他这么年轻能比高高在上的族长大人还厉害么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 藏宝之地
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4788 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第42章 藏宝之地
	“宁儿会得救的，你的愿望也会实现的。”周云伸出指头，轻轻在二傻头上一顶，二傻感觉自己的脑袋
爆炸了，脑海里浮现了“幻神诀”三个大字，并附有天阶剑技《幻剑决》以及一些修炼心得，来不及
惊喜脑海里便浮现了周云的声音：“现在你二傻正式成为我周云的大弟子，既然你无名无姓，为师便
赐你名字”周幻，你可愿意？“”我愿意，我愿意。“二傻跪伏在地上不停的磕头，他被这天下砸下
来的馅饼弄晕了，想不到自己救了个人，奇迹般的是高手，并且是个愿意收自己为徒的高手！
	“好，哈哈”周云开心的大笑，两世为人还是第一次收徒弟呢，这滋味还不错。紧接下来，周幻感觉自
己头一晕，等他睁开眼一片白茫茫的世界出现在他眼前，这……这是神山圣地。
	“嘘，跟我来。”周云闭着眼睛，片刻后睁开双眼对着一脸呆滞的周幻做了个禁声的手势。
	天然庞大的山谷无声的坐落在那里，千百年来经受着风霜的侵袭不曾失去它的容颜。而它更有一个令人
敬畏的名字——祭神谷。周幻所在种族有一个响当当的名字——守护一族，不知从何时起他们的先祖
来到这里，守护着某样东西，只是随着时代变迁，他们的实力越来越弱，最后他们的先祖向着真神—
—帝戎屈服，每隔十年来此地祭祀一次，恳请真神庇佑。
	山谷里大概来了几万人，下面人山人海，拥挤不堪。上面却仅仅有条，几个身着怪异的白衣老头以一个
奇怪的姿势坐在哪里，嘴里不知道在念叨着什么。以周云的判断来看应该是祭祀的祭司。少女们沐浴
过后，艳丽动人，却个个眼珠充满泪水，她们都知道了自己的命运。下面的青年汉子个个义愤填膺，
却不由露出无奈的笑容，那些稍微年长的人则显得有点麻木，这么多年来，他们送走了太多的人。也
许是青梅竹马的玩伴，也许是至亲至爱的亲人，人经历了许多痛苦之后，便会变得麻木。不是不痛，
而是心已死，没了感觉。
	白影一闪而过，喧闹的人群没有发现已经多了两个人。过了片刻后，不少少女发现自己身边多了一个白
发的帅哥，那不凡的气质绝对不是这种封闭的小环境里培养出来的。一时间议论声起，不少人纷纷朝
着这边看，当然这只是引起了一点小骚动，对于整个偌大的山谷来讲，就像一颗小石子投进大海，引
不起多少波澜。不过对周云等人来讲，很快便有人来找他们了。
	一个头发有点花白，满脸颓废的中年人拨开拥挤的人群，一把抓住周幻的大手，拉到一旁轻声同时厉声
道：“二傻，他是谁？你不来我不会怪你，但是这祭祀对族中的重要性你不知道么？你竟敢带着外人
进来要是被其他人知道了，我也保不了你。”虽然是责怪，但是周云听得出其中对他的疼爱，看来这
个村长是个还不错的人。
	“他是我师傅，他很厉害的，对了，师傅帮我取了个名字叫周幻。他可以救宁儿……”周幻有点语无伦
次，拼命向着村长也就是宁儿的父亲解释道。
	“胡闹，祭祀是无数年前就传下来的习惯，难道你们敢弑神么？胡闹，外乡人，不管你是不是很厉害，
带二傻走，快，离开这里越远越好！神是不可战胜的”
	“我知道你喜欢宁儿，宁儿也喜欢你，她说不想看到你出事，所以我也不想你出事。要怪就怪命不好吧
，女人长的太好看总不是好事。”提到宁儿他浑浊的双眼里滴出几滴泪水，男儿有泪不轻弹，只是未
到伤心处。作为一个父亲，这个世界上最爱自己的女儿，却为了大家不得不把自己女儿送上绝路，村
长，他的命已经不仅仅是他自己的了，他最宝贵的东西自然也一样。
	周云洒然一笑，并不回答，他蛮欣赏这个男人的，有气度，只是实力差了点，不过这不是问题。周云不
是一个以实力看人的人，他只尊重那些在人格上值得他尊重的人，而不是实力！
	倒是周幻听到宁儿对她父亲的嘱托，双眼赤红，含泪的看着在台上衣服鲜艳的宁儿，一脸愤怒，一脸柔
情，看向周云一脸祈求与期盼。此时，周云是他唯一的依靠，宁儿唯一的救星！
	“神说要给世人幸福，庇护着我们可怜的族人不受野兽的侵袭，使我们的女人能够顺利的诞下子嗣，让
我们族群得以延续。真神——帝戎是无处不在的，他对我们的恩惠大于天，所以我们要报答真神，献
上族中最美丽的女子，让她们去侍奉伟大的无所不在的神。所有被神选上的孩子，不要哭泣，这是你
们的荣耀，也是你们家族的荣耀，你们将永远被族人铭记，你们将永伴神左右！而伟大的神也将保佑
我们一族永远的昌盛下去，千秋万代！”一个年老的白衣祭司用洪亮的声音发表了一场充满蛊惑性的
演说，这种神棍最擅长的就是演讲，一时间场面被他的话带到了巅峰。
	“下面，我宣布我们开始祭祀。”神棍很是正经地宣布道。少女与少女的亲人脸上露出悲泣，有些人忍
不住背过脸去。如此人伦惨剧不是每个人都能忍受的！
	“慢着”不和谐的声音响起，一道白色的身影出现在祭台上，白衣白发，柔和的气息里却流露出让苍生
颤抖的霸气，仿佛世界也会在他面前诚服！周幻一脸崇拜的看着白色的身影，村长先是一惊，后马上
充满了忧色的看了眼周幻，毕竟人是他带来的，也许他们村子也脱不了关系。
	一个年轻的祭司像是受到了刺激，疯了般的向着周云挥出了剑气。只见周云无所谓的笑了笑，任由着剑
气打在了身上，众人睁大了眼睛看着这一切的发生！村长此时的嘴已经张的吞的下一个鸡蛋了！周幻
一脸狂热的看着周云，这才是他的师傅啊，竟然扛着祭祀的剑气。要知道就算是最普通的祭祀也比他
们族长还强！
	“你是谁？是恶魔派来的么？敢扰乱真神的仪式，真神不会放过你的……”年轻祭司一时间言语混乱，
指着周云大说了一通。
	“帝戎对吧？神是大公无私的，以普渡苍生为己任的，可是帝戎却是一个让人们妻离子散的”神“，一
个靠威逼利诱来维持统治的家伙，也配称神？就算它是神吧，今天就让我来弑神吧。”
	“你……敢侮辱神。”年老的祭司气的胡子直跳动，指着周云说不出话来。周云这番话语却在下面引起
了一阵骚乱，一些有亲朋好友死在祭祀中的人开始议论纷纷，场面有点失控。不过没有人敢站出来，
周幻也在周云的示意下，躲在了一旁，在村里人的保护下看着这一切的发生。
	“快，把这个亵神者剁成肉酱，来平息神的怒火！”年老祭司见势不对，连忙下令道。众祭司听令像猛
虎般冲了上去，那样子像是个个和周云有杀父之仇。
	“哼，你们为虎作伥，我宣判你们死。”一道冷哼响彻山谷，祭祀台下的众人感觉自己眼睛一花，下一
刻映入眼帘的便是满地的尸体，那些平时实力高强，不可一世的祭祀，在一秒中内，全部变成了冷冰
冰的尸体！这是何等的震撼。
	“吼吼。”一道惊天的怒吼从一个深不见底的山洞里响起，有点类似于某种魔兽的叫声。
	“不好，真神发怒了，怎么办，这下我们死定了，该死的外乡人？”台下的人群彻底乱了，个个惶恐不
安，一脸怨恨地看着周云。就连周幻也有点惊愕，原来还真有真神！
	“哼，我倒要看看你是只什么鸟。”说完便化为一道流光闪入山洞里。
	“那个外乡人竟然去神休息的地方，他死定了。”围观的人群中爆发出无数声音，大多是在诅咒不知好
歹的周云，也对真神即将带给他们的灾难而恐惧。
	“你没事吧？”周幻迅速跑上台，一把抓住宁儿的双手，细细端详深怕她受了一点伤害。
	“呜呜……二傻哥，宁儿差点就见不到你了……”经历此生死大变，顾不得少女的羞涩，一头扎进周幻
怀里，委屈的大哭。失去的才会懂得珍惜，在鬼门关前走一趟的人才知道自己到底想要什么，对他们
来讲世俗怎么样，已经不重要了。
	“宁儿，宁儿……”两个人相拥久久无语。众人也是默然的看着两人，有如此感情也是难得。
	“对了，宁儿告诉你个好消息，我有名字了，周幻，好听吧。我有师傅了，就是刚才那个人，厉害吧…
…我以后也要变的跟他一样厉害……”周幻像个小孩子炫耀自己心爱的玩具，不停地向着宁儿诉说。

	“他不会有事吧？”宁儿有点担心的问道。“肯定不会有事的，我师傅很强的。”周幻一脸坚定，可是
心里却也没底，毕竟传说中的神实在太强了。
	当然外面发生的一切周云都不知道，这个洞实在是深不见底，而且幽暗无比，就算凭着周云的视力，所
见也不过数十尺。一路上碰到不少蝙蝠形魔兽，当然在周云凌厉的剑气下全部灰飞烟灭。半刻钟后，
周云感觉那股强大的气息越来越接近，应该就在前方了。调整好心情，做好作战准备，任何时候的大
意都有可能害死自己！
	洞里的环境却大出乎周云意料，跟之前的路途完全两样！宽广的场地上，镶满了水晶，把广场照映的金
碧辉煌。一头巨大的怪兽被几根巨大的铁链锁在那里，铁链上浮现着不知名的符文。怪兽长着尖尖的
嘴巴，全身长满了鳞刺，更奇特的是有不少长长的触角，一脸愤怒的看着周云。而他的身边有不少尸
骨，想来是历年少女的尸体，看到这周云一阵怒火焚烧，这怪兽也太恶心了吧。
	“人类，你竟破坏本神的仪式，简直是找死，我要把你碎尸万段，然后一点点吃下去，外面的人类也都
要死……你要为他们的死负责，哈哈……”那丑陋的怪兽发出癫狂的笑声。
	“真是好笑，一只畜生也敢自称为神？今天我就为外面的人除害，杀了你这只畜生，看你还狂不狂！”

	“吞天”怪兽一声怒吼张开血盆大口，周云感觉一股庞大的吸力传来，不仅仅是空间，还有灵魂。这怪
兽还真有点本事！周云也不甘示弱，一方面意识海的小人指挥着庞大的精神力抵抗吸力。另一方面，
“战天”一道巨大的剑气挥洒而出，由于怪兽被铁链锁住，动弹不得，只能眼睁睁地看着剑气打在自
己身上。可是周云高估了自己剑气的杀伤力，也低估了对方肉体的强悍，剑气竟然令其毫发无伤。只
是留下一个小小的印子，“哈哈，这痒搔的好，再来，再来。”帝戎笑的很开心，周云怒了“斩天。
”一时间空间断裂，无尽的威压能量朝着帝戎扑去，帝戎终于察觉到不对，这招的威力竟然是前一招
的百倍，被打到不死也要脱层皮！“万鳞齐发。”同样他也使出了绝招，身上的刺像一把把飞剑扩散
开来，以各种诡异的角度朝着周云扑去，在他想来人类身体脆弱，只要碰到他的鳞刺必死无疑，这样
周云就必须要回防！这招叫围魏救赵，帝戎不禁暗自得意。
	可是他失算了，他已经被周云列为必杀的目标，周云自恃肉体强悍不下于一般圣者，自然不去理会，斩
天出手，就没有收回的理由！
	“砰砰砰砰。”在帝戎目瞪口呆中，周云的衣服化为尘埃，但是一套刻有莲花的战甲浮现在周云身体上
，就那样硬抗了剑雨，与此同时斩天也挥到它眼前！
	“刷刷刷，嘶嘶”在剑与帝戎身上鳞甲接触时候，擦出无数火花。周云手中的剑也应声折断，但剑气也
将帝戎劈成了两段！
	“刷”一只小怪兽从那庞大的尸体里跑，剑尊之上的强者凝聚成斗魂，但是一般魔兽的斗魂都不是很强
，失去肉体的它成为了鱼肉，任由周云切割！
	“不要杀我。”怪兽匍匐下来，做着跪拜的姿势，那样子十分楚楚可怜，当然缩小无数倍后，还是有点
可爱的。
	“给我个理由。”周云不带丝毫感情。
	“我告诉你个秘密，天大的秘密。”帝戎诚恳的道。
	“是关于宝藏的么？”周云灵机一动，拿出三块玉块，合起来变成一个老虎模样的玉符。就在此时山洞
一阵震动，地动山摇之后，门墙里冒出两个装置，看样子玉符都可以塞入。
	“宝藏？”帝戎先是一愣，眼睛诡异的动了动，嘴角浮出一丝阴笑，不过很快便隐去。换上一副诚恳的
面孔，郑重地说道：“你保证不杀我，我就告诉你宝藏的真正洞口。这有两个洞口，你选错了就是死
。”
	“凭什么相信你？还有，你凭什么跟我讲条件？”周云随意问道，一道灵魂的剑凝聚出来，斗魂模式的
帝戎一阵惊颤，害怕周云一下子把它给干掉。
	“当年紫荆兰王国的很多高手来找宝藏，可惜因为走错了位子，所以才只有一人逃了出去，你该不会放
着到嘴边的肉不吃吧，我只要你承诺放过我。我也很可怜的，被人抓来守护这里。噢对了，外面那些
人也是守护一族的，只是他们的先祖忍受不了寂寞，妄图逃出，却不知他们体内有诅咒，高手集体死
亡。所以只剩下我了，他们的后人越来越没用，可惜我的力量也越来越衰退，不然也不会这么轻易被
您斩杀。”
	“你是说我没用么？”周云阴冷地说，咧起嘴大有一言不满意便斩杀它的意思。
	“没有，绝对没有，您这么英明神武，玉树临风，武力高强……省略一万字”
	“好了，不要拍我马屁了，快点告诉我哪个是真的，我保证不杀你。我以创始神的名义发誓，这样可以
了吧？”
	“嗯，左边那个。”帝戎小心翼翼地道，不过暗自松了口气，毕竟创世神的誓言不是谁都可以破除的。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 必也狂狷
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4814 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第43章 必也狂狷
	“嗯，好了。”周云点点头，“嘶”灵魂凝聚成剑，朝着斗魂帝戎的斗魂劈去，带着满脸的不敢相信不
甘怨毒，帝戎的灵魂被劈成了两半，消散在了洞口里。
	“我不信神，我信自己的良知，你犯下那么多的罪孽，你该死。”周云撇了撇嘴，淡淡地嘲笑道。
	“这里应该是藏宝之地了，该不该信那头怪兽的话呢？嗯？不对，这玉怎么了？”原来不小心玉沾了帝
戎的鲜血变得熠熠闪光，自动飞离了周云的手中，朝着左边飞去。在洞口停了半天，周云诧异，这东
西还这么灵异，看来这次没错了。
	不再迟疑，周云将手搭在玉上，用力一按，啪，进去了。一震轰鸣响起，白光一闪，周云感觉头一阵晕
眩，偌大的洞里失去了周云的身影。
	周云消失三分钟后，一点点光点诡异的融合在一起，半个小时后，一道略显虚幻的身影出现在空气中。
要是周云在这里肯定会惊呼，帝戎，它竟然还没死！
	“周云，你死定了。这次幸好他不知道我们帝魅一族有一次机会能触发灵魂重生之术，不然这次可真是
死翘翘了，不过也自由了，还真是幸运啊！”帝戎一阵后怕，不过更多的是庆幸，帝魅一族的灵魂重
生一次可是人品技能，不是任何时刻都能够触发的。“现在实力下降的厉害，估计随便一个剑灵就能
干掉我，不行赶紧走夺舍去。反正他进入那个地方，肯定死定了。哈哈，那玉符好生奇怪，不管了，
紫荆兰王国的人还真是……居然骗来这个家伙。哈哈”空气中飘荡着狂笑声。
	周云睁开眼睛，并没有出现想象中的金光灿灿，也没有丹药剑器，只见一片荒芜的土地，地上还有累累
白骨堆积成山，微风吹来，周云感觉比阴风还阴冷，更诡异的是杀气特别浓厚。这……到底是什么鬼
地方？
	“唰”又一只不知名的凶兽被劈成两半，周云无奈的摇了摇头，这个地方真是见鬼了，这么重的杀气，
不知道是凶兽散发出了杀气，还是杀气影响了凶兽，这些实在是太彪悍了！周云都有点麻木了。
	想来是被坑爹了，周云有点哭笑不得了，他被坑了。坑他的实在太多了，先不说那流传百年的传说，还
有帝戎那个家伙，连手上这块玉符也坑他。估计紫荆兰王国寻宝不成，将高手损失殆尽，后来遭到报
复，无力报仇。故而编造了这个故事，期望那些得到这个的势力来寻宝，借这地方来杀人。好毒的计
策，可是周云特别委屈，我招你惹你了？这报应来的，实在是无语，在心中默默发誓这辈子再也不相
信什么传说了，传说都是坑爹的！
	周云有点无语的看着眼前的玉符，真想一把把它扔了，原本还以为是个宝，没想到这么坑自己，不过想
到既然紫荆兰王国高手能跑了出去肯定是有出口的，而且关键就在这玉符上。无奈的把它收进空间戒
指里，朝着远方继续飞去，期望能够见到人类。人是群居的动物，要是一直在这个满地野兽的地方乱
跑的话，指不定啥时候疯掉呢。
	就这样在这片不知名的土地上流浪了一个星期，这一周内，周云经历了数百次战斗，几乎每隔几分钟就
要杀戮一次，连睡觉也不得安宁，要不是他身体意志都十分强悍，早就发疯或者长眠地下了与尘土相
伴了，不过好处也是有的，周云感觉自己体内的斗气运转一次强大一次，简直是肉眼可见的速度，这
实在是太惊人了！要知道到剑宗的境界提升可是十分困难的。
	“汰”一阵打斗声音传来。“前面好像有人，”周云耳朵一动，心里十分激动，终于听到人声，证明这
个地方还有人类存在，不管怎么样有人就好，无论是好人还是坏人，男人还是女人，小孩还是老人，
周云都决定帮他！
	一个酷酷帅帅的青年手持一把锋利的宝剑，与一头蛇形凶兽在激战，场面凶险万分。那青年大概是剑宗
巅峰实力，在这个鸟地方的好处就是实力比较强。看来凶险最能激发出人的潜力，此话正确万分。但
是蛇形凶兽明显有着剑尊的实力，虽然凶兽的心智较为低下，但是毕竟能到这种程度肯定也不是一点
脑子没有。青年虽然险象环生，但是难能可贵能够坚持下来，这不由让周云对其刮目相看。
	蛇形凶兽一阵怒吼，显然被这个明显比自己弱小的生物激怒了，口中吐出一口痰一样的毒液，青年急忙
躲闪。不过蛇的重头戏并不是毒液，而是尾巴！没错，就是尾巴，硕大的尾巴，一摆尾尖出像根毒刺
一样狠狠地扎想青年。青年避闪不及，只能眼睁睁地看着它在眼中无限的放大，放大。最后见惯死亡
的他也忍不住闭上双眼，静静地等待死亡到来。
	就在此事，周云出手了。裂天出，空间裂，狂暴的能量直接在蛇七寸处爆发出来，蛇形凶兽被扎成了一
段又一段，尾巴也无力的落下！打蛇打七寸，周云一击偷袭杀了剑尊级别的凶兽。
	轻轻拭去剑上的鲜血，周云饶有兴趣的看着眼前这个受伤的青年。帅气的脸庞，挺拔的身姿，更吸引人
的是永远那副苦苦的表情。“靠，装x.”周云在心中暗骂。
	冷酷青年被周云瞪得毛骨悚然，心里默默想到：眼前这个家伙该不会是传说中的GAY吧？太恐怖，人
长的帅不是我的错哇……
	周云要是知道他心中所想肯定气的吐血，妈的，老子是因为太久没见到人了，一时间太兴奋了。一时间
气氛有点怪怪的，过了许久，周云打破了僵局。“你叫？”
	“沫白，沫白叩见恩公，我欠恩公一条命，日后赴汤蹈火在所不惜。”沫白一下跪了下来，他是个恩怨
分明的人，对于救命恩人自然是毕恭毕敬。
	“咳咳，沫白是吧，路见不平拔刀相助是大丈夫一贯的做法，你不必谢我。我叫周云。”周云虚伪地说
道，其实心里却有点自得，看吧，我救了你，找你帮忙你好意思不帮？
	“对了，这里是哪里？可以告诉我么？我迷路了。”周云不经意间道，像极了一个迷路的行人。人心否
侧，周云可不敢将自己的来历随便告诉别人，只能装装了。
	“这里是子领额，难道您是其他十一领的子民？额，离这里最近的是申领，难道您是申领的子民，不应
该啊，申领子民怎么会不认识路呢。”沫白自言自语道。
	“咳咳，对，是申领，我一直跟着师傅在深山老林里面修炼，所以不知道这些地方，只知道申领。你能
告诉我外面的状况么？”周云不好意思的摸了摸脸，显得很尴尬。
	沫白露出原来如此的表情，他猜测周云的身份也差不多，小小年纪就能有如此实力，就算他都比不上，
可以看得出他背后的强者有多强了。想到这，沫白脸上不自觉多了几分恭敬。
	“杀戮之地共有十二领，分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌。不要问我为什么这么
分，这个是自古便有的，传说杀戮之地的唯一神祗定下的。至于杀戮之地怎么来的就不知道了，不过
这里的规矩有必要跟你说下。领之下又分郡、县、乡。每个领的最强者被称为王，郡的最强者被成为
都统，县的最强者被成为统领，乡的最强者被称为校尉……这些最强者都是可以管理下面的，当然只
要你实力够强，完全可以击败或者杀了对方争夺他的地位。一般的王者都是剑圣级别，都统都是剑尊
级别，依次类推。这里是子领天蓝郡血月县，要不我们回去休息下吧？毕竟外面不安全，城里面的话
稍微好点。”沫白缓缓道来，这让周云大概有了了解，原来这叫杀戮之地，看着不间断的杀戮，周云
忍不住点点头，看来真的是名不虚传啊，不过周云也感到很震惊，这名字明明是天干地支么，这可是
华夏特有的东西，难道这里跟华夏有什么关系，还有那些郡县之类的，周云一下就陷入了沉思。
	“嗯，我现在也没什么地方去，先去城里吧。不过我可是没有钱？”周云暗自一叹，突然想到自己身上
的钱在这个时间不知道可不可以用。
	“没事，您是我的救命恩人，您的行程当然是我全包了。”沫白不在乎地道，想想他的实力，自然不会
缺钱。
	“嗯，这样就好。”周云点点头，暗自松了口气，说完两人便向着远处掠去。
	杀戮之地，浓厚的杀气让人窒息。几乎所有人都用最大的力气去抵御杀戮的侵袭，实力越高受到的约束
也就越大。自然而然，因为心思没花在日常生活上，这个所谓的血月县可谓是穷的一塌糊涂，那些在
外面常见的高楼酒店，商行，拍卖场等等娱乐场所少得可怜，但是武馆却多于外面几倍，人相对也较
为淳朴，当然脸上的杀气不可小嘘。
	当生存成为问题的时候，享受往往成为奢侈。这也是为什么华夏历史上重农抑商的原因，商人思动，能
赚钱。而饱暖则思**，或者说饱暖所思多，当生存不成问题的时候，想要得到的便是权利，于是乎
，天下不安。农民天天为下一餐烦恼，哪有那么多时间思考其他，如此一来，家族天下当然高枕无忧
。
	人啊……简单与复杂，不知谁优谁劣……是安定高于一切，还是个人价值高？于是乎这牵扯到了主权与
人权，似乎这是周云上辈子思考的最多的一件事。有点扯远了，周云暗自嘲笑自己，穷则独善其身，
不管前世今生自己都是一介**，家国天下事，何曾不浮云？
	想着想着，脚不知不觉地踏进了一所极为高大的庭院。这个叫沫白的男子对自己毕恭毕敬对其他人却冷
漠异常，也许是本质如此，也许是装酷吸引小姑娘……不过这不重要，不是么？
	下人朝着沫白做了个请安的动作，沫白恍然未见，其实一路上不少女子向他抛媚眼的，有些甚至是四五
十岁的大妈……周云表面不动声色，肚子里却笑抽了筋，装B遭雷劈，叫你装酷。想到那些恐怖的媚
眼，周云就感觉自己肚子有什么东西在翻腾。
	满眼望去，紫藤萝妖艳的绽放光芒，恍如紫色的瀑布，从遥远的天国倾泻而来……有一阵震撼，对美的
震撼，世界总是不缺乏奇迹，生命亦是……
	“你很喜欢……紫藤萝，这些是你种的？”周云轻轻抚摸着这造物的奇迹，嘴角泛起了惊叹。
	“不是，是我的母亲留下的，它是母亲留给我的唯一东西……我的母亲也是这样的一头紫发，她的美…
…可惜”沫白那冷冽的声音里，含满了不在乎，可是周云听得出那来自灵魂深处的悲伤。也许他跟我
一样，从小便失去了父母……想到这，周云的眼神有点柔和。
	“可惜……这一片美丽的花瀑布，今天就要毁掉了……”周云苍凉地笑道，声音里充满了惋惜，双手一
把拉过沫白。霎时间，恐怖的气息从瀑布中散发出来，一道血红色的巨剑……带着无与伦比的杀气，
眨眼杀至。漫天花落，尘世充满了紫色的精灵，翩翩起舞，舞出一段凄凉柔美。不知从何时起，沫白
的眼中，已经噙满了泪水。
	周云眯起了双眼，这场刺杀，真是莫名其妙。
	见一击未中，堪称恐怖的杀气继续喷涌而出。花在飘，石在动，扭曲的空间，周云意识到这个杀手绝对
是剑尊或者以上的高手！
	凝聚斗气，斩天。撕裂空间的霸气，无与伦比的凌厉，那似光速的速度。杀手的瞳孔骤然放大，意识到
无路可退之后，咬紧牙关，凝聚全身力量幻化出一个盾牌，硬生生挡住了攻击。噗哧，巨大的力量也
让他生生吐了口血，同时借着余力，飞身而出。沫白想追出去，周云挥了挥手示意不要追了，鲜血从
嘴角缓缓落下。
	扑通，沫白跪在了地上，朝着周云郑重地道：“您救了我两次，本该好好款待您的。从今往后，我的命
就是您的，您让我上刀山下火海在所不惜。只是现在请您现在另寻他处吧。”
	“呵呵，怕连累我？”周云眯起了双眼，不在乎的笑了笑。“我本是个怕麻烦的人，如果你不说这话，
也许我已经挥挥手不带走一片云彩。不过你如此说，我周某人要是跑了未免太不讲义气了。你这家伙
……”
	“沫白绝对没有这种意思。”沫白倔强地抬起了头，双眼冒出火焰，似乎遇到了什么极度受侮辱。
	“开个玩笑，何必发这么大的火呢。我初来咋到，像混混黑社会，手下缺小弟，要不你给我做小弟吧。
这么样，当老大绝对不会亏待你的，想想以后后面跟着一大堆小弟多么的威风……”周云开始瞎扯起
来，他蛮欣赏这种性格的，不欠别人，不连累他人，虽然有点傲气，有点自恋……人无完人么，再说
他现在确实需要人手，在这片陌生的土地上，需要一个人来帮他阐述，或许还有找一个合适的身份，
建立自己的力量，寻找出口。
	“我……我，沫白誓死效忠周云，此生若有违背，天打雷劈，不得好死……”这下倒是轮到周云愣掉了
，每个人都是平等的周云最讨厌那些效忠啥的。他想收个小弟而已，干嘛弄这么复杂。“这个，不必
效忠我，我们是朋友，兄弟就好了，虽然名义上是我的手下……”周云解释了半天，沫白却跪在那里
，一言不发。孔子云：“不得中行而与之，必也狂狷乎，狂者进取，狷者有所不为也。”偏激之人往
往心中有执念，比起常人，虽显得有点不可理喻，但骨子里往往更加重诺言。无论周云怎么样劝说，
沫白就是固执的不起来。无奈之下，只有答应，多了个朋友。还是值得开心的，不是么？
	“似乎这里不简单啊，沫白你的身份……”周云略带点疑惑，既然现在沫白变成了他的小弟，自然能肆
无忌惮的问问了，况且这些无关痛痒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 喜结连理
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4741 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第44章 喜结连理
	“其实我是血月城的统领，这里是我的府邸。”
	“难怪，这么华丽。你小子没少收刮民脂民膏吧。”周云笑骂道。
	“这是我父亲送给我的，我从来没收民众一分钱。”听到周云这样说，沫白像只被踩到尾巴的猫，发起
狂来。周云看得冷汗直冒，这家伙果然死脑筋，开不起玩笑。意识到自己失态，想到自己对着主公大
吼大叫，沫白酷酷的脸上难得一红，不好意思的摸摸头。只是他提到他父亲的时候，闪过一丝黯然。
	周云敏锐地观察到这一点，不过沫白不想说他也不问，每个人都要有点隐私。
	“老大，这统领之位让给你吧。”
	“不需要，人的目光这么能这么短浅呢。”
	天蓝城，子领里面比较有名的一座城市。
	喧闹的街头，比起血月那个小地方确实是繁华多了。在一座酒楼上，一个白衣白发少年与黑衣冷酷青年
面对着面，桌子上烫着一壶好酒，随意的摆放了几盘小菜。悠闲地喝着小酒，几个侍女好奇地望着两
人，时不时还抛几个媚眼给两人。
	两人对比之下，白衣少年给人和煦的感觉，而黑衣青年则给人冷冷的感觉。对于饱经世故的中老年来说
可能更喜欢前者，但是对于怀春少女来说，后者显然更有吸引力。于是乎……
	“老板，这东西怎么这么难吃……你看看红烧鱼，都是腥味，再看看这烤鸡，竟然焦掉了。还有这酒，
你是不是卖的假酒？是不是看本姑娘好欺负？哼，当心我砸了你这场子……”
	周云跟沫白感觉头上全都是黑线，这家伙不是传说中的想吃霸王餐吧？想到这里，周云有点暧昧的看着
眼前这个少女。身着火红的衣服，手拿一条皮鞭，劲爆的身材，多看了不免觉得有点口干舌燥，沫白
这牲口表面不动声色，暗地里却心动不已，而且那眼光有点迷离，似乎……。这惹得周云心里一阵鄙
视，叫你装B.眼珠一转，计上心头，何不捉弄两人……
	掌柜的一脸淡定地看着在那里喋喋不休的红衣少女，嘲讽道：“小姐，你该不是没钱付账吧？我们酒楼
在天蓝城可是有名的，背后有人罩着，小姐这样当心噢。”
	“你欺负人，呜呜”精致的小脸蛋憋得通红，像是受到了极大的委屈，双眼却噙满泪水，楚楚可怜。说
不出的惹人怜，这下一些人看不过去了，纷纷站出来指责老板欺负小姑娘。美女的力量是强大的，这
下老板愣了，一下子手足无措起来。众口难辨啊！看来今天是倒霉了。
	周云朝着沫白打了个眼色，沫白会意，以为周云看上了这个小姑娘，于是乎，酷酷地站起来，拿着一袋
金币交给了老板，算是付了姑娘的饭钱。
	“混蛋，你以为本姑娘真的没钱么？谁叫你管的，你这样不是害本姑娘么，叫我怎么见人。”那个红衣
姑娘一脸的郁闷，像是沫白欠了她几百万似的。沫白白了她一眼，这女人真是脑残，不可理喻。而且
一脸鄙视，吃霸王餐竟然吃到这种地步。
	红衣姑娘彻底被这一眼激怒了，像是只发狂的狮子，抽起鞭子就向着沫白抽去，沫白是何等人物？一个
剑皇级别的小姑娘怎么伤的了他？轻轻一闪，双手紧紧地抓住了鞭子，一把拉。少女一个重心不稳，
整个人扑在了沫白身上，沫白这下愣了，本想稳稳接住却感觉脚上一痛，于是乎……少儿不宜的画面
出现了，少女以一个极其暧昧的姿势趴在沫白身上，两人的脸几乎碰到了一起，沫白感觉自己摸到了
什么软乎乎的东西，手感很好，而少女则感觉有什么硬硬的东西顶着她。鸦雀无声之后，全场爆发出
了无比猥琐的笑声，带头起哄的正是周云！
	“呜呜，你欺负我，吃我豆腐，我要叫我父亲阉了你……”少女哭着跑了出去，留下沫白愣在那里，还
有一脸坏笑的周云。
	“爽不爽？”周云猥琐的笑声传来，让沫白的脸青一阵，白一阵。“喜欢就跟老大说，老大给你做媒。
男人么，要主动点，不然就让人抢跑了。你要不去追，我可上了。”周云故意挤兑道，他发现沫白这
家伙明显对那女孩子有意思。当老大的自然要当一回媒公咯。
	“不要……我……她现在肯定把我当成色狼了，恨死我了”沫白酷酷的脸上现在却一脸苦相，脸红的像
个苹果。“其实……其实我见过那个女孩，三年前，在子城……他的父亲是天蓝都统……”
	周云的嘴巴张的大大的，原来他碰上了传说中的一见钟情。“你该不会是为了这个丫头才来到这里当统
领的吧？难道你是想走曲线救国的道路，先获得他老爸的赏识……沫白，你太有才了，哈哈”
	“额，嗯……啊，不是……”沫白这家伙脸皮还是太薄了，连连摆手否认。
	“哈哈，想不到你小子还是个情种，嘎嘎，今天老大要好好帮帮你。你老大我最喜欢做媒了，她父亲是
天蓝都统，额，这有点麻烦，本来我还想夺了他都统之位的。”
	“老大，千万不要伤害她的父亲啊……”沫白急了，其实以他的智慧早就猜到了周云此行的目的，只是
暗恋中的男人智商都比较低，你懂的。
	“砰，你以为老大都像你这么笨么，看老大的。”周云胸有成竹，狠狠地敲了下沫白的头。
	“找点资料来，我想研究下天蓝都统这个人。”周云一口干掉杯中的酒，把玩着手中的杯子，嘴角泛起
玩味的微笑。
	“天蓝都统夜恨天，中位剑尊高手，膝下一女，名为夜兰，上位剑皇。”周云把玩着这份从当地一个情
报部门手中买来的资料，“夜恨天，师从不详，十八岁出道后，历经无数次生死，终爬得上位。此人
好武成性，极度嗜杀，但也并非无故滥杀，亦正亦邪，做事随性而为。因妻子早逝，随后并未婚嫁，
亦唯独对其独女宠爱万分，视为掌上明珠。夜兰，小名兰兰，刁蛮任性的大小姐，但心肠还算不错，
性格上有点像夜恨天，亦正亦邪。”
	“有趣，有趣。沫白，你的未来老丈人和老婆都是妙人啊，哈哈，估计你以后也是个”气管炎“，可怜
的孩子。”明明是个屠夫却要装的像个仁慈的神父，悲天悯人，沫白在心中暗暗鄙视眼前这个家伙，
不过脸上却堆出满脸笑容，自己未来的幸福可是掌握在眼前这人手上。
	“不知老大有何高招？”
	“你老丈人嗜武成性，比他修为高的人打败他自然无话可说，但是你说一个比他修为低了很多的人跟他
打赌，然后收服他。如何？”
	“可是他会遵守偌言么，甘心屈服么？”对于周云的实力倒是不怀疑，只是对这个计划的可行性有点怀
疑。
	“常人或许不会，但是骄傲的人都有一颗无比骄傲的心，而心中的执念让他们把誓言看的比命还重。你
如是，夜恨天亦如是。狂狷者自有狂狷者的可爱之处，走吧，让我们去会一会这个天蓝都统——夜恨
天。”
	夜兰这几天很生气，后果很严重。其实几年前她见过那个叫沫白的男孩，只是碍于女孩子的羞涩一直没
有表白，也不知道他是否喜欢自己。她虽然有点刁蛮，但也不是什么无理取闹之人，即便他父亲是天
蓝郡的都统，她也很少出去惹事。这也是为什么那个酒店老板不认识她的原因。
	可是今天她又遇上了他，本想引起他注意的，他是帮自己解了围，可是那鄙视的眼神让她抓狂，本小姐
是那没钱的人么。夜兰心里一阵恼火，脸又红了红，她没敢告诉父亲，如果被狂暴的父亲知道了，肯
定有沫白的好果子吃。少女的心里还是很不愿意让沫白受伤的，可是自己还能再见到他么？想到这又
一阵惆怅。
	自己平时不是大大咧咧的么，看到他怎么傻了……冲上去搭讪就好了。就在夜兰大小姐无比郁闷惆怅的
时候，我们的周云和沫白两人已经到了都统府前了。
	“我们是你们小姐的朋友，不知道可不可以通报声？”周云笑着将十几个金币塞入看守门卫手中，阎王
好过，小鬼难缠。对于这些东西，周云深有感触，也不在乎那么点钱不是。
	有钱能使鬼推磨，何况拿人手短，看门人迟疑一阵，再看看两人确实不凡之后。急忙跑进去向着夜兰报
告。
	“小姐，有两人自称是你的朋友，说要见你，不知道你见不见？”
	“不见，叫他们滚。”夜兰正在气头上，怒气冲冲地吼道。
	门卫暗自叫苦，这姑奶奶怎么这么大的气呢，钱不好赚啊，算了，还是命重要，打定主意准备离去时。
夜兰突然问道。
	“两个人？长得什么样？”
	“一个满头白发，确是少年样子。还有个酷酷的青年，长的蛮帅的……”话没说完，夜兰风一样的跑了
出去，留下一个目瞪口呆的守卫。
	天气不热，但是沫白的脑袋上全是汗水。这让得周云一阵鄙视，在一旁嘲笑不已。沫白恨得咬牙切齿，
却也无可奈何，他打不过周云，而且周云是他老大，救了他好几次。吃瘪这种事也只能蒙在肚子里了
。
	“你们来找本姑娘道歉的么？”一道清脆的声音响起。火红的衣服下是妙曼的身躯，头扎两条小辫子，
尽显青春气息，看到沫白，精致的脸闪过一丝喜意，不过转眼变成了怒气。
	“哈哈，不是道歉，夜姑娘，我是来向你问罪的。”
	“你……我犯了什么罪？”少女气极，眼珠子就要流出泪水了，而一旁的沫白也是一脸紧张。
	“偷心罪，某人想你想的是茶饭不思，夜不能寐，你说是不是应该还债啊？”周云继续揶揄道。
	刷，两人的脸一下红了，特别是夜兰，毕竟是女孩子呐。
	“哼，凭什么说我欠你们的……我不承认，某人这是咎由自取……”夜兰嘟起了小嘴不满的道。听到这
话沫白脸色一白，扭头便走，周云则满脸笑意，他是胸有成竹啊，他分析夜兰也是喜欢沫白的，只是
两人太羞涩了，那层窗户纸就让周云来捅破吧。
	看到沫白走了，夜兰的眼里流出了委屈的泪水。哇……一下大哭起来。这下沫白慌了，以周云都汗颜的
速度飞奔到夜兰面前，一下手足无措起来。周云偷偷地将一块手帕扔给沫白，沫白笨笨地将手帕递给
在哭的夜兰，看到沫白回来了，夜兰感觉更委屈了，哭的更厉害了。
	“你……不要哭么。”
	“某个大坏蛋三年就偷走了我的心，却不来找我，呜呜，还要我……”
	沫白全身一震。
	“我……我喜欢你……夜兰，三年前我就被你吸引了，只是……我胆子小，怕你拒绝我……”
	“真的？”夜兰破涕为笑闪着大大的眼睛，眼中充满了惊喜。同时紧紧一把抱住了沫白害怕他再跑掉似
的。
	“真的，我要向你父亲提亲，让你嫁给我，我们一生一世不离不弃，好不好？”
	“坏蛋，谁说要嫁给你，哼。”夜兰害羞的将头埋在了沫白胸口。
	就在此时，“哪个人吃了熊心豹子胆，敢欺负老子的女儿？”
	周云眯起了眼，夜恨天？
	周云很难想象，一个看起来如此文弱的男子怎么能发出那种粗狂的声音，说出那么狂野的话来，更很难
将这个形象与那个杀名满天下的男子联系起来。实在是太文士了，简直就是古代的儒生么！
	身着青色衣衫，体形略显单薄。头发高高束起，消瘦的脸庞很英俊，更夸张的还带着儒雅的气息。什么
叫羽扇纶巾风袅袅？这就是！
	“你是夜恨天？”周云有点迟疑，要不是摆明了夜兰是他女儿，他还真不信。
	“在下正是，不知道这是这么回事？”夜恨天不是个莽撞的人，看到女儿一脸含羞的缩在沫白怀里，大
概明白了一些，只是有些东西还是确定下好。
	“白痴，还不叫岳父！”周云一脚踢在了沫白屁股上，大有一副恨铁不成钢的感觉。
	“岳……父”沫白结结巴巴地叫了声，夜兰掐了下沫白腰间的赘肉，但脸上却美滋滋的一笑。
	“等等……只是神马情况？”夜恨天被这一声叫愣了，这也太直接了。看了看在人家怀里的女儿，难道
是女儿在外面的小情郎？难怪自从三年前回来后就有点魂不守舍呢，给她提亲总是要发飙。原来早有
心上人了啊！
	“我小弟与您的闺女一见钟情，两情相悦……嘿嘿，相信夜老不会棒打鸳鸯吧？”周云笑着说道，夜恨
天其实是在发呆，被这么一说倒不好多说什么，看着女儿渴求的眼神，知道这玩意是定了。不过老丈
人得有老丈人的威严。
	“沫白是吧？既然兰兰喜欢你，我就不阻止了，嗯，看你的实力剑宗巅峰，你那年纪能够达到也不错了
。不过你要敢欺负兰兰，我绝对饶不了你！哼，还有我当初只娶了兰兰妈一个女人，你也不许多娶，
不然我就阉割了你，知道么？还有速度给我生个胖小子……”
	周云发现自己错了，这丫的根本不是儒生，打扮的像个儒生而已。杀起人来是屠夫，讲起道理来像个八
婆……不过这份舔犊之情令得周云万分感动，况且夜恨天跟周云一样都是重情之人，不免有点惺惺相
惜起来。
	“我，沫白对天发誓，这辈子只对夜兰好，绝不有二心……”
	“沫白”
	“兰兰”两人的深情感动了在场的所有人，周云的眼睛里已经有点泪花了，一是看到有情人终成眷属，
二是想想自己的悲惨。如果沫儿跟我在一起，现在会是什么样子呢？沫儿，你过的好么？对于这个第
一次喜欢上的女孩，周云难忘，也许这一辈子都忘不了。
	“如此便好，沫白，我可是记得你的誓言的，要是你违背了，就算是你老丈人不找你麻烦。你大哥我也
会亲手处罚你的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 脱胎换骨
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：4854 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第45章 脱胎换骨
	“好了，沫白的事情就解决到这里了，剩下我的事情了。”周云伸了伸懒腰，懒散的说道。
	“周大哥什么事呢？我可没有姐姐噢，给你提亲，嘻嘻”夜兰开着玩笑道。周云不在乎的笑了笑。“哈
哈，那真是可惜了，本来我还幻想着你有个漂亮的妹妹，姐姐啥的，呜呜，我伤心了。”周云的样子
把大家都逗乐了。
	“不开玩笑了，我还真有事，夜都统，我想借你职位一用，我可以挑战你么？”周云的眼里泛出阵阵好
战的光芒，男人都是好战的……挑战强者，又何尝不是周云的梦想！
	“老大”
	“父亲”
	两颗年轻的心突然感觉被什么扎了下，揪心的痛。两人要决斗，不是你生就是我亡，那他们怎么办……

	“不必担心，我们自有分寸，哈哈，我很好奇小兄弟是否有实力挑战老夫啊！”
	“那是自然，那么你就拭目以待吧。有大一点的地方么？不会在这吧？”
	蔚蓝色的天空，掺杂了些许的云彩，朵朵白云后，飞鸟偶尔。抬起头，映入飞鸟，不知那些飞鸟是否也
在望着人？微风抚摸大地，些许尘土微微升起，只是不能迷茫人的双眸。一座巨型的武斗场内，数百
人紧张的翘首以望。
	白衣少年静静站在那里，英俊的脸上带着和煦的微笑，风扶起银白的长发，散乱飞舞，宛若落入尘世的
精灵，美丽而安详。清瘦中年饶有兴趣的望着远方，哪怕时光无情的镌刻，脸庞上已有丝丝褶皱，仍
然掩盖不住当年的风华。这样的男子，曾经是何等的风华绝代？
	“开始吧”
	“嗯，点到为止”
	“砰砰砰……”一青一白两条身影交错在一起，金铁交鸣之声不绝于耳，只是他们全部都是赤手空拳。
夜恨天不停的使出连环腿，剑尊强者哪怕不用武器也能撕裂空间！周云亦不甘示弱，赤手空拳硬接攻
击。两人就这样僵持着，一时间谁也奈何不了谁：“天残腿。”夜恨天突然转过身去，双腿以不可思
议的速度高速运转，周云一惊，下一刻腿已经到了他胸前。“轰”结结实实地打在了周云胸口上，出
乎所有人意料，周云丝毫不躲，一只手抓住夜恨天的一只腿，另一只手握成拳头朝着夜恨天的脑袋狠
狠地砸过去。夜恨天见状，另一只脚猛踢周云身体，借势人微微向上倾斜，拳头狠狠地砸在了他的肩
膀上，霎时，他感觉自己的身体好像不属于自己了，痛，锥心的痛。简直像一把铁钳子，砸在身上，
这还是拳头么？不过好歹也是历经无数杀阵的人，自然不会这么轻易的屈服。连环腿顺势踢出，周云
也不甘示弱，拳头像雨点般地向着夜恨天身体砸去。众人看的心惊肉跳，如此原始的战斗在人类当中
真的很少见，夜兰的小手紧紧抓住沫白，汗不住的流下，沫白心里也是一团乱麻，这两人，伤了谁，
吃亏的都是他！“砰。”夜恨天终于受不了了，双眼无比用力一蹬，借势与周云保持了一段距离。两
人轻轻拭去嘴角的鲜血，夜恨天轻呼一口气，满脸惊诧。
	“呼，想不到，一个下位剑宗能把肉身练到如此强悍。”
	“你也不赖，一个剑尊的肉身都堪比圣者了。”
	“靠，你这是在夸自己呢，哈哈，你小子对我胃口，想不到还有练体这么厉害的家伙，要是我还有女儿
我还嫁给你……”
	“汗，夜老头，我才不想当你女婿呢，很掉价……”
	“臭小子，你屁股痒了是吧，对了掉价是什么意思……”
	“你看，你这么弱智，连掉价什么意思都不知道，还想做我老丈人，你说你是不是懒蛤蟆想吃天鹅肉呢
？”
	“你小子……欠揍”
	众人狂汗……
	周云只跟两种人玩嘴皮子，一种是灰常讨厌看不惯的，一种是很投缘很铁的。周云跟夜恨天这家伙有点
惺惺相惜的感觉，周云还是头一次见到剑尊级别的家伙有谁能把肉身练到夜恨天这种地步，就算那个
号称剑圣之下第一人的紫衣侯也没有，周云很肯定这点。
	“小子，我夜恨天纵横一生，能够当上天蓝都统自然不是单靠肉身强悍。你虽然看起来只有剑宗级别，
但是我已经把你当成同级别的对手了，为了尊敬你，我要使出我的绝技了。你知道，领域吧？”
	“那是自然，剑尊级别出现斗魂，剑圣级别领悟领域，难道说……你悟了？”周云瞳孔一凝，有点骇然
地望了眼那抹青衣，不过转眼便反应过来，自己剑宗级别便领悟斗魂，人家剑尊级别领悟领域也不是
什么奇怪是，夜恨天，不愧是怪才啊。
	“哈哈，小子让你尝试下领域的威力吧，等下承受不了了就喊停。”夜恨天很爱惜这个人才，不忍心伤
害周云出言提醒道，原本还一头冷汗的沫白松了一口气。
	“嗯，我倒想见识。”
	杀戮领域，开。
	一声爆喝响彻苍穹，周云感觉自己眼前一黑，记忆中的黑屋子，没有一丝的光彩。这个世界没有风，没
有水，更没有……光，踢踏踢踏，这是战马的嘶鸣么？砰砰，这是金铁交鸣么。啊唔，这是……人临
死的惨叫么？为什么空气中没有了其他能量，只有那无尽的杀气？
	“不对，有人过来了！”是谁，在黑暗中潜行？这整齐的步伐，如此，瞳孔紧缩，是军队？
	“嘶。”少年将宝剑插入身体里，发出滋滋的声音，血似奔腾黄河，卷卷而来。这是第几个？少年摇了
摇头，记不清了，这辈子也没杀过这么多人，白衣已是血衣，鲜红的血啊，是那么的耀眼，如此的妖
艳……
	那便是终极BOSS么？一袭青衫随风飘荡，狂暴的气息在天地间游荡，他是天地间的王者？少年麻木
的抬起头，血红的双眼渐渐恢复神采，杀了他，幻境便破了，少年的直觉告诉他。那种玄之又玄的感
觉，世间也许有第六感吧……淡淡的感觉，却是让自己相信的理由，如此，便是。
	“斩天”斩天灭地，鲜血横飞，飞起的断臂残腿从少年眼前落下，少年恍若未觉，一路狂奔，瞬间，青
衫人出现在他的眼前！“去死吧”少年眼中布满了疯狂，手中的长剑应声而出。“嘶。”那是兵器与
肉相接触的声音，难道BOSS这么不堪一击么？少年心中有点兴奋又有点不知所措。
	不敢相信的看着穿胸而过的长剑，少年缓缓地抬起头，下一刻石化了。
	他杀的是谁？青衫人的脸庞渐渐模糊，取而代之。那是……
	模糊的记忆里，那个男人，在他年幼的生命里便离他而去的男人，如此慈爱的眼神，父爱如山。周天豪
，那个年轻的身影，那个苍凉的背影，那个本该是最疼他的男人。他不敢相信地看着他的双手，沾满
了血，那是他最渴望见到的男人的血……
	那么，那些死去的人？少年麻木地抬起了头，看了看沾满血的双手，那些倒在他面前的人。满眼慈爱的
美丽母亲，头发花白的爷爷，还有那笑靥如花的沫儿，好兄弟啸天……这辈子所有有关的人，都被我
杀光了么？少年麻木的双眼已经哭不出泪水了，流下的是血，血泪……
	我杀了他们，我杀了他们，少年脑海里只有这一意识，我是个杀人魔王，我活在世上的目的就是杀人…
…一个蛊惑般的声音响起，从东边传来，不，是西边，不，南边……少年感觉自己四周全是声音，他
捂住耳朵蹲了下来，仿若回到那个遥远的片段，一个无助的孩子抱头痛哭，我好怕，我好累，我好恨
……
	我想杀戮，我想杀戮，啊啊，杀，杀，杀……杀尽一切生命。
	“父亲，你快停下来啊，父亲。”凄厉的声音回荡在夜空中，夜兰抓住就要冲上去的沫白，口中向着那
个疼爱他的父亲求情。不是说好的么……不伤害彼此，为什么，男人的誓言难道如此不值钱么？
	夜恨天满脸皆是汗水，心中一阵黯然，不是他不想停下来，而是这情况，他停不下来。他很后悔，干嘛
要跟一个孩子争强好胜？现在有女儿与女婿了，自己也老了，等过几年生个孩子，自己当外公，每天
抱着孩子去散散步，偶尔教教小孩，这就是天伦之乐啊。为了卖弄还要害死这个孩子，或许还要搭上
自己的性命，难道这就是命么？无力的望了望璀璨的星空，命运啊，无声的叹息。
	当我累了，我要找块地方，好好的睡一觉，永远不醒来。也许我更像个机器吧，杀吧，杀吧，等我累了
，我也会成为一捧黄土的，撒在那里呢。心若是死了，人就是尸体了，可我还渴望着杀戮，其实那杀
戮的心潜藏在每个人的心里，只是外面包了太多外衣啊……
	当我无所畏惧，当我无所眷恋，当我不顾一切去杀戮……终于，杀戮之心，出现了么？这便是么？少年
无限疲倦，本能的盘坐在那里，满身的鲜血却如同出尘的老僧，如此，实在怪异。
	沫白张大了嘴巴，或者说是所有人都张大了嘴。庞大而幽静的战场上，下起了诡异的雨。这不是润物无
声的春雨啊，不是来去如风的夏雨啊，亦非淫淫霏霏的秋雨啊，到有点像刺寒入骨的冬雨，只是不是
啊。这杀气凝聚的雨，稀稀落落地滴在地上，准确的说是那个男子的头上……那个白发的男子，那个
七孔流血的男子，那个以为必死无疑的男子……
	东方泛起了鱼肚白，一滴露珠无声地滴下，打在尘土上，慢慢地融入，无声无息，它从空气中来，回归
大地。不久之后，它又将回归天空，以另一种形式，只是，它到底是否还是当年的它？也许这，便是
轮回吧？
	鲜血早已干枯，清秀的脸庞上因此布满了难看的血枷。整整一夜了，两人还是以那个姿势在那里，一个
站着，一个盘坐，一动不动。
	有人觉得无趣早早离散而去，也有些心怀否测之人不坏好意地盯着场上，当然有光明的地方就有黑暗，
同样，有不忠之人，自然也有忠诚者。两方剑拔弩张，只需一个导火线，一切一触即发！
	“大小姐，你看都统大人这样跟这小子耗着也不是事情啊，迟早会出事的，由我出手，解决这小子怎么
样？”说话的是一个面色不善，给人阴冷感觉的中年人，刘明，天蓝城二都统，他的实力不弱，仅次
于夜恨天。这个千载难逢的机会他当然不会放过，最好是能够兵不血刃的拿下，那么都统之位……不
过……
	“哼，刘明，你不要以为我不知道你心中那点小九九，想打我大哥的主意，你要先过我夜云天这一关。
我哥待你如山，你却恩将仇报，不怕被人耻笑么？”夜云天是夜恨天的亲弟弟，两人长像相似，夜恨
天身上多点沧桑感，而夜云天则看起来比较年轻。由于父母早逝，他们在相当漫长的岁月里相依为命
，夜恨天如他，如兄亦如父，他的实力虽然不如夜恨天刘明，但好歹也是剑尊高手，刘明还是有所顾
忌的，要不然早就直接动手了。
	刘明心中还是相当顾虑的，夜恨天虽杀名满天下，对手下却情同手足。反叛他，未免显得不忠，只是在
杀戮之地这个地方，一味谈忠诚你活的下去么？反了，可以当高高在上的老大，不反只能做千年老二
……
	鱼肚白渐渐散去，曙光被炙热的骄阳替代，汗水如涓涓细水长流不止。沫白轻轻拭去夜兰精致琼鼻上的
细微汗珠，双眼泛红，一个温室里的花朵，经历此等大变不免有点颓然无措，幸好她还有依靠……忘
了眼同样焦虑却不得不淡定的沫白，一股幸福的感觉弥漫在心田。
	沫白是这里面最为难的人……一面是他未来的老丈人，一面是有救命之恩誓死效忠的老大，谁出了问题
他都是猪八戒照镜子——里外不是人。嘴角微微翘起，脸上浮现一个比哭还难看的笑容，抬头望了望
已经蔚蓝的天空，默默祈祷……
	“不等了，再等老大就要出事了。兄弟们，杀了这个小子，救下老大。”挣扎许久，还是敌不过野心的
驱使。刘明看了眼已经面容枯槁的夜恨天，默默道了句，对不起了。
	“谁敢”夜云天爆喝一声。
	一部分人响应，一部分人无视，在杀戮之地中或许在这个世界上，并不是所有人都是一条心的，有人的
地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，为了更好的争斗便有了帮派有了集团。天蓝郡里面自然不缺
少忠诚夜恨天的，但也有不少跟刘明一条船上的蚂蚱，他们比刘明更热衷，一旦成功他们便是开国功
臣，可以得到更多的利益。当年宋太祖不就是被他手下的将领黄袍加身么？矛盾终于激化，战斗不可
避免的开始了……杀戮，在延续……
	沫白护着惊吓过度的夜兰，躲在夜恨天的死忠围城的圈里，双方的死士酣战在一起。也许不久之前他们
在把酒言欢，这一刻却用长剑横穿他的身体；也许不久之前在一起称兄道弟，这一刻却是在拔刀相向
。无所谓对错，一切只是利益的纷争，或者说是信仰的冲突……
	一把巨型的斧头从天而降，一条鲜活的生命远逝而去，沫白嗅了嗅，是腥味，这是……血的味道。不该
如此懦弱，我要战斗，我要战斗，鲜血在沸腾，胸口有一团火焰在燃烧……既然如此的渴望，那便战
斗吧。
	时间在流逝么？周云的意识从悠悠亘古中回归，迷茫的站在意识海里，看到另一个迷你周云站在那里，
如老僧般一动不动，液体化的杀气不断地涌入单薄的身体里。不知过了多久，一分钟，一个小时，亦
或是一万年？它睁开了眼，周云感觉心头一窒息，什么东西卡在了喉咙里，什么话也说不出来。但是
它这么有一种熟悉的感觉，那不是来自血脉，而是来自灵魂。
	“你是……谁，我又是谁？”迷你周云迷茫地道。
	“我是周云，你也是周云。”
	“你是周云，我也是周云。”闭上了眼呢喃道，片刻后，睁开了双眼，如同流星划过夜空。低声笑道：
“对了，你是周云，我也是周云。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 凝聚肉身
        
            小说：沧浪变 
            作者：记不起你的容颜 
            字数：7120 
            更新时间：2013-08-02 18:35:10
        	第46章 凝聚肉身
	沫白感觉自己灵魂在漫漫长空中飘荡，那些偶过的浮云遮迷了双眼，在那个错落的瞬间，一个淡如烟尘
的女子向他伸出双手，怀抱好温暖……妈妈，这就是妈妈的怀抱么？
	“沫白，沫白，醒醒啊，我答应嫁给你了，呜呜，你不会让我守寡吧，你个混蛋，你个王八蛋，快醒来
，不然我讨厌你一辈子，不十辈子，生生世世……”参天的大树挡住了亲热的爱抚，两只灰色的鸟儿
贮立在枝头，叽叽喳喳，亲亲我我，只羡鸳鸯不羡仙，就是这样吧……一道凌厉的剑气打破了这宁静
的情景，左边的灰鸟应声倒地，凄厉的叫声响彻苍穹，杜鹃啼血，鲜花绽开，是凄或是美。
	“夜侄女，你还是嫁给我儿子吧，哈哈，那小子可是喜欢你好久了噢，我保证他会对你好的……”
	“滚开”
	“妈的。小丫头片子，别不是好歹了。你倚仗的叔叔已经重伤失去战斗力了，还有你怀里那个受重伤的
小子，识时务者为俊杰，相信你也是个聪明人，别做傻事。”刘明的一个手下跳了出来，此人的名字
有点搞笑，叫秦寿生。背后暗地里叫他禽兽生。此人为人圆滑，爱见风使舵，当然不论在谁当政的时
候，这种人都是很受欢迎的。
	真的猛士是不屑于钻研取巧的，但是有些人可以在当朝的时候大颂赞歌，但在见势不对之后，立马翻脸
，摇身一变为革命人士，照样混的风生水起。这种人虽然的行为可耻，却能够得到实际的好处。前世
之中，有一名叫做李宗吾的老先生看透了这些人的劣根，愤而写下《厚黑学》一书，原本旨在的讽刺
众生丑态，却被某些人奉为圭臬。悲哉，人也。
	“滚开。”少女目无表情，语气中充满了凄凉的愤怒。那个最疼自己的男人坐在那里生死未知，那个最
爱自己的男人躺在怀里气息微弱，难道我的命就真的这么惨么？两个男人……
	“不识好歹，给我拿下。”刘明失去了耐心，终于伸出了魔爪。
	“世人啊，怎么如此的功利啊，呵呵。”
	那些上去抓人的人感觉自己身体不能动了，身体里的血液不停地沸腾起来，欲火在燃烧，血液在燃烧，
啊……痛，每个人的脸上青筋像一条条巨大的虫子，蠕动着，挣扎着，生命在燃烧，身体在燃烧。最
终七孔流下血来，倒地而亡。
	刘明的瞳孔无限的放大，眼前出现这个满身杀气的小人，它是那么的小，杀气确实那么浓烈，天啊……
下一刻他失去了感觉，庞大的杀气涌入脑海，直接摧毁了他的意识。毫无反抗之力，要死了么，这是
刘明在这个世界上最后的意识。
	第一个杀奴，小人呢喃笑道。挥了挥手，带着一脸呆滞的刘明朝着远方飞去，夜兰望着远去的小人若有
所思，那地方是杀气最浓郁的战场，它去干什么……
	广场中央一动不动的少年睁开了宛若星辰的双眼，带着和煦的笑容望着那些叛乱的人。夜恨天虚脱地站
在了地上，汗水已经将他的后背打湿了。少年快步走到沫白的身边，一股精纯的力量涌入沫白的身体
，随手从戒指里拿出一颗八品造化丹，塞入沫白口中。夜恨天惊讶的看了眼周云，不过不再言语坐在
地上恢复起来。少年拍了拍手，示意夜兰安静，浓浓剑眉下的双眼扫过那些叛乱的人。玩味的开口：
“我该怎么处置你们呢？”
	“这位大人玉树临风，英俊潇洒，实力超群，气度非凡……您大人不计小人过”秦寿生一脸谄媚地拍着
马屁，原本就有点赘肉的脸上颤抖着，那样子有点……让人作呕，少年不动神色，露出一副很受用的
样子，秦寿生一喜，搞不好还是一场机缘呢，只要傍上眼前这个男子，何愁前路不青云呢？
	“哼，要杀要刮随你便，我们追随刘明大哥。”一个显得阴沉地男子高声道，眼中充满了无谓，他身后
坚定地站着一些人，刘明奇异的离去，让他们感到十分的诡异。刘明此人有野心不假，但是为人处事
还是不错的，特别是对待下属，更是情若手足，人心都是肉长的，世上总不缺乏义气二字。
	“大胆，敢这么跟大人说话。”秦寿生厉声道，仿似他成了少年的心腹手下，此人，实在是无耻至极。
不过少年脸上的玩味越来越浓郁，表面还是一副受用的样子。秦寿生见状一喜，暗叹自己聪明。在他
的字典里，义气忠诚值几个钱？
	刘明的手下一脸不屑地看了眼秦寿生却不再言语。秦寿生像被踩到尾巴的猫，勃然大怒，对少年谄媚道
：“大人，把他们全杀了吧。”
	“好啊”
	夏季的树木还是很美丽的，长青的绿色散发着迷人的气息。少年深呼一口气，多么美好的世界啊。青山
入云霄，江河入海流，四季轮回的美丽，生命散发的魅力，如此的让人迷醉。让人忍不住去拥抱自然
。少年紧闭了双眼，双手随意地怀抱着，迷失在这片美丽的世界中。
	“大人，您怎么还不出手。”吞吞吐吐，欲言又止，得到少年许可的秦寿生郁闷异常。
	“我有说过出手么？”真如不谙世事的少年，睁着好奇的眼睛。
	“啊……”“你一个人去把他们杀光吧”
	那些原本以为必死的人眼睛一下变的明亮，有机会除掉这个三心二意的叛徒啊。几个为首者相互点点头
，明白了少年的意思。这次就算自己必死无疑也可以拉上这个人品低劣的不行的禽兽。兴奋地搓搓手
，一脸狰狞地对着秦寿生不停地笑。
	秦寿生感觉肠子都悔青了，他拼命地跑，拼命地躲，怎奈人多无比，他的实力最终还是难逃一死。血从
他额头上留下，染红了双眼，冥冥中他看到了年老父亲，耳边响起了年迈父亲临死前忠告：出来混始
终是要还的，儿啊，人在做，天在看，这个世界上还是有因果报应的。
	可是我的好父亲喲，你怎么知道儿子的苦啊，坎坷的童年让他不得不向生活妥协，如果是个好人，能混
到这种地步么？他是个孝子，就算奸诈如他，内心未免也有柔软的一面，本来他也想当个好人，只是
为了父亲为了生存他也必须妥协。人伪装了太久就分不清了自己，秦寿生也就变成了那个禽兽般的男
子。
	“你们走吧。”少年抬头迎着到来的阳光，一脸的享受，嘴里传出让人愕然的话语。
	“怎么不愿意，难道要我改主意？”少年皱起了眉头，双手微微抬起。众人一阵大惊，几个为首者商量
了一番，领着所有叛乱的人跪下，磕了三个响头发誓永不与周云为敌。然后搀扶着受伤的人，向着远
方走去。一些忠于夜恨天的人表示不满，不过碍于周云的强大，不敢言语。
	“为什么放走他们？”夜恨天的声音不带丝毫的情感，让人听不出怒喜。
	“人都是爹妈生养的，他们也有亲人，你杀一人就毁了一个家庭。既然他们威胁不到我，我干嘛要做？
每一条生命都值得尊重，不过这个环境又不得不让我的手中沾满了鲜血，但这种不必要的杀戮又何必
做？”少年摇了摇头朝着远方走去，留下一脸呆滞的人们。
	都统府换了个主人。这件事传遍了整个天蓝郡，甚至与其他郡都有听闻，更令人惊奇的是，一向桀骜不
驯的夜恨天竟然心甘情愿地做了第二都统，也就是意味着对那个年轻人俯首称臣。很多人都传那个都
统很年轻，但是很少有人见过，偶尔见过的人说满头白发，却很俊秀；待人很和煦，但是更多的人却
不信，能够当上一郡之主的肯定是凶狠之辈，于是乎关于周云长的什么样的讨论占据了大街小巷。
	“想不到你一个人在这里喝好酒，都不请老哥的，太不仗义了。”中年文士对着白衣少年笑骂道。少年
穿了一件很普通的白衣，布料有点粗糙，看起来不像是富贵人家。但是脸却生的俊秀，气质优雅像个
贵族子弟。
	“我哪有好酒啊，怕老哥看不起我的酒不是。”
	“胡说，我现在都是你的小弟了，应该要供应我好酒的。”
	“貌似你女婿是我小弟，这关系还真……”
	“各交各的”中年人脸一红，显然没想到这层关系，不过不愧是老江湖了马上就反应过来。
	“对了，沫白那小子突破了吧？”
	“嗯，因祸得福啊，真是谢谢你那八品丹药啊，造化丹，啧啧，我都要眼馋啊。”
	“反正是不义之财，哈哈，你可要感谢我给了你个好女婿。”
	“其实吧，我很后悔。”
	“后悔什么？”
	“早知道应该多生个女儿，嫁给你。”夜恨天玩味地道。
	“噗哧，得，我可没魅力。”少年一口酒喷了出来，满脸无语的表情。
	“你头发是天生这样的么？”
	“不是。”
	“情伤之后？”
	“嗯”
	“知道我为什么会甘心当你的小弟么？”
	“不知道。”
	“一是你救了我父女的命，当然，这本来就是你引起的，可以抵消。二是你替我女儿做媒，总之有恩，
一般有恩我是报恩，但我还不会做到跟随效忠。其实最主要的是你对那些人的不杀之恩，让我看到了
真正英雄的影子。这些年我见惯了那些自诩为正义的人士，可惜背地里却干着一些男盗女娼的罪恶。
而在你身上却有着一个英雄该有的胸怀，尊重生命，才配当强者。”夜恨天替周云斟满了酒，转手替
自己斟满，示意周云一口干掉。
	“呵呵，这个世界哪来的英雄，连好人都没有，我只能保证自己少做点坏事罢了。其实我很懦弱，连自
己喜欢的女人都留不住心。”少年狠狠地灌了一口酒，满脸的落寞。
	夜恨天张开了嘴巴，本想说几句大丈夫何患无妻之类的话，将心比心最终一句不言，自己何尝不是，身
为天蓝都统，什么样的女人没有，自从夜兰的母亲走后，他没有再娶。曾经沧海难为水，除却巫山不
是云，每一个不想结婚的人心中总有一个无法忘却的人。明月当空，长亭之中，一长一少，对影成三
人。
	哪怕是在光明没有散去的白天，也没有丝毫的热量。阴云遮蔽了天空，杀气弥漫在空气里，那鬼哭狼嚎
的叫声久久在大地上回荡。一个幽深的山洞口，一个目光呆滞的中年人抱剑而立，像一根竹竿，更像
一个忠诚不苟的机器人。
	无尽的杀气死气以肉眼可见速度向着山洞汇聚，那些哭喊的怨灵凶灵拼命的嘶叫开来，怎奈吸力实在太
强大，无法阻挡！一个缩小版的人盘坐在哪里，如同入定的老僧，任由杀气涌入自己的身体里。
	一个时辰，两个时辰……原本虚幻的身体慢慢变实，变大，甚至一颗实体的头颅出现，再是脖子、身体
、手臂、脚……随着杀气死气的不断融入，不明显的五官慢慢变的清晰起来。清秀的脸庞，银白的长
发，略显单薄的身材，那是周云的样子！
	一天后，原本小小的人完全蜕化为一个实实在在的人。一袭黑衣，白色的长发，只是原本和煦的笑容没
了，取而代之的是冷漠，无尽的冷漠。悟透杀戮之心后，身体有了两个斗魂，这个杀戮之魂表示自己
可以凝聚肉身，于是离开了本尊。悟透杀戮之心后，本尊的实力暴涨了两层，直接达到了炼骨第二层
巅峰也就是剑宗巅峰的实力，差一步便可以超凡了，当然此事他的实力几乎可以媲美剑尊巅峰了，加
上他的……
	“杀戮领域。”黑衣周云冷冷一笑，一张无形的领域展开来，无数冤魂，还有凶兽在领域里不停地嘶号
着，周云却毫不所动。
	领域里，燃烧起了熊熊的地狱火，不烧肉身直接对付灵魂，那些可怜的生物就这样活活地被烧成了一颗
又一颗珠子。杀戮周云随手拿起那些大大小小的灵魂珠子，嘿嘿一笑，如果他人看到肯定是觉得倍感
阴森。杀戮周云是从本尊里分出的一部分，就像每个人都有多重人格的，你也可以这样理解。本尊周
云受过良好的教育，行事不免受到的自我约束也多，而杀戮周云则放纵的多，不过碍于对本尊的服从
，杀戮周云还是比较收敛的。
	“该去见见本尊大人了”黑衣周云全身一动，化身流星，渐渐与夜色融为一体。
	“见过本尊。”黑衣恭敬地道。
	“你我是一个人，何必客气，叫我本尊好了，我叫你杀戮怎么样？”一个温和的白衣少年和一个满脸冰
冷的面对着面，令人惊奇的是两人长的一模一样！
	“好的。”黑衣周云惜字如军，眼里总是透露着对杀戮的渴望。
	“你去这个杀戮之地游历吧，去寻找回去的道路，并组建一只势力。相信杀戮之地才是你的舞台。对外
面我们以孪生兄弟相称吧，免得别人猜测，引来不必要的麻烦。”
	“嗯”黑衣周云慢慢融入黑暗中。
	万籁俱寂，偌大的房子只剩下了周云一人。百无聊赖的躺在床上，思绪万千。在这个世界短短的十五年
，却过的无比的充实，或者说自己的运气真不怎么样。几乎都是被人追杀，先是被自己大伯买凶被狼
社杀手追杀，再是被一群预计是自己那个从未谋面的外公派来的人追杀，再就是莫名其妙的引出了一
大群高手，他们都对自己很感兴趣。周云感觉到了自己被卷入了一个局，这些水不是一般的深啊。还
有要怎么才能离开这个杀戮之地？
	打开窗子，望着璀璨的星空，一股股惆怅升上心头。
	我最爱的女孩，多么想把你拥入怀里让你住进我的灵魂里；谁还记得彼此许下的诺言，想起是那么撕心
裂肺的痛；那些美好的回忆充斥在心田，我却已然忘却了幸福的模样；不知从何时起，时光斑驳了你
的容颜，从此让我记不起你为我而笑的脸沫儿，你还好么？我想你，却再也记不起……
	时间如同白驹过隙，眨眼间，半年过去了。
	半年里，周云迎来了自己十六岁的生日。同样是这半年里，沫白与夜兰发展迅速，值把夜恨天乐的合不
拢嘴，要求他们早早把事情给办了，他好当外公。周云每天就是修炼，然后派人出去打探出去的传送
门在哪里。偶尔找夜恨天喝喝酒聊聊天，两人脾气相近，很快成为了忘年交。
	周云的杀戮分身以“幽冥”之名闯荡杀戮之地。并在三个月前加入申领之王“暗夜”手下做幕僚。由于
行事心狠手辣，极其符合“暗夜魔王”的胃口，加上天资卓越，很受赏识，不久就做了暗夜魔王的心
腹手下。
	周云这个都统当的是极不称职的，半年来，除了去喝酒几乎没有迈出都统府半步。乃至于外面传言，其
实都统并没有换，可是夜恨天坚持说自己是二都统，上面还有个大都统。众人见夜恨天如此说，自然
也没什么好说的，只是暗自观察渴望见到传说中的新都统，那些和天蓝郡敌对的势力更是卖力的派出
许多斥候，刺探周云的消息。
	周云的实力很稳固的保存在了剑宗巅峰，不过最后一层窗户纸还是没有捅破，剑宗跟剑尊从很大程度上
取决与凝聚斗魂，可是周云的斗魂已经凝聚了，为什么却迈不出最后一步？这令的周云百思不得其解
，最终不得不放弃思索，因为大喜的日子即将来临。
	沫白今年二十七岁了，在这个大陆上一般这种年纪都是好几个孩子的爹了，夜兰也快二十二了，用世俗
的眼光看总之两人都是大龄青年了。当然修炼者漫长的眼光来看，这样的年纪简直跟小孩子差不多。
但夜恨天不这样看，他很早就结婚了，现在也才四十多岁，妻子早逝后，把女儿看成了唯一的支柱，
现在他迫切的想抱小孩，于是极力催促，加上他对某些事情有点估计，比如……沫白与夜兰二人也是
极为对眼，就这样婚礼不期而至。
	夜兰是二都统夜恨天的女儿，沫白是大都统的小弟，在天蓝郡子民看来两人都是尊贵之人，两人的结合
也意味着天蓝郡的和谐。天蓝郡的主城里张灯结彩，而都统府则被人们挤破了门槛。周云很无耻的以
年纪轻不懂礼数为理由，让夜恨天来打理这一切，自己躲在后院里享受。这并没有让夜恨天恼火，换
在之前他可能很讨厌这些应酬，不过这次是个例外，他女儿嫁人么。
	就在所有人都在为这桩婚姻开心的时候，有人不淡定了。
	申领都城，不夜城。高大的王殿旁边，一座高大的宅院里。
	“什么？沫白那个混蛋没死，还要结婚了？哼，还有这种好事，准备下，带上人……”一个身着黄衣青
年用力将一只杯子摔在了地上，满是傲气的脸上夹杂了杀气，狰狞地一笑，朝着仆人吼道。
	子领都城，天涯城，一座豪华大宅里。
	“什么？夜兰要嫁人了？夜恨天这个老王八蛋竟然敢把兰兰嫁给别人，我一定要杀了他，啊啊……”少
年长的奇丑无比，三角眼，嘴歪歪的，还满脸麻子。全身赤、裸躺在一个少女怀里，手不安分的动着
，下面的仆人不安地趴在那里，虽然很香艳的一幕，只是眼前主人的残暴他是不敢抬头看的，看了估
计眼睛就没了。这不是危言耸听，他可是亲眼见到一个兄弟被活活的挖了双眼，并送去喂了魔兽。
	“是是……据说嫁了个叫沫白的男人……”擦了擦汗，仆人不安地说道。
	“去死。”丑少年一脚踹来，仆人感觉自己眼前一黑，下一刻便没了知觉。
	“废物。”丑少年不屑的看了眼，像是杀了只蚂蚁一样，忽然又想到了什么，咆哮道，“阿大，给我着
急卫队，我要去天蓝郡，把那个杂碎撕了，把夜兰抢来！”
	风雨欲来，这一切周云却浑然不知，沫白夜兰等人也高兴的筹备着婚礼。时间飞快，眨眼间，便到了成
亲的日子了。
	周云在杀戮之地接受白虎传承，回到沧浪大陆，实力提升的他去天行帝国找他外公报仇。在就要手刃仇
人的时候，惊愕地发现他父母其实没死，而且还有了弟弟妹妹，这变的有点哭笑不得，但倒也其乐融
融。
	但是阴云来临，幻剑圣者的敌人出现，一些古老传承的子弟也纷纷现世。青龙，朱雀，玄武传人都不甘
寂寞不愿诚服，欲置他于死地。而他的情敌左旭也是一位上古强者转世，沫儿徘徊在两人之间，迟迟
做不出选择。周云的敌人设伏，欲袭杀周云，沫儿十分担心，左旭竟然去救周云。最后左旭为周云战
死，周云抱着他的尸体哭道：“你赢了，这辈子我永远也得不到她的心。”
	周云在天行帝都先做了老师，碰到了以前很多熟人。后来当了宰相，在施正的过程中悟透了仁爱之心，
仁者爱人，每个人心中都有一个高大的我，这个我与杀戮的我对立。
	有两个神秘组织一直追杀他，他克服重重困难，最后悟透了神秘之心，即平凡人。是人而不是神，有欲
望，敢爱恨，介于神与禽兽之间，向往尘世的幸福。而他也找到了终极的BOSS，他的师傅。也就
是玄天练心录的创始人，人格分裂之后，杀戮的我向往权势，渴望无上的荣耀，而仁爱的我见尘世太
过污浊，想毁灭从造世界。于是乎，杀戮我想保护尘世，仁爱我欲毁灭世界，两者苦斗不堪，却也实
力相当。最后不得不培养出第三人来评判，也就是命运之子周云！
	他们没有料到周云悟透了神秘之心，他自然反抗两者。最后他将他师尊亲手斩杀，而他自己也意识到随
着实力的增强，慢慢丧失自我，唯恐自己变成两者一样的人，也为情所伤，觉得世间不应该出现太厉
害的大能，特别是他这种没人能抗衡的存在，为了世俗人的幸福他就此将自己永恒封印，连同杀戮与
仁爱，并将斗气废除。
	留下几句箴言：“当你比任何人都强的时候，魔鬼离你不远了。”
	“世上何来好人？当每个人都认为自己都站在道德的至高点的时候，你就是最邪恶的存在。”
	“人至察则无徒，该猥琐的时候就得猥琐，当然是有原则的猥琐。”
	“人是靠不住的，得靠法度。只是法度是死的，这又得人来衡量，这么难的问题留给后人吧。”
	“在我还没死的时候不要为我立碑，不要崇拜我，虽然我承认我有点伟大。只是真正的伟人是不会为自
己立像的，只有独裁者和暴君才会在自己有生之年让愚民高呼自己万岁。当然我死了，你们可以赞扬
我，我是很伟大，你们说的都是实话我不介意。”
	“说到底，我还是不想写小白文了。在这个无数人狂欢的世界里，YY才是王道，我是道之外的人。这
不是我的道。如此，本书就此完结。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
