
        第0001章 英雄觉醒（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2511 
            更新时间：2018-05-05 12:07:28
        	梦境！
	真美！
	巨石如床，高明没感觉硌得慌，他伸个懒腰站起来。
	草原森林以灌木为界，他正立于分界线，灌木以远，群山披绿色衣裳，蜿蜒起伏，一眼望不到边，只见
云雾缭绕的高高山尖。
	微风吹拂，绿波荡漾，涛声阵阵。
	深呼吸，野草清香，野花芬芳。
	侧耳听，啾啾鸟鸣，野兽嘶吼。
	高明作为业界翘楚，最年轻的带队程序猿，对兄弟狠对自己更狠，每日工作十四个小时……以上，生活
严重偏离正轨，所思所想只有工作，这几天任务紧迫，劳苦尤甚，睡觉也不踏实，梦中纠结计划报告
甚至工程进度，为此他每隔一两个小时就会醒来，睡眠断断续续，形同失眠。
	但今天的睡眠效果似乎不错，躺倒在床，酣然入梦，且梦到了计划多次，变化更多次，却从未成行的原
始森林。
	青山绿水，鸟语花香，这梦境，真美！
	随即他发现自己的装束很奇怪。
	身着破旧布甲，袖口露出棉花。
	陈旧的靴子软踏踏，外观碍眼，但很轻便。
	脚边这件东西，如果没搞错，它是一把古代大铁剑，锈迹斑斑，但开了刃，看起来还算锋利。
	森林旅行装扮？怎么仿佛古代的落魄剑客？
	这梦有点意思。
	这把铁剑是用来自卫？做拐杖？还是遇到杂草灌木树枝拦路，开路所需？
	高明掂量一下铁剑，不是太重，刚好趁手，做后两者很合适，自卫则勉强，对准附近的一条拇指粗的小
枝，铁剑猛地一举，就要横扫过去。
	“住手！……嗨！住手！……”一个声音在空气中响起。
	这声音很近，就在身边，仿佛两人面对面讲话。
	讲话的是个少年，声音清脆，仿佛古琴铮铮。
	声音很急，如临深渊，或者刀架在脖子。
	高明擎起铁剑的手微微一僵，望向四周，岩石下空荡荡，花草树木，微风吹拂脸庞，远处小鸟在飞翔，
森林广袤无垠却一个人影也没有，“谁在说话？”
	“我，笨蛋！远在天边近在眼前，被你举在手中呢？”那个声音懒洋洋地训斥，进而抱怨，“打个小盹
，差一点被当成砍柴刀了。”
	它在说话？高明看向大铁剑，就是一件古代兵器而已，没有鼻子，没有眼睛，更没有嘴巴，它怎么看到
，怎么跟他说话的。
	继而莞尔，又较真，犯了职业病，这是梦境，一切皆有可能。
	没准是传说中的法宝，有器灵，或者铁剑自己成精。
	这梦亦真亦幻。
	“别看了，都怪不好意思的了。”那个声音道，“自我介绍一下吧，在下是英雄的指引精灵，不是美女
，不是程序，也不是报告，不用认真端详，不用怕看错行，也不用来回审视担心纰漏。”
	美女、程序、报告都要认真看，还挺了解我，不愧是梦中精灵，生怕声音听不见，高明大声自我介绍道
：“你好，我是高明。”
	不是器灵，不是妖精，是个精灵，指引做梦的小精灵，真神奇，他翻来覆去看铁剑，还是想弄懂这个铁
家伙是怎么说话的。
	“不要翻了，我要晕了。”声音抗议，“哦，对不起，忘了现身。”
	剑横陈手臂，剑脊浮出一个雾蒙蒙光影，是个巴掌大的少年，单手托腮，盘膝而坐。
	他蓬松的暗绿色头发，遮蔽一只眼睛，另一只则微微眯缝，似乎没睡醒，或者说正要睡去。
	皮肤棕黑色外，披着一袭奇怪的紧袖袍子，裸露双肩，形态慵懒。
	“我知道你是谁，知道你从哪里来，而且还知道你要到那里去。”光影懒洋洋抗议，“但是，你反而有
可能……不知道自己是谁，要到哪里去。”
	做个梦把自己是谁给忘记了，这个贪睡小精灵真会说笑。
	但是光影的叙说冷静平淡，在他的日常里，遇到这种情形，如果是上对下，属于不容辩驳，如果下对上
，属于叙述绝对事实，如果是平级之间，则意味着不容商量。
	他以不变应万变，露出职业微笑：“什么意思？”
	“看你一笑，就知道，你是真的不知道。算了，我们不猜谜了，我来替你介绍一下你自己吧。”
	高明忍俊不禁，这还是我的梦吗？夺舍，寄生，还是鬼魂附体？居然自己都不能介绍自己。
	那个自称指引精灵的光影，打个哈欠，自顾自地说道，“你叫高明，鉴于你的执着和拼命精神，被荣耀
天国，魂铸为人类英雄，而我是你的指引精灵，庄周。”
	光影抚胸鞠躬，“恭喜英雄觉醒一星青铜，祝您英雄无敌，荣耀无匹。”
	哦，原来是跟庄周梦中游，觉醒是指一觉睡到醒吗？发音不对，字同音不同，奇怪的用词。
	一星青铜，又是什么物事？像个游戏分级，青铜战士，青铜装备，青铜段位之类。
	还有英雄无敌，荣耀无匹，这句话朗朗上口，但有点无厘头。
	逻辑混乱，描述不清，如果在工作中，足够借机大发雷霆，报告重写，实验重做。
	但，这是梦境，难得糊涂，就当放松心情。
	一只老鼠经过，嗅嗅停停，觅到一粒不知名坚果，抱起，溜之大吉。
	花丛中蜜蜂嗡嗡，蝴蝶翩翩，两只野鸡怒发冲冠，边跳边飞，互相撕咬啄击。
	巨石上的褐色蚂蚁，跟生活中的一样，个头还是那么小，忙忙碌碌，寻寻觅觅。
	情景丰富，真实，有庄周的梦，感觉就是不一样。
	高明笑道：“嗯！庄公，”话语出口，情景却不对，这个庄公的年龄太小了，本能纠正道，“哦，不，
小庄，很高兴梦到你，感谢你帮助我做个好梦。”
	光影似乎对“小庄”这个称呼不满，皱眉，睡眼斜看，慢条斯理地说道：“对不起英雄大人，你的理解
可能存在误区，庄周负责解梦，不负责造梦，而且此庄周非庄周也，本庄周是个精灵，不是一个人。
”
	高明没有理解，不得不继续问道，“庄精灵，眼前不就是梦境吗？”
	光影感觉被冒犯，瞪起眼睛，微微恼怒，“本精灵是真精灵，不是‘装’精灵，请英雄记住了，另外这
里当然不是梦境……”
	忽然光影似乎想到某件事情，令人羞愧，赧然一笑，“对不起，刚睡醒，头脑不清，整件事的来龙去脉
，尚未解释。英雄在原来的那个世界，过劳猝死。做软件工程师，食不定点，睡不定时，勤劳苦作的
日子已经结束了，现在处于另外一个平行世界，这个世界，本精灵刚才已经讲过了，叫做荣耀天国。
”
	高明自然不信这个睡意未消，糊里糊涂的光影，他坐下来，铁剑横膝盖，模仿光影，托腮与之对视。
	“我是无神论者，人死如灯灭，可不相信什么地狱鬼魂，天堂天国之类的骗人鬼话，而且，我年纪轻轻
，好着呢。”
	光影嘀咕一声，“就知道是这样，英雄启蒙第一课，逃不过。”
	然后，他以国家领导人，发表声明地抑扬顿挫宣称：“灵魂是永生不灭的，它在另外一个世界失去载具
，就迁跃到另外一个世界，两者虽然互相影响，但并不制约，就像电脑的软件跟硬件一样，硬件有损
毁报废，软件可以事先备份，并不需要陪葬。这样说你比较容易理解对吧。”
	光影说完，自言自语补充一句，“本精灵每休眠一次就变聪明一次，都会打比方了，你说厉害不厉害。
”语气极度臭美自恋。
	信息量很大呀，高明努力消化，作为严谨的科技精英，他当然不会被几句奇幻的说辞忽悠到，进行一番
严格求证是免不了的。
	但四周的景色实在寻不出什么破绽。
	冥思苦想中，他发现一段另一个人的记忆，一段十六岁少年的记忆，残存在这具身体里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0002章 英雄觉醒（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2235 
            更新时间：2018-05-08 13:03:10
        	一个孤儿，离群索居于森林，像个狼孩，游荡密林间，爬树攀崖，游泳厮杀，靠野菜充饥，猎兽皮为衣
，但三天前遇到人生的最大危机，被猛虎狂追三天三夜，筋疲力竭之后，睡到巨石上，但醒来时，却
发现是自己，高明。
	梦中有梦，见鬼了。
	最后他使出电影里唤醒梦境的杀手锏，猛掐大腿，结果下手太重，倒吸一口凉气，龇牙咧嘴，招来光影
阵阵讥笑，他甚至阴阳怪气地提醒，“你有一把大铁剑……”言下之意，刺自己一剑，效果更好。
	于是高明不得不承认，一切都是真实的，他身处另外一个世界，这大概就是所谓的穿越。
	想象也极有可能，这几天四肢无力，神魂困顿，注意力难以集中，咬牙死撑几天，那口气，大概用尽了
，躺在床上，一命呜呼。
	两个世界，两个人，都是睡死的，难兄难弟，真有出息。
	“那么精灵先生，你是负责指引本人，哦，不，本英雄，请问您之于我，相当于老板，还是秘书？”高
明勉强承认了自己是英雄，那个光影是个精灵。
	“是导师！指导教导开导之师，你要想在这个世界生存发展，用你们的话说叫实现自我价值，必须对本
精灵言听计从。”小精灵昂首挺胸牛哄哄地道。
	“哦，”高明顿了顿，感觉穿越者小说都不是这个剧情，他应该是主人，对方应该替他效劳方是正理，
但能者为大，在这个一无所知的世界，精灵指导，似乎也合情合理。
	“作为英雄，本人在这个世界的工作是什么？”
	他心里升起不详预感，如果甲胄和兵器是标配，那么工作可能跟搏斗、厮杀，甚至战场那样的人间地狱
之类的事物有关，这身行头，也比较符合游戏里的打怪升级的情景，如果要见血，那可不是好事。
	“工作？哼，世界易改，本性难移，工作狂所谓职业病发作了。”小精灵一脸不屑地鄙夷道，“放心，
这个世界的工作一点都不少，也一点都不轻松，不但需要坚韧不拔的执着，义无反顾的拼命，而且还
需要……更多东西，不过我觉得你……可能不太行。”
	工作绩效异常卓异，字典里从来没有不行两个字。
	高明挑了挑眉毛，淡淡地道：“说来听听。”
	“保护人类不受邪兽侵害，甚至彻底消灭邪兽，是天国所有英雄的共同荣耀，而你是守护这一片区域的
英雄之一，职责或者你所谓的工作，就是守护前方的人类安居乐业，大人。”
	说完，小精灵的手指越过肩膀，朝背后随意一指。
	高明手打凉棚，顺着方向，极目远望，前方有个村庄，四周围着高高的栅栏，房屋不多，看起来百十栋
，要守护的不过巴掌大小的地方，他语带牢骚地道:“这一片区域的人类？你是指前面那一片……也
太……”
	小精灵张开双臂，扬起脑袋，原地转一个圈，道：“……没错，就是眼前这一片森林，绝境森林，绵延
八百里，一眼看不到边……”
	高明望向远山，倒吸一口凉气，赶紧纠正了尚未出口的那个字，换上一个反义词，“……大了点，”接
着他随口问了一句，“山顶似乎有建筑，是什么？”
	“不知道！”小精灵回答道。
	“山那边是什么？”
	“不知道！”小精灵回答地仍旧干脆。
	指导者，你怎么能这么一个态度，好歹过渡一下，告诉我，去哪里查，问什么人，甚至进展到什么程度
才能知道也好。
	“荣耀天国仅限于绝境森林？”
	“不知道！”小精灵回答地很利落。
	这个糊里糊涂，意兴懒散的小精灵，似乎知识贫乏，又不愿意动脑，不像个指导者，反而像个老板。
	“你怎么会不知道……”高明疑惑问道，“你可是这个世界的精灵。”
	小精灵讥笑道：“嗤……本精灵类似一个系统，权限取决于英雄的等级，等级越高，权限越高，得到的
知识层次也越高。至于你的等级吗？嘿嘿……七大段位中最低的，美其名曰倔强青铜，而且只有一颗
星，所以权限也最低，再倔强也只能查询自己这块青铜权限之内的秘密。”
	“所以，要想窥探这个世界的更多秘密，需要更高权限，而要有更高权限，需要你有更高的段位，至于
更高的段位，则需要英雄获取荣耀，努力铸段。”
	高明脸色凝重：“如何获取荣耀？如何铸段？”
	“手段有两个，第一是杀，第二还是杀。”
	声音懒散，漫不经心，谈论的却是杀戮，而且理所当然，不带一丝感情，像是吃饭喝水一样平常，但高
明感觉，空气中散着淡淡的血腥气。
	“第一，猎杀邪兽，获得荣耀，提升自身和升级英雄技，而且邪兽身上也会掉落初级装备，给你一个小
小的惊喜。第二，猎杀英雄，吞噬对方积攒的荣耀，夺取英雄装备和英雄技。”
	“要……杀来杀去？还要杀人？”
	言简意赅，杀人杀邪兽，杀所谓的邪兽，跟玩游戏打怪兽并无差别，高明即便是来自文明世界，是奉公
守法的好公民，也还能接受，但是要杀人，可就有心理障碍了。
	“所以我说，你有点不太行……”小精灵的声音充满同情和怜悯。
	他清楚高明的过往，缺乏运动，腿脚僵硬像四根筷子，协调能力差，日常打交道的工具仅限于电脑和床
，除去切水果，没摸过刀子，又宅又心软，还有圣母情节，动不动给贫困儿童捐点款。
	“你的神魂被导引这里，是因为这片区域的守护者，在于邪兽的战斗中陨落，同时物色了五个英雄，作
为候选守护，他们跟你的目标一致，终结对方，成为绝境守护，绝境森林真正的唯一的王者守护。”

	“祝候选守护大人，战胜，也就是杀死，其他四位候选英雄，荣耀加身，成为名副其实的守护大人。”

	淡淡地语气仿佛对着空气说话，毫无祝福之意。
	他不看好高明，因为他是一个手未沾血的科技男，比宅，比耐力，比隐忍，或许无人能及，但暴力却是
他的罩门。
	高明静静地对着森林，沉默了很久，狸猫跟松鼠在树上追逐，拔地而起的雄鹰吊着一只兔子，远处有野
兽的哀嚎。
	弱肉强食。
	这个世界竟然是这个样子的！
	他不杀人，但是人要杀他。
	这个世界竟然是这个样子的！
	大家拼命的唯一意义，就是，强者守护人类。
	这个世界竟然是这个样子的！
	但是他必须得活下去。
	命要靠自己挣。
	前世，他从草根逆袭科技精英的命，也是凭着真本事，一点一点挣来的。
	世界就是这个样子。
	那么，让我们开始吧。
	高明确认一下自己的状态，一星青铜，铁剑、布甲、神速之靴，觉醒一个本命天赋自然意志，三个第一
重的英雄技，攻击性的英雄技化蝶和蝴蝶效应，以及用于治病救人辅助同盟的天人合一，另外还附带
一个喜欢打瞌睡的小精灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0004章 天人合一
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3313 
            更新时间：2018-05-19 16:24:26
        	噗——
	气泡碎裂的声音，或者某种厚实皮囊被尖锐之物刺穿。
	毛毛虫猛然回头，黑豆般的小眼睛，盯着大树，圆睁，激凸，泛着死亡的光芒。
	丑陋的嘴巴开合，利齿上下切割，似乎能吞噬咀嚼一切，尤其温暖的血肉。
	它蓄势待发，却因的身材过于臃肿，一时转不了身。
	最终还是被发现了，当这一刻到来时，高明发现他不但不心存恐惧，反而有一种坦然，握紧了手中铁剑
。
	但，毛毛虫小眼珠激烈转动，魔鬼一样的面孔更加狰狞可怖，仿佛经受蚀骨般痛苦。
	庞大的身躯，开始扭曲，翻滚，草断树折，大石被被碾压成小石块，小石块碎为砂砾，接着毛毛虫打滚
、抽搐。
	身体猛抽一下大树，不动了，在高明惊愕的眼神中，躯体塌陷，皮毛分解，化为一团黑色飞灰，邪气飘
散空气中。
	一颗古铜色的晶体掉落，鹅卵石一样，蹦蹦跳跳朝高明的藏身处滚来，撞在树干上，反弹回去一步。
	这就是所谓的爆装备，而且是自爆？高明呆若木鸡，一切发生的莫名其妙。
	“邪恶兽核。”小精灵解释道。
	“当啷！”一把闪烁寒光的匕首，掉落，在地上弹跳，颤鸣。
	簌簌落叶中，高明一边双手交互揉搓手臂，抚平鸡皮疙瘩，一边考虑是不是，捡起匕首和那粒古铜色晶
体。
	“别动！”小精灵道，“有危险。”
	果然，树叶沙沙的响，车轮般的硕大蛇头，从树冠，经过头顶，游下来，蛇信子如加宽的腰带，长牙锋
利如刀，然后是滚圆的身体。
	它通体墨绿，匿藏枝叶稠密的树冠，被绿叶掩盖，很不易分辨，即便现在，露头却藏尾，蛇身不停外探
，仿佛无穷无尽高明身在树根下，伸手可触蛇身，但依旧看不清，拖在后面的绿色粗管子的长短。
	邪蛇，不动声色干掉巨型毛毛虫，应该是用毒牙，高明的瞳孔微缩，他感觉到一股压迫性气息，“确定
我们不用跑吗？它……”
	小精灵解释道：“四级邪兽，你猜对了，比你厉害很多，一旦被发现，就死定了，所以……千万别动，
我们跑不过它，藏好，别暴露，是最好的应对之策。”
	“嘶！”蛇信子一卷，如探囊取物，匕首入口。巨蛇脖子一缩，脑袋迅猛一探，摇头晃脑，样子极其痛
苦，似乎在摆正匕首，卡在合适的位置。
	当它再度张口时，高明看到两颗蛇牙都泛着淡淡寒光，其中一颗，正是被它卷去的匕首。
	巨蛇低头，蛇信子朝高明的藏身处伸出，猩红的宽腰带，遍布倒钩一般的突起，血腥味扑面。
	“不要动，不要动，它不会发现我们……”小精灵不断地叮嘱高明，防止他没有经历这番场面，沉不住
气。
	高明调整呼吸，深吸一口气，然后慢慢呼出，危险到来，尤其是近在咫尺的死亡，他反而镇定下来。但
是，他吸入一大口令人作呕的血腥气，差一点引颈作呕。
	“嘘……嘘……嘘……”小精灵比他还紧张，深怕高明出错，跳上肩膀，耳提面命。
	古铜色兽核入口，四级巨蛇高昂起头，又开始摇头晃脑。
	这一次，跟上一次不同，它好像小孩第一次吃糖，很享受，好像久饿之后饱餐一顿之后睡意来袭，很满
足，好像……吃了摇头丸，很沉迷其中。
	高明躲在大树后，墨绿蛇身下，干脆蹲下，大气不敢出，希望巨蛇快点走，结束这场噩梦。
	但是，巨变陡生。
	唰——
	白色光影闪过。
	皎洁的光，带着弧度，像弦月，像弯刀，像一道弧状闪电，撞击巨蛇脑袋下七寸要害。
	带着致盲的效果，高明没有看清。
	好强的英雄气！
	他要问小精灵，但是小精灵更聪明，马上解释，“新月突击，来人是个露娜。”
	高明点头的时候，若有所思，原来自己是个庄周。
	小精灵继续解释道，“这个攻击力似乎只有三星青铜，竟然挑战四级邪兽？胆子……不小。”
	墨绿的鳞片间顿时裂开一条线，鳞片分开，皮开肉绽，血涌出，但是却没有高明想象中那样，蛇头断开
。
	攻击正中要害，但因为鳞甲坚硬厚实，却不深，对它来说，擦破点皮，流点血而已。
	巨蛇才从迷醉中醒来，蛇头骤然转向，蛇眼激凸，瞪着高明的方向，但看的出来，它神志仍未清醒。
	高明吓了一跳，而小精灵似乎也被吓着了，话语顿了顿。
	呼——
	又一道暗红光影，夹带劲风，箭一样的射向巨蛇，疾风带动千百野草一齐向巨蛇倒伏，大树枝叶沙沙做
响，尘土飞扬。
	所有的光芒都消失，森林忽然沉寂，巨蛇忽然停顿，蛇信子软踏踏的耷拉嘴边，蛇眼失去光彩。
	高明屏住呼息，定睛看去，巨蛇钉着一支长枪，这枪太准，枪尖沿着切好的细线，钻入蛇身，枪杆裸露
在外，“嗡嗡”颤鸣不止。
	“速击之枪，速度有加成，英雄技跟特定装备快速攻击组合破敌，这样就说得通了。”小精灵赞赏地说
道，“漂亮的投掷，快速连击，这才叫技巧。”
	高昂的脑袋，慢慢倒下，巨蛇死不瞑目。
	它本是强大的，但杀死敌人享受战利品的时候，大意了那么一瞬，被新月突击斩破护鳞，那不是致命伤
，却在致命的地方，留下了致命的破绽，然后敌人豪不间隔地发动了致命一击，而且一击命中。
	蛇头倒地，眼睛对着高明的方向。
	高明汗毛倒竖。
	“不要出去，它不是看你，有人来了。”小精灵道，“来人也是一个候选守护，我们的敌人，有本事猎
杀四级邪兽的敌人。”
	敌人的敌人还是敌人，而且是强敌，高明不敢造次，只能无奈苦笑，继续躲藏。
	令人惊讶的是，身后跳出来一道月兰婀娜，落在三丈远的地方。
	高明腹诽，从后面来来往往的人和兽可真多，防不胜防，这就是森林么？
	婀娜少女看起来不过十六七岁，高挑身材，一捧扎成马尾的银白长发，五官如同艺术品，出自大师手笔
，唯美，无暇。
	防护面罩半遮面，刻画精细反而像个装饰品，露出的白皙脸庞和尖下巴，修长鼻梁两侧的碧蓝眼眸，明
净灵动。
	她身着一套褐色紧身包臀皮裙，外套半圈洁白的花瓣裙摆，佩戴淡蓝护甲，及膝的长筒护靴跟短裙之间
，一片雪白浑圆。
	高明一时忘记危险，按捺不住，轻呼一声“白高美”，而且不同于以前见过的苍白娇弱的美，这是一种
英姿飒爽的英气和健美。
	“咳……咳……敌人，大人，她是敌人。”前边圣母情节，这回儿又泛花痴，小精灵暗中寻思，这位蹩
脚英雄，有必要再增加几个练习科目。
	少女跃至蛇头旁边，握紧暗红枪杆，拔出速击之枪，叉腰举枪，调皮地“耶”一声，做一个庆祝姿势，
然后调转枪尖指点蛇头，“无敌露娜，越段高手，四级邪兽，照样一击即杀。”
	“三星青铜，出手的分寸拿捏恰到好处，这才叫战斗，这才叫灭杀邪兽，这才是真正的英雄，人类的王
者守护。”小精灵评判的语气，跟高明一样带着花痴的味道，不过艳羡方向不一样。
	高明没有追究小精灵见异思迁，注意力集中在巨蛇上，他有点担心，巨蛇真的死了吗？为什么它不化黑
沙，难道它是……
	结果呈现在眼前。
	嘶——
	呼——
	蛇头伸出树冠，蛇身摇动树干，仿佛将被连根拔起。
	邪气遍地，一团冰冷白雾，结成白霜，然后四周花草树木开始凝冰，冰花出现。
	高明恍如置身冰窖，手脚麻木，牙齿打颤，血液似乎在凝固，眉毛头发凝结冰花，手掌扶在树干上，几
乎被冻结，这个温度，哈气成冰。
	“寒冰惩戒。”小精灵解释，“这个露娜中招了，她段位太低，应该无力自治，死定了。”
	少女的新月突击再次在蛇鳞留下一道伤痕，却不是七寸之处，而且巨蟒身体灵活晃动，她再也瞄不准那
道弯如新月的细痕。
	枪尖戳在蛇身，鳞片溅射火花，即便碎裂，也难以威胁巨蛇生命，那么大的躯体，那么微小的创伤，跟
人的手指被针扎了一下一样，它甚至都不流血。
	骄阳似火，刚才被晒得火辣辣的地面，忽然结出一层薄冰，天寒地滑，而少女全身上下也被冰霜包裹，
像个冰霜美人。
	她来去如风的速度不见了，脚步拖沓，挥枪迟缓，举手投足，躲闪腾挪，忽然慢下一拍，整个身体仿佛
机械故障，动作僵硬变形。
	英雄气抵挡不了邪气，高明捏拳，替他着急，但是没用。
	砰！砰！砰！
	浓雾中，战斗很激烈，腥风呼啸，少女怒吼，蛇身搅动泥土、碎石和草木扬起，白色光影纵横。
	大树也跟着遭殃，枝条断，绿叶碎，纷落如雨。
	被一条粗枝敲在脑袋上，高明缩了缩脖子，胆战心惊，“我们不……”
	“不用趁机逃跑，别担心只要别被发现，我们就没事，顶多着凉，不会有大碍。”
	“我们不帮忙，这样真的好吗？”
	小精灵惊奇地道：“啥？他们都是我们的敌人，同归于尽才值得庆贺？不过那是不可能的，实力相差悬
殊，这个小姑娘死定了。越段挑战风险大啊！突然袭击，一旦失手，逃跑都是奢望。这个小姑娘死定
了，这个小姑娘死定了……”
	雾气散开，蛇信子卷住枪杆，枪尖入地，少女坚决不松手，巨蛇目射凶光，少女嘴角含血。
	双方正在拔河，不过情形对少女明显不利，枪杆弯曲如弓，枪尖划出深深的沟槽，双脚滑动，身躯朝蛇
牙逼近，一寸一寸……
	“她为什么不弃枪逃走？”
	“因为逃不掉，寒冰惩戒之下，无论速度，耐力还是力量，都逊于这条蛇。”小精灵不忘记强调结果，
“她需要自我治疗，但是，段位太低，缺乏那个能力，她死定了，千万不要越段挑战，风险太大。”

	蛇牙距离少女的身躯只有一尺，少女命在旦夕。
	“神说要有光，于是就诞生了我”，默念完英雄诀，高明已经跃出枝叶堆积的藏身处，手臂高举，五指
张开，他不失时机地表演性大喊一声：
	“天人合一。”
	这本是自由女神，手握火炬，向空中高高举起的经典姿态，配以高明惊雷一般的长吼，英雄气横扫四周
，自有一番威风凛凛，气壮山河的英雄声势。
	“什么……不要……啊！”小精灵一声惨叫，躺倒打滚，捶胸顿足，“我们死定了，你这个白痴。无论
谁赢，我们都死定了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0005章 一枪刺死你
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3667 
            更新时间：2018-05-05 12:12:07
        	从堆积如小山的枝叶中，跳出一个大活人，太突然。
	生死相搏进入最后关头的双头邪蛇和少女都大吃一惊。
	巨蛇惊讶得像头顶炸了个响雷，蛇头猛地一偏，警惕了一下高明，那一瞬它以为中了狡猾人类的埋伏—
—他们没少给它挖陷阱，设套子，以多打少。
	少女倏然被它“拔”到蛇牙下。
	净化同盟，提高队友的伤害减免的圣光，瞬间绽放，黄金色的祥瑞，以高明为中心，层层荡漾，恩泽人
间。
	比黄金更纯洁，比阳光更闪亮，堪比无数神药同时起效。
	圣光庇佑范围之内，白雾被驱散，白霜升为蒸汽，寒冰融化水滴。
	高明瞬间置身暖流，浑身暖洋洋，如同晒在太阳下，如同泡在温泉中，如同圣水醍醐灌顶。
	高明感觉体内生机比往常旺盛了一点。
	血液充满活力，激流澎湃，沿血管奔涌，肌肉绷紧力量，骨骼噼啪作响，整个人充满战斗激情。
	少女也猝不及防，背后藏着一个人。
	她跟邪化的毛毛虫，双头蛇一样，被野猪的叫声，吸引而来。
	她不是为了猪肉，她好奇谁杀了野猪，以及谁会为她而来。
	她果然没白来，到场时，蛇虫之战，刚好收尾，邪蛇正在吞那粒邪恶晶核。
	这情景她最熟，是她经常寻觅的战机，稍纵即逝，极其适合偷袭，于是心中窃喜，捡漏的时候到了，毫
不犹豫的出手一击。
	结果，不了解敌情，贸然出手的教训是深刻的。
	这邪兽是双头，屡试不爽的技巧，精准的破击和精准的投掷，熟练地灭杀一个头，却被另一个头追着杀
。
	她被寒冰惩戒，每一次正面硬磕中，蛇头都后发先至，分解她的进攻，也瓦解她的逃跑。
	实力的硬悍中，气血翻涌，她强压下一口鲜血，却又涌出一口。
	混战中，灵活的蛇信子缠绕枪杆，为了保持距离，远离毒牙，大半枪尖被钉入土中，但实力差距使然，
也只能拖延死亡时间。
	邪蛇收缩一点蛇信子，她就靠近一寸深渊。
	松手出招，赤手空拳的效果更坏，这种鳞片厚实的大型邪兽，克制魔法，物理攻击最有效，速击之枪却
插在地上。
	这一刻，她毫无摆脱的办法，一如高明的小精灵所言，她以为，守护的路，走到尽头了。
	听到是人的声音，少女镇定多了，虽然候选守护之间自相残杀，跟灭杀邪兽一样毫不留情。
	但她心里暖了一下，面对邪兽，人和人之间，还是有人情味的。
	当她感受到圣光，阳光般的温暖时，技能、体力和速度全都瞬间恢复，却忽然被拉地距离蛇头更近，巨
蛇迟疑的短暂一瞬，她抓到机会，枪尖逆转，猛刺巨蛇上颚。
	被惩戒迫害的憋屈，导致这一枪，太愤怒。
	对生的欲望的渴求，导致这一枪，太激烈。
	圣光照耀的生机太活跃，精神太亢奋，积蓄的力量太充沛，位置刚刚好，巨蛇留出一瞬的防御空白，导
致，这一枪，太劲爆。
	噗！
	张开邪恶的大嘴，要把毒牙刺进她精致小脑袋的巨蛇的脑袋，反而被戳个通透。
	枪尖冒出来，枪杆也被推进去一半。
	高明摆开手臂高举，五指大张，普度众生的姿势，目瞪口呆地看着彪悍少女，枪尖透颅脑，被蛇血喷了
一脸。
	而少女也呆了一呆，不是因为蛇血，而是因为那一枪的效果，恍惚间似有所悟，这一枪原来是这么用的
。
	她好奇地回看，谁救了她一命。
	青涩少年，破甲破靴子，一副寒碜相，才一星青铜，唯一的一个技能点，激活了不具备攻击能力的天人
合一，这个天真无邪（傻）的庄周，在梦游？
	但危险依旧没有消除，他们随即别开脸，一起望向巨蛇。
	它的身躯开始扭动，与先前的毛毛虫如出一辙。
	但是尾大不掉，双头重叠，滚成一根水桶粗的大麻花，却仍然在抽搐，没有跟毛毛虫一样化为黑沙。
	“它还没死，不会还有一个头吧？”高明忐忑问道。
	“快跑，笨蛋！那个少女会杀了你的。”小精灵没有回答，却大声叫喊，态度极其不尊重英雄大人，但
他腿长在高明身上，上蹿下跳，干着急。
	高明随即醒悟，邪蛇死不死不是他的重点，人救下，就该撤了，不然上演一场东郭先生跟狼的故事，赔
了一个技能点，又搭上一条命，令人寒心。
	他转身要跑，但少女比他快一步，或者她一直都在注意他的一举一动，斜眼睥睨，纤细食指点向他，然
后勾了勾。
	“快！逃！”小精灵跳脚咆哮，“候选守护之间，势不两立，有他没你，只有一个能活。”
	但是高明大脑抽筋，任小精灵喊破嗓子，也不逃跑，犹豫片刻，反而迈动两条筷子腿，朝少女走去，像
被勾了魂。
	“我们死定了，花痴。”小精灵有气无力地呻吟道，听起来他已经放弃了，躺倒肩膀上，闭着眼睛，十
分痛苦。
	“它还没死，戳一剑，祝荣耀加身。”枪尖戳戳蛇头，少女伸手做一个请的动作。
	“什……么……？”高明结结巴巴。
	“快点！举剑！蠢蛋！”小精灵喊道。
	他一骨碌地爬起来，眼圈赤红，情绪激动，“荣耀加身，就在此时，大人赌对了。”
	高明拔剑在手，对着巨蛇的七寸之处，“叮！叮！叮！”，连砍三剑，火花四射，手臂发麻，剑刃崩出
三个豁口，巨蛇的鳞片，只留下三个白痕。
	“好悦耳的声音呀。”小精灵陶醉道，“以后，本精灵一定常说这个字，讨个吉利。”
	“铁剑被崩了三个豁口。”高明心疼地道。
	“四级邪兽对一星青铜的防御就是这么不可理喻，不要理会，不停地砍下去，砍成废铁也在所不惜，一
定砍死它。”小精灵懒洋洋地道。
	他躺在高明肩头，好像在晒天阳，惬意地恹恹欲睡。
	听罢，高明不在言语，抡起铁剑，叮叮当当地劈、砍、钻、磨或者锯，巨蛇没有还手之力，任他折腾。

	爱美的少女对着一面小镜子，擦干血迹，一脸无语，这么穷酸的候选守护：只有一把铁剑，而且弱智，
技能没升对，段位又垫底。
	她第一次听说，而且遇到了。
	幸亏他弱智，才救自己一命，少女想着死里逃生的一刻，心存感激，速击之枪朝高明暗中递了递，可是
自尊心作祟，动作幅度太小，而高明做事太专注，劈砍专心致志，没发现。
	少女抬头叹了一口气，上翻白眼，无语问苍天。
	挥动铁剑几百下，高明有史以来最剧烈的运动，一块鳞片终于松动，他很聪明的将其撬开，然后顺着缝
隙，再撬开一片，铁剑才顺着缝隙塞进去，剑柄及胸，添上全身的重量，压进去，血水涌出来。
	猛地，沉浸在工作乐趣中的高明，听到小精灵欣喜若狂的尖叫，“叮！恭喜守护大人，一星青铜，首战
灭杀四级双头邪蛇，100荣耀加身，请问是否镶星？”
	脚下的双头邪蛇的身躯逐渐化为飞灰，飘散在空中，接着当啷当啷掉下一把匕首、一把刀和一大一小两
粒兽核，小的如鸡鸽子卵，古铜色，大的如婴儿的小胖拳头，银白色。
	高明坐在旁边被撞倒的大树上，满头大汗，脑海里，100荣耀这个数字，不停在眼前晃动，仿佛幻觉
。
	“镶星！”高明默念一声英雄诀，“人生有涯，而梦，无边无际。”
	“叮!”小精灵雀跃，翻跟头，叫道，“恭喜守护大人，消耗100荣耀，二星青铜，镶下一颗星，需
要300荣耀，请继续努力，荣耀加身。”
	高明猛然晕眩，身体踉跄，耳鸣如洪水过境，身体隐又白光透出，恢复正常时，体内一股浩然英雄气更
加蓬勃雄厚，心清气爽，如同新生。
	他睁开眼，树荫下的光线，明亮三分，昆虫从一片树叶横飞到另一片，翅膀扇动的情景，振动的声音，
尽在耳目之中。
	铁剑还在手中，但变轻了一点，豁口卷刃更加清晰，也更加丑陋不堪。
	他疑惑地道：“我感觉……？”
	“二星青铜，恭喜，感觉不一样吧？”少女老气横秋地道，“第一次，没有准备，感觉的确令人惊异，
多来几次，习惯就好。”
	你也不过，多点亮一颗星星而已，高明腹诽。
	“匕首和这把刀……”
	高明正在低头看向邪蛇爆出的战力品，东西捡不捡，要不要分少女一半，金属的冰冷挑起下巴，速击之
枪的枪尖。
	世界静了一静。
	“糟糕，这个女人要发疯啦，她要抢咱们的狩猎宽刃，都说她不是好东西。”小精灵叫骂道。
	冷汗出了，干了，又出一身，森林里的风吹来，这是有点冷，高明打了个寒战。
	他扔掉铁剑，举起双手，向后退，示意自己无害。
	吓成这样，也堪称英雄？少女眼眸微微一闭，眼不见为净，再张开时满是煞气：“教训一，不要救候选
守护，你的精灵没教你，我教你。”
	“本精灵教过了。”小精灵跳吼，可惜英雄只能看到听到自己的精灵，少女什么也感觉不到，反而，高
明耳膜振动，如同雷鸣。
	高明要争辩，但少女怒目圆争，煞气外露，他识趣地闭上嘴，洗净耳朵恭听。
	“教训二，镶星会导致片刻失神，足够要了你的命，相信你感觉到了。所以不要随意镶星，你的精灵有
点不靠谱。”
	这个精灵还真没教过，眼角余光撇过小精灵，他双手抱头，似乎无地自容。
	高明尬笑道：“既然英雄肯割舍荣耀，自然不会杀我，所以做个护法岂不是正好？”
	少女怔了怔，“算你精明，女银色马尾甩一甩，看向战利品，盯着狩猎宽刃的眼神热切。
	但少女抿了抿嘴角，毅然转头，恢复凶狠眼神，枪尖猛朝前一递，高明大惊，面如死灰，身体后仰，跌
倒，尖锐在高明的脖颈留下一道细微血痕。
	看到高明狼狈的样子，少女收起长枪，嘴角不易察觉地翘了翘，道：“东西都归你，我们恩怨两清，下
次再见到，一枪刺死你。”
	高明骇然受教，点点头，然后指一指下巴。
	她马上明白了提示，人皆爱美，少女尤其如此，掏出小镜子，细细抹去，精致脸孔的一点血斑，夸张地
翘起尖下巴的模样，十分俏皮可爱。
	她收起小镜子，不再跟高明废话，转身朝森林走去。
	“嗨！”高明对着少女的倩影喊道，“我叫高明!”
	“管你高明，还是低能，下次再遇到，一枪刺死你，记住了。”少女清脆甜美的嗓音在森林回荡，惊飞
无数小鸟。
	“她回话了。”高明砸吧砸吧嘴道。
	“是……”小精灵回答道，“她说……一枪刺死你，你听清楚了吗？”
	高明笑起来摇头，小精灵不懂，这叫互动，少女有回应，就是说明他烧冷灶成功，下一次，就是熟人了
。
	曾经的他最大的优点就是好学习，读书多，《恋爱三十六计》、《爱情宝典》甚至《完美关系》之类的
他还是翻阅过得，凭他的条件和智慧跟人打交道，尤其是跟女生交流，绰绰有余，过劳猝死前单身的
唯一原因，就是……执着工作，没时间。
	“祝你荣耀加身……”
	“祝你魂归天国……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0003章 谁是老板
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3754 
            更新时间：2018-05-19 16:23:42
        	“我是庄周梦中游，
	游来游去真自由。
	化蝶舞花丛，
	幻鱼戏水流，
	梦悠悠，乐悠悠。
	大千世界任我游……”
	森林边缘，小精灵哼唱着他的所谓庄周小调。
	唰！
	见血了！
	高明脸色铁青，如临大敌，铁剑有力挥动，一只野鸡的脑袋，飞出十步远。
	半睡半醒，哼唱不停的小精灵，忙里偷闲，问了一句，“怎么样，神奇吧？”
	他所指为自然意志是本命天赋，这个英雄技，只要运转英雄诀便能够解除自身所有控制效果。
	小精灵声称，只要运转天赋可以无视对方视觉听觉嗅觉，形同隐身，非常奇幻。但一旦自己输出英雄气
，或者撞倒一丝别人的英雄气，这种隐身便会自我消失。
	确实很神奇，默念英雄诀“天地与我并生，万物与我为一”，蒙蒙白光，便沿着四肢百骸溢出，形成透
明的光膜，像一个泡泡，而且是一个单向透视的泡泡，朝外看一清二楚，往里看空荡荡如同空气，他
跟隐身人一样，径直到野鸡跟前，铁剑一挥，把脑袋给削飞了。
	英雄技很神奇，谁都同意，但是，高明没有积极响应。
	鸡毛混着血在空中飞。
	没杀过鸡，没吃过鸡毛，没尝过鸡血的高明，胃里一阵翻腾。
	太残忍了！它本来应该活得好好的。
	他吐掉嘴角的沾着血的鸡毛，暗中默念几声“阿弥陀佛”。
	小精灵叹息一声：“就说你不行，一只鸡就试出来了。”
	这是小精灵的建议，猎杀邪兽之前，先练练手，不要打小怪不成，反被小怪打了，结果，一只鸡就探出
了高明的下限，心硬下来劈一剑，差一点被血腥场面刺激的张口呕吐。
	连杀只鸡都这么难，怎么杀邪兽呢？更遑论怎么杀人了。
	“呕……”高明终于吐了。
	小精灵安慰道：“没关系，刚入行就这样，多见见血，习惯就好。”
	声音饱含敷衍，极端没底气。
	但是，作为职场上的精英，高明不是那么容易被打倒的，虽然转行的跨度有点大。
	他擦擦嘴，调整心态，扛起铁剑去寻找下一个猎物。
	熟能手巧巧能生精是颠簸不破的真理，神枪手都是子弹喂出来的，杀戮之花靠鲜血浇灌。
	他既然来到这个世界，就得遵守这个世界的规则，杀伐是唯一的出路，就一定掌握它。
	如果非要杀一百只鸡才能适应，一天杀一只需要一百天，一天杀一百只，只需要一天。
	提高频率，勤加练习，他就是这样逐渐艺业卓越成为行业翘楚的。
	电影电视剧里残忍冷血的反面典型不少，认真学习，认真研究，认真实践，勤加学习，勤加研究，勤加
实践就是了。
	嗖！
	投掷出去的铁剑将一只兔子钉在树干上，这一次他很凶残的补上一剑，将兔子，一斩两半。
	比上一次有进步，下手果决，心绪也很平静。
	透过高大树木彼此纠缠的浓稠树叶，洒下的阳光，高明觉得阳明媚多了，走路也轻快几分。
	他试图跟小精灵商量，是不是去挑战更厉害的野兽。
	小精灵不屑一顾地讽刺道：“随便，作为一片区域的守护，杀只野兽也犯难，还怎么驱逐邪兽，守护绝
境森林，化蝶和蝴蝶效应也加紧练习，善战，才是王道，隐身偷袭，难成大器。”
	当高明进一步提出猎杀邪兽时，小精灵马上变了一副腔调，对他的不知天高地厚，大声泼冷水。
	“以你的实力，勉强能跟一级邪兽拼个你死我活，遇到二级的家伙，只有逃之夭夭的份，遇到三级的可
能逃都逃不掉。所以遇到邪兽应该绕着走，而不是自寻死路。为了增加灭杀一级邪兽的几率，必须踏
踏实实的练习战斗技巧，尤其是化蝶，得心应手之前，不可轻易涉险。”
	“有这么夸张？”高明有异议。
	小精灵冷笑道：“回想你读书的时候，一二三年级实力的差距吧，有本事越级的家伙，都是变态，而且
凤毛麟角，你越过级吗，哦，原来……你还不错，曾经越级……是个学霸，但是，这是战斗，是搏杀
，是你死我活，不是读书写字，形同儿戏……”
	小精灵喋喋不休的教训中，他们继续在森林边缘游荡。
	一颗大树，巨冠如伞，枝叶稠密，难见天光，树下一只野猪在拱食坚果。
	隐身的高明铁剑一戳，插进野猪的肚子里，将它掀翻，动作利索，毫不拖泥带水。
	事不过三，技巧纯属自如，这不是高明禀赋惊人，而是先前森林少年记忆的点点滴滴，他不是在学习，
而是在复习。
	但野猪凄厉绝伦的嚎叫，响彻森林，鲜血跟漏水的水桶一样喷射，血溅五步，让高明于心不忍，“圣母
情节”原形毕露。
	“应该让此高明穿越到彼高明身上。”小精灵，嘀咕一句，又鼓动道，“快速了结它，是一种仁慈。”

	理事这个理，高明承认小精灵说得对，但是心里却难以接受，犹豫好久，才在小精灵恨铁不成钢地唉声
叹气中，冲上去，闭着眼睛补了几剑，做了回“善良英雄”。
	挑战邪兽之前还是把心里的“伪善”祛除干净吧，这头野猪的哀嚎，让高明彻底认清了自己的本质。
	高明抓一把野草，擦干净铁剑上的血迹，放在肩上，却听到小精灵道：“嘘……有邪兽，藏起来。”
	高明就近躲到大树背后，弯腰看去，十分紧张。他问道：“哪里？哪里？怎样区分野兽跟邪兽？”
	“用眼睛看呀，用耳朵听。”小精灵鄙视道，“看到它们的第一眼，你就知道它们是邪兽，因为它们长
的很邪乎，比寻常的动物多长部分，例如六腿邪牛、三目邪鸦、双翅邪虎、甚至还有双头邪蟒、虎头
蛇尾之类，如果一切都长得比较正常，还有最后一种可能……”
	“……体型巨大，你看，来了一头。”
	令人毛骨悚然的窸窸窣窣由远及近，高明转身看去，身后一只跟他一样高的大家伙，几十条腿又粗而短
，贴地爬行，像十几辆首尾衔接的塔克般强悍，一路平推，所过之处，草丛低伏，树木折断，拦路巨
石粉碎。
	“这是……”高明吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕。
	“大吧？”小精灵道，“这是邪化的毛毛虫，原来细不如筷子，长不及你的半根手指。它是二级邪兽，
比你战力高一大截。如果一星，你偷袭一把，尤其是用化蝶一击命中的话，还是有八成胜算的，但是
二星，一点都没有，不要招惹它，让它过去。”
	“它奔我们来了，我们要逃吗？”刚毛望着那色彩斑斓的刚毛，听着那令人害怕的碾压声，在这空无一
人的森林中，不由得感到一阵阵的恐惧
	小精灵耐心劝说道：“不要轻举妄动，相信自然意志，它看不到，听不见，嗅不着我们，当然摸得着，
只要强压过来，就能伤害我们，那时我们再跑也不迟。”
	五丈长的臃肿毛毛虫，速度不下于刚刚被高明搠翻的野猪，眼睛小如黑豆，对着大树骨碌骨碌转动，闪
烁森森寒光，似乎知道树后有人。
	它的靠近大树几步，忽然停下，再靠近几步又停下。
	耍诈！
	这只毛毛虫真狡猾，如果树后藏着东西，这会儿一定沉不住气，撒腿就跑。
	邪气逼人，让人浑身不舒服，两只脚像钉住了似的，一动也不能动，想跑也跑不了，他只能坚持不动，
额上渗出了冷汗。
	这株树有点粗，撞倒不容易，而毛毛虫的体型决定了，它不可能绕圈。
	相信一切安全，魔鬼的眼睛调转方向，继续前进，彩色皮肤上，手指粗的有毒刚毛，从树前滑过，一步
之遥，高明蹲在树根下，前不见头，后不见尾，甚至看不到虫背。
	扑哧扑哧……哧溜哧溜……咔嚓咔嚓……食肉和饮血和咀嚼骨头，令人惊悚的声音。
	它啃食余温尚在的野猪，中间甚至回头，嗅了嗅，高明擦拭铁剑丢下的野草，又吓高明一跳，差点骇然
出声。
	他一直把眼睛瞪得大大的，盯着毛毛虫，不敢乱动，注意什么动静，眼睛很疲倦，上下眨的次数也越来
越快了，越来越多，手脚冰凉，脊梁上冷汗已经泛滥成河。
	这只毛毛虫大概是在听到野猪的叫声赶来，循着血腥味，蹭一顿免费丰盛大餐。
	之前的试探，诈骗，都是为了进食的时候不受打扰。
	“它的刚毛刀剑难断而且有剧毒，皮堪比鳄鱼，最厉害的是牙齿，当中有一颗是匕首，一口下来，铁剑
直接蹦个豁口。”趁着毛毛虫正享受，无暇他顾，小精灵小声解释一些这只邪兽的要点，也防止高明
一冲动，招来大祸。
	但是，他好心详尽解释，却没有让高明心存感激。
	作为成功的科技精英，他对信息的获取有一种天然的贪婪，对事情的进展有一种训练有素的控制欲，而
对合作伙伴的开诚布公和透明度有一种变态的渴求。
	顿时，他认为自己有很多信息被蒙在鼓里，语气不满地问道：“事到临头你才跟我说？”
	好心没得到好报，担负指导职责的小精灵嗤笑，反击道：“请不要用老板的语气跟我说话，虽然在你曾
经很……高明，但是，在这里，精灵指导一切。”
	高明冷笑：“可是你并不知道一切。”
	冷场。
	高明继续道：“你真要做老板吗？不要溜奸耍滑，这个问题必须搞清楚。”
	小精灵沉默，似乎在思考，良久，他道：“虽然负责指导的是本精灵，打打杀杀在一线努力铸段的是英
雄，作为精灵，荣耀全都来自英雄，英雄才是……整件事情的核心，所以……大人，你是老板，本精
灵是秘书，说是导师，不过开个玩笑。”
	高明确立老板地位，马上体现出老板的效率，开始发号施令：“既然认清自己的身份了，请把绝境森林
，乃至荣耀天国，所有的信息，无论巨细，全都讲解一边，就先从邪兽的种类以及它们的分级、习性
、战斗特长和弱点开始。”
	对现况的掌握越详尽越好，这样要命运才能掌握在自己手里，这是做老板的基本素养，临时抱佛脚，当
心被佛踹一脚。
	“遵命！大人。”对高明的“欲求不满”，小精灵地道，“一星青铜就那么丁点事，都说了也好，无事
一身轻，我就可以长时间处于梦境。”
	“做白日梦！”高明道，“我会赚得荣耀铸段，打开更高权限，到时候，你将得到更高层次的知识，仍
然需要指导下去。
	“做一行专一行，这可是基本的职业操守，英雄既然是本人的职业，本人一样执着拼命地把它做到最好
，成为王者守护，希望你也一样，恪尽精灵本分。”
	“这个……这个符合你的性格，本精灵相信你，未来的守护大人。”
	他抚胸鞠躬，经过深思熟虑，这句话，发自肺腑，非常真诚。
	或许这位英雄，不善杀戮，但意志决心和学习能力不可低估，不然也不会成为王者守护的候选人。
	但是，成为王者守护的路，还有很长一段，只能边走边看。
	他指引高明道，“您当前的第一任务是铸段秩序白银，第二任务是，前往绝境王城，取得勋章，就任守
护王者，当然伴生一个诛杀其他候选守护的任务。”
	“让我们精诚合作，共创美好未来。”
	“十分期待，大人。祝，荣耀加身，早日成为王者守护。”
	“谢谢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0006章 精灵故事
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3392 
            更新时间：2018-05-17 21:49:15
        	“真狂妄，以为自己是谁啊，下次遇到，一剑刺死你。”
	实力涨了，小精灵的脾气也看涨，它针锋相对的怒怼，不买少女的帐。但无论他如何叫嚣，少女都看不
见，听不着。
	一个消极懒散，半梦半醒的小精灵，忽然亢奋起来，这里面一定有问题。
	有点中山之狼，得志便猖狂的意味。
	才灭杀一只邪兽，第一次获得荣耀，镶一颗星而已，至于吗？
	高明收集地上的战利品，沉默不语，若有所思。
	他对于这个世界的知识头脑空空，一张白纸，但是对于人性的研究，尤其是关于心理方面，读过几本专
著，这时想来，之前一定有一件东西压抑着小精灵，那个东西忽然消失，需要发泄一下。
	高明抱起战利品，寻一块巨石坐下，四件物品一溜摆开。
	最大最耀眼的就是那把狩猎宽刃，说它是把刀，也是一把奇形怪状的刀，刚上手，“这个我喜欢。”小
精灵一闪，出现在刀身，“这床睡着舒服。”
	“你可以依附任何物体，自由移动？”
	“当然。”小精灵躺倒，翻身，十分享受。
	“所以，宽刃丢了，你便跟着丢了。”
	“钱包丢了，钱自然就丢了，所以，你要小心点，”小精灵仰面翘起二郎腿，接着摆各种睡觉姿势，似
乎在寻找哪一种更舒服，跟高明买一张奢华大床，幸福地不知道该摆个什么姿势的情绪一模一样。
	高明笑起来，问道：“可你附在装备上，我怎么战斗，大开大合，有些时候动作比较剧烈。”
	小精灵回答：“该怎么战斗怎么战斗，本精灵不受影响，哦，自己会照顾自己。”
	高明笑了笑，道：“我们初次见面的时候，你睡在铁剑上，说……”
	“……哦，别当真，逗你玩呢。”小精灵的声音云淡风轻，毫无羞愧之意。
	高明深吸一口气，缓缓吐出来，突然振臂挥动，刀锋划过空气，隐隐有破空之声。“让我们试试。”
	手腕一扬，狩猎宽刃，出手，飞向旁边十步外的树干。
	“不要……！”小精灵一声惨嚎，光影闪过，四肢大张，像一只压扁的八爪鱼，压在透明墙壁，然后顺
着弧形滑下。
	高明蹲下，对滑落在地，双膝弯曲，抱着脑袋，蜷缩一团的小精灵，问道，“看起来像是一个球形隔离
墙壁，在我周遭三尺，所以你飞不出去。”
	“你说对了。”小精灵抱着头，懊恼道，“所以，本精灵刚才撞墙了，撞墙了……”
	高明脸色阴沉，语速缓慢，声音微冷：“笨蛋精灵，这是本英雄的铁墙惩戒，记住，以后要诚实，提供
准确信息，尤其，指引……不要漏了。”
	小精灵胆怯地低着头，不敢看高明那张阴云密布的脸，轻轻回应一声：“是。”
	“我很好奇，你一直跟着我？吃喝拉撒睡都得当着你的面，甚至做一些不可描述的事情，都没办法避开
你？成为英雄，就这么的一点私密空间都没有？”
	高明微微脸红，好像这次谈话专门为做不可描述的事情而准备。
	一面之缘，两人不过说了几句无关痛痒的话，而且少女还威胁要一枪刺死他，一垒都没得分，他的思维
却跳跃到了全垒打的高度。
	但是，高明有信心，有救命之恩这条线牵着，风筝就飞不远。
	前面那个世界，没好好恋爱，这个世界就补偿一番，打打小怪之余，抱得美人归。
	“大人，有召唤和屏蔽精灵的英雄诀。”小精灵焉头耷脑，像一株渴水欲死的枯萎幼苗，不知道是因为
交出小辫子不甘心，还是因为做错事心中有愧。
	他把英雄诀念给高明，高明试过无误，又道：“如果跟刚才那样，本人却忘记使用召英雄诀会怎样？”

	小精灵瘪瘪嘴，谦卑的放弃了“本精灵”这个很拉风的自称，道：“平时如果英雄未召唤，精灵都避在
精灵空间，这个空间有半个小屋子那么大，也可以替英雄储备和携带物品。战斗极其考验英雄的临机
应变，精灵不但帮不上忙，多嘴反而有可能使英雄分心帮倒忙，所以精灵会自动屏蔽，刚才那副情形
是不会发生的。”
	玄幻小说里的乾坤袋、储物袋之类的东西出来了，到哪都这么一套，但高明感慨一句：“这么神奇！”

	“而且精灵对邪气异常敏感，但对普通事物感知有限，而且容易被干扰，身体活动范围仅限周遭三尺的
精灵樊笼……也就是大人所谓的铁墙，而五官感觉也不超过方圆十尺而已。”
	过不得，整天跟霜打的茄子一样，原来是个关在笼子里的囚犯，没有多少东西可看，只能恹恹欲睡或者
附着东西自娱自乐。“明白了！”高明点点头。
	然后他正色道：“一星的时候你很谨慎，到了贪生怕死的地步，恨不得步步为营，遇到邪兽只想自保，
遇到强敌歇斯底里的躲避，似乎比本英雄更在乎这条命，获得荣耀之后行为乖张，跟以前懒洋洋地性
格相比，非常反常，甚至得意忘形，镶星的忌讳都忘记提醒……”
	高明留一点给小精灵思考的时间，跳下巨石，取回狩猎宽刃，然后问：“为什么？”
	小精灵坐起，垂首不语。
	高明问道：“我很想知道，你死了，我会不会死。”
	“精灵是不会死的。”小精灵道，“大人您也不会死，只要灵魂在，应该就不会死，只是不在这个世界
罢了。”
	高明问道：“真的？”
	小精灵道：“我猜的，大人。”
	高明道：“这个可不能靠猜。”
	小精灵道：“是，大人。”
	高明问道：“所以即便我死了，你仍然可以换一个英雄，继续做指引精灵？”
	小精灵回答：“是的，大人。”
	“一打架就躲起来，这大概是精灵不会死的自保的手段吧。”高明打趣地笑了笑，没有等小精灵回应，
又继续问道：“这其中，是不是有条件，而镶星一事，恰好触发了这个条件，所以你很激动，忘乎所
以。”
	小精灵回答：“您真聪明大人，最低条件就是辅助英雄镶一颗星。”
	高明问道：“如果，一颗星也没镶成呢？”
	小精灵回答：“呃……作为一个没用的精灵，将会被剥夺意志，灵魂刻印在傀儡躯壳中，成为一件只懂
机械运动奉命行事的死物。”
	高明笑道：“哦，恭喜你，脱离这个厄运。”
	小精灵恭维道：“都是大人英明，感谢大人。”
	高明问道：“做的好没有奖励？”
	小精灵思索道：“荣耀黄金之上，才有能力打破精灵樊笼，成为灵魂，有资格进行世界跃迁，选择躯体
，这是精灵法典的规定。”
	高明疑惑问道：“那你为什么自暴自弃，法典形同虚设？或者……”
	小精灵神色黯然道：“大人你……猜对了，法典记录中，庄周的成功概率，不及万分之一。因为庄周擅
长生存，却攻击极弱，对敌处于绝对劣势。我能在这里，就是因为没有辅助一个英雄成为荣耀黄金，
他们中最强的不过一星白银罢了。”
	“哦……”高明沉吟道，“所以你对我，没有信心。”
	小精灵道歉道：“对不起，大人，我错了。”
	高明笑了笑：“以前的候选守护甚至守护，都按你的建议行事？”
	小精灵点头承认：“当然，我是指引精灵，负责指引。”
	高明道：“那么，这一次，本英雄要按照自己的意愿行事，你只要提供建议即可，死马当活马医，至少
让我们再挑战一次白银，好吗？”
	小精灵点头同意。
	连续的从失败走向失败，让这个小精灵颓废的厉害，甚至对自己的要求低到仅仅保命的底线。
	重塑他的自信，需要时间，更需要战绩，磨磨牙起不了多少作用。
	高明放弃在他身上浪费感情，重新开始审视狩猎宽刃。
	这件装备似乎很不错，少女眼馋，小精灵喜欢，至少以前喜欢，现在撞了脑袋，大概产生心结，厌恶了
。
	但他看不出来有什么特别，虽然刀身雪亮，可以映照人影，但也不比铁剑锋利。
	而且刀身短又极阔，这大概是它被称之为宽刃的原因，“长相”比较有个性而已，就跟人长得胖，很容
易被张口闭口被喊“胖子”一样。
	难道是狩猎两个字别有玄机，喻指用途？
	“狩猎装备？”高明问道。
	“大人，您很聪明。”小精灵夸赞道，“增加两成对邪兽的伤害，灭杀邪兽平白无故多得两成荣耀，打
杀散居野外的邪兽很给力，号称打野装备，双头邪蛇如果是被它斩杀，我们便能得到一百二十的荣耀
。大人，我们现在可以进入森林深处，肆无忌惮地去欺负一级的可怜虫啦。祝您荣耀加身，早日再镶
一颗星。”
	高明点头，收起狩猎宽刃，“先跟我把各种邪兽解说一遍，尤其是诡异的双头，或者别的什么特别陷阱
，别糊里糊涂丧了命。然后是各种装备的知识，各种英雄技能，以及英雄镶星、铸段的情况，这个很
重要，但是你没有跟我讲，居然，要别的英雄提点……”
	小精灵羞愧道：“对不起，大人。”
	“下不为例。”高明叹了一口气，“最后还有，绝境森**关的各种地形，人口，树木，野兽甚至邪兽
之类的分布，事无巨细，尽可能详尽的述说一遍。”
	“遵命，大人，祝荣耀加身。”小精灵道。
	他说话的时候，带着些微惧意。
	高明低头研究他的战利品。
	匕首，短小灵活，但是锋利还不如铁剑，当然，比现在豁口上百个，剑刃翻卷的的铁剑锋利。
	一大一小两粒晶体，仔细端详，十分纯净的颜色，不带一点杂质，像玉石或者玻璃，也没有一丝瑕疵。

	根据小精灵的解释，这种邪恶晶核，每个邪兽都有，有大有小，英雄们虽然偶尔也会收集，都是作为灭
杀邪兽的证明，没什么别的用处。
	很快他发现其中的异样之处，古铜色晶体上有一个浅浅的不显眼的的纹路，样子模糊不清，像一只诡异
的毛毛虫，再看银色的那粒，果然也有纹路，另一粒那个要大，要深刻，是一条狰狞吐蛇信子的双头
蛇。
	它们并无气味，握在掌心，微凉，但似乎充满邪气，跟它们接触，体内的英雄气不停流失，让人不舒服
。
	高明研究一会儿，这两个东西都很光滑溜手，却不反光，而且看起来十分坚硬。
	匕首的锐利尖端划过古铜色晶体，果然不留痕迹。
	很奇怪，如果在实验室，能做的项目很多，研究成分，透视结构，酸碱盐里走一遭，看看他耐腐蚀性如
何，可是现在他什么也做不了，暂时收进布甲，留待有条件再仔细研究。
	至于匕首，也准备藏藏进布甲，想想取用，尤其是应急，不方便，转而藏进袖口，压在手腕上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0008章 美人出浴
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3570 
            更新时间：2018-05-19 16:27:03
        	第三次相逢来得更快，于高明的应变之中，却属少女意料之外。
	这次见面宛如小说，离奇梦幻，留在两人的记忆中，越是要忘记，却越是难忘又想起，终生难以磨灭，
那幅诡奇画卷实乃穷尽笔墨难以描述（不可描述）。
	只是一位忆起暗暗窃喜，一位则羞怒不已。
	血色邪蚂蚁潮涌而来，千百条腿划动，仿若千百长矛，一旦被围，高明马上千疮百孔。
	小精灵尖叫：“快逃，二级两只，不，三只，还有一只三级……快逃……”
	这次高明很听话，拔腿就跑。
	即便小小的蚂蚁潮水漫过，一样寸草不生，一片焦土，何况这群小马一般大小的邪蚂蚁，吃人不吐骨头
。
	高明在嶙峋岩石间跳跃，他打埋伏的时候，没净想宰割邪蚂蚁一刀一个这种好事，也考虑了退路，但真
跑起来，却发现退路太短，几个起落，一口气跑出去十几里，仍未摆脱滚滚红潮，前面已是无路，唯
有遁入森林一途。
	这或许是解决之道，邪蚁体型庞大，导致行动不便，逃离开阔地带，邪兽们就会挤在一起，但前提他需
要比邪蚂蚁快。
	小精灵在肩头汇报敌情，其中个头最大的三只夹杂中间，脚步声沉重，属于二级邪兽，另外空中有嗡嗡
的振翅声，是三级邪兽，它有六只邪化的翅膀，叫做六翼邪蚁，只有拳头大小，但有一副好牙口，咬
金嚼铁，喜欢开人和兽的脑壳，服食脑髓。
	小精灵说完，恐惧让高明浑身紧张得就像拉成满月的弓弦一样，力气大增。他不敢回头，不停地跑，被
称之为神速之靴的破旧靴子，这时候发挥作用了。
	跃下最后一块岩石，进入密集的葱绿之前，他回头看了一眼，一级邪兽都被落在后头，二级邪兽的实力
显现出来，处于最前排，仅仅百步的距离，他问小精灵，“是否可以找个角落躲起来。”
	小精灵回答：“不可以，那只六翼邪蚁就悬在头顶振动翅膀，猜测直线距离不到三丈，不但不能停脚藏
匿，奔跑的速度也不能减慢。”
	这样岂不是要跑死？高明这次回头，匆忙一瞥，果然草丛中间，悬着一只飞虫，看不清样子，隐约有一
大团血光，快速扇动翅膀。
	它们怕水，小精灵建议找到有利的地形摆脱它们，比如瀑布，比如深水潭，很遗憾，这一片只有树木和
草丛。
	被一只强过自己的三级邪兽追赶，纠缠，高明感到了生存危机，跑过连绵灌木之后，三只大个的血蚂蚁
被拖慢了脚步，个大果然容易受阻。
	但那只长翅膀的，依旧不依不饶。
	不知道，是速度原因，还是猫戏老鼠，小小的六翼邪蚁，吊在后面，既不靠近，也不远离，阴魂不散，
让高明很心烦。
	天时地利人和三大要素，呼天天不应，唤地地不灵，就只有寻求帮手了。高明想起少女抱怨“多次被成
群的邪蚂蚁追赶”这句话。
	多次，还活着，所以她至少有摆脱的法子。
	他当即调转方向，追赶少女，希望她还没走远，遇到她之前，他只有一个方法应对六翼邪蚁，跑，一直
跑。
	密林开始变化，松树开始出现，密集地挡住去路，如果不是因为有特定的方向，他应该绕过去，防止降
低速度。
	但这里是原始森林，人迹罕至，缺乏人为干涉的树木结伴疯长，林子的宽度动辄十几里，绕过去，体力
恐怕撑不住。
	且救星在这个方向，必须抄近路迫近。无路的森林，枝条密集，有空隙可钻就谢天谢地了，没有路没有
缝隙，只能靠自己。
	他收起狩猎宽刃，挥动匕首开路，松针打脸，倒是不疼，可留下的松脂，肯定掩盖了他的真容，枝条拦
路抽打身体，噼啪作响，胳膊、头发和布甲，沾满松油。
	好在树木密集也够高，同时妨碍那只六翼邪蚁，它左飞右飞，不能飞直线和不停的变换方向，速度也快
不起来，没有因为高明的速度慢下来，而被追上。
	穿过这方松树林子，翻过一道山坡，紧邻山脊有一条小溪。
	小溪的拐弯处，如姑娘的小蛮腰，陡然束紧，水流激越，应该也比较深，几颗树木遮掩，几块岩石突兀
，月兰白影在下游起起伏伏，若隐若现。
	高明气喘吁吁地跑下山脊，距离尚有几百米处，他加速冲上三块逐级叠放的巨石，一跃而起，踏上树梢
，借助弹力，像一颗炮弹，顺着溪流朝少女的方位发射过去。
	人在空中，手足乱舞。
	溪流拐弯处，婆娑树影后，一汪湍急水流，少女人在其中。
	靠近了，他准备大声喊，“邪兽来袭，三级邪兽，六翼邪蚁。”
	张开嘴，被灌一口冷风，但是他喊不出声，却不是因为呛风，而是视线里的奇妙画卷，让他意识一片空
白，身体在空中，就忘记了接下来的动作。
	白皙，耀眼的白皙，白皙的耀眼。
	少女正步出齐腰深的水，白色婀娜全部显露，披肩银发离开水面，一垂到底，水渍未干，顺着美不胜收
的脊柱沟潺潺下流，……完美诱人的令人窒息的弧形……白玉雕刻的长腿……一对嫩足踏在光滑砾石
上。
	唯美画卷，不忍直视，空中飞行的求助者，忍不住吞咽一口唾沫。
	此情此景，刻骨铭心，高明发誓，今生今世，终生不忘。
	……嗨！你怎么……
	这副情景可不能被别人看到，高明默念“此处入眠，他处醒来”屏蔽小精灵，然后就再也没有机会高喊
邪兽来袭了。
	砰——
	他重重地砸进水里，美梦方醒，呼吸才开始呼吸正常，猛吸气，结果又呛水了。
	水花飞溅，返回岸边的少女，被蓦然竖起的水墙盖下，从头到脚再彻底冲洗一次，她大吃一惊，半转了
一下身体，才猛然惊醒，需要赶快躲起来，穿上衣服。
	背面从头到脚，正面一半入眼，赚了！身体如遭重击，却不觉得疼痛，高明爬起，准备上岸。
	暮色里，溪岸边，武装到牙齿的少女提枪，秀眸有雾气，满脸尽是煞气，像炸了毛的雌豹子一样，冲了
过来。
	糟糕！这下可真有可能被一枪刺死，高明马上避入水中，进入自然意志的状态。
	哗——
	立脚之处，出现明亮枪尖和暗红枪杆。
	少女快速寻找，可她晚了一步，杀人泄愤成了泡影。
	那个混蛋不见了，她眼睁睁看着他，摔进水里，无论如何都找不到。
	自然意志，老鼠的武器，可他不见了。
	弦月斩，新月突击，英雄气纵横。
	但那个混蛋还是不见踪迹，他隐藏在水下，英雄气被屏蔽。
	戳刺、横轮、抽打，水花四溅。
	“出来！”
	“出来！”
	“出来！”
	少女抓狂的声音鼓荡溪林。
	戳刺、横轮、抽打，水花四溅。
	“出来……！”
	“出来……！”
	“出来……！”
	声音带着哭腔，带着愤怒，带着杀意，速击之枪快速挥动，每一击倾尽全力，手臂发酸，泪流满面，全
都顾不得，速击之枪戳刺、横轮、抽打。
	泪水夺眶而出，顺着雪白的脸颊开始流。
	邪蚁群一出现，她狂奔到小溪，邪蚁怕水，至少涉水的时候速度大减，攻击也不强，她可以顺着水流遁
向下游。
	但邪蚁没有追来，她自己却跑得气喘吁吁，加上山壁下的搏斗短促而激烈，导致这会儿大汗淋漓，浑身
粘乎乎，素有洁癖的少女，见到水流清澈，四下无人，于是决定屏蔽精灵，透彻洗漱一番……
	吃亏吃大了，还不如杀了她，被杀了反而不会这么难受。
	他就在附近，找出来，杀了他。
	戳刺、横轮、抽打，水花四溅。
	“出……来……！”
	“出……来……！”
	“出……来……！”
	如果前面说“一枪刺死他”，半认真半玩笑，这一次，她一定一枪刺死他，毫不犹豫。
	忽然她意识到，水比较深，而且是流动的，流速还不慢。她不笨，但是被愤怒冲昏了头脑，一旦醒悟，
速击之枪顺着水流一路向下，闪电猛戳几十下。
	“出来……！”
	“出来……！”
	“出来……！”
	少女的声音逐渐嘶哑，杀气却日盛，悲愤莫名。
	这个时候天若阻她，她捅破那天，地若拦她，她戳碎那地。
	戳！戳！戳！
	顺流向下追击十几步，水流忽然放宽，也变得速度缓慢，而清浅起来，少女微微丧气，水流虽快，但也
不至于快到这个地步，他不可能漂出这么远，他不可能一直在她的前面。
	不见了，没找到，好像是少了什么东西，心空荡荡，使劲咬嘴唇，口腔有咸味，这让她更疼，但没有缓
解心里的痛苦。
	这时，她听到一阵清脆的滴水声：背后十步远的岩石，本来是干燥的，这会儿湿哒哒一片，悬空水面的
尖角，滴答滴答的水珠成线。
	抓到你了！
	少女蹚水追上岩石，湿哒哒的水痕不断凭空出现，而水源，每一步远忽然出现一个，形成浅浅水洼。
	抓到你了！
	少女预测下一个将要出现的水洼，一跃而起，凌空挺枪突刺。
	一时间，她觉得这一枪十拿九稳，那个小混蛋可能被一枪贯胸，当场毙命。
	是不是太过分了，不应该这样，但人在空中，想法一瞬闪过，枪尖下指，斜刺过去。
	当尖端穿过目标位置，却毫无阻拦，她心知要糟，枪杆随即横扫千军。
	但依旧空无一物，她的两条大腿，膝盖以上，短裙以下，却遇到两只温暖的手，向上托了一托。
	来不及恼怒新的羞辱，天旋地转，视线由大地转向蓝天，夕阳西下，晚霞如火，她的身体凌空旋转一百
八十度，摔在岸边的草甸子上。
	混蛋，少女双掌拍地，鲤鱼打挺而起，朝着脚印的声音追去，疾奔中，速击之枪斜抡大车轮。
	速击之枪竟然被这样用，无数的用枪高手，该吐血了。
	砰——
	枪杆受阻，终于找到目标了，她毫不犹豫，借助惯性，以身体为武器顺势横撞过去。
	“啊？你这样……我有匕首的……”
	“砰！”她撞自然意志的范围，控制效果无效了，那个混蛋被撞倒在地。
	“打死你，打死你……”
	“砰！砰！砰！……”
	“别打了，我有匕首，别打了，我有匕首，我有匕首……”
	她骑在那人胸口，雨点般落下的双拳忽然僵在半空。
	那人手攥匕首，却双手护头。
	又羞又愤又无力。
	眼泪像断了线的珠子。
	高明脑袋晃动，左右闪避落腮的泪水，又被骑了，他暗叹一口气，“喂，喂，不要这样，不要这样。”
几滴泪水落入口中，真不是一半的咸，打死卖盐的了，“这样真的好吗？先起来，先起来。”他隔着
秘法之靴的靴筒拍拍她的小腿。
	少女双手掩面，抽抽嗒嗒，刚竖起腿，高明扬起手，匕首闪着寒光……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0009章 摊上大事了
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3144 
            更新时间：2018-04-13 19:49:03
        	匕首脱手而出，空中传来叮的一声脆响，急促犹在耳旁。
	“快，捡起枪。”高明惊骇欲绝，跟少女纠缠不清的功夫，这只邪兽竟然无声无息悬至头顶，这只怪少
女洗澡，屏蔽精灵，而他在空中也做了同样的事情，若不是碰巧仰面朝天……
	“三级邪兽，六翅邪蚁。”他大喊。
	求救！这是他追过来的目的，这么一出节外生枝实属意外，但问心无愧，重选一次，也不见得会换一种
“见面”方式。
	少女溪边吃了大亏，找不回来，这会儿好不容易制住人，却又撞在匕首上，有气撒不出来，仿佛又被欺
负一次，委屈无处诉说，便代之以哭泣。
	她骑在高明胸口，不管不顾，泪眼婆娑，哭得伤心欲绝，闻言却翻身侧滚，操枪在手，杀气腾腾，对空
一个激烈突刺。
	前一刻梨花带雨，后一刻充满杀意。
	高明啧啧称奇，少女真可爱，战斗竟然是救治羞愤悲伤的良药，这下三级邪兽遇到敌手了。
	但他的出场如天马行空，导致身份尴尬，与邪兽水火不容，跟少女都不共戴天，偏偏又实力最弱，脚下
不敢怠慢，撒丫子就跑，匕首也弃之不顾。
	少女连刺三枪，又是三声叮叮叮的金属的碰撞声，真是三级邪兽，而且还挺厉害，势均力敌，应该是混
在蚁群一起追出的，修理二星青铜小菜一碟，所以这个混蛋这么……没羞没耻的跳过来……
	本以为高明是个登徒子，故意高空跳水，偷窥美人出浴。
	原来是被邪兽追，慌不择路。
	误会消除，怒气似乎消下去一点，但转念一想，结果对自己还不是一样，都被看光光。
	她俏脸一红，怒气又起，回头去看高明，发现，那个没出息的，竟然，甩包袱，跑了……
	一串脚印连向山坡，树枝摇摆，野草倒伏，蹄子撩起的尘土刚好消失在高处。
	少女气愤至极，陡然跳起：“混蛋！胆小鬼！”
	高明开始下坡，他们已经互相看不见对方，他边跑边喊：“帮我灭杀那只邪蚁，谢啦，匕首送你做礼物
。祝，荣耀加身。”
	邪蚁，少年，两个都该死，但只能选一个，夕阳西下，晚风呜咽，一个跑了，猥琐，胆小，没有一点英
雄气，占了便宜，留下麻烦，跑了。
	还剩下一个，没有什么可选择的，也不需要抱怨，解决掉眼前的，再去追另一个，一个一个来……
	少女重新战斗，怒气伴着杀气，狂攻不止，弦月斩，新月突击，突刺，突刺……弦月斩，新月突击，突
刺，突刺……
	咬牙切齿：“刺死你！刺死你！……刺死你！……”
	怒火泼洒向六翼邪蚁，可惜这只邪蚁不通人言，不然一定误会跟少女仇深似海。
	但英雄邪兽天然互为仇寇，六翼邪蚁不知情，依旧振翅狂攻，少女和邪兽你来我往打到一处，一时之间
，难分胜负。
	高明急奔过草甸子，在树后停下来，气喘吁吁，回想空中的景色心中燥热，而屈膝蹲地那一托，双手触
摸地热度犹存，禁不住哈哈大笑，笑声传向远处，少女一定听到了，大声吼叫，“刺死你！刺死你！
……”
	他准备离去，但忽然间，又改变主意，会不会跟这位少女生死大战，谁也说不好，但按照规则，似乎是
个死局，避无可避，不如趁机了解一下对方的进攻套路，知己知彼，有备无患。
	他定会被少女惦记，是不好的那种惦记，很有可能，击败邪蚁之后开始追他，而且不是他心目中渴望的
那种追，这可不是好现象。
	他踩踏青草，折断树枝，踢乱石块，伪装离去的痕迹，然后掩藏行迹，爬上一棵一边靠近溪流一边靠近
岩石的大树，这里视线好，而且必要的时候，两边都可供他逃跑。
	高明站在高耸笔直的紫叶树上，心形树叶颜色鲜亮，它枝杈交错，脚踩其中之一，手抚树干，无风而树
不摇，正适合远望。
	逆着阳光，拨开紫色枝叶，银亮飘带，旁边长枪舞动，枪尖闪闪，弦月斩，新月突击，婀娜优雅找不到
一丝影子，少女弓步挥枪，动作协调有力，霸道凌厉，纵横的月光，杀意冷冽，距离虽远，风儿仍旧
带来模糊可闻的“刺死你”，饱含恨意。
	少女的战力强过六翼邪蚁，攻击没得说，防守也密不透风，六翼邪蚁根本进不了枪尖划定的范围，但她
跟高明的纠缠，因为气愤耗去太多体力和英雄气，对敌战力大打折扣，杀伤力严重不足。
	而六翼邪蚁有空中优势，浮在在上，被长枪戳中或者皎洁的弧形斩中，便顺着攻击的方向向后向上弹离
，化解攻击，它好像一个皮球，发力越狠它回弹越激烈，却不会受到伤害，飞来飞去，似乎进退自如
，但面对少女的绵密连击，也仅有且战且退的份，寻不到间隙反击。
	少女欲走，六翼邪蚁留不住，六翼邪蚁要逃，少女也阻止不了，但有意思的是双方就是互相试探，僵持
，游斗，都不肯退离。
	于是高明占了便宜，树梢上视野很开阔，他一边观看，人和邪兽你来我往谁也奈何不了谁的兜来兜去，
一边盘算若是自己如何攻防。
	他发掘森林少年的荒野求生记忆，汲取与人斗与兽斗与天斗的养分，寻找少女和六翼邪蚁的薄弱环节。

	“那个少女的攻击组合确有可取之处，彻底发挥出速击之枪的精髓，值得学习，看你这么沉醉，似有所
悟？”精灵夸奖道。
	“当然。”高明淡淡地道。
	所悟却远超精灵想象。印象太深刻，少女的每一次华丽转身，高明的眼前便晃过浴水的白皙，不知不觉
嘴角噙着笑。
	精灵鄙夷一笑，态度反转，一语戳破：“不要花痴，那是敌人。”
	“是敌人！而且仇结大了。”
	高明神情严肃，但是眼睛里却在笑，没办法，想起来，便必须笑。
	双手舒张，那种感觉似乎粘在掌心，渗透进皮肤里，忘不掉啊。
	“为什么？”精灵问道，“因为带给她一个敌人？按照实力评估，那只邪蚁对她都不是事儿，假如不想
打，跑起来也没问题。”
	哦，刚才精灵被屏蔽，没看到，高明彻底忍不住了，开始笑。
	“女人就是这么小气。”
	“呃……我知道了，被水溅到了，你跳那么高……”
	“嘘……小心被听到。”高明道。
	“哪里会。”精灵道，“借刀杀人，哦，不，借枪杀邪兽，大人真聪明。”
	高明准备客气一声谢谢，“嘘！”精灵道，“左右百米都有动静。”
	高明看去，紫叶树下，草甸子旁，左右百米各有一只二级邪蚁，爬过斜坡，朝战斗之地围过去。
	哦，那个少女有麻烦了，她跟六翼邪蚁缠斗太久，这些群居动物的援军来了。
	六翼邪蚁死缠烂打，果然有目的，少女被一连串的愤怒烧坏了脑子，忘记这茬了。
	另外一只二级邪蚁出现在溪水对岸，因为怕水而在犹豫试探，不，它已经开始泅渡。
	用不了多久，少女便会被一只三级邪蚁和三只二级邪蚁，四面包围，欲要脱身可就难了。
	但是少女并不知情。
	一来六翼邪蚁也是劲敌，大意不得；二来，脑子乱哄哄，一想事，便控制不住，浮现自己一丝不挂地曝
露在那人眼前的情景；或者双腿似乎粘着不干净的东西，忍不住要去挠。
	脑子仿佛是磁针，总在那个地方摇摆。
	喊叫，出枪，弦月斩，新月突击，战斗反而能让她转移注意力，所以，她知道占不到便宜，更杀不死对
方，却不肯撤出战局，跟六翼邪蚁耗上了。
	但她在错误的状态下，耗错了对象，蚂蚁向来成群结队，她却从来单枪匹马。
	大地的震颤突然出现。
	树干枝叶抖动一片，悉悉索索的细碎声音传来，夕阳下，金光铺过原本安静祥和的森林，大规模躁动，
大群林鸟惊恐鸣叫，低空盘旋不敢入林，林中百兽四散逃窜，羚羊狍子跟豺狼虎豹挤作一团，夹缝求
生的野鸡松鼠兔子慌不择路，仿佛天灾降临，世界末日。
	绿色海洋，暗潮涌动，似有千军万马杀气腾腾而来，如伞的巨冠触电般地战栗，脆弱的树木成片倒伏，
更远处，蹄升雷鸣，似有体型巨大的邪兽正在杀来。
	看方向和树木倒伏的速度，他脚下这颗紫叶树，断难幸免。
	看森林颤抖的宽度，已经杜绝了横向逃走的可能，他绝没有那么快的速度，在与邪兽群对撞之前冲出危
险区域。
	向前奔跑是唯一出路，可四只强大的邪兽挡在前面，仓猝之间也基本不可能突破防线，而且“造孽”在
前，少女是敌是友难下定论。
	距离太远，逆风，大喊示警，少女她也听不到；奔过去，两人联手或有一线生机，但目前情势下，不被
“一枪刺死”就算万幸，同仇敌忾纯属痴人说梦。
	似乎无计可施，无法可想，无任何环境可依凭。
	高明嘴角苦涩，暗叫不妙，以目前的实力，自保不足，待着不动等死便是最好选择，琢磨琢磨战斗技巧
而已，这下摊上大事了。
	森林真不是人呆的地方，何况绝境森林，顾名思义，不是善地。
	他回头望去，暮色黯淡，残阳如血，溪水边，少女对即将到来的危险，恍如未觉，战斗正酣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0007章 心有灵犀
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3436 
            更新时间：2018-05-17 21:50:46
        	他们第二次见面的地点在数十里之外，路不远，时间间隔也很短，却极其富有戏剧性，起因自然是猎杀
邪兽，而且因为他们都是聪慧之人，才看到其中诀窍，心有灵犀一点通地去占相同的便宜。
	事情是这样的……
	高明守在绝壁下，两块光秃秃的巨岩之间。这里荒野萧瑟，平坦广阔，茂盛草木在远处铺开，但脚下，
山岩嶙峋，寸草不生。
	如墙一般向上的山体，裂开一道缝隙，好像大山开一只邪眼，充满邪气，邪化蚂蚁的脚步声，沙沙沙…
…沙沙沙……很少间断。
	这些邪化的蚂蚁一看就不是善类，小马一般的个头，颜色赤红如血，上颚发达如利刃，触角粗长如钢鞭
，十分刺眼。
	它们排着队，忙忙碌碌地搬进各种动物的尸骸，有的枯骨如雪，有的带着新鲜血滴，更多的是连着腐肉
，散发令人作呕的恶臭；同时不断搬出大大小小的各种泥土、石块，似乎蚁群在扩张，住处不够用，
大搞建设。
	两百步外的这两块巨石的位置很特别，似乎是人为的杰作，一前一后，而且根据形状棱角，摆放的位置
角度经过精心计算，与山壁的转角构成拐弯廊道，像一个喇叭口朝向蚂蚁群，最后的瓶颈处，却只够
一只蚂蚁通行，而它拐弯之后，巨石就屏蔽了族群的视线。
	这条简直别有用心的拐弯小径，十分有利于打埋伏，高明就躲在巨石之后，守株待兔。
	等待时间漫长，方法颇无聊。
	但高明有许多问题需要请教小精灵，待着不动，也不会无所事事，眼睛盯着前方，嘴巴和耳朵留给小精
灵，毫无闲暇。
	再者高明心里有大树下蹲点人和兽不断朝外冒的阴影，走在森林里，一直疑心有条冰凉的蛇要爬上脊背
。这种在危险的森林里，逡巡狩猎，不是撞好运就是撞厄运的生活，他还不适应。
	如果能够有条不紊的荣耀加身，而不需要以身涉险，不需要以命相搏，他宁愿一直耗下去，耗到死，偏
偏他还就找到了这么一块风水宝地。
	这群血蚂蚁的数目不详，偶然间沿着石壁爬来的概率虽然低，但是仍旧会有，从太阳快落山了，他窝在
角落，等到三只，三只貌似出去觅食，鬼使神差地选择这条不归路。
	狩猎宽刃对着脆弱的头胸连接处，一挥了结一只，三挥了结三只，吹三次飞灰，获得二十九点荣耀，而
且运气颇佳，连续三次都有惊喜，两张一级铭文梦魇和心眼，还有一颗熠熠发光的蓝宝石，让他爱不
释手。
	但荣誉太少了，高明怀疑狩猎装备是不是不提供加成反而破坏吞噬。
	小精灵回答说，邪兽之间实力也有差距，总体获得荣耀大致一级十点，二级二十点，三级三十点，四级
一百点，但左右有浮动，差不太多。
	但蚂蚁一个问题，最弱最差的才会被派出觅食，所以，一只贡献七八点荣耀很正常。
	即便按照这个速度，十五天后，一定三星，已经算是快了，何况还这么安全。既然耐心和时间的混合，
能够换来荣耀，高明的初步计划就是盘踞下来，直入一星白银。
	但是，这个位置是有主的。而且主人也惦记着这窝邪蚂蚁。
	就在小精灵滔滔不绝的讲述到绝境森林的状况，就在视线内的血蚂蚁全部进入洞穴时，就在高明打算脖
子扭扭屁股扭扭放松片刻时。
	一道月白婀娜从天而降。
	砰——
	啊——
	高明有“隐身”秘技，站在阳光下，也无人无兽可以察觉，但他做贼心虚，猫腰偷窥血蚂蚁动静，结果
，顿时被砸趴在地，五脏移位，差点吐血。
	少女骑在高明脖子上，摔个仰八叉，高明的脸颊一片光滑柔软和温暖。
	“是你？”
	“是你？”
	一阵手忙脚乱。
	啪——
	啪——
	少女骂“流氓”，高明喊“不许打脸”，衣服摩擦撕扯扭打。
	砰——踢人的声音，真正要害，高明痛哼。
	砰——肘击的闷响，少女怒吼，“你打哪里？”
	高明复习到的反应还是不错的，而且狩猎宽刃比速击之枪要短要小，在狭小区域，灵活于长枪，但速击
之枪提升速度，而且少女的反应也不慢。
	刀枪磕碰，叮！叮！叮！刀刃压住枪杆，枪杆托起宽刃，狭小角落，高明在里，一手持刀柄，一手压刀
背，少女在外，双手斜竖推长枪，奋力前推。
	于是他们就这样又相逢了。
	高明嘴角流血，脸颊一只手掌印，取笑少女道：“不是要一枪刺死我吗？改主意了，要砸死我啊？”
	高明手下留情下手轻，少女到没什么外伤，但内伤很重，犹自愤愤不已。她不回答，却反问道：“你怎
么会在这里？”
	“你又怎么会出现在这里？”高明俯视少女的眼睛反问道。
	两人身高差距不大，他仅比少女高半个头，但他单脚撑地，另一条腿后翘蹬山壁，身体直立，而少女双
腿一前一后做弓步状，身体放低，枪杆奋力推狩猎宽刃。
	于是高明的下巴就压在少女的额头，而少女的鼻尖正对高明的喉结，鼻息喷进高明脖颈里，又暖又麻又
痒，高明差一点弃刀投降。
	“这是我的地方。”枪杆前推。
	“对不起，小姐，总得有个先来后到吧。”宽刃外推。
	枪杆前推，冷笑：“你不觉得这石头摆放的太有技巧，不像天然形成的？我摆放石头花了半个月，多次
被成群的邪蚂蚁追赶半个森林，你凭什么占便宜。”
	高明可以自然意志下隐身，靠近比较容易，但少女没有隐身能力，只能等到洞口的血蚂蚁消失，才跳出
来搬动岩石或者抢位，中间数次漏了马脚，差一点丧命。
	宽刃外推：“你的地方，怎么不好好守着呢？”
	枪杆前推，理直气壮：“休息！”
	便宜果然不是那么好捡的，既然正主来了，就该撤了，高明也没打算无故寻衅。宽刃外推，道：“这是
一场误会，你先撤长枪，大家各退一步，我转身就走。”
	“不行！”少女满头香汗涔涔，却倔强地道，“你先撤宽刃。”
	高明道：“我在角落，背靠石壁，后撤，撤哪里？”
	少女道：“不撤！跟你势不两立，今天就一决生死。”
	高明身高力不亏，体力占优势，少女多一星，英雄气更充沛，两人在岩石与山壁间的狭小空间，你来我
往，开始拉锯。
	“我们这样能决生死？”高明的汗也出来了，一粒汗珠滚下，滴在少女额头，顺着脸颊，经过嘴角和下
巴，滑下白白细细的脖颈，没入双臂挤压下，深不见底的白玉峡谷。
	“混蛋！”少女恼羞成怒，咬牙切齿，更加用力。精致面容，因全身用力，脸庞因充血而涨红，像个熟
透的红苹果。
	这样下去怎么是头？大家都筋疲力尽，英雄气短才收手？高明看看左右，道：“最后一次，我们各退一
步，我离开。”
	“绝不！今天就杀了你。”少女在气头上，决不妥协。
	“那就不客气了。”高明说完开始外推，同时宽刃转动切压，暗红枪杆出现一道淡淡白痕，坚持下去，
即便不被切成两截，也一定会被毁坏。
	“混蛋！”
	速击之枪是她最趁手的装备，牺牲两把匕首，再添大价钱，才换到的，每日擦拭，视若珍宝。
	少女的纯净眼眸满是熊熊怒火，死盯扩开的白痕，却无可奈何。
	但高明却盯着她狭长的眼眸，然后，突然一松压在宽刃上的手，转而猛拉起枪杆，速击之枪横了起来。

	咔嚓一声，枪尖插进山壁，枪杆的另一头顶在岩石上，枪杆弯曲夸张地弧度，卡住了。
	少女仍在发力前推，发现情况不妙，准备弃枪急退，但心里产生一丝不舍，短暂的迟疑，狩猎宽刃却横
过来，架在白天鹅的修长脖颈上。
	顿时间，两人定住了。
	“灭杀！她的身上一定有未消耗的荣耀点，荣耀属于你。”小精灵大叫提醒。
	“你上午死了一次！”高明笑道，“现在又死了一次，有什么感想。”
	“你！卑！鄙！无！耻！”少女倔强地道。
	“这感想，真深刻。”高明轻笑道，“英雄，你不是应该哭诉上有八十老母，后有幼儿嗷嗷待哺，磕头
求饶之类的吗？”
	少女的明眸微转，嘴角逸出一丝狡黠：“你杀了我吧，我既无高堂，也无幼儿，你杀了我吧。”她把细
长的白脖颈朝高明凑了凑，为了距离近一点，甚至努力地挤压弯曲变形的枪杆。
	血色迫尽，狩猎宽刃压出一道白痕，再继续就划破皮肤，流血了。
	高明微退宽刃，笑道：“我们打个商量吧，从今天开始，我不杀你，你也不准杀我。至于守护之位的争
夺，还有三个候选，想来不是良善之辈，我们死，还是他们死，还不一定呢，所以只要他们中有一个
活着，我们就互不为敌，如何？”
	“色迷心窍。”小精灵呜咽一句，在高明的肩头翻身给一个后背，做侧睡状。
	少女微微一笑，两片薄薄的唇在笑，狭长的眼睛在笑，高明眼前一亮。
	“一言为定！”她立起一只手掌。
	击掌为誓？
	“一言为定！”高明也立起一只手掌迎过去。
	异变陡生。
	少女身体后仰，另一只手臂发力，猛拉枪杆，绷紧的弓弦释放，连人带枪如一支月白利箭，嗖的一声弹
射出去。
	“没击掌……所议无效……”少女人在空中飘，却放声大喊，“离我远点……下次遇到……一枪，刺死
你……”
	“色迷心窍，这样一定死的很快。”小精灵咕哝。
	高明呆了一呆，好狡猾的少女，收起手掌时，风里送来少女的声音，“……蚁……群……”
	高明笑了笑，自言自语：“这么倒霉，刚逃走就遇到蚁群，这叫恶有恶报，不是不报，而是……”
	哧！哧！哧！……
	尖锐突起擦刮硬石的细碎声音，杂乱无章，却密密麻麻，越来越近。
	“我们，我们遇到蚁群了！”小精灵抢着叫。
	高明停下自言自语，猫腰，偷瞄过去，如鞭的触角伸过岩石，下一刻，岩石被搬起，眼前大亮，巨石跟
缝隙之间两百步的距离，褐色的岩石，葱绿的杂草，化为一片赤色海洋，血涛拍岸而来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0010章 配合不默契
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2454 
            更新时间：2018-05-17 21:53:13
        	人生有太多意外，感受各不相同，刚才的意外让他颇为得意，回味无穷，这场意外，来得快而且猛，使
高明感到自己就像是一片可怜的浮萍，随波逐流，任意被浪花旋涡拍打和蹂躏。
	对于接下来的事情会朝那个方向发展，他心理没有谱。
	邪兽无论杀人还是自相残杀都六亲不认，尤其是群居邪兽，没有脑子，喜欢一拥而上，数量的不对称，
是它们的最大优势，这一招是它们获胜的不二法门，也是他无可奈何的地方。
	抚摸刀柄，感受金属的冷冽气息，平静呼吸，听听自己的心跳声，接战之后，向唯一的人类同盟靠拢，
二人并肩作战还是直接分头逃生，都不会按照双方的意愿走。
	握紧手中的刀，这个世界他需要靠这个生存，刀是好刀，可惜二星青铜力量终究是太弱了。
	想一想，这几天还是太儿戏，上一个世界的孤独，让他对美貌少女天然缺乏抵抗力，一而再，再而三的
犯错误，应该安安静静地躲在树下，山壁下应该挥刀，溪边的匕首应该刺出去……
	太多的书生意气，太多不容于这个世界的所谓善良和好心，太……缺乏职业素养。
	一个不是你死就是我亡的世界，竟然对自己这么残忍，残忍的没有下限。
	他扶着树干，迎着夕阳，自嘲地笑了笑。
	这个世界本来如此，命之将终，才领会这些似乎晚了一点。
	野兽朝溪边冲去，感受到邪兽的气息又匆忙转换方向，鼠兔奔逃，虎豹撕咬，野牛野猪横冲直撞，夕阳
映照下，蹄子翻飞，无数血泥淤积大地。
	再过片刻，他便需要跟这些野兽一样搏命，脸颊贴在在一片光滑的树皮上，舒服的冰凉传来，冷却浮躁
和心头悔意，额头轻轻碰了碰树干，他决定了，树倒下，就跟少女朝相反的方向走。
	风吹衣角猎猎作响，心中悲壮的想，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，若侥幸浴血杀出去，他将蜕
变为顶天立地的英雄。
	金属的撞击声中，少女逼退四只邪兽，朝上游杀来，意图想占领高处自保或者干脆脱逃。
	速击之枪依旧快速，但看得出她已经疲累，脚步虚浮，挥枪轻飘飘，虽然仍旧迅捷却不再那么用力，有
点到为止的意味。
	她听到远处的声音了，或者野兽奔逃提醒了她？若是警惕性还可以。若不是……冲动是魔鬼，她有今日
之难，完全归咎于自己的不冷静。
	背后邪蚁群像血红色的潮水，冲出密林，漫过灌木，朝小溪边他们这个方向扑来，大地像是铺上一层血
红色的地毯，但这地毯却能够移动，能够波浪起伏，能够像海水一样潮涌而来。
	高明看到开头那几只高昂的上颚，背后影影绰绰的血影，森林深处静寂莫名的杀意。
	身前，几个冲刺，少女冲到树下，背靠树干，三面被围，六翼邪蚁在头顶，它打算躲进枝叶之中，伺机
偷袭，经管速击之枪足够长，少女却够不到它。
	高明眼睁睁地看着他在树冠边缘，振翅，嗡嗡。
	都是因为你。
	他咬牙切齿，这个距离肯定不近，但也不远，猛地跃起挥刀或者化蝶都勉强够得着。
	问题在于，他可以攻，邪兽可以躲，一击命中，需要时机。
	可大难临头，时间有限，他哪里等得起。
	轰——
	背后传来巨大声响，似乎是庞大邪蚁群的奔跑动静过于激烈，引起大片地陷，树木倒伏一片。
	蘑菇云突兀升起，沙尘暴裹挟枝叶袭来，战争气氛骤然拔高到极点。
	六翼邪蚁的小眼睛眨了眨，逆风前飞，似乎打算看清楚，发生了什么事。
	于是，它朝高明靠近了，飞进紫叶，飞过树杈，一尺，又一尺……
	它始终是个祸害，不杀了它，它将如跗骨之蛆，一直跟着他或者她，直到撬开其中一个的脑壳子。
	这场突变来的正是时候，沙尘乱舞中，原本希望渺茫的漩涡，伸出一根稻草。
	趁着混乱，背风一战，或许是一条出路。
	“蝴蝶是我，我就是蝴蝶。”默念咒语，自然意志顿时被取代，他站在树杈上，一手狩猎宽刃，一手挥
出，体内流转的英雄气瞬间喷发。
	化蝶这门英雄技总共六重，每重一只蝴蝶，二星青铜的高明达到第二重化蝶，两只蓝色蝴蝶破茧而出，
扇动翅膀，翩翩起舞，而且姿态极其优美。
	但，那只是华丽温柔美丽的外表，它看起来慢悠悠，实则很快，它看起来姿态无害，却是杀戮无情。
	六翼邪蚁没有料到树上有埋伏，千百只复眼挤缩一团，露出惊惧之色，它振翅躲闪，但未躲利索，被转
瞬即至的蝴蝶扇了一翅膀，身体空中打转。
	他段位尚浅，英雄气短，总是不够用，跟剧烈运动一样，挥一招，需要休息一阵，才能恢复，所以不能
连发，高明跃起，双手发力，狩猎宽刃垂直下劈。
	叮！
	六翼邪蚁又中招了，根据宽刃的阻力判断，交锋属于双方硬悍。
	但它划一道下垂弧线，未及触地，重新悬空，振翅徘徊，似乎未受重创。
	高明暗暗咬牙，他的目标不是击杀这只三级邪兽，两击相连仅仅是为了斩断一只翅膀，让他飞不起来，
降低威胁而已，但六翼邪蚁比想象中要强大和狡猾，拼命护住软肋。
	他已经坠落树下，够不着六翅飞蚁，所以连续两次攻击全都击中，却未立寸功。
	树下，少女似乎心中有数，见到高明出现，果断挥枪，杀向三只二级邪蚁。
	这就是她的算计，如果高明还在，一定在一个可以总览全局，又方便逃走的位置，整个溪岸，就只有这
棵树。
	但，他为什么会不离去，反而留下呢？即便在对敌中，少女想起这个莫名其妙的问题，也禁不住有一刻
失神，险些被邪蚁啃一口。
	高明一现身便缠住三级邪蚁，局面变成下马对上马和上马对下马，她心思通透，马上领悟胜机在于哪一
方的上马先解决对方的下马，然后合兵一处，收拾对方的上马。
	但，保持对三只邪兽高强度攻击时，眼角余光却发现，高明又不见了。
	“老鼠！”少女眼角闪过一丝鄙夷，靠过来就是个错误，应该直接涉水向西。
	左手弦月斩将邪兽打翻，右手枪尖划圆将邪兽逼退，她不得不转身，面对六翼邪蚁，将因同盟逃避而暴
露出来的背部护住。
	倏然，一只蝴蝶扇动翅膀，舞姿翩翩，朝被打翻的邪蚁飞去，下一刻，少年平地急奔，刀锋从垂死挣扎
的邪蚁胸腹结合部划去。
	这一刀并不重，但很快，斩到结合部，少年的眼中闪过得意的笑，又消失在空气中，然后，蚂蚁化为飞
灰，也跟着消失了。
	捡便宜，少女本能地又骂了一句，“卑鄙无耻”，但嘴角却翘了翘，转念便又想到了，两人联手，先弱
后强，似乎是个不错的主意，讲战术配合，英雄比邪兽当然要技高一筹。
	“右侧！”她高呼一声，呼！速击之枪，猛击出去，逼退邪兽。
	“月光啊，闪爆他们！”弦月斩皎洁的弧线飞出。
	“月光，映照着我的生命，以及你的死期。”新月突击光芒电闪再补上一击。
	邪兽被打倒，只要……
	但左侧却传来叮的一声，少年现身，宽刃劈在空中那只最小的身上。
	心机、力气全白费。
	少女磨牙。
	这配合，真不默契。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0011章 灯下黑
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2305 
            更新时间：2018-05-06 14:28:58
        	少女倾尽全力的三连击，只要趁势补上一只蝴蝶，便可了结这只防御被破开的邪兽，但己方援手未至，
敌人的同伴却爬来将好事给搅了。
	一切又回到原点。
	少女心情郁闷，后退，侧脸望去，本应担任终结使命的少年，挥起狩猎宽刃，又跟六翼邪蚁硬拼一次，
然后又扑了上去，挥动宽刃连续劈砍，实力的差距让攻击变得毫无意义，至少短时间内白费力气。
	他刚才连续两击，如同神来之笔，只是运气好，趁乱捡个便宜吧，根本未留心她这边的战况。
	所谓配合，一厢情愿而已，少女暗咬牙根，联手灭敌的气泡被针刺了一下，破灭了。
	叮！叮！叮！……
	那个傻瓜跟六翼邪蚁杠上了，奔跑，跳跃，挥刀，奔跑，跳跃，挥刀……连续挥出十几次，他破开双头
邪蛇鳞片挥剑上百次的执着又拿来对付这只三级邪兽，可惜那只是死的，这只可是活的，岂容你……

	果然背后传来冬瓜落地的噗通一声，应该六翼邪蚁闪避，少年劈空，将自己闪了一下，摔着了，而且摔
得不轻，宽刃也当啷一声被甩了出去。
	“小心！脚下！”少年喊一声，又不见了。
	少女叹一口气，一个路都走不稳当的英雄，一个躲躲藏藏的英雄。
	躲那么远，放心，不会踩着你的……少女微微侧脸注意一下，天空，没有看到六翼邪蚁……
	看不见的敌人可不是好敌人，少女突然提高警觉，枪尖上挑，缓缓转圈，一只眼盯着两只地上爬的，另
一只眼寻找天上飞的。
	眼角余光闪过一道血红的影子，再看却消失不见，漫天淡淡的沙尘，视线昏黄，轰轰的响声不绝于耳，
两只二级邪蚁蠢蠢欲动，少年躲在不知哪里。
	难道是错觉？
	她快速转身，血影近在咫尺，是那只六翼邪蚁，它一侧的翅膀……只剩翅根，飞不起来了，摇摇摆摆平
衡难顾的样子极其滑稽，但腿脚无碍，爬动灵活快速……
	侧闪，挥枪，枪尖划过，邪蚁被挑飞，但慢了半拍，小腿肚感觉到一些金属的冰凉，褐色尖颚刺穿秘法
之靴，划开一道口子，鲜血流淌到靴底，跟邪蚂蚁一个颜色，好像它们本来就是血染的。
	她的腿微微屈了一下，身体差一点失去平衡，背靠岩石才稳住，小腿开始失去知觉，不会痛但也不会动
。
	蚁毒惩戒！
	过不了多久将会蔓延到大腿和全身。
	邪蚂蚁的上颚剧烈摩擦，发出嗤嗤嗤的渗人声音，断翅的飞蚁爬到其中一只身上，它们居然组合作战。

	少女瞳孔微缩，然后红色的影子，挥动如刀上颚，掩杀过来。
	高明栖隐自然意志之下，大汗淋漓，刚才他倾尽全力连续劈砍十多次六翼邪蚁，并没指望将它斩杀，而
是狩猎宽刃做棒子用，通过打击，防止它高飞逃出掌控。
	他慢慢地调整角度，狠狠一刀劈在一侧的三只翅膀上，但薄如蝉翼的翅膀，脆弱如无物，而奋力的一刀
又特别猛，收势不住，仿佛一刀劈空，被晃了一下，重重摔在地上，痛苦的几乎不能呼吸，宽刃也脱
手而去，掉进草丛里。
	那一瞬，折翅的小东西同时落地，而且跳起来，就要扑倒他的胸口上，是他顺手捞起身边拳头大的石头
砸过去，石头碎了，邪蚁被撞外一边，他喊一声，然后躲进了自然意志里。
	他仍然需要休息，但是现在，那三只邪蚁似乎打算先合力攻少女，各个击破。
	唇亡齿寒，少女陨落，就轮到他以一敌三。
	“我就是蝴蝶，蝴蝶就是我。”
	两只蓝色蝴蝶，舞姿翩翩，美丽却带着杀意，它们的目标是两只邪蚁摞在一起，目标大，而且背对他。

	对二级邪兽的打击效果，果然远胜三级，邪兽屁股开花，朝少女的枪尖冲去，但那只三级邪蚁却侧面闪
过，朝他跳来。
	高明手无长物，选择逃，朝向宽刃的方向。
	三级邪蚁选择追，紧跟不放。
	奔跑、跳跃、翻滚，捞起宽刃，蹲立，“天地与我并生，万物与我为一”。
	砰——
	万万没料到，擅长天上飞的东西，地上跑的也这么快，它顺着方向撞进了自然意志的范围，隐身破功。

	邪蚁正对冲来，一准可以把胸口破个洞，情急之下，高明挥拳横捶，尖尖上颚刺进肌肉，深可见骨，但
幸亏它个头小，上颚不长，没有把手掌切下，却被擂偏出去。
	脚一触底，邪蚁改变方向再度杀到，高明宽刃在手轮了起来。
	不是劈，不是砍，不是横扫，而是从下向上撩，这是一个棒球打击动作，本来应该，侧身，双手，但高
明单手轮了半圈。
	铮——
	垂直向上！
	三级邪蚁回到了它熟悉的天空，高高在上，但振动残余的翅膀，不再是飞翔，而是挣扎。
	少年肩抗宽刃，在下面等待，它必须扇动翅膀，远离宽刃落下，不然便会再次飞起，再次落下……
	拼命振翅，位置偏离一点，但是没有成功，少年在提前在落点等待。
	铮——
	三级邪蚁又飞了起来。
	高明打算赏赐它一只蝴蝶，又担心角度难把握，万一打偏又打不死，他放弃了，既然邪蚁处于被动挨打
的地位，那就打到死。
	铮——
	铮——
	铮——
	第五次将邪蚁击飞，高明抢到位置，准备第六次，小精灵欢快大叫道：“叮！二星青铜越段灭杀三级邪
兽，六翼飞蚁，算上狩猎宽刃加成，恭喜英雄60荣耀加身，总计103。”
	“越段！真厉害！”小精灵的语气崇拜。
	空中六翼飞蚁化为飞灰，掉落一粒邪晶和一本发黄的旧书。
	“厉害，但是到此为止了。”高明捡起邪晶，但旧书被风一吹，在空中翻个个儿滚出几步远，他没力气
走过去，而且胸腹似乎在收缩，身体开始发冷，“我中了蚁毒惩戒，要死了。”
	高明深吸一口气，满是沙尘的味道，被沙尘染黄的的天空，带着一片血色。
	“啥？”小精灵的声音惊奇，“英雄啊，不要愚弄我的智商，救助别人知道天人合一，轮到自己……呃
，这叫什么，这叫骑驴找不到驴？这叫灯下黑？”
	“是啊？”高明挠挠头。
	他同时记起，少女也被邪蚁啃了一口，既然要喷薄圣光，就顺便一起吧，回头朝少女走去，一只邪蚁已
经兽首，而另外一只……
	高明嘴角翘了一翘，又在拔河。
	不同的是，这次枪尖不是戳在地上，而是刺进邪兽的嘴里，被强大的上颚钳住了。
	相同的是，她又要输了，被邪兽拖着滑动，看得出来，她腿脚僵硬，双臂无力，已经强弩之末了，坚持
不了多久。
	“神说需要光，于是就诞生了我。”
	默念法咒之后，天人合一的英雄气喷薄而出，圣光铺开。
	少女因血色弥漫而逐渐暗淡的眸光忽然闪亮，后来的枪杆猛然向前突刺，就是这个感觉，干净利索，干
脆利落，大半枪杆钻入三级邪蚁身体，它化为黑色飞灰消散了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0013章 软饭镶星英雄（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2479 
            更新时间：2018-05-19 16:30:04
        	交接荣誉是一个仪式，双方面对面站在一尺的距离，两位英雄虽然看不到对方的精灵，但交易必须经过
精灵，精灵在樊笼交互叠加的范围之内，彼此可见。
	两只精灵需要双掌互抵，而高明和少女也需要互相看着对方的眼睛。
	少女那双蓝色眼眸，如水洗后的碧蓝大海，纯净深邃，如刚刚擦拭的蓝宝石般，熠熠闪光，如藏在睫毛
下的两个蓝精灵，左顾右盼，仿佛会说话。
	少年眉眼干净，单眼皮下的眼神有些不屈倔强，有些温柔慈悲，又有一些热情和执着。
	从来没有与这么美丽的女子四目相对，而且还需要长时间互相凝视，高明心旌神摇，深吸一口气，继续
望过去。
	少女笑了起来，脸色绯红，后退一步，侧脸，视线投入昏**空下的小溪，野兽争先过河，激起浪花朵
朵。
	她也从来没有与人对视过，如此的近距离，而且还是一位男子。
	一会儿，少女深吸一口气，才道：“重来。”
	右手抚心，以表真诚，两人吟唱精灵教授的《荣耀礼赞》。
	然后露娜说道：“直面古今英雄的光辉荣耀，我，英雄露娜，197荣耀，赠与英雄高明，英雄之路遥
远艰难，英雄之心永远忠诚坚贞，无愧荣耀，精灵见证。”
	接着高明说道：“无愧古今英雄的光辉荣耀，我，英雄高明，接受英雄露娜，197荣耀，，英雄之路
遥远艰难，英雄之心永远忠诚坚贞，无愧荣耀，精灵见证。”
	一起说道：“荣耀与你同在”，互相点致敬，手臂横胸拳肘对碰，仪式完成。
	“叮……恭喜大人，收到英雄露娜所赠217荣誉，祝，英雄团结到永远，佳话永流传。”
	“你说真的？”高明暗中问精灵。
	精灵含糊哼哼道：“仪式里的祈愿词，表达美好愿望，从来不会实现，别当真，你们两个最多只有一个
能活下来，这才是最现实的问题，要牢记。”
	“所以……”高明搓搓手，尴尬笑道，“我到那边去镶星，等我一会儿……”少女眼睛瞪得老大，小嘴
凹成一个圈，看起来非常惊讶，高明伸出两根手指提示道，“教训二。”
	这一条是第一次见面时，她教的，少女觉得又好气与好笑，翻了个白眼，没好气地道：“真聪明，被你
猜中了，本英雄就是等你镶星神魂恍惚之际，一枪，刺死你。”然后背过身，挥挥手，“跑远点，别
被找到，我的眼睛很尖的。”
	高明真的一溜小跑，往上游去了，穿过零散的植株，跳过岩石，踩过草坪，还在朝前跑……少女看着背
影道，“跑得真快，跟兔子一样，跑得也还真远，这人真是……”随即又扁了扁嘴，道，“真是实诚
。”
	有些人，该小心的时候，一往无前，比如在大树下，面对双头邪蛇的时候，就应该做缩头乌龟，该放心
的时候却过分小心，比如现在，双方取得信任，现成的忠实护法，结果，他……跑得足够远了，结果
还在跑……
	当高明消失时，山坡那边的声音也停住了，仿佛整个世界都在等待，但露娜身经百战，她知道这是大战
前的宁静，彼此都在积蓄力量，这种宁静的时间越长，积蓄的力量越巨大，随后爆发的战斗越惨烈喋
血。
	查看小腿的伤口，承蒙天人合一圣光的遗泽，蚁毒祛除干净，伤口快速愈合，已无大碍，但秘法之靴被
戳个洞，她无力修补，有点可惜。
	坐在岩石上，单手托腮发呆，速击之枪横放，另一只手习惯地在光滑的枪杆移动，不经意间触到那道浅
浅的割痕，一道弯月般的记忆。
	每次都被拯救或者放过一马，寒冰惩戒、蚁毒惩戒，大树下，山壁旁，小溪岸……
	想起小溪溪岸，恼怒和烦躁爬上心头。
	应该每次遇到他都倒霉，大树下他跟双头邪蛇在一起，山壁下他抢占了她的绝佳位置，还有这里……邪
蚂蚁是他带来的，他还……
	少女推掉枪杆，捡起一颗石子，投掷出去，想把烦恼一起扔掉，但石子坠落的地方有一粒古铜色的珠子
，吸引了她的注意力。
	邪晶，属于第一只被高明击杀的二级邪兽，这些东西除了摆在桌子上，拿去炫耀斩杀几只厉害的邪兽，
别无它用，每次请精灵收进精灵空间，她都带着抵触情绪。
	少女这粒邪晶前停下来。两个膝盖深的坑穴一左一右，那只蝴蝶冲撞邪兽后，被分成两半，却余力未消
，炮制出两个土坑。
	少女捡起那粒邪晶，感觉还有什么东西在等着她，却想不起来，事情就这样，越是要想起什么东西，那
个东西就越藏得深。
	风中有翻书的声音，哗哗哗，在不远处，她循着声音走过去，果然是一本《咒术典籍》，六翼邪蚁爆出
来的装备，这可是好东西。
	但是高明没有捡起来，他不可能没有发现，这么大的一个物件，尤其是还制造噪音，除非……
	除非情况危急，比如某人身中蚁毒……比如状况堪忧……
	少女嘟了嘟嘴，自我安慰，他可没有那么好心，尤其是他的精灵会阻止他的。
	但少女却不是那么自信，两次被天人合一救命，一次在宽刃下逃生，还有一次，如果被匕首戳一下……
他的庄周在梦游，或者他不采纳精灵的建议，美其名曰“做精灵的主”，对了，像是在梦游。
	猛然间，灵光乍现，猛抬头看向河边的草甸子，对了，要寻找的对象是匕首，被他投掷攻击六翼飞蚁的
匕首。
	少女跑去，那把匕首静静的躺在地上，刃被三级邪兽咬了一口，崩出一个豁口。
	捡起匕首，指尖触摸豁口，看到绿草倒伏出一个人字形，想起滑稽的情景，却没有生气，不是这次及时
投掷，一定逃不脱邪蚁的毒口，所以这么一会儿的功夫，这把当初因为救她一命而被馈赠的匕首，片
刻之间饶过她一次，又救了她一次。
	这么一想，少女的心便像被邪蚁咬了一口，有点痛，又有点酸，对高明实在恨不起来了。
	但少女也未打算感激高明，她理直气壮地想，这麻烦事是他带来的，她助他抵挡强敌，他救她一命天经
地义。
	可事情的起因却是，他们在山壁下的争斗惊动了邪蚁群，所以她也有份。
	少女的想法又不是那么坚定起来。
	那场争斗真是……
	而邪蚁群的规模……前所未见。
	想着心事，而且越想越乱，少年跑回来，他还特意去诅咒典籍那边转了一圈，没有发现，继续一溜小跑
，过来眼睛扫向四周，他在找那把匕首，这个抠门的家伙。
	然而，少女想法一变，忽然有了两个惊奇地发现，眼睛睁得大大的。
	第一个惊奇是，这个庄周从太阳高挂到太阳尚未落山，半天功夫镶星两次，进步速度堪称奇迹。
	第二个惊奇是，这两次镶星都跟她有关，一次因为赠送四级邪兽，而这一次则因为借荣耀。
	两次镶星都靠女人，这不是……靠吃软饭镶星的英雄吗？
	少女想到滑稽之处，忍俊不禁，扑哧一声，笑起来。
	他警觉地低声细语，应该是在跟精灵对话，摸脸颊，擦拭嘴角，没有脏东西，低头看鞋带，没散也没系
错位，甚至他还转过身去，掀起衣服向下看，手顺着腰带转了一圈。
	检查无误，最后对她呵呵一声，报以羞赧微笑。
	真傻！
	一个形同梦游的傻庄周！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0014章 黄金**（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2231 
            更新时间：2018-05-18 20:12:01
        	远看去，光线越昏暗，空气中弥漫的黄沙掺杂黑色飞灰，邪气浓郁，杀气无尽。
	少男少女不敢贸然靠近，这片被称为绝境森林的无垠荒野，原本便危机四伏，如今森林深处大战一团，
更加凶险莫测。
	为避开最危险的地段，他们先顺着溪流而下，脚步不停息，擦着森林边缘，算计清楚撤退路线，然后向
着黄沙飞灰，邪气和杀气汇聚之地，慢慢摸去。
	鸟虫皆散，野兽逃尽，密林寂静无声，绿色的树叶也蒙一层灰与尘，毫无生命气息，高明感到近乎畏惧
的不安，如果不是胸口一股英雄气支撑，高明只想转身逃到人烟稠密之处，但这种想法他可不想跟少
女谈起。
	尤其是这样一位少女英雄。
	她号称出身英雄世家，肩负家族荣誉，对灭杀邪兽保护人类的责任充满热情和使命感，即便高明撒手而
去，相信少女也会单人单枪继续前行。
	不想自寻其辱便保持沉默，别露怯。
	他们翻过一个不高的小坡，攀在树上，视线稍微开阔一点，但却并无用处，前方的树木像好似刑场的死
囚，脑袋被削掉只剩下半截尸体，硬挺不倒。
	由于邪兽被灭杀后化为飞灰，林子里见不到尸体和血迹，造物主总算仁慈，避免高明见到人间地狱一样
的场景，肠胃不适。
	林中隐隐约约有铭文的晶亮，匕首的闪光，仿如邪兽的眨眼睛，衬托森林更加阴森恐怖，前**子晃动
，脚步声纷乱，分辨不清是邪兽是英雄，还是二者混战在一起。
	高明打前锋，脚步放慢，狩猎宽刃小心翼翼地拨开前进的路线，树木本就高大密集，拦腰折断后横躺遍
地，竖立的木桩像一座座墓碑，他们似乎穿行在逝者永眠之地，脚踩枝叶哔啵哔啵的声音，异常吵闹
。
	原本凉爽怡人的缕缕微风，吹得树影幢幢，仿佛魑魅魍魉埋伏四周，高明频频后顾，少女对这种草木皆
兵的反应，不断翻白眼。
	以穿越之前那位少年潜行的本事异常高超，在这样的森林里依然可以无声前进，没人能比得上，但少女
似乎没什么密林穿行的经验，本事差远了，树枝不停地缠住长枪，石块、树根、洼地甚至干枯断枝，
都能绊的她踉踉跄跄，脚偶尔会卡在两棵树干之间，高明不得不停下来等她。
	一次高明回头，少女向前一扑，四目相对，鼻尖近在咫尺，鼻息互喷，高明伸手去扶，但五指山的方位
却正对一只突兀的优美山峰，正要往上托……
	少女拍开他的手，老遇到这种事，尴尬倒是不觉得了，但有些生气。
	少女明眸微闭片刻，一声叹息，然后陡然睁眼怒视，枪杆压高明脖颈，脸一甩，冷声道：“你断后。”

	被压着位置互换，高明提醒道：“用匕首，这儿枝稠叶密，会缠住长枪。”
	“闭嘴！”少女道，“你开路时怎么不用匕首？”随即意识到唯一的一把匕首在她身上，又改口道，“
需要建议的时候会问你。”
	爬一道坡，他们跃上树干两边，少男少女还在犹豫继续向前，还是换棵高大古树，再观察一阵，充满霸
气的女子声音激荡：“小鬼，要么跑远点，别被波及，要么就过来帮忙，躲在那里鬼鬼祟祟，算怎么
回事？”
	源头在密林深处，千尺之外，声振寂林，余音在死气沉沉的森林回响，如同阎王地狱呐喊，恶鬼喧嚣人
间。
	居高声自远，不一定因声源位于高处，对英雄而言，极有可能意味着实力高强。
	他犹豫是否去接近一位高深莫测的强者，扭头要与露娜商量是否向前，但少女已跃下高处，朝林中潜去
，高明把心一横跟了上去。
	几把匕首，超过百的不同颜色的铭文，不小心就会踩到邪恶晶核，无一例外都是些低等级的货色，前边
的少女居然遇到一只奄奄一息，躲在树桩下苟延残喘的邪蚁，长枪刺去，一捧飞灰。
	逐渐他们看到了近乎无声的战斗，树木被摧残的更加不堪，许多两人才能合抱的巨树齐根折断，断茬崭
新却蒙尘。
	场景诡异，邪蚂蚁们摆出一段半月形锋线，试图合拢包围圈，却不知为何没做到，它们的声音极其低微
不奇怪，奇怪的是那位女英雄也沉默应战。
	她紫发紫眉紫色眼眸和紫色嘴唇，即便满面尘土色依旧掩盖不住神圣不可侵犯的丽质，冷傲妖娆，风华
绝代。
	她戴金盔挂金甲脚蹬金色宝靴，闪着金灿灿的光，横金枪持黄金盾威风凛凛宛如战争神袛。
	她美丽又冷漠，妩媚而凌厉，娇柔却悍勇，截然相反的气质浑然一体，高明竟然未感觉出任何的维和感
，一切顺其自然，造物主竟然能够捏出这么完美的人儿。
	她是个左撇子，左手枪，右手盾，无论挥枪，还是迎盾，每一击都有一只邪蚁或者被击飞，或者被拍扁
在地，爬不起来，或者直接化为飞灰，实力之强悍令人赞叹。
	一群兔子围着一只老虎，只有挨打的份，但兔子们前赴后继就是不退。
	老虎更加不会退，传说中的雅典娜集智慧武力于一身，得到雅典娜精灵垂青的女子“委身于时光，制裁
以死亡”，都是生猛的战争女神，都是绝世强者，眼前的紫发女子就是典型范例，不声不响灭杀一片
邪蚁。
	“至少黄金。”小精灵小声提醒高明，潜台词就是惹不起，不如赶快躲。
	经过磨合精灵也乖巧多了，知道多嘴劝高明离远点，也不一定被采纳，所以缄口不提建议，只提供信息
。
	而且黄金之上多少他不知道，以他三星青铜的精灵眼，最多只能看穿三星白银的底细，白银三星往上看
不穿的所有段位，即，至少黄金。
	这位美貌强者受了伤，看似稳打稳扎，防守严密，每次邪蚁攻来，举盾挺枪还击都能重创敌人，实际却
是反应迟滞，行动缓慢，只不过强悍实力制造的打击力和那股犯我者必被灭杀的霸道气势，让邪蚁看
不出端倪。
	掩盖虽然巧妙，但高明闻到了蚁毒惩戒的气息，美女**的的紫眸紫唇，是天生的，但紫色加深阴郁万
分甚至有些骇人，完全是蚁毒惩戒的结果，如果不是她实力高强，有能力硬抗，早就倒下了。
	她需要庄周，这让高明很兴奋，施以援手，结交强者的际遇，就像拯救落水儿童那种学**做好事的机
会一样稀少，他佯装被紫发女子的风采所动，惊呼一声：“雅典娜！”
	声音眼神俱是孩童般崇拜的小儿般幼稚。
	旁边的银发少女不由自主地翻了个白眼，觉得十分丢脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0015章 黄金**（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2332 
            更新时间：2018-05-19 16:31:49
        	“我是个雅典娜，但并不叫雅典娜。”战争女神挺枪刺穿一只邪蚁的脑壳，回头莞尔一笑。
	“大人，您荣耀。”高明欢快的高声问候一句，“我叫高明，是个庄周。”
	“您荣耀，大人。”露娜说道，“我叫露娜，是个露娜。”
	“格歌，格斗的格，歌曲的歌。”紫发女**轻声回答。
	高明惊奇地看着这位女子，这位女子每个字都介绍一遍，是担心别人第一时间误会格歌成格格或者哥哥
？
	他不知道，紫发女子同时在在暗中惊奇地打量他这个自称是个庄周的高明。
	先前她高声呵斥的原因在于，她真坚持不住，要撤了，处于好心提醒他们，这是黄金之上的战场，恫吓
三个小角色速离险地，结果一个跑了，另外两位反而热血澎湃，一根筋地靠近过来，这让她有些惊奇
。
	更惊奇得是到来一位庄周，解除蚁毒惩戒也就不在话下，那么惊奇也就变成了惊喜。
	而且是惊天之喜，多年来寻找庄周的愿望的得以实现，而且在杳无人烟的森林之中，梦寐以求的东西。

	她需要庄周，需要那道光！
	现在就需要，将来也需要！
	眼角余光撇过，少年嘴角挂着微笑，像孩子般怀着对偶像的纯真信仰。
	但他的等级太低了，虽然她并未瞧不起青铜，但很在乎庄周，看到高明让她再一次失望。
	而且那个庄周似乎并无敬畏强者的感悟，颇为不知天高地厚，令人反感，而且缺乏眼力劲儿，邪气遍布
森林，不正是天人合一大显身手的好时候吗？
	于是恶感又上心头，而且上来便报出姓名更让她有一丝不悦，萍水相逢，英雄互助也就罢了，哪里需要
这么自来熟的黏糊，尤其是那个男孩子起头之后，若她不肯通名，便显得冷漠倨傲，不够通情达理。

	段位的差距是一道天然帷幕，足以将强弱英雄隔开，跟一对青铜互换姓名，她隐隐约约觉得自己被占了
便宜，偏偏又说不出口。
	眼神冷冽，紫眸间的杀意一闪而逝，长枪再出，却不是眼神关注的方向，关系两条英雄的性命，她叹了
口气，还是下不去手。
	“要帮忙就冲上来，两位三星青铜大英雄。”
	这是索取服务前支付的服务费，高明心领神会，当下毫不客气，挥舞狩猎宽刃跳到左侧，露娜也积极响
应，舞动速击之枪跃到右侧，紫发格琳高举金盾向前，“荒芜和收割的季节，冲锋。”
	神圣进军的光芒乍起，形成一道黄金光膜，照亮太阳下山之后的暗淡。
	凌厉霸道的英雄气卷起千层黄沙。
	仿佛森林的无数英雄齐聚金盾之下，凶猛冲锋。
	英雄气浩然。
	金光消失，紫发女子止步，贯穿敌阵足足三十丈。
	风沙迷人眼，拦路的数十邪兽东倒西歪，如茅草遇到镰刀，倒伏一地。
	摧枯拉朽。
	狩猎宽刃举在半空，嘴巴张开能塞进去个鸡蛋，旁边露娜显然也是头次见到这么高段英雄的磅礴攻势和
一边倒的攻伐战绩，表现也好不到哪里去，身子僵住，神情愕然。
	对比他们被邪蚁追杀的狼狈模样，进森林时的谨小慎微，这霸气平推，简直如无人之境，这才是真正的
英雄。
	“打呀，不是白捡的哦，要还给我一半。”紫发女子道。
	“都是大人的功劳，理应都属于大人。”高明醒醒神回应道。他有点搞不清楚虚实，紫发女子说真的，
还是逗他。
	少男少女一左一右痛打落水狗，高明挥动狩猎宽刃，专割裂邪蚁结合部，一刀一个。
	露娜就差了很多，速击之枪，切割就费劲，只能选择刺穿，但邪蚁的壳子不是一般的坚硬，纵然战力凶
猛，两枪或者三枪解决一只，少女强悍，速度不落下风，但手段终究落了下乘。
	再一次突击，紫衣女子对手忙脚乱的少男少女道：“你们不必拘谨，试试英雄技化蝶、蝴蝶效应、弦月
斩、炙热剑芒和玄月突击，群攻的效益会大一点。”
	强者既然发话，两位怀着占人便宜要客气一点的少男少女，一改矜持，大打出手，露娜的炙热剑芒毫不
逊色蝴蝶效应，而玄月突击更是锦上添花，收割效率远胜高明。
	但高明的三只蝴蝶翩翩飞的威力，还是让紫发女**和银发少女同时惊诧了片刻，然后二人都暗中赞许
，对于庄周来说，集中升级一个英雄技，用于自保，也是不错的选择。
	很快高明发现，紫发女子故意手下留情，每次举动碾压，邪蚁倒地稀里哗啦，但当场毙命的没有几个，
而且没见她再度挥动长枪，大概是担心杀伤力巨大，邪蚁被一击化飞灰。
	这很显然是照顾高明和露娜多得到一点荣耀，刚才所说“要还给我一半”纯属戏言。
	高明想不通为什么，如果需要天人合一祛除蚁毒惩戒，强行要求虽然不地道，多少给几个荣耀意思一下
就算了，没必要这么照顾他们两个小角色。
	欣喜若狂的精灵不停报数，他的荣耀累计456，按照这样的速度坚持下去冲锋三四次，有144点即
满足600点铸段条件，约莫在没杀二十只邪兽即可铸锻为白银。
	这世上竟然有这么人美心更美的英雄！
	又是一次突击，金光散去，邪兽倒地，紫发女子头顶树干咳嗽不止。
	“大人，您受伤了？”露娜关心问道。
	“蚁毒而已，不是什么大问题。”紫发美女**道。
	高明等的就是这句话，马上接话道：“大人说的是，凉水喝多了还拉肚子，何况遍地邪气，让我这个小
庄周，略尽绵薄之力吧。”
	虽然紫发美女需要天人合一祛除蚁毒惩戒，但主动献殷勤，远不及，关键时刻应邀出手，急人之所急解
人之困的回报丰厚。
	既然做了好事便要留姓名索取回报，他可不打算深藏功与名，做个的无名英雄。
	“神说要有光，于是就诞生了我。”
	圣洁的金光铺开，庇护之下的邪气一扫而空，森林里的顿时空气纯净香甜几分，高明大口呼气，呼出体
内郁结的邪气。
	而紫衣女子的眉眼间的阴郁消失，取而代之以端庄祥和。“谢谢，医者。”她淡淡地道，“一会儿还要
请你帮个忙。”
	阴谋得逞，高明很夸张地做了一个抚胸鞠躬礼，“非常愿意效劳，大人。”
	忽然一阵锋利刀锋互相切割的又尖又细，厉声破空。
	前一刻仍在没头没脑、拼死战斗的邪蚁群像是得到撤退命令的大军，潮水般退去，窸窸窣窣的细小琐碎
声音逐渐远离。
	“它们要逃走，庄周的圣光吓着它们了。”
	这个效果是他们事前未想到的，邪气是邪兽压制英雄气的有力武器，但天人合一圣光的惊现，战局瞬间
逆转，再无获胜的可能，邪蚁群迅速后退，决定非常果断。
	金光如炽阳般热烈，紫衣**的影子一闪追杀上去，神圣进军推出三十丈，沿途邪蚁一片飞灰，接着跳
跃而起，贯穿之枪横冲直撞，数棵巨树拦腰折断，然后以最绚烂闪光收场，应该是敬畏神盾的华彩。

	以少男少女的毁伤力，一只蝴蝶，或者一道弦月，可能打翻一级邪兽，却无法做到一击必杀。
	但是紫发女子，神威大发，成片碾压。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0012章 软饭镶星英雄（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2239 
            更新时间：2018-05-06 16:22:07
        	有人说相视无言不是一种尴尬，而是一种心有灵犀的沟通，他前一句说错了，后一句说对了，相视无言
就是一种尴尬，心有灵犀的尴尬。
	天地间安静的不象话。
	仿佛世界上只剩下他们俩。
	黄沙漫卷。夕阳的微薄光线逐渐暗淡，枪杆夹在腋下，少女腰肢扭动，枪尖拨拉几粒小石子。
	爱红妆的女孩此时应该期期艾艾，姿态扭捏的揉搓衣角，眼前少女，不爱红装爱武装，红缨在手，另有
一番娇羞可人的风情。
	“恭喜荣耀加身。”看着惹人爱怜的少女，高明没话找话说了一句，打破僵局。
	又被救了一次，举枪杀人便说不过去了，但是说点什么好呢，似乎说什么都不合时宜，不对气氛，也摆
脱不掉这份尴尬。“也，咳，咳，恭喜你。”少女紧紧抿着嘴唇，声音细若蚊蚋，紧身皮裙下，胸口
起伏，因为窘迫或者羞赧，红了脸。
	声音虽轻，高明还是听得清，但他许久没有答话，眼神飘向山坡后方，这段静谧很诡异，似乎是风雨欲
来的大战前的蓄势阶段。
	少女羞涩地偷偷看了他一眼，只见他眉头紧锁，抬头看天，忽然间，一声轰响，紧接着一阵噼里啪啦，
好像什么东西纷纷落地，打破令人窒息的沉闷气氛。
	邪蚁群还没退，隔着一道坡，敌情难明，他收回视线放到她身上，少女跟他对了一样，螓首慌张低垂，
视线迅速移至枪尖，故作若无其事地继续拨弄石块，中间抬头又看了一次，但二人视线相遇，她立马
有抹开了。
	“你……”高明欲言又止。
	“……前面是个误会，其实我本也不想……但是……那是个误会……前面我应该说…”少女语无伦次，
涨红从脸颊，白玉一般修长的脖颈也跟着变了颜色，很可能晕开的范围更广，但连体皮裙进行了遮挡
。
	她再度鼓起勇气抬头看他一眼，发现高明盯着她看，目不转睛，又迅速低下头，手足无措，枪尖的晃动
凌乱无力，不及之前有节奏有力量。
	远处噼里啪啦地声音不绝于耳，似乎战斗正激烈，破坏极其暴烈，双方沉默一会儿，高明忍不住道：“
我是想知道，有103荣誉，你能铸段白银吗？”
	小精灵轻声嘀咕：“不可以这样玩，这是作死的节奏。”
	“啊……？”少女的身体僵硬，脑袋似乎也懵懵的一团浆糊，她反应一会儿，才心想这难道是想要表达
歉意吗？补偿吗？赎罪吗？不需要的呀，摇摇头道，“要两百多才够，我自己赚得到。”
	“那么……”高明道，“听着远处有大片邪蚁群，不清楚它们为什么现在都没过来，或许是地陷，或许
是遇到了敌人，作为第一线的英雄，我们必须将消息带回人类聚居之地，但敌情必须打探清楚，靠近
过去非常危险，一旦开战，无论向南向北逃遁，都极其考验我们的能力，所以，我们最好联手，而且
联手的力量越强大越好。否则被逼西逃，进入森林更深处，朝山脉上方去，潜在危险更大，不是我们
能承受的。”
	少女点点头，但依旧望着枪尖，抬不起头。
	是这样的，不用高明说，她早就分析过了，不然也不会冒着生命危险靠近这颗位置最好的树，押上性命
赌高明没有离开，而不肯涉水西去。
	高明厚了厚脸皮，道：“我跟你借197荣誉，镶一颗星，这样我们的实力也会再强大一点，突破出去
的机会也会提高一点……”
	少女晃动枪尖微微一滞，眼睛瞪得大大的，一来对跟别人借荣耀升级的提议感到新奇，而来想要看清楚
高明，是不是打算图谋不轨。
	但高明没看她，怀抱宽刃，面色冷峻，好像如临大敌，浑浊空气里弥漫着沉重压抑的气息。
	少女都不敢正眼看他，低头不语。
	没有等到回复，高明看一眼少女，看看昏黄的天，又看向少女，说道：“本来我是打算借你荣誉铸段，
但是很遗憾，”高明双手一摊，“本人实力低下，荣誉不多，没办法。”
	少女侧脸看一眼左边肩膀，应该是在听她的精灵在说话，高明耐心等待。
	“可是指导精灵……不同意。”少女咬了咬下唇，这个建议符合逻辑，有利现状，所以拒绝的话语软绵
绵地没有力量。
	高明也没抱多大希望，资源优化分配是个**人的理论，需要一批顾全大局的人来执行，对于普通人来
说，牺牲小我，成全大我，并不是每个人都能够做到，毕竟池中游着的大鲤鱼，不如自己碗里的小鲫
鱼。
	不是人人都有远见，却人人都有私心。
	退一步，根据规则来讲，他跟少女互为仇寇，能和平共处到现在，甚至还和和气气聊了小半天，没有当
场翻脸，杀得难分难解，已经是候选守护之间的奇迹了，要想有进一步的合作发展，太难太难。
	这个世界就这样，这些英雄就这样，虽然他自己算计的比较清楚，但也改变不了大局，他需要适应。
	高明明知事情不可为而为，失败了却又不甘心，轻轻吐出一句牢骚道：“是精灵做你的主，还是你做精
灵的主？”
	但危险在迫近，当下必须有决断，“这样好吧，我们分道扬镳，一个向南，一个向北，想来那些蚂蚁只
会追一个方向，也就会有一个人活着回去通风报信。”
	“给你先选，南下还是北上？”
	少女眼眸睁的大大的，螓首转动，望向东南西北，一会儿点头，一会儿摇头，应该是在跟精灵沟通。
	最后她闭着眼睛，黛眉紧蹙，绝美的脸庞显露出一丝痛苦的神情，似乎很难下决定，蓦然，她一顿长枪
，螓首抬起，犹豫一闪逝去，少女再度英气逼人，露出果断的神情，秀眸闪烁坚定的光。
	“快走！她要发飙了。”小精灵喊道，“随便一个方向，向南，向北，都比原地不动强。”
	“闭嘴！”
	“闭嘴！”
	两个一个人一起歪向左肩，训斥自己的指导精灵，随即互相笑了起来。
	少女道：“你说的对，我们增强实力是必要的，而且，我的荣耀暂时用不到，先帮助你镶星对我无所谓
，对你有利，合起来则对我们两个有利的。”
	少女傲然道：“个人事小，邪兽之患事大，就帮你镶一颗星好了。而且我又不怕你，一个傻乎乎的庄周
。”
	“我叫高明。”
	“名字高明的人一般都不怎么高明。”少女笑道，“我叫露娜。”
	“我知道你是一个露娜。”高明道。
	少女忍不住笑了笑，又补充道，“我是一个露娜，名字也叫露娜。”
	好尴尬的自我介绍，但总算互相介绍过，互相认识了，以后应该不用一见面就“一枪刺死你”了吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0016章 黄金**（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3258 
            更新时间：2018-05-19 16:33:48
        	“这才是英雄。”高明由衷叹道，“我就要成为这样的英雄。”
	银发少女试图打击高明，人家是雅典娜，你是庄周，但嘴角翘了翘，放弃了。
	人人都有自己的英雄梦，千人敌，万人敌，虽力所不能及，但心中向往也没有什么错，做做白日梦也是
英雄梦的一种，而且可能是很普遍很广泛的一种。
	金光所及，坚硬如铁的树干，不是被利器腰斩，而是被金盾硬生生的撞断，好比纤细空心的芦苇，遇到
紫发女子便成片扑倒。
	飞灰消散，枝叶倾覆，由于树木过于密集茂盛，它们躺倒时总是遇到同伴扶持，吱嘎吱嘎地树干摩擦和
哗啦哗啦声音连续不决。
	惊愕中，紫发女子脚踩一棵缓慢下降的树干，腾空而来，“让它跑了，估计是三级的邪兽，狡猾异常。
”
	“它？”高明错愕。一群邪蚁，“它”是哪个。
	“那道锋利刀锋互相切割的又尖又细的声音，应该是蚁后。”紫发女子随意笑笑道，“今日没解决它，
来日可就靠你们两个啦。”
	“啊？”高明又愣了一下，“为什么？”
	紫发强者仿佛听到一个笑话，咯咯笑起来，半晌才回答道：“若不是我搞错了，你们二位都是候选守护
，这片维护森林安宁可是你们的本分，虽然遇到我这种好管闲事的人，帮你们代劳一程，但维护自己
的地盘，还是得靠自己。”
	高明了然，道：“谢谢大人，但是守护之位未必是我们的，更不太可能是我的，我只是一个弱弱的小庄
周。”
	老实说，庄周会不会走到最后倒也很难说。
	黄金段位的庄周凤毛麟角，但白银段位的庄周还是不少。
	主要是庄周天然不适合单人对决，英雄压箱底的杀手锏被天人合一取代，它适合救人帮人辅助人，却无
力杀人，在输出为王的战斗中，决定胜负的还是能打，尤其段位越高输出越厉害，再厚实的壳子也禁
不止小刀子割肉，给磨下去。
	好在绝境森林需要的仅仅是一个白银守护，在这个段位这个小庄周还是有机会的，而且他似乎搞定一个
团队，与一个露娜结盟，对他们只有好处，并无坏处。
	且从他在黄金之上面前大大咧咧的的角度看，也算是一种无所畏惧，这个人的胆子不小，所谓英雄有多
大胆，实力就有多大产，紫发强者也很说不好他能走多远。
	她摆手阻止他道：“规则很残酷，但是最终还是会有人活下来，活下来的最终还是要收拾残局，邪兽最
终必须被消灭所以建议你们两个先联手解决这批邪蚁，这样无论谁成为守护，日子都会好过一点。”

	“大人，您不同往吗？邪蚁的数量可不少，靠我们两个只怕……”
	“你们知道邪蚁巢穴？”
	“山壁之下，表面数量过千，而且还在膨胀，它们不断扩建洞穴，按照土石方计算，整座山都被挖空了
，它们应该正在构建地下城，真实的数量和威胁难以估量。”少女解释道。
	三人见面至今，少女只有一句问候语和关心一句“大人，您受伤了”，说了两句话，便不再多嘴。
	她生性活泼，不喜沉默寡言，但强者在场，让她拘谨很多，而且她还不断捡拾对方馈赠的好处，却无以
回报，比不上庄周有贡献，在强者面前如鱼得水，游刃有余。
	被一个傻庄周给比下去了，少女心情比较压抑，逮着机会马上踊跃表现，好说歹说高明只在山壁下待了
小半天，捡了点小便宜，她可是在那群邪蚁也花了半个月的心血，知道的信息远比高明精细。
	“我有任务在身，有一条四级双头邪蛇在森林中游荡，必须把它铲除，并不能多耽搁。若知道蚁群巢穴
，一同前往毕其功于一役，也并无不可。我们先打扫战场，你们再带路前往。”
	但两位青铜小英雄全都站着不动，两人迅速而无声地交换着欣喜雀跃的眼神。
	“你们两个……”
	“大人要灭杀的是这个？”高明掏出一个银色鹅卵石抛给紫发女子。
	女子接过银色邪晶，错愕一闪而逝，邪晶还给高明，女子又恢复了黄金荣耀的王者气度：“出乎意料呀
，你……你们两个联手做到的？”
	遍地低级铭文，偶有宝石或者匕首之类的稀罕物，三人一起捡拾，高明发挥他出色的报告能力，边绘声
绘色地说着一天发生的事情：杀野猪的时间过长，凄厉叫声引来的毛毛虫，双头邪蛇，以及与少女大
树旁的偶遇，山壁下的重逢以及邪蚁群暴动后他飞奔去寻露娜救命（当然隐去了突发奇想的接近方式
，异常香艳的相见画面以及被长枪追杀狼狈逃窜的情景），二人联手大获全胜的过程。
	紫发女子倾听中，思忖，这两位少年见面与联手的过程，居然这么有故事性，曲折离奇一点也不比十五
年前那对同时成为候选守护的夫妻差，难道悲欢离合，人间惨剧又要重演吗？
	她无限怜悯地望一眼默默捡拾铭文的少女，眼神善良纯真，努力装出冷漠气度的小脸红扑扑，带着羞怯
和拘谨，而且她也是一个露娜。
	美女**暗呼一声，天哪，又转头去看那个少年，而高明这时恰巧说完了，一句“然后，我们就冲进来
，遇上大人，您。”做结尾，同时澄澈的眼眸望向这边。
	四目相对，随即错开。
	高明在想大概是他讲述的过于精彩，紫发强者听得入神，竟然有意犹未尽的表情，他忍不住笑了笑。
	真是经历丰富的一天，邂逅两位美女，无数邪兽，起承转合跌荡起伏，即便舍去其中最精彩魅惑的部分
，情节也足够奇幻。
	“哦。”紫发美女一边优雅地点头，一边微笑着感慨，“一头野猪的惨案，引起的幸会。”
	或者缘分。
	后一句，紫发女子没有说出口，世事难料，谁知将来如何演变，但她却忘记把自己算进去。
	如果不是遍地邪蚁几乎成灾，她这位热心和善心泛滥的黄金荣耀便不会自降身份跟一群对她来说毫无价
值的一级邪蚁战在一起，便不会遇到高明和露娜。
	若不是一桩邪蚁暴走牵引的缘分，便不会有日后，扯不断，理还乱，千丝万缕的纠缠。
	“说起来，大人无意之间救了我们二人一次。滴水之恩当涌泉相报，救命之恩定当铭记。”少女右手抚
心，诚恳致谢，高明跟随。
	被人感谢是一件值得高兴的事情，紫发女子，眉开眼笑，说道：“别着急，这里还有一件事，需要你们
效劳。”她手一招，闪过一团白影。
	哗——
	白影落地，是一匹白马，四肢强健，周身雪白光滑如锦缎。
	但它头顶螺旋角，背生一双羽翼。
	它落地之后嘶鸣跃起，前扑，正前的一棵树被马蹄踢断，大地轰然有声如同地陷，双翼展开，左旋，右
旋，树木齐断。
	“齐格飞，安静，敌人已退，安静，嘘……嘘……”紫发女子冲向前一手搂紧马脖子，一手轻抚在马脸
，安抚狂躁不安的马匹。
	“独角兽！”高明脱口而出道，“神兽！真漂亮。”独角兽看起来温顺美丽如白马，实际非常强悍，能
够与龙象相斗，而且脾气暴虐，难以驯服。
	那匹独角兽颇有灵性，受到赞扬，高高扬起头颅，打几个响亮的马鼻，狂摔尾巴。
	然后高明看到，它受伤了，被邪蚁的上颚，戳了个洞，伤口难以愈合，犹在渗血，附近本应白如初雪的
毛发，乌黑暗恶，带着恶臭，是蚁毒。
	高明上前，独角兽却戒备心重，身体围绕紫发女子侧移，看似美丽的双翼锋利如刀，似乎随时准备攻击
冒犯者。
	“别害怕，他是一个庄周，帮你医伤。”紫发女子安抚道。
	独角兽从不允许陌生人靠近，长长地喷一道鼻息，四肢不安乱动，但暴力双翼合拢背上，未拒绝高明靠
近。
	高明上前，手按伤口，默念一声“神说要有光，于是就诞生了我”，英雄气喷薄而出，金黄的圣光好像
阳光一样温煦柔和，照亮乌黑的创伤，黑色退去，白色重生。
	然后伤口止血，金光下的皮肉快速生长，伤口以肉眼可见的速度快速愈合。
	天人合一固然神奇，但这只神兽的愈合能力也是惊人，二者相合，伤口慢慢地结痂、脱落变成一道不显
眼的伤疤。
	齐格飞发出一声嘶鸣，好像很舒服，很享受，很满足的呻吟。扬起四踢，围着高明欢快地又跑又跳，貌
似极其兴奋。
	高明点头，这就是博大精深的名副其实的拍马屁，技巧运用恰当到好处。
	独角兽舔舐他的脸颊，但高明恰巧侧身，于是舌头从下巴沿着嘴巴鼻梁扫过额头，幸亏他嘴巴闭得紧，
不然变成舌吻了。
	女子的紫眸眯成一条缝，再一次上下打量高明。
	独角兽高傲而纯洁，不会因为治愈伤口的点滴之恩便对某人产生好感，除非对方也是高洁之人，但是对
方的笑容真是……天真无邪（傻）。
	英雄的段位，英雄技的威力，只是表面，脑壳屏蔽下的阴险狡诈，是而且是，决定生死存亡却又经常被
忽视的关键因素，在其中所起得作用一样不差，对别人来说，可以忽略这一点，但对于她来说，见过
像她老父亲那样活生生的人精，体会也就深刻的多。
	如果小小年纪，心机深沉到她揣摩不出来……
	紫发女子微笑道：“齐格飞喜欢你呦。”
	高明闻言，笑道，“哪感情好，有机会，让我骑一下，体验体验飞的感觉。”
	紫发女子咯咯笑道：“齐格飞可是母的，年龄还小，骑过了要负责一辈子的哦，齐格飞只吃草莓、樱桃
之类的经过，你可要养的起哦。”
	“这个……那个……不是那个……”
	看到高明一脸窘态，紫发女子，银发少女全都扑哧一声笑出声来。
	齐格飞抗议，人立长嘶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0017章 不舒服的奖励（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2301 
            更新时间：2018-05-19 17:07:58
        	邪蚁过境之后，脚下毒蛇，树洞里的黑熊，埋伏草丛中的狼和豹子，甚至吊死鬼一样挂在树枝上的有毒
昆虫，全都被一扫而光。
	森林安静无声，缺乏生命气息，仿佛整个世界都停摆，死气沉沉。
	与所向披靡的强者同行，他们胆气豪壮，不惧怕邪兽，放开脚程，他们一路狂奔。
	路途并不难辨识，邪蚁撤退的路跟被用钎子密密扎过一遍，筛子眼一样的痕迹很明显，它们逃走的方向
就是三人一神兽追击的方向。
	山壁下，紫发强者片刻不做喘息，轻轻打个吹个口哨，齐格飞应声上前，双踢扬起，猛然一蹬，一侧石
壁像被强拆的墙，轰然垮塌。
	正当三人惊诧神兽力大时，另一侧鸳鸯而立的山壁也一起跨塌，殉情一般，然后，轰然声起，山体竟然
大幅滑坡，整个小山塌陷下去。
	三人一神兽一起朝后跳跃百丈，才堪堪避过滚滚而下的泥石流。
	他们严阵以待，准备迎接邪蚁反扑，却之间一个巨大的凹洞。
	邪蚁却一只也没出现。
	那道巨人般的竖眼，成自于山体的天然裂缝，在它的掩饰之下山体已然被掏空，只剩下外面一层薄薄的
皮撑着。
	现在这层皮也被齐格飞的双蹄给剥了去。
	洞穴空空，夕阳的余晖下，烟尘邪气和洞穴里的恶臭冲天而起，倍加恐怖阴森。
	“它们进退有序，而且说走就走，绝不恋战，也没有一只邪蚁掉队，简直跟军队一样……可怕。”高明
打出一记天人合一，圣光驱散洞**的邪气和各种污秽空气，带头走在最前，紫发女子和银发少女紧
随其后。
	地面虽不如人造路面，但至少是平坦的，两侧石壁褐色泥石裸露，基本没有突兀而出的障碍，甚至石壁
顶部的危险部分也一并被铲平，像经过简单的修理，浮动的泥土和石块都被清除，不会有泥石块松动
坠落。
	一座永久居所，规模庞然，挖掘的土石方惊人，一定耗费许多时间，不是最近才完成的。
	但这么一座苦心经营的大工程，说弃就弃，令人惊异。
	前进两百丈左右，山体塌陷，挡住去路，不知道是齐格飞双蹄之威，还是邪蚁撤离时，自毁巢穴，封堵
去路。
	面对如山的碎石，他们三人没能发现任何跟邪兽有关的东西，也没发现任何能解释这种怪异现象的线索
。
	这么大一堆碎石，移开需要耗费大量人力物力，即便想要知道碎石后面是什么，靠他们几个也无能为力
。
	“这座洞穴，不像是居家过日子用的，到像为战争做准备的兵营，隐藏大兴邪兽或者攻击武器，准备偷
袭。”
	这个洞穴大得夸张，完全按照小山的体格打造，山有多高，洞顶就有多高，完全物尽其用，不似邪蚁巢
穴。
	“包藏祸心，所图甚大。”高明喃喃自语。
	邪蚁的体型不需要如此夸张地洞穴，洞穴高大宽敞，除非准备迎接个头更大的邪兽，即便邪蚁后也没有
这么大的体型。
	通道的中央和两侧错落有致，似乎划分清楚兵线，出兵时，各行其路，防止互相干扰。
	“守护大人不会就是干这个的吧？”高明扬起双臂，原地旋转一圈，“这么多邪兽，不战死才怪。”
	“不对劲，”露娜没有答话，反而说道，“邪兽跟英雄一样很难成长，成片出现很难实现，如果发生邪
兽潮汐各种邪兽凑在一起，还可以理解，可只有邪蚁这么一种邪兽，简直有违常理……”
	“除非豢养，除非集结，除非有组织有预谋。”高明补充道。
	格歌沉默不语，脸色凝重，紫色眼瞳宛如深沉如魅夜，紫色弯眉几乎要打个疙瘩，似乎认为事情严重。

	“这里可是绝境森林，在明镜的监视之下，居然有如此众多的邪兽出现，的确很奇怪，邪兽的种群，规
模，出现的位置甚至行为都很奇怪，跟以前相比……以前绝无此类事情发生。”
	她的妖媚紫瞳看一眼高明，似乎安慰他，放心做守护，没有那么大的危险。
	“明镜？”高明好奇地问。
	镜子这种东西一旦是个宝贝都很厉害，远程透视的千里镜、照人生死的阴阳镜，最不济也是一照一个准
的照妖镜，都一个比一个厉害，不知道这方惹尘埃的明镜，是何方神圣？
	“一方宝镜，”紫发女子解释道，“灌输英雄气之后，念动英雄咒，‘明镜明镜告诉我，极尽邪恶在哪
里？’镜面就会显示绝境森林最高等级邪兽的踪迹，那条双头邪蛇就是这么被发现的。”
	哦，高明点点头，他听明白了两件事：一是，四级邪兽是绝境森林里最高等级的邪兽；二是，那方明镜
跟“魔镜魔镜告诉我谁是天底下最漂亮的女人”异曲同工，只不过找寻美女，或者找寻邪恶而已。
	“但是照不到，一级邪兽，无论规模如何。”他沉思道：“看来发现质量行不通，它们准备用数量堆，
搞不好这森林里还有更大的一群。”
	“质量行不通，准备用数量堆。质量行不通，准备用数量堆……”紫发女子看一眼高明，喃喃自语地重
复几次，“被渗透，长城失灵？”她自问一句，然后她语气一转道：“这种事情以前从未出现过，需
要赶快返回长城，让守护者们知道，增派更多人手巡守绝境森林。”
	她雷厉风行，说走就走，唤过齐格飞，翻身上马，转身忽然想起什么对少男少女道：“齐格飞说，你们
应该被奖励。我觉得，也的确是，跟我并肩作战值得奖励，医治我跟齐格飞和祛除邪气也值得奖励。
”
	露娜马上回答客气道：“大人客气了，灭杀邪兽，护境安民是英雄本分，不需要大人奖励。”
	高明附和道：“露娜所言极是，大人的好意我们心领了。”
	女子紫眸微眯，对这两个小人物的识趣感到满意，但高明腆脸接着说道，“看我们两个青铜小角色起于
微末，宝刀宝剑比较不够趁手，如果大人方便的话，不放奖励我们几件用不想再用的宝器，我们二人
感激不尽，也可以为翦除邪兽多尽一份力。”
	女子双眼上翻，让高明有史以来第一次看到了紫眸风情的白眼：“也罢，你们先把荣耀归还给我，然后
我给你们几件小装备，大家相逢一场，作为强者不帮你们一把，确实不……好像少了点什么。”
	“全部吗？”高明搓搓手，低声道。
	女子轻蔑地笑了笑：“全部。”
	高明向前，准备站到女子对面，美丽女子脸别一边，扬手阻止道：“哎，哎，停下吧，跟你们开玩笑的
，荣耀全部都归你们就算你们辅助本人的奖励了，另外，双头邪蛇是一个赏金任务，完成会有一笔的
奖励，既然你们完成了，赏金自然归你们，可我没带那么多的钱，就每人暂借你们一件宝器，想想看
你们有什么需要的，回头钱给你们，宝器还我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0018章 不舒服的奖励（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2513 
            更新时间：2018-05-19 17:11:06
        	就知道是这样，不管男人们、女人们之间交接荣誉的感觉如何，反正少年少女之间做那个仪式，非常暧
昧，像是百只猫爪齐挠，让两个人的心都痒痒的。
	这位美女强者大概是因为这个原因，不肯跟他来这一套。
	高明马上道：“我要借能够辅助化蝶的攻击力最强的攻击武器。”
	女子的紫色眉毛微微翘起。
	“这是暂借，大人，借了是要还的。”高明补充道。
	女子脸色冷漠片刻道：“对你来说，最强莫过于贤者之书，可是它的价值不是一般的高……”
	高明右手抚心，鞠躬道：“大人，这是借的，将来一定换给您一柄独一无二的长枪。”
	“青铜段位独一无二的长枪……”女子嘴角飘过一丝嫌恶。
	以她的身份地位和实力要什么样的装备没有，她不稀罕什么独一无二的长枪，但非常厌恶高明说话自信
自负自以为是的口吻，仿佛他真的能做到一样，一个小青铜而已。
	“我的那份一并算给他……”露娜没说完，紫发强者挥挥手，霸道地让她闭嘴。
	“这个世界独一无二。”高明肃然道。
	女子明显不信，冷哼一声，抛出一本古朴旧书。一个允诺，换得高明狮子大开口，却不得不履行诺言，
让她心里颇为不爽。
	高明纳入怀中，回身便朝一颗巨树飞出一只翩翩蝴蝶，树干应声折断，化蝶的威力提升接近一倍，再次
面对一级邪兽的时候，应该可以做到正面一击轰杀。
	他抱在怀里，跟搂着传家宝一样，欣喜若狂。
	紫发女子又要翻白眼，但是忍住了，她回头对露娜，道：“你呢，小姑娘，想好借什么了吗？”
	露娜右手抚心，鞠躬道：“符文大剑！大人。”
	紫发女子歉然道：“这个……我也只有一柄呀，小姑娘，如果你想要手杖呀法杖呀书籍呀宝石之类，我
倒是很宽裕。”
	露娜，哦了一声，正在盘算是不是换一个手杖，但灭杀邪兽，提升荣耀是当务之急，但她不像高明那样
有提升荣耀的专用宝器，因此符文大剑，比较合算。
	她正准备换一把别的打野宝器，紫发女子又道：“他有一把狩猎宽刃，如果另有诅咒典籍和蓝宝石的话
，帮你合成符文大剑也并无不可。”
	露娜愕然，道：“他也需要那把宽刃。”
	女子不答话却侧脸望向高明，紫眸深沉，满是戏谑，好像在问，人家刚才准备让出自己那份赏金，你呢
？
	她故意的，绝对是故意的，高明摸了摸宽刃厚实的刀背。
	精灵哇哇叫着提醒：“快给她，她是强者，真正能够一枪刺死你的强者。”
	高明满脸堆笑地递出去宽刃，道：“大家是队友，互补有无是应该的，这里还有一粒蓝宝石，一并奉上
，可惜太穷，没有诅咒典籍。”
	女子对高明的反应满意，尤其是他说的漂亮话，很对她的心思，如果守护者们也这么守望相助，长城不
知有多牢固。
	她点点头，接过宽刃和蓝宝石，露娜掏出一本诅咒典籍，女子收入精灵空间转而交给露娜一支古朴长剑
，道：“装备合成价值不菲，这把剑半借半送。”
	高明很困惑，不晓得紫发强者是跟他们换了东西，还是合成装备这么神速，瞬间即可完成，他问精灵，
可惜那个迷迷糊糊的低等级精灵说不知道的语气，一如既往的干脆利落。
	露娜郑重将长剑收入精灵空间，而未像高明那样急不可待的拿去劈两剑做实验，甚至一副暴发富的丑恶
嘴脸，窃喜不已。
	但少女不知道，高明那个戏精，故意摆出那副唯利是图，较容易被收买的模样，这让施惠强者可以得到
些许满足感，为他日后继续谋取好处做铺垫。
	对于这些强者，尤其是财大气粗，宝贝众多的强者来说，几件物品应该不算什么，他们最想要的就是那
种人前高人一头的感觉。
	像露娜这样自命清高，不卑不亢，虽容易得到敬重，可却往往损失许多的实际利益，作为一穷二白的小
青铜，高明希望从这位黄金荣耀身上得到更多的好处，甚至将来有缘再相见也可以进一步套近乎。
	却没想到这位女子不是想象中的那号人，表演适得其反，引起女子反感，被强制交出狩猎宽刃，而今只
剩下一把锈迹斑斑而且剑刃遍布豁口的铁剑，一旦化蝶一击灭杀不了敌人，唯有手撕邪兽一途了。
	他正冥思苦想该怎么办，是不是要厚着脸皮向女子借一把剑或者别的什么时，有东西轻轻蹭他的腰眼，
连续不断，痒痒的。
	看过去，银发少女侧脸一边，欣赏森林里的美丽风光，脸颊红的不得了，比森林里最娇艳的花儿还红三
分。
	她抿紧嘴唇，倒拿速击之枪，正轻轻地来回拉动枪柄。
	“什么？”高明问了一句，他陷入困境了，满脑子愁绪，脑筋反应迟钝，没有意识到这支速击之枪正是
赠给他的。
	但是精灵却聒噪地叫起来：“大人，快，接住，赚大了，赚大了，一把狩猎宽刃换一本贤者之书就已经
赚得盆满钵满，再加一把速击之枪简直大赚特赚。”听他的语气，恨不得替高明代劳，把枪杆子攥手
里，但没有高明的命令他做不到。
	被人强按牛头喝水，虽说喝饱了，可这心里着实不舒服。
	高明接过速击之枪，少女着手之处，余温犹在，心里却并无绮念，他腹诽，这个精灵要么没心没肺，要
么跟他一样大丈夫能屈能伸，心理素质比较过关。
	但精灵犹未察觉，貌似对那本贤者之书爱不释手，正翻来覆去地浏览，嘴里乐滋滋地不停念叨：“赚大
了，赚大了……”
	强者的紫眸再度向上看，少男少女这点事，真是搞不懂，但她深吸一口气，笑道：“你们都拿了我的装
备，可要好好的。”
	高明有些愕然，这位美丽强者是要借送装备协调他们两人不要互相残杀啊，真是人美心更美。他稍微有
点感动，耸耸肩膀道：“我只想活着，至于守护之位……有德者居之。”
	紫发女子笑道：“你救过她一命，不算有德者吗？”
	高明淡淡地道：“此一时，彼一时，就算救我的人要灭杀我，我也需要努力求生不是？”
	紫发女子微笑看天，银发少女垂首不语。
	紫发格歌忽然又想起什么，对少男少女道：“在林子里有三个人，你们两个靠近过来，另外那个虽然选
择回避，但并未远离，尚在附近徘徊，你们好自为知。”
	这就相当于变相通知他们，有候选守护正准备要他们的命，要他们不要分开，要团结互助。
	“祝荣耀加身，未来的守护大人们。”
	说完她拍拍独角兽的脖颈，神兽亲昵舔舐高明的脸颊，然后助跑两步腾空而起。
	“祝您永远荣耀，大人。”少男少女右手抚心，鞠躬送行道。
	迎着夕阳，望向白云托起的一道紫影远去，高明感慨道：“英雄杀邪兽，邪兽杀英雄，邪兽杀邪兽，英
雄杀英雄，英雄跟邪兽又有什么区别呢，毫无人性？”
	“不是你想象那样的吧，不要气馁，守护者们戍守长城还不是无怨无悔，这不是人性是什么？”露娜对
着没入山后的夕阳举起符文大剑喊道，“英雄露娜，以寒露家族无数先人的荣耀起誓，此地事了，定
当前往长城，终身皆为守护者，此生不悔。”
	清脆甜美的嗓音伴着夕阳，英雄的誓言在森林间回荡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0019章 一个吕布之死（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2433 
            更新时间：2018-05-17 20:47:22
        	山峰突兀，三面悬崖，峰顶一块小坪。
	高明的眼角余光瞄到一道暗褐人影爬上悬崖，他扭头再看，随即影子又消失不见。
	再回头他像一片叶子，落在岩石上，轻飘飘地，无声无息。
	来人容貌俊朗，器宇轩昂，虬起的胸部随着呼吸慢慢起伏，覆盖其上的暗褐色甲胄，在暗淡的夕阳中折
射出一种金属的光泽，皮肤暗红，仿佛泛着血光，流露出咄咄逼人的杀气。
	高明忍不住赞叹一声，好俊的身法，好矫健的雄姿，威风凛凛，犹如神将下凡，可惜是个敌人。
	而且这样的人，绝不会极其富有主见，说是固执己见亦不为过，绝不可能三言两句就罢手，更不可能跟
他们携手。
	“他来了！注意不要硬拼。”高明提醒露娜一声，隐入逐渐暗淡的暮色中。
	第三次说这句话，说什么重要的事情说三遍，真啰嗦。
	一个没用的庄周，以为每个英雄都跟他一样没用。
	露娜手按符文大剑，作为英雄，人类的守护，应该斩一只邪兽给它开封，但最先找上门的却是一个英雄
。
	晚风吹过山崖，吹过她的脸庞，面颊微凉，吹过高明栖身的矮树丛，小枝微微悸动，叶子沙沙作响。
	他来了，只能从对面那道隘口走过来，这是唯一的一条路，这是她和高明选择这块断崖的原因——防范
敌人比较容易。
	那个家伙意气风发地说了一句“自古华山一条路，上来论剑吧”，便毫不停留地……藏匿起来。
	“谁在哪里？”露娜问道。
	晚霞似火，飞鸟归巢，远处有小兽的嚎叫，没有人应答。
	那人不言不语，直接走了上来，强壮如牛，步伐却敏捷的像一只豹子。
	露娜握紧手中的剑。
	那人乜一眼，惊奇地“咦”了一声，“符文大剑！低估你了，过不得，敢选这个地方等我。也好，本领
太低打起来，也是无趣。”
	只有一条路，只有一条上来的路，也只有一条下去的路，少男少女走上悬崖时，他就明白，这是宣战。

	英雄不惧一战，何况他是英雄中的英雄。
	要战便战，连鬼神也杀给你看！
	他昂首上山。
	双袖鼓荡，英雄气纵横，覆盖整个山崖。
	高明栖身的矮树丛剧烈晃动，但不见高明的影子，他不在那里，躲起来了。
	那人很强！露娜咬了咬下唇，除去双头邪蛇，他是她遇到的最强的敌人，接近双头邪蛇的攻击性。
	“那个庄周不见了！”那人嘴角勾着一丝残忍微笑。
	“他躲起来了，老鼠总是躲起来，我也找不到他。”露娜淡淡地道。
	露娜没有说谎，高明不见了，本来藏在那丛矮树里，但是那人的英雄气扫过，他应该被逼出来，却没有
。
	所以他，不在那里，躲起来了，不知道，躲在哪里，她也找不到，她不知道高明怎么做到的，但事实如
此。
	出神入化的老鼠，本来是骂人的话，这时候，露娜却觉得心里很安慰。
	对敌人来说，出神入化是噩梦，对同伴来说，则是极大臂助，这个时候她跟高明是朋友。
	人的一生总会经历点什么让你产生感悟，或许是个故事，或许是件东西，或者是一副场景，让她大彻大
悟得是一个人。
	她对着格歌远去的背影想了很多事。
	一个外表美丽的人，一个心灵也美丽的人，黄金之上居然肯放下身段鏖战低级邪兽，她也降尊纡贵帮他
们赚取荣誉，甚至格外开恩地借装备帮他们提升战力，也明里暗里撮合他们共同御敌。
	她是一个好人。
	若是沉下心来，抽丝剥茧，不对旁边这个傻乎乎的庄周抱有成见的话，不可否认，他也是一个好人。
	一天遇到两个好人，而且其中一个，跟她只有一个能活下去，却不仅救过她，还放过她，使她感触颇多
。
	做一个冷酷无情的英雄，或者也可以像紫发的格歌，傻乎乎的高明这样做个好人，路不是没有，只是，
太难走……
	片刻前，当她对着夕阳举剑起誓的时候，一切都想清楚了，只要高明不死，她不死，他们就是朋友，大
不了，她今生今世都戍守长城，当然这条路，比较难走。
	她起誓时，从那个傻瓜的表情来看，他并不知晓长城是个什么地方，真是好笑，不该知道的总是知道一
点，该知道的却总是不知道，好笑的傻瓜。
	那人竖起一支长矛。
	露娜警惕起来。
	冰霜长矛！
	矛身色泽幽暗深蓝，蕴含霸道的碎冰之力，其威力如身体浸入碎冰之中，寒气渗入敌人体内，冰封身体
筋骨关节，，阻滞英雄气之流畅贯通，降低敌人移动速度和攻击速度。
	如果你比敌人慢，绝对不是一件好事情。
	除去警惕长矛，更需要警惕那个人。
	正如那人开头所言，“符文大剑，低估你了”，她也想这么说“冰霜长矛，低估你了”。
	英雄的毕生都在灭杀邪兽，获取荣耀，镶星铸段，但一同升级的还有他们的装备，能够把装备升级到华
丽无敌的英雄战斗力都不差，例如浑身黄金的格歌，就像个被黄金包裹的娇艳花朵，但她可不好惹。

	但，她却是冒牌货。
	冒牌货是指没有真材实料，名不副实，有很多种，最常见的是那些名门望族的子弟，家族资源丰富，总
能继承甚至购买到最奢华的装备，她是其中的异类，她的符文大剑不是买的，却是她借的，但一样是
靠取巧所得，不是凭自己的本事打出来的。
	不是说，她没有那个实力，至少她没有证明出来，自己拥有那份实力。
	这时她感激紫发强者的提醒，不然她一定跟高明分道扬镳，各走各的路，如果单独遇到这个人，她一定
会害怕。
	虽然以庄周的战斗力，似乎帮不上什么忙，但她就是不怕，隐隐觉得，那个经常闹笑话的家伙，喜欢躲
藏起来的老鼠，总会捣鼓出什么意外之喜，摆脱危局。
	那人眼皮微微一抬，忽然问道：““你没有杀过人吧，小姑娘？”
	说话的时候，那人挥了挥冰霜长矛，周围草木结霜，生长的速度似乎也慢了三分。
	“你来了，便有第一个了。”露娜的剑竖起来，警惕地看着长枪。
	那人眼角闪过一丝笑，冷漠倨傲。
	他双目赤红如血，据说这样的人特别嗜杀，不是凶残魔王，万夫莫当，就是无双骁将，屠戮疆场。
	无论哪一种都战力惊人，那一刻露娜脑海闪过一道阴影，她张口大呼：“你是一个吕布。”
	她的声音很大，在暮色昏聩的寂静山崖，非常吵闹，草丛微动有小兽出来观察动静，栖隐山壁的野鸟受
惊离巢，中间有意外撞下的几块石头坠下山崖，甚至石头的回响都惊慌失措。
	她这么大的声音当然不是为了惊动，小兽和野鸟，而是为了说给那个人听。
	但再大的声音也掩饰不住一丝惊惧的颤音，惊讶会遇到这种类型的英雄，恐惧那个名字曾经的战绩。
	既雄且霸，杀人如麻，声名恐怖。
	她出身英雄世家，家族传承的英雄谱虽然，不够多，但有关吕布的传说，却非常详尽，因为他为战争而
生，太危险，太危险。
	他是这个世界的梦魇。
	他是每个英雄的梦魇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0020章 一个吕布之死（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3388 
            更新时间：2018-04-28 22:42:55
        	那人仰面哈哈大笑。
	任谁发现敌人害怕你，恐惧你，都值得骄傲，都值得大笑。
	但下一刻，笑声戛然而止。
	“不错，我是一个吕布。”
	他起步，冲刺，单手举长矛，挟带冰霜封冻万物的肃杀气息，如巨山压顶，重若千钧，朝露娜劈头砸下
。
	“我是人中吕布！”
	声音铿锵有力，充满杀气。
	逼人的杀气直迫眉睫而来，露娜要么格挡，要么躲闪，但躲闪比格挡要明智，被碎冰之力附身，将打得
慢，躲得慢，进攻慢，甚至逃跑也慢，处处被动。
	于是弦月斩出手还击，她同时扭腰，闪身，侧移。
	她当机立断，反应也不慢，躲开这一招并不难，但战斗经验累积起来的直觉却让她感觉到一丝不安。
	不是对敌人的畏惧，而是她觉得自己漏掉了什么。
	果然，那人脚尖刚落地，倏然停步，皎洁弧形一闪而过，没打中。
	那人张开五指，随意一抓，像摘熟透的水果，像接飞过去的包裹。
	“从此刻开始，战场由我一人主宰！”
	他什么都没抓到，气流没有漩涡，四周并无碎石、树木甚至暗器的袭击，但“水果”或者“包裹”却感
觉被无形之手，钳住了，露娜心神微颤，脚下随即放慢。
	贪狼之握！
	那人的身体包裹在血色护盾之中，他冲刺过来，长矛横扫，空气呼啸。
	露娜身体既动，再度转向已是不可能，她咬咬牙，再度出手，“月光，映照着我的生命，以及你的死期
”，新月突击的皎洁半弧形，迎上暗红血影。
	空中那人的血红眼眸闪过一丝得意，似乎一切尽在掌握，胜利唾手可得。
	砰——
	新月突击快如闪电，暗红人影势若雷霆。
	两者相遇，弦月应声破碎，几百皎洁的月光仿佛星雨四散甩落。
	新月突击只是阻挡对方微微一滞，那人的护盾消失，但护盾之下的他，毫发无伤。
	露娜再退，她脚尖离地。
	弦月斩和新月突击的攻击范围更远，她需要远离这尊煞星，游斗。
	扬长避短，她的选择当然没有错。
	但是因为贪狼之握和碎冰之力，她太慢。
	那人跳了起来，好像刚才的一切都是为了这一条做准备一样，一股雄浑的英雄气和凌厉的杀气，紧随而
至。
	“这个世界的梦魇。”他大声呐喊，声震荒野。
	魔神降临！
	好强的一击，如泰山压顶，太快，太猛，太悍勇，势不可挡。
	饕餮血统扩大了攻击范围，露娜无论跑，还是跳都躲不开。
	她蹲起、侧身、架剑，被击飞了起来，像一片花瓣，枯萎了，坠下花蒂，风往哪里吹，她就往哪里飘。

	“白银！”露娜嘴角溢血，肋骨仿佛断了几根，疼痛无比，但她马上打滚爬起来，这让她更疼了。漫天
冰霜寒气逼人，眉毛结霜，牙齿几乎打颤，碎冰之力，比双头邪蛇时的寒冰惩戒的效果更胜一筹。
	“一星白银！”那人对不堪一击的敌人冷笑一声。
	那人的声音却比寒气更冷，一字一字地道：“你输了，从一开始就输了，从眼睛盯着长矛就输了，如果
还有下一次，记住决定战斗胜负的是英雄，不是厉害的兵器，不管它有多炫目，甚至恐怖。”
	冰霜长矛的碎冰之力太磨人，每次他挥动起来，英雄们的眼珠就会随着它转动，生怕一不小心着了道儿
。
	殊不知，他们此时此刻，确确实实的着了道儿。
	避开长矛，却躲不开英雄。
	英雄才是这个世界的梦魇，不是长矛。
	不同的敌人却总是犯相同的错误，那么他们的结局也一样相同。
	例无虚发的追魂索魄的贪狼之握，精确的魔神天降是所有英雄和邪兽的梦魇，再补上一记快速的突刺长
枪，即便是三只同阶的强悍的邪兽或者三个英雄联手，也过胜不了这三招连攻，何况一个娇娇弱弱的
女孩子。
	这个女英雄比一般的敌人强大一点，三招过后竟未死，但没有关系不过是补上一击的事，一击不奏效便
两击，从来不曾有英雄，有邪兽，需要他再费第三次力气。
	又是一次硬碰硬，露娜横飞出去，这一次，长矛水平用力，她摔得更远，于是咳了一口血。
	锐利的矛尖撕破空气，尖锐刺耳。
	这是露娜最熟悉的用枪之法，突刺。
	但那人的力量更大，速度更快，冰霜长矛比速击之枪的威力更强。
	双手横剑外格。
	但是力气没有那人大，长矛又更加的适合发挥爆发力，但是她架住了。
	架住了长矛，却没有防住踹来的一脚，这一脚，绝对准确、迅猛、无情。
	露娜飞出去更远，符文大剑，摔在地上。
	这一次，胸腔似乎真的碎了，剧痛无比，她又吐了一口血，再爬起来已经没有意义，她本能地朝后爬。

	“居然敢单挑人中吕布，不自量力。”那人靠近，脚步轻盈，呼吸匀称，敌人倒在地上，他似乎只是挥
动几下长矛热身，”敬佩你是个英雄，就给你一个痛快吧。”
	长矛高举，矛尖闪亮。
	“杀！”
	他就是这样一步一个脚印，杀到至今，人档杀人，神挡杀神，一路行来，前方深渊，身后地狱！
	现在无数次上演的场景将再次上演，又一起平淡无奇的悲剧，灭杀这个露娜。
	露娜闭上眼睛认命，但眼皮合上的瞬间，她看到一只蝴蝶，蓝色的蝴蝶，翩翩起舞，撞击在那人的侧肋
。
	她捂住胸口，忍住疼痛，翻身去寻符文大剑。
	三只蝴蝶来的突然，那人在胜利即将到来的时刻，心神集中于最后一击，疏于防范，蝴蝶的杀伤力被结
结实实地全盘接受。
	但那人并没有被击倒，他硬抗之后，踉踉跄跄侧奔几步，稳住阵脚，勃然大怒，朝高明奔去，但高明一
击得手，重新隐入自然意志。
	“无胆鼠辈，给我，滚出来。”英雄气扫过，“他”躲在巨石后面，居然露出了背，似乎打算匍匐在巨
石旁。
	“快躲开！”露娜的喊声牵动伤口，她又吐了一口血。
	但是，晚了。
	魔神已经降临在“他”头上，长矛一刺贯穿，确切点说是他们互相刺穿。
	巨石化为齑粉，尘土飞扬而起，那人踉踉跄跄后退几步，胸口多了一个血窟窿。
	冰霜长矛的矛尖，穿透“他”，而熟悉的速击之枪的枪尖也扎进了那人的侧面。
	“他”是个假人，树枝上挑了件袍子而已，高明扛着那个假人，趴在岩石后面。
	这是个圈套，仓猝之间，哪里有人影，魔神降临就往哪里跳，来不及分辨孰真孰假，于是那人戳中了假
人，而高明刺中真人。
	而那人拖枪后退，单手虚握。
	但一群蝴蝶先飞起来！
	蝴蝶效应！
	好美的蝴蝶。
	漂亮的翅膀，翩翩的舞姿。
	那人被撞飞，贪狼之握被破坏，他踉跄后退，但他又爬了起来，长矛拖在身后，高明则逼近过去。
	“小心方天画斩。”露娜驻剑站起，擦拭嘴角血迹。
	“不会的！”高明一点怕的意思都没有，“他的魔神降临强横的近乎不讲理，就是因为，三个技能点全
点上去了，再加上一点贪狼之握，不可能再施展方天画斩，否则刚才也不用不停的逼近挥枪，方天画
斩可比直接挥动长矛来的省事省力。”
	他站在那人对面，冷冷地道：“贪狼之握毁人心神，降低敌人的速度，魔神降临重创对方，然后不断地
贴身厮杀，配以令对方减速的冰霜长矛，这套战术将自身技能和装备所长发挥的淋漓尽致，可惜没算
计到我们两人联手，更没想到魔神降临会失手，功亏一篑。”
	“没有算计到被偷袭罢了，可恨的老鼠。”居然被识破，而且全局掌握，那人的脸色变了几变，皮肤渗
透血色，分外狰狞狞，“你算什么男人，居然让女人做诱饵，自己躲在背后捡便宜。”
	作为男人赚女人这个便宜，确实不地道，高明觉得自己有点理亏，他摸摸下巴，看看露娜。
	少女吼道：“什么男人女人，我也是战士，少跟废话，一枪刺死他。”
	惹恼女人确实不是一件容易摆平的事，尤其还将她打的满地打滚，接连吐血，这仇只能不死不休。
	“你靠偷袭取胜，有损英雄之名。”那人血染战甲，依旧单膝立起，跃跃欲试。
	高明斥道：“自然意志本来就是英雄技，岂能不用。”他挥枪横扫，将那人击倒，“我劝你不要跳，再
施展一次魔神降临，身体就散架了，死无全尸。而且速击之枪，比你快，小心跳到枪尖上。”
	“无耻之徒，休想得到我的英雄技。”那人侧滚，抱枪突刺，“人中吕布，绝不是孬种。”
	他的目标当然不是高明，高明毫发无伤，战力正强。
	他的目标是露娜，最弱的一环。
	他看起来很凶恶，面目狰狞，但却并不快，至少没有露娜快，符文大剑一挥，那人血红眼睛里的世界开
始旋转。
	他不是要刺杀露娜，他胸前那个血窟窿，无药可救，本来就要死了。
	他是去送英雄技，死在高明的枪下，英雄技能归高明，死在露娜的剑下，英雄的技能归露娜。
	他是人中吕布，即便知道对方摆下擂台，占据先手，却凛然不惧。
	他是人中吕布，即便死，也要死在顶天立地的英雄剑下，不能便宜投机取巧的“老鼠”。
	他宁肯挺直脖颈，敞开胸膛，堂堂正正地死，也不愿意被阴谋害死。
	这是吕布的骄傲，发自内心的，渗透到骨子里，到死都硬气无畏的骄傲。
	“杀了那个卑鄙无耻的庄周，他太阴险，有损英雄之名。”脑袋离开脖子前，他的最后一句。
	人之将死其言也善，这是给露娜的忠告。
	或者死得不甘心，挑拨离间，让他们二人自相残杀。
	将英雄技赠与弱者，很有可能是后者，这对高明是个机会，一枪戳下，即可击杀重伤的露娜。
	但具体为何，问不到了，那人死了，飞灰湮灭，只留下鸡蛋大小的一个物件。
	英雄之心。
	银白色，心的形状，没有图案。
	但是有一行小字：
	“我是这个世界的梦魇。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0021章 别有风情
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2502 
            更新时间：2018-05-17 20:48:28
        	杀人了！
	高明坐在岩石上托着那颗白银心，外表光滑细腻，看起来很坚硬，似乎比邪晶更硬一筹，处于对于英雄
的尊重，他没有试图寻用尖锐之物，刮擦试试看它到底有多硬。
	但它似乎在跳动，蕴含躁动的音律，他的心白银之心，似乎在共鸣，握久了，晚上会做噩梦。
	他的脑子里在琢磨这颗英雄之心，但眼睛里却是另外一种风情，应该是……钢管舞！
	银发少女是这个世界的人，放眼世界五千年，何处英雄不杀人，耳濡目染，早就习惯了，没有“杀人越
货”的心理负担，反而因战胜强敌而雀跃，几件战利品堆在脚下，情有独钟的长矛在后背，矛尖高过
头顶，左面肘击，它滑向右面，右面肘击它滑向左面。
	少女曲线优美的窈窕身姿跟随节奏扭来扭去，眉飞色舞，表情丰富。
	她在得意，吞噬一个吕布精灵，方天画斩、贪狼之握和魔神降临都是人挡杀人，神挡杀神的英雄技，而
饕餮血统将使她获得更远的近身控制范围和更凶猛的攻击效果，而且失去速击之枪，却得到了冰霜长
矛，一件更厉害更凶狠更高一级的神兵利器。
	高明揉了揉胸口，心脏砰砰砰地加速跳动。
	这可是钢管舞的经典动作，区别在于少女的身体固定，“钢管”（冰霜长矛）来回动，而他曾今见识过
的场面是钢管固定，舞女腰肢摇摆。少女舞来别有风情。
	这是少女庆祝胜利的方式？
	呜呼哀哉，不会要流鼻血了吧。
	“看够了没有？”少女做出一个累死我了的表情，坐在旁边，冰霜长矛朝高明的怀里一摔，“给你！”

	“给我！”高明缩了缩脖子，到抽一口冷气，道，“我有一支速击……”
	“……对！”少女目光深沉，似有所思，道，“拿着个跟你换。速击之枪对我有特殊的意义，要留个纪
念。”
	精灵冒出来鼓劲道：“换，快换，冰霜长矛更好，又赚了。”
	她叹一口气，半是解释，半是埋怨地道，“甩来甩去小半天，等你开口，可你目瞪口呆，张口结舌，就
是不提，怎么有的时候挺机灵的，有的时候跟傻子一样。”
	原来不是显摆身材，不是显摆舞姿，不是显摆胜利者的喜悦，高明不好意思地嘿嘿一笑：“原来刚才是
在跟我展示长矛……”
	“……不然呢，你以为……”少女想到刚才扭来扭去的动作，异常窘迫，然后涨红了脸，“你以为，你
以为……”少女噌地一下夺去冰霜长矛，挺起矛尖。
	“我换，我换，我换……我刚才光顾胸口疼，没记起来，对不起啊，对不起，把长矛放下，速击之枪给
你。”
	高明手持速击之枪，一边小心翼翼地递出长枪，一边去接冰霜长矛，防止少女突然暴起。
	矛杆慢慢旋转，少女身体僵硬，目光生冷，手指却微微松动，冰霜长矛离手，高明将速击之枪塞进去。

	少女狠狠地瞪了高明一眼，单手一推，高明哎呦一声，撞回岩石。
	少女露一个嫌恶的表情，道：“泥捏的啊，战斗那会儿，不是挺威风的吗，这会儿装什么矫情？”
	高明揉一揉胸口道：“我那是假装若无其事，欺骗敌人。你也硬挨过一记魔神降临，其中滋味，还不清
楚吗，虽然他打偏了一点，但六七成的威力还是需要承受的。”
	“受伤了就天人合一啊！英雄，独角兽的伤都能治，自己的受伤，反而……傻子呀你？”
	精灵鼓噪道：“才见面几天，她就看清了你的真面目，这个女人，心细如发，厉害。”
	高明屏蔽多嘴饶舌的精灵，默念英雄诀，跟少女一起沐浴在出天人合一的圣光下。
	少女忽然想起了故事的开头：“那个吕布，挥洒英雄气的时候，怎么没有见到你暴露出来？”
	“我躺在悬崖边，拉块石头当被子盖，当你大声喊‘你是一个吕布’的时候，都要压死了，忙不迭爬起
来，还不小心碰块石头坠下悬崖。不过那人粗心大意，没发觉。战力强大的家伙，基本都神经线都比
较粗，比较自以为是，都这样。”
	少女叹息道：“他的战力很强，不愧人中吕布之名，战力恐怖，我们两个联合起来是对的，不然，任何
一个都不是他的对手。”
	高明道：“双拳难敌四手，英雄架不住人多，人多欺负人少是制胜法宝。”
	少女沉默不语，似乎觉得不公平的战斗，非是英雄所为。
	“活着总比死了好，现在你也是一个吕布了。”高明道，“建议你也认真研究一下他的英雄技，但是冰
霜长矛……”
	少女一甩马尾拍拍剑柄自夸道：“符文大剑的寒冰惩戒和强击之力也不是好惹的，另外英雄最厉害的武
器，依旧是剑，而作为法师和战士，我们最好一手执剑，一手持法杖，所以我们最好现在开始适应…
…至于你……”
	“试试这把雷鸣刃吧。”少女低头看脚下，找到一把宽边大剑，扔给高明。
	“那个家伙大概把资源都投入到冰霜长矛上去了，身上没剩下什么有用的，破旧皮甲被你戳了窟窿，便
归你了，神速之靴满是脚臭味，也归你了。”
	“一只搏击拳套，一只充能拳套，”她皱一皱小鼻子，看样子两件都不想给，但还是把那只颜色样子都
很差的搏击拳套扔出来，“还有一颗红色陨星归我，这粒蓝宝石归你，算是还你帮我合成符文大剑的
人情，最后一本诅咒之书，哦……也归我了。”
	少女弹指一挥，便只剩下高明手上的带窟窿皮甲，破旧的神速之靴，颜色黯淡的圈套和蓝宝石，怀里抱
着样子凶恶的双刃冰霜长矛，被精灵纳入空间。
	“东西分的差不多了？”少女卷起马尾，扫一扫脸颊，脸色绯红，似乎有点不好意思，“但是还有一样
东西没分。”
	少女眨眨蓝宝石一样纯净清澈的眼眸，看着高明，似乎在说，你猜猜是什么？
	高明将收起来的银白色英雄之心，命令精灵释放出来。
	少女抢过英雄之心收入囊中，撇了撇嘴，眼神看向别处，一副就知道你猜不对的样子，尤其令她失望的
是那么重要的东西他都想不起来，到底是不是个真英雄。
	她无可奈何地叹气道：“我说的是荣耀，那个家伙有580多荣耀，每人290多，扣除你借我的19
7，给你凑个整，还剩100，够铸段白银吗？”
	高明讪讪地道：“我只有481，加上一百也不够。”
	“哦……你怎么这么衰呢？”少女给高明一个脸色，道，“那就继续借呗，我再借119给你，合计借
我316。”
	“但是，刚才不是说……”
	“……不是啊，你借还是不借。”
	少女对着高明眨眼，带着挑衅和调皮，就没说啊，就不是啊，气死你，你借还是不借。
	事关铸段，高明英雄气短，讷讷地回答：“借，当然借。”
	少女得意的甩了甩银色马尾，冲高明勾了勾手指，“记住，欠我316荣耀，要知耻而后勇，奋发向上
，早日归还。不过，不要有心理负担。”
	高明倒没如少女所想，对欠一点荣耀有多大的心理负担。他躺在床上一睡不起之前，三十年房贷，十年
车贷都还只还了个零头，跟紫发强者还借了一本贤者之书呢，这点荣耀毛毛雨，如果能直接按揭进黄
金，他立马签契约。
	这时他望进少女深邃纯净的眼眸，反而在想，这个仪式有誓词，有见证人（精灵），要望着对方的眼睛
，充满深情，跟举行婚礼一样，只差交杯酒和大宴宾客，但那并不是什么大事。
	创始人，不会是一对情侣吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0023章 吓一跳
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2397 
            更新时间：2018-05-19 16:40:26
        	少女睁开眼睛。
	轻轻吐一口气。
	圆月在正头顶，洒下皎洁温柔的光，崖顶静悄悄，一片平静与祥和。
	明月是苍穹派来的美妙天使。
	她仿佛会呼吸，吐气如兰，洒落人间；她仿佛在表演，舞步轻盈，倩影辞空。那些有关远古传说，星耀
英雄，凌空微步，漫步星空，追星赶月，至今还让尘世的人们浮想联翩。
	露娜沉浸辞空而落的皎洁中，自我陶醉，自我享受。
	在家乡，人们呼她月光之女，她把明月视为知己，月下独言，倾诉絮语。
	秩序白银成功了，也许有一天她也会铸段黄金和钻石，也许可以追随远古英雄的脚步，飞天逐月。
	少女摆脱盘膝而坐的姿态，改抱膝托腮，白皙的脸色微微红润，望着皎洁的月，想着想着入了神，跟以
前一样情不自禁地出声，说道：“如果有一天，比翼齐飞，天上地下任我游，何等的逍遥自在。”
	“什么？”背后有个迷糊地声音问。
	“谁？”少女吓了一跳。
	是真的一跳！
	她从岩石上跳了下去。
	“结束了！累死我了。”精灵抱怨一声。
	高明睁开朦胧双眼，等待时间太久，他已经快要睡着了，若不是每过几个呼吸便扭一下大腿，自然意志
便会消失，甚至可能身体一歪将露娜撞下岩石，把娇滴滴的少女化为一堆硬邦邦的白银。
	“恭喜英雄露娜，一星白银，荣耀与你同在。”他右手抚心，鞠躬恭喜道。
	露娜张了张嘴，还有一个人，不是月下独酌，不是在赏月沉思，是铸段白银，这个少年高明是他的护法
。
	可他为什么会在身后偷听，为什么恹恹欲睡，还有，他为什么这么……臭！
	跟经历大战，或者一口气翻越几座高山，或者被焖在锅里煮了一样……
	“你，怎么回事？护法不做，在后面……打瞌睡？”
	高明语塞。
	他是准备打瞌睡，只不过不曾进入状态，或者说未完全进入状态。
	“呃……”高明双手互搓，尴尬道，“如果，你可以了，就轮到我了。”
	他迅速问了一句，躺在肩膀上的休息精灵，“你觉得她扛得住吗？”
	将响起移进精灵空间，可把精灵累坏了，他这会出气比入气多，气若游丝地答道：“当然能成，她又不
是你。”
	“嗯？”
	“咳，咳，”精灵纠正道：“她是白银，又不是青铜，放心吧，没问题。”
	高明摸着下巴想了想，这个精灵是被累惨了存心报复呢，还是急着跨进白银，再现精灵巅峰，无论……

	“悉听尊便，我没问题，”露娜道，“你准备好了，就开始吧。”
	少女走远一点，换一块岩石，继续举头望明月。
	“呃……这个……护法很重要，而且很危险，小心不要走神。”
	少女将银色长发撩到背后，讽刺，道，“放心，我不会睡着的。睡着了，摔下岩石，是很危险。你快点
吧，夜还早，结束之后，还可以打个盹。”
	高明做最后一次努力，提醒道：“小心天上和地下。”
	少女翻了个白眼，“我的天，我的地，都被你说了，真周全。婆婆妈妈废话多，你到底要不要铸段？”

	高明举手停战，跟少女一样，盘膝而坐，五心向天。
	少女托腮上望，白云像一双巧手托着明月。
	这是她的最常摆的姿势，这是她最爱的景色，月在云中走，云在月夜游，美不胜收。
	一道黑影掠过云月之间，那是飞鸟，有可能是夜枭展翅，有可能是蝙蝠觅食。
	然后又两道，三道，……十道，二十道……
	它们盘旋，围成一道圈，又一道圈，圈圈相套不停止，直到变成一朵乌云。
	少女柳眉翘起，感觉到事情不对。
	乌云急剧扩张。
	遮蔽明月。
	月光不见了。
	这种状况闻所未闻，少女惊讶地望着天空，想不明白为什么。
	天生异象，必有不同寻常之事发生。
	目光下垂，她很快找到了可以解释的异象，地上有一颗月亮。
	高明浑身散发白银的光，像一堆熊熊燃烧的篝火，一堆黑夜里熊熊燃烧篝火，一堆在森林的黑夜里熊熊
燃烧的篝火，为无数的凶禽猛兽，指引方向，简直是取死之道。
	满足那个家伙的愿望很简单，跳过去，挥一下符文大剑。
	少女手握剑柄，咬牙切齿。
	翅膀扇动的声音越来越大，它们在靠近，而且乌云在扩大，越来越多的鸟儿加入其中。
	昼伏夜出的，夜伏昼出的，混在一起。
	全乱了。
	这个喜欢惹祸的庄周，总能带来意想不到的麻烦。
	她不可能请高明停下来，或者应该避入山洞，或者将他遮挡起来……
	但很快她便发现自己错了，错的离谱。
	精灵告诉她，不起眼的小虫子在集聚，已经进入一百丈的范围，各种各样的虫子爬出巢穴，翻动石块，
爬过草丛，还有某种蛹破土而出。
	细碎的声音传来，浑身起鸡皮疙瘩。
	因为某种异常的香味。
	来自那个令人讨厌的庄周，一个大男人，一会儿臭，一会儿香。
	天空乌云压顶，地面微微振动。
	令人讨厌的庄周！
	令人讨厌的飞鸟！
	令人讨厌的虫子！
	少女擎起符文大剑，冲着高明的脑壳虚空劈砍几下，恨不得剁碎了他。
	“月光，映照我的生命，以及你的死期。”
	新月突击，光芒电闪，冲天而起。
	漫天血雨。
	厚厚的乌云层，被硬生生的撕开一道裂口，透露下皎洁的月光。
	“降临！朱红之刃！”
	符文大剑插入大地，炙热剑芒，波纹般飘荡山崖，洗去无数小虫。
	大地静寂。
	露娜扛起符文大剑自嘲一句：“无敌露娜，居然成了鸟虫杀手。”
	她回头看一眼，光和香的源头，冲着发光的脑袋，再次虚晃两次大剑。
	然后，月光，又，没了。
	少女喊天天不灵，叫地地不应。
	“月光，映照我的生命，以及你的死期。”
	羽毛飞舞，断肢横飞，血如雨下。
	但厚厚的云层只是被钻了个窟窿，飞鸟没有逃逸，远处仍有暗影飞来，不断加入，不断壮大，似乎每一
只翅膀都加入其中，意欲分一杯羹。
	不知道什么时候是个头。
	“降临！朱红之刃！”
	遍地虫子的尸体，但更多的小东西正在钻出，这座山崖的每一个缝隙，每一个小孔洞，，每一个巢穴，
都在朝外爬虫子。
	没完没了。
	少女凝重地望一眼高明的方向。
	精灵打击她道：“他才开始，如果坚持不住，可以终止结盟，符文大剑，猛地一挥，给个痛快，也是一
种仁慈。”
	少女望望天，看看地：“我刚才的情形应该也是一样的吧，可他没有给我这种仁慈。”
	精灵道：“地上没有虫子和鸟类的尸体，我们的经历一定跟他不一样。”
	少女再打一轮新月突击和炙热剑芒，沉思道：“我们一定也遇到过这样的危险，记得他的提醒吗，‘小
心天上和地下’，应该便是指这种情况。”
	短暂的沉默之后，少女又道：“可是，他处理得并不像我们这么暴虐，有失天和。”
	少女忽然怒道：“这个混蛋，也不跟我们讲明白怎么解决这回事，难道不想活了？”
	少女心中恼怒对着高明的方向又是虚斩几剑，“难道秘密就是，那身臭味？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0024章 见鬼了
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2419 
            更新时间：2018-05-02 21:56:20
        	“人生有涯，而梦，无边无际。”
	身体在水中。
	热水，但是不烫。
	温度刚刚好，毛孔舒张，香汤沐浴般舒爽。
	但只有一小会儿，高明还没来得及舒舒服服地呻吟一声，水开始变热，变烫，滚烫，不，这不是是水，
是熔化的白银，然后化气，白银蒸汽。
	这是英雄气。
	英雄气凶猛，顺着扩张的毛孔渗透，如毒蛇一般无孔不入地见缝就钻，渗透向身体的各个部分。
	身体如同干瘪的气球在充气，皮肤肌肉骨骼都在急剧膨胀，平天感觉自己这具臭皮囊像一个不停膨胀的
气球，随时有可能炸成万千碎片，一命呜呼。
	他的身体散发银色光芒，如同白色幽灵降世，耳边嗡嗡如同锣鼓齐鸣，万马奔腾，而神魂撕裂，头痛难
耐，更是令他痛不欲生。
	发肤，肌肉，骨骼，五脏六脾，旧的血肉被灼烧干净，代之以白银一样的新组织，巨蟒蜕皮，破茧化蝶
，凤凰涅槃浴火重生。
	但是热，痛，偏偏身体如同石化，根本不能动。
	凭借刻苦忍耐锤炼出来的意志，他始终保持着一线灵台清明，咬牙坚持下去，不言放弃。
	血液因银色气体而沸腾，变了颜色，像是炙热的银浆，在血管中如江河一般奔流，偶尔银浪激荡。
	平天的骨骼肌肉，经脉骨髓血液，甚至五脏六腑，都在白银化，身体宛如白银浇铸。
	“呼！”他窒息难耐，长长地吐一口气。
	纯如白烟的英雄气，白色蟒蛇一般幽灵附体，继续渗透，开始另外一个循环，他像一座随时准备喷发的
活火山。
	英雄气也在不停翻涌，这种非人痛苦还在继续，而且没有减轻的迹象。身体白银化的如同一块铁板，手
脚脖颈尽皆僵硬。
	双耳英雄气流溢，斗折蛇行，如蟒蛇出洞。
	双眼闪烁诡异精芒，如一堆夜明珠熠熠发光。
	白烟白雾，蛇引蝎伏，绕体盘旋。
	似邪似仙，如魔如幻。
	英雄气尽皆聚敛入体，身体恢复如初，白光消散，精灵呼唤，他睁开眼睛，鼻孔飘进一阵淡淡馨香，芳
香清幽，回味无穷他知道趁机咬自己一口，味道一定比任何山珍海味都好。
	那一瞬，包含一种劫后余生的轻松。
	那一瞬，孕育一种死了都愿意的爽利。
	那一瞬，有巫山云雨之后，山也空灵，水也空灵，一片宁静澄清的心满意足的意境。
	精灵先欢快叫一声“美妙的长眠，值得高歌一曲，啦~”，才道：“恭喜大人，秩序白银。一日入白银
，前无古人，可能也后无来者，大人名副其实的高明。”前一句是恭贺之语，后一句则是由衷赞叹。

	这是秩序白银，质变的新的英雄阶段。
	高明握紧拳头，带着一股意犹未尽的遗憾。
	心跳咚咚响如战鼓，血液流淌如激流轰鸣，山风拂过头发皮肤，汗毛沙沙作响，体质提升，可以听得更
远，看的更清。
	英雄之心蓬勃，英雄之气澎湃，如大江之水，川流不息，澎湃而欢畅，气机流转，异常玄妙。
	他胸中力量激荡，豪情万丈，陡然产生一股要徒手搏猛虎，空手撕熊罴的雄心壮志。
	拳头朝座下的岩石锤去。
	“砰！”
	巨石一分两半。
	身体如此强悍，这便是秩序白银之力，一拳便有碎石之能。
	“过河便拆桥！这人品真是……”一只脚踩岩石，一只手驻符文大剑，身体靠过来。
	血腥味扑面而来，话音未落，高明便从巨石上，翻个跟头，滚下岩石。
	见鬼了。
	少女翻了个白眼。
	高明看到少女，脸好像涂脂抹粉却不均匀，红一片白一片整个一个大花脸，血腥味夹杂鸟类的臭味，扑
面而来。
	至于身体……似乎在染缸泡过，又粘了许多羽毛，黑的、白、黄的、花的，各色都有，像个鸡毛掸子。

	虽说有黏上毛比猴子都精的说法，但应该黏猴毛而不是鸟毛。
	那模样，人不人鬼不鬼，白天见了只能说好不滑稽，这会儿月**黑，相当渗人。
	“你……”高明不敢相信自己的眼睛，轻轻揉揉眼睛。
	“被吓找了吧，记住下次不要躲在后面。”少女甩一甩变色的符文大剑，抹一把额头沾着血水的羽毛，
坐在岩石上，“如果还有下次的话。”
	血水从她身上淌下来。
	她铸段，他浑身大汗淋漓；他铸段，她竟然浑身鲜血淋漓。
	高明爬起来，凑近一点。
	少女另一半像个落汤鸡，而且是落入血水汤，岩石很快因为血水而湿哒哒。
	她脱下左脚的秘法之靴，一翻，倒出半碗血水，脱下右脚的秘法之靴，一翻，倒出半碗血水，然后道：
“半座森林的飞禽和小虫都给你做铺垫了，有何感想。”
	空中飞羽犹未落尽，遍地鸟尸、断爪、一折两半的翅膀，胸腹和内脏的碎片，血水顺着岩石的缝隙潺潺
流淌，不少地方淤积成一片血洼。
	小虫的尸体乌压压一片，飘在血流中，铺满半座山。
	但现在曲终散场，飞禽正在远离，虫子正重新钻入地下蛰伏。
	高**前走了两步马上又退回原地，崖坪之上，景象惨不忍睹，恍如人间地狱，唯独脚下这块岩石干干
净净，都是少女细心护法的结果。
	知道少女做得到，精灵也保证少女做得到，但没想到少女这么凶猛。
	高明震惊地看着这一切。
	“谢谢！”他对少女道，“你真是……厉害。”
	少女得意的甩了一下马尾，自然带起一捧血水。
	高明遮脸问道：“现在怎么办？”
	少女走过来道：“还能怎么办？不找个地方洗一洗，没被打死，也被臭死了。”
	“洗一洗？”高明重复道，“那条小溪？”
	哪壶不开提哪壶。
	高明马上意识到犯了大错，那幅画卷对他来说太美，念念不忘，张嘴就来，但对少女来说却形同逆鳞。

	少女侧身，对着高明的脸猛一甩手，一片血渍直接敷在高明脸上：“哪条小溪？”
	精明恢复之后，高明当然知道，这位少女只是发泄情绪，这个问题不需要回答。
	果然，少女又道：“山下，便有条溪，我们过去便是。”
	高明举步欲行，却发现遍地狼藉，无处下脚。
	少女冷哼一声，新月突击，光芒乍起，势同秋风扫落叶一般，清出一条道路。
	“这些该死的鸟，虫子，为什么不找你的麻烦。”
	“我天赋异禀，跟花鸟鱼虫都比较容易沟通。”
	“老鼠跟鸟啊，虫子啊，比较容易混到一块儿是吧。”
	自然意志是老鼠的技能，这样说也对，高明咂咂嘴，没回话。
	“不回答拉倒，下次铸段，继续帮我护法，就行了。”
	“你还想帮我护法？”
	少女柳眉一翘，冷笑道：“做梦去吧，跪着求我，我也不再给你护法了。”她银色马尾一甩，血水飞溅
，羽毛乱飞。
	少女有洁癖，开始每一颗血滴都认真擦拭，每一根羽毛都细细摘除，但鸟虫的攻击太频繁，战斗白热化
，沾身的污秽之物太多，而留给她喘息的空隙则太少，想把自己摘净擦干，越来越难。
	最后她干脆自暴自弃，不理会了。
	于是就像在血海里捞出来，又在羽毛堆里打了个滚一样，高明醒来时，她也不是故意要躲在一边，而是
要在他看不见的地方清理一下脸，毕竟脸还是要的。
	至于高明的胆子那么小，被吓得跌一个跟头，纯属意外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0025章 裙子太短
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2448 
            更新时间：2018-05-17 22:04:33
        	下山过半，树木茂密，枝叶绵绵，两百步外泉水叮咚。
	月光下，雷鸣刃劈开一条小道，两人看见一方小潭，十尺见方，水深超过三尺，月光粼粼，清可见底，
周围岩石参差，数量众多，真是一个梳洗的好地方。
	高明刚打算留下少女在此岸，自己跃到彼岸，少女却抢先纵身一跃……
	扑入水中。
	一碗清水，一滴墨汁，污浊如魔鬼羽翼般散开。
	少女身体沉入潭底，闭气水中，超短紧身皮裙仿佛游泳衣，羽毛飘起，血水散开，一片浑浊。好在这是
活水潭，水流潺潺，所有的东西都顺流而下，一会儿工夫便会被冲洗干净。
	跳到对面去便不需要了，高明寻一块岩石坐下，便女士优先，请少女先梳理好了。
	少女憋气时间的出乎意料的长，高明挪动屁股，犹豫要不要下去拉她一把。她却猛地上浮，水幕乍起，
浇高明一个落汤鸡，少女哈哈大笑。
	高明抹干脸上潭水，喃喃地道：“很好玩吗？”
	银色马尾垂直后甩，方向正对高明，他再次满脸潭水，就在高明擦拭水渍的时候，少女问道：“你坐哪
里干什么？”
	高明看看上游，觉得去寻净水太不厚道，往往下游，脏水下流，自然也是不可，他双手一摊，道：“等
你喽。”
	少女撇了撇嘴，轻声自语道：“说你蠢，有的时候，还真是蠢。”
	高明抿了抿干涩地嘴唇，贼贼地道：“难道你想我们一起洗？”
	轰——
	水幕暴起如墙而立。
	半个水潭的水砸在高明身上。
	“滚……！刚才便是让你，滚！滚，远，点。”少女的声音，在寂静的夜，无人的密林咆哮。
	高明干净利索地急掠而出，跟兔子一样，躲得远远的。
	“上面，那块岩石，看到了没有，上去，站在上面，背对我，让我看到。”少女命令道。
	山壁陡峭，一块岩石突出，像高起的瞭望台，可惜高明不能望向渴望的方向，他驻起冰霜长矛，叉腰背
对石潭。
	这个距离虽在三十丈之外，却并未跳出白银英雄的听力范围，声音清晰犹在耳边。
	他对着前方，并未意识到这是一个小兵站岗或者门神守门的姿势，因为心思都花在后方，看不见但是听
得到，少女爽朗得意的笑声，铠甲落地，皮裙向上与长发的摩擦，还有扶着岩石双脚轮流抬起的哗哗
水声，那是……向下退短小衣物的动作，梳理长发，胳膊拨弄漩涡，身体从此端漂移彼端，双腿翻弄
水花……
	白银了，耳聪目明，特别好使，这个距离事无巨细，尽可入耳，挑战他丰富的想象力……
	少女躲在巨石后，泡在水中，不时观察那道身影，月光皎洁，她甚至看得到他枪尖反射的寒光。
	她既防贼一般的监视他，又享受这种被保护的感觉。
	在觉醒英雄之前，她是家中娇女，生活在万里之外的南方水城，天生喜水，生活无忧无虑，快快乐乐，
炎热的天气里，跟小伙伴们像鱼儿一样在河里快活戏水，追来逐去，玩耍嬉戏。
	说得难听一点，就是小富家女，人小又乖巧，无所事事，可以整天整夜的玩个够。
	那时候，真是快乐。
	那天晚上，月亮也是这样的圆，月光也是这样薄如轻纱，温柔如水，她也是这样泡在水中。
	一个叫露娜的精灵找上她，告诉她，她被遴选为月光之女，一个英雄，需要前往北方绝境参加候选守护
之战。
	这是一个好消息，又是一个坏消息。
	他们本就是英雄世家，历代皆有越水清露的英雄扬名天国，其中也不乏惊才绝艳的女孩，但需要参加四
死一生的候选守护之战，便算不得什么好消息了。
	可这是千百年来，天国的传统，无人敢悖逆，于是她打点行装，，她离开父亲母亲和兄弟姐妹，开始了
英雄的远征。
	那是一次让人伤心欲绝的离别，因为很可能意味着死别。
	那是三年前的事了，那是她才十三岁，三年的时间里，她长大了，该长大的地方都长大了，成为亭亭玉
立的少女，本事也长了，铸段白银，一个顶天立地的英雄。
	三年，一边历练，一边跋山涉水，血战无数，灭杀邪兽无数，经历生死大战无数，数次命悬一线，才铸
段白银。
	想起往事，便莫名悲怆。
	她举目四顾，意图寻找安慰，入眼只有那尊站岗的门神。那个手驻长枪背她而立的家伙，那个战力平平
的少年，那个整天跟梦游一样傻乎乎的庄周，那个带着三分滥好人和几分小聪明的高明。
	一日入白银。
	傻人有傻福？
	机缘巧合？
	命中注定？
	她穿起衣甲，拧干头发，洗净擦干。
	终究意难平。
	她叹了一口气，狠狠地甩一记弦月斩进入小潭。
	有黑影掠过，高明打个机灵，收回耳朵和眼睛，努力探寻前方。
	树枝参差交错，互相穿插，或许是飞鸟，或许是某只小兽，或者有云层阻挡月光，他抬头看了看天空，
月儿下方却又几朵闲云。到底看到了什么，无从查究，因为它不见了，高明什么也没发现。
	轰然水声，高明蓦然回头，发现少女坐在潭边岩石上，并无什么危险的事情发生。他疾步赶过来道：“
你这喊人过来的方式真特别。”
	少女的脚踩在水中，莲藕一般的大腿摆动，不断激起浪花，哼哼道：“喊你过来了么？我只是生气罢了
。”
	“生气？”高明移开视线，感到莫名其妙，浑身脏兮兮的时候不生气，这会儿洗舒服了，反而生气，“
我？需要回避吗？”
	少女没好气地道：“洗完了，不需要了。”
	“那么……那么……”
	“有话快点说，你那么，那么个什么？”
	“你……需要回避吗？”
	少女翻了个白眼，狠狠地踢出几个水花。“我有几件事要问你，说完你再洗。”她开始朝白嫩的小脚上
套靴子，再一次吸引了高明的目光，看美女的最高境界就是要会看脚，这个机会他可不能错过。
	少女的注意力在靴子上，未注意到高明双眼放光：“吕布的那英雄技，我该怎么激活，那人战力凶悍无
比，似乎是跟英雄技的用法关系极大，但貌似其中玄机被你还看穿了。”
	少女穿上靴子，站起来，跳了跳，试试鞋带的松紧度。
	“你鬼主意比较多，我想听听你的意见。”
	高明坦诚分析道：“那人的技法不过虚晃一枪逼敌人动起来，然后贪狼之握，魔神降临，三板斧连发，
剩下的就交给让人喘不上气来的长矛连刺。”
	“归根揭底依仗最高级的魔神降临比较变态，一旦与其正面硬悍，必被重创，而冰霜长矛又堪称神兵，
令人忌惮，组合起来，攻势连贯，威力无比。
	“但也需要魔神降临以迅雷不及掩耳之势，一战建功才成，像后来那样被骗一招，杀手锏被，便只有别
动挨打的份了。”
	“所以我要仿效他，成为这个世界的梦魇。”
	高明不以为然地轻轻笑道：“那是野蛮人的打法，不是每个人都适用，魔神降临这样跳来跳去而且跳的
特别高的英雄技，尤其不适合你。”
	少女蹙眉不解地问道：“为什么？”
	“因为你裙子太短。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0026章 生存方式
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2210 
            更新时间：2018-05-19 16:42:38
        	天亮了，太阳升起，新的一天，但高明却疲惫不堪，他觉得头晕目眩，扑倒在小溪水中，或者说晕倒溪
中，或者差不多的状况。
	“你裙子太短”，话已出口，少女杀人般的眼神便瞪过来，而那时他正看向她的腿，超短皮裙以下的美
腿，这是一个配合语言的自然动作，无意间的本能举动。
	但，少女可不是这么看，友谊的小船说翻就翻。
	他们之间融洽的交流便中道而止也就罢了，少女挥起符文大剑便斩，高明不仅泡澡成空，剩余的夜晚一
宿没睡，而且还被追杀了两方林子，三道山脊，狼狈逃窜至这条溪。
	他跑不动了，一整天没吃没喝，昨天晚上还没焖在锅里蒸两个时辰，差一点脱水而亡。
	他泡在水里，追悔莫及地想，女人是老虎，伴女人如伴虎，下次说话小心点。
	饥饿、疲乏而且安静下来便想要入睡，就是这种感觉，过劳猝死前，加班、熬夜、废寝忘食的工作时也
是这种状态，注意力集中时不觉得，一停下来，尤其是头一碰枕头便会晕过去。
	不能再跑了，再继续下便跑死了。
	他爬起来，掬一捧溪水喝了两口，丝丝凉意，滋润嗓子，流进肚子，干得快要裂开的身体，又重新粘合
在一起，稍稍舒服了些。
	忽然他开始笑，那天晚上，少女跟鸟虫大打出手一夜，应该也是这个状况，却哑巴吃黄连，有口不能言
，所以，见到那潭清水，便扑了进去……或者晕了进去。
	少女赶来前，他又喝了两口，感觉好受多了，不是冰凉甘甜溪水的滋润，而是身处痛苦中的高明，想到
少女也有一番相同经历，寻到了心里平衡，便不再那么难受了。
	“跑呀，怎么不跑了？”符文大剑收起，朝气蓬勃，青春气息逼人的少女坐在高处。
	初升的太阳照亮少女娇艳的脸，脸颊因为奔跑而绯红，鬓角挂着汗珠，白嫩的胳膊闪闪发亮，汗滴在顺
着光滑细腻的皮肤滚动，像是花瓣挑起的露珠。
	高明翻了个身，溅起的水花让少女站起后退几步，面现愠色。
	“这次，我先，你……回避一下。”高明道。
	少女嘴角翘了翘，算是微笑，她转身欲去，又笑了一下，换个方向，朝上游走去。
	“你怎么可以……”
	少女跳入水中，蹚水而上，溪底泥沙泛起，小溪顺着森林的起伏向低处流，斗折蛇行，树木如犬牙般交
互，几步之后便不见了人影，然后安静下来。
	好在水流很快，溪水逐渐变清，高明在用别人的洗澡水洗澡的怨念中，洗净擦干，爬上岸边，等少女过
来汇合。
	但，他靠在岩石上睡着了。
	当他醒来时，侧脸下垫着一截软木，身上盖着薄毯，侧面立着一张简易遮阳伞，伞柄绑在速击之枪的枪
杆上，伞盖张开的阴影干好遮住他的脸。
	枪尖入地，远处有几个扁长的凹坑，自东向西，间隔均匀，少女每隔一段时间，就来移动一次这把遮阳
伞。
	少女没有搬动他，但是尽量力帮他睡得舒服一点，这些东西大概是倾其所有，他忽然感到有些温暖，不
是刺眼烤人的太阳光的缘故，它们被阻挡在伞面之外。
	太阳在正头顶，蓝的像一块透明的水晶，以前很少见到这样的蓝天。哗哗的流水声，啾啾鸟鸣，周围的
郁郁葱葱散发着绿色的清香。
	他揭开毯子，舔舐嘴角，微干，还好，不是特别渴，但是肚子响声如鼓，他大概就是被这声音惊醒的。

	“要吃点东西吗，跑路英雄？”
	少女在侧面的树荫下，摇晃着两端系在树干之上的网绳吊床，一对白玉柱子一般的白皙交叉，透过吊床
网绳，像是穿了一层网格丝袜，不但未遮蔽惊人的美，反而增加了几分朦胧的诱惑，让高明禁不住多
看了几眼。
	“当然。”这一觉睡得好，疲惫进去，可饥饿尚存，关键他并无任何事物可食用，饥肠辘辘，高明没有
死要面子，拒绝少女，他自己没有任何可吃的。
	“睡醒了，便想吃，吃完再接着睡，这是好福气。”少女扔过来一个锦绣的小袋子，里面有二十粒食物
，花生仁一样大小，却像樱桃一样圆，带着小麦一样的淡黄颜色，大概是某种坚果。
	他接住道了谢，研究片刻，看到少女直接扔一颗嘴中，自己也倒出一粒，同样含如口中，牙齿咬下去，
比较柔软，类似煮熟的玉米，带着某种让人舒服的甜味。
	“糯栗，以前没吃过？”
	高明点头。
	“可怜的孩子，都吃什么活下来的。”
	“曾经食物丰盛，鸡鸭鱼肉，水果蔬菜，想吃什么拿什么，当然得去拿。”高明道。那时，公司的小吃
店和餐饮不分昼夜二十四小时营业，吃的东西还是不缺的。
	“是啊，”少女笑了起来，“森林里什么都不缺，熊掌鱼肉，天天都能拿来填肚子，只要你有本事拿得
到。”
	少女扔给他一个牛皮水囊，高明看过去，她拿起另外一个晃了晃，示意自己还有。
	哦，森林，高明灌一口水，慢慢咀嚼糯栗，翻阅另一个男孩的记忆，“没有那些，浆果，坚果，块茎，
根也会让我饿不着，运气好会有动物的肉，多的时候多吃，少的时候少吃，只要别遇到危险，吃的总
是有的。”
	“森林里会没有危险才怪，狼狮虎豹没把你当点心，便宜你了。”
	“才不是，”高明笑道，“因为我会跑。”
	少女深有体会，微笑道：“是啊，饿着肚子都让人追不上。欺负一个在水里长大，没见过森林的女孩还
够可以。”
	谈到水，就会说到溪，谈到溪，和谐的谈话便接近终点了。
	高明小心翼翼地绕开了这个话题，“我的捕杀几只野兔或者野羊，制作几个水囊，一点烤肉做干粮，如
果可能还需要毯子，帐篷和几件换洗的衣服。”
	少女点了点头，“应该的，我的干粮也不多了。”忽然她调皮地笑了笑，“如果能猎杀一头野猪就更好
了。”
	一头野猪的惨叫声，招来了两只邪兽，也引来了少女，他们便那样邂逅，然后引出一连串的令人匪夷所
思的巧合。
	高明正在喝水，被逗笑了，然后他呛了水，不停咳嗽，发出很响的喘息。
	少女高兴起来，不顾形象地哈哈大笑。
	高吃完二十几粒糯栗，半囊的水，肚子感觉舒服多了，身体也重新聚满了力量，他伸个懒腰站起来，看
到远处紫烟袅袅，粗大的烟柱直入云霄，说道，“日照香炉生紫烟。有人在烧烤。”
	“嗯？”少女跳下吊床，顺着高明的视线望去，面色骤然凝重，“那是紫烟，又叫紫血烟，有人类城镇
被邪兽攻击在请求帮助，我们需要赶过去帮忙。你的精灵没告诉过你吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0027章 英雄职责
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2272 
            更新时间：2018-04-26 16:50:59
        	当然没说过，但是说不知道显得比较无知，而且有昧着良心让被屏蔽的精灵背黑锅之嫌，他道：“还没
说到这个。”
	“你的精灵真不靠谱，”少女老气横秋地点评道，“话说你也……不是很像一个英雄，你们两个真是绝
配，还是每一个庄周都这副状态，跟梦游一样。”
	这时便有怒其不幸哀其不争的味道了。
	高明很想问一句，她被救那次，没死成，是不是心有不甘，但话到嘴边，他没敢出口，关系刚刚缓和，
这样言语刺激，实属不智，还是隐忍为妙。
	他们爬上一颗高树朝前望去，顺坡向下，山下平原，一**川，尽入眼底。
	这时烟尘滚滚，又是小兽奔跑，只是这次种群不多，但数量反而更多。
	成群牛羊在前，鸡鸭在后，牧羊犬狂吠，告急的号角嘶鸣。它们朝城廓的方向涌去，好像前边有人召唤
，而它们的身后才是三三两两的森**兽，这些可怜的家伙，昨天被从森林驱赶去草原，这会儿又被
从草原撵去城郭，还有数不清的的草原鼠，充塞缝隙中，甚至有聪明者趴在一些大动物的身上搭便车
，但那些大家伙只顾逃命，浑然不觉。
	他们甚至还在逃亡的兽群里，看到了十几只草原狼，这些群居的家伙，仗着牙尖爪利兄弟多，摆平狮子
老虎不在话下，向来不可一世，但现在却跟丧家之犬一样，夹着尾巴，各自逃命。
	兽群好像无数的流沙准备穿过沙漏狭窄的通道，但这座不过千把人的小城，城门狭小，它们拥挤在一起
，彼此挤压、踩踏却无济于事。
	烟尘过后，昏黄古道，碧绿青草，全都变了颜色，有羽毛随风飘摇，有肢体仍在冒血抽搐，未断气的小
东西挣扎着要爬起来。
	滚滚烟尘朝后飘去，蹄声如雷，大地震颤，高明神情逐渐凝重起来，经历过无数邪蚁的洗礼，他对这种
声音颇为敏感，自动脑补烟尘中的嗜血邪兽。
	最先月出烟尘的是一头野牛，粗看是野牛，强壮，奔跑有力，能撞翻一间房子，但细看却又不同，因为
它居然有六条粗壮的腿。
	它是邪化的野牛，六腿邪牛。
	它像一道灰色的影子，冲在最前，距离太远，弄不清楚等级，但能够成为领头牛，肯定不是一级的小角
色。
	一道红影从灰尘中冒出，那是一匹同样强壮的野牛，但有六只角。
	六角邪牛，头、背和臀部，各有一对尖锐粗壮的长角，因为鲜血的渲染而看不到原本的颜色。
	紧接着，一头，两头，三头，……十头，数十头，上百头庞然大物奔腾而出，横冲直撞，跟坦克一样，
势不可挡。
	邪牛，六腿邪牛和六角邪牛，不知道是不是还有的牛长者狮子一样的牙齿，或者狼一样的爪子。
	“千余头邪兽！我们需要前去增援，这是英雄的职责。”少女脚踩主干，左手拉住树枝，身体随着刚好
承受她体重的细枝，右手挥动两下符文大剑。
	看得出来，她不止一次做过这种英雄壮举。
	见高明在皱眉犹豫，少女又替这位贪生怕死的同伴补充道：“这是每一位英雄的职责。”
	高明的确在盘算，去不去。如果去又做什么，尾随灭杀邪兽？守城？掩护人群撤退？千余邪兽，等级不
确定，数量又有点多，总需要一个计划，尤其事情不力之时，即便没有万全之策，全身而退，至少也
得想好撤退的方向吧。
	“万一附近如果有其他英雄，他们也一定前往？”高明比少女保守多了，脚踩枝杈，右手揽树干，左手
也扶着一条树枝。
	“当然！”少女理所当然地回答。
	“我说的是五位守护候选人，我们会遇到他们？”
	风动，枝叶摇曳，少女停止挥舞大剑，开始蹙眉思考：“如果有，便会。”
	“呵呵……我们过去之后，是灭杀邪兽呢，还是灭杀英雄？”
	“如果大家都这么想，都袖手旁观，不去增援，这座小城……哦，应该叫做清泉城，便毁于一旦，你我
只怕英雄之心难安。”
	少女用力捶打自己的胸口。
	这个世界的家伙还真是认死理，明明去送死，居然振振有词……如果没搞错，另外另个家伙应该也是这
么想的，所以他们碰上的可能性，不是万一，而是一万。
	邪兽是敌人，英雄也是敌人，逃跑固然不是英雄所为，但趋利避害却是人之常情，在颜面与死亡之间选
择，脸皮似乎没有生命重要。
	首先要自保才对！
	“你不会要临阵脱逃吧？”少女剑锋横起，剑背拍打高明的胸口。
	下次一定跟她分开，一人一棵树。高明笑起来，“哪里，职责所在，义不容辞。”他推开符文大剑，道
，“我在想我们是不是应该追着邪兽的尾巴，将它们逐一灭杀。”
	少女开始沉思，从后面偷袭，不知不觉灭杀邪兽的确是个顾及自身安危的好主意。
	但她转念一想，随即否决了这条建议，他们最重要的目标是保全人类，如果城毁人亡，此番行动将会毫
无意义。
	这是投机取巧，变相逃跑。
	所以他们需要挡在前头拦截邪兽，而且必须拦住邪兽，英雄们就是为此而生。
	“我们需要站上城头。”铿锵玫瑰正义凛然，神色决然。
	高明则神色凄然，哀叹这样一根筋混了三年居然没陨落，少女也还真是命大，但是他还有最后一根救命
稻草，“如果那两个家伙中至少一个站在城头，我们就不要去凑热闹了。”
	但是这句说辞起了反作用，英雄少女神色冰冷地瞟他一眼，“怕他们不成，我们之间，迟早一战，晚战
不如早战，省得彼此提心吊胆，尤其是像你这种人，天天在嘴边碎碎念，没被打死，也被烦死了。”

	这个世界到底怎么了，这个所谓的女英雄经历过何等邪恶的洗脑教育，把自己和别人的生命这么不当一
回事，对战斗的痴狂，就像是久旱之后对甘霖的渴望。
	高明看着山下，看得到的邪兽和看不到的候选守护，无论遭遇谁都是一场血战，而且无论邪兽还是英雄
他们都没摸清底，贸然冲上去血拼，不知胜算几何。
	灭杀那个吕布，好歹两人还计议一番，做了安排，虽说剧情没有按照剧本走，但有备而战，总是让人心
里有底。
	少女滑下树干，扬起大剑，义无反顾地朝城廓奔去，仿佛中了邪，跟邪兽一样。
	高明叹息一声，跟了上去。
	拥挤在城门口的无数流沙，又要添加两粒。
	这便是英雄的职责，高明忽然间很好奇，为什么会有英雄觉醒，大家平平安安过下去不是很好吗？
	为什么会有这么多的邪兽，难道……难道，它们是野兽之中的“英雄”？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0022章 一锅焖
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2346 
            更新时间：2018-05-19 16:35:40
        	明月如霜，好风如水，清景无限。
	高明怀抱冰霜长矛看着孤崖四周，夜色深沉，视线放不远，远方的森林黑影幢幢仿佛黑暗深渊，随时有
狰狞恶鬼扑来。
	清柔的月光透洒在岩石上，石头宛若镀了银。
	它们只是表象好看罢了，真正镀银的是人，是少女英雄露娜，她盘膝而坐，五心向天，正在铸段白银。

	本来两人应该分头铸段，但小精灵说这是一个英雄的大日子，过程艰苦而漫长，不能被干扰，更不能被
打断，当事人在开始之后两个时辰之内都缺乏自卫能力，非常危险。
	所以要进入铸段状态，必须在准备充分的时刻，绝对安全的地方，如果可能的话附近的人也必须值得信
任，才可以一试。
	他们两个商量，一个一个来，一个铸段，另一护法，一位英雄在另外一位英雄面前铸段，而且两人是存
在死争关系的候选守护，这是英雄之间的传统大忌，但经历过许多事后，两位小精灵似乎并无异议。

	本着女士优先的原则，高明强忍质变登天的诱惑跟露娜谦让一番，结果露娜当仁不让，轻轻来一句，“
燃烧的剑，燃烧的心”，率先进入老僧入定。
	高明跟常年守卫边疆的小兵，形单影只地扛着长矛，杵立山岗，孤独，寂寞，冷。
	但就在他快要打瞌睡的时候，淡淡的香气飘拂，鼻翼翕张，高明在想这是什么香气，饥饿时闻到刚揭锅
的饭菜香，口渴了闻到水果的清甜，妙手园丁闻到花的浓郁芬芳，多情种子闻到女子旖旎的体香脂粉
和香水味……
	这种香是一种香，又不是一种香，虚无缥缈，仿佛梦中，却调动人体所有感官，呼吸在鼻尖，仿佛人在
云端；它也摸得着，一抓一大把，如果你想要，尽管朝自己怀里揽；它能解渴，能解饿，轻轻咀嚼，
仿佛佳酿，仿佛糜肉，齿间生津，回味无穷。
	最容易让人产生联想的还是吃，高明也是。
	高明扭头，望向那道人影。
	她又飘香，又发光，月光之女，包裹在蒙蒙的银色光芒中，圣洁美丽如仙女下凡。
	银光炽热，附近尾数不多的几颗孤零零的野草，顽强生存在石缝间，被烤干，被点着，冒着火星。
	她是可以吃的。
	但却不是世俗所说的秀色可餐。
	不可否认她很美，包裹在银光之中神圣高洁，更美了。
	他现在最想做的就是跑上去，抱着她咬一口，像吃烧饼那样咬一口，因为她就是一块烧饼，刚出锅的烧
饼。
	高明靠近。
	少女芬芳四溢。
	高明还愁的倾听四周，垂涎这口烧饼的不止高明一人。
	拜邪兽清理过森林所赐，大部分地面的野兽都不在附近，否则一定百兽暴动，一起扑来。
	虽然侥幸留下的野兽稀少，能见到光，能闻到香的屈指可数。
	但是天上乌压压的一群飞禽，昼伏夜出夜枭、蝙蝠甚至飞蛾在盘旋，而且鹰啸鹤鸣鸟雀啾啾，太阳小才
出动的鸟儿，月亮底下也不甘寂寞；地上也暗潮汹涌，深藏地下不知多少尺的虫子，甚至许多多年未
动的昆虫的蛹、幼虫都在钻出地面，汇聚到山顶，高明甚至看到了蚯蚓蠕动，爬覆石板。
	高明擦拭嘴角口水问小精灵道：“怎么办？”
	小精灵道：“杀了她，或者护法。”
	高明吞咽口水道：“废话，当然是护法，可怎么做呢？”
	小精灵道：“谁靠近就杀谁，留下你就是干这个的。”
	“似乎很多东西都被这块香饽饽给吸引过来了，早知道把她盖进锅里。”高明不断地吞咽口水。
	小精灵哼哼道：“锅也盖不住。”
	空中羽翼扇动的风声越来越近，它们在盘旋，在尝试靠近；地下悉悉索索的琐碎声，越来越清晰，令人
毛骨悚然。
	“锅也盖不住，锅也盖不住，锅也盖不住……”
	小精灵道：“大人，念经是赶不走那些虫子的，它们已经进入百米的范围了，而且状态疯狂。”
	“我们需要一口锅……”
	“关键时刻，又犯神经病了。”
	“自然意志……”高明道，“自然意志能截断光，隔离异香吗？”
	小精灵想了一刻道：“可以，但是自然意志的作用范围只有一米，您确定要呆在露娜一米之内吗，她现
在跟一只小火炉一样。”
	“这个你就不懂了，她们本来就跟小火炉一样。”高明笑道。
	小精灵不理会高明，继续说道：“而且还这么的香……您确定，虫子咬不到她，您就不要她吗？她现在
可是一颗人参果，我这个不需要吃喝的精灵，都忍不住要流口水了……”
	“不然怎么办，你有办法驱赶地上的虫子，天上的鸟吗？”高明咬咬牙，“如果非得把她给吃了，与其
让她葬身虫群，不如便宜我。”
	“有道理，这不关我的事。本精灵反倒希望……”小精灵嘿嘿干笑，嘿嘿，一副你懂得的腔调。
	高明背对露娜而坐，默念英雄诀“天地与我并生，万物与我为一”，淡淡的光球将他跟露娜包裹在一起
。
	然后他看到压顶的乌云开始溃散，地上细小的琐碎声，马上降低了许多，他叹了一口气，鸟和虫子的问
题总算解决了，不用打开杀戒了。
	锅还真是找到了。
	可惜他也被盖子其中，一锅蒸了，自己的问题依旧未解。
	热，炽热，一会儿他就汗流浃背，泡在自己的汗水中。
	香，不诱惑高明把少女吞入腹中不罢休的香，分不清是什么香，反正是真香。
	保持距离，大战飞鸟和虫子，毫无意义，而且它们数量之多，令人发憷。
	维持现状？
	先不说柳下惠坐怀不乱那么有挑战性的问题，淡淡不被蒸熟，不变成食人魔，就很难做到。
	热！奇热无比。
	香！香甜可口！
	似乎无解。
	忽然小精灵叫道：“我受不了了，屏蔽我吧，我要躲进精灵空间？”
	“什么？”高明抓到一根救命稻草。
	“嘿嘿……”小精灵幸灾乐祸地笑道：“不要激动，大人，您是多不进去的，就在外面受着吧。”
	高明摸了摸下巴，轻轻笑道：“我是进不去，可是……”
	“……她也进不去，您就别痴心妄想了。”小精灵继续幸灾乐祸地道：“不是我说您，大人您净想些自
作自受的馊主意，还是慢慢享受吧，才刚开始。”
	高明成竹在胸地微微一笑：“我不进去，她不进去，但是另外一些东西还是可以进去的。”
	“什么？”小精灵感受到了危险的语气。
	这位喜欢异想天开的英雄不知道又有什么奇思怪想，他隐隐觉得会对自己不利。
	“热啊！香啊！”高明笑道：“热也许不行，但是香味一定可以，因为它们就是浮动的微小颗粒，麻烦
你帮忙收集一下。”
	“啊？”小精灵惊叫一声，“大人你开玩笑吧，你知道那有多少粒吗，会累死我的。”
	“会吗？”高明挑眉反问道。
	小精灵垂头丧气地回答：“不会。”
	“那便开始吧，我快受不了了，再这样下去一定生吃活人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0028章 诡异路线
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2152 
            更新时间：2018-04-30 19:50:48
        	节奏过得太快，基本失去了时间的概念，曾经的生活工作节奏也快，好歹有规律，但自从岩石上醒来，
经历邪化的毛毛虫、双头邪蛇、触发邪蚁群、被摆脱不掉的六翼飞蚁追击，甚至跟两个貌美的人类遭
遇，处处都是意外，时时危机重重，每一刻都是生死存亡的考验，一步踏错，便万劫不复。
	这大概就是所谓的剑未配好，出门已是江湖。
	梦啊，小说啊，电影电视剧之类的全都没有这么紧张刺激，接下来的事情将会更刺激，而且是他们主动
找刺激，在城门口拦住上千头邪牛。
	高明忽然觉得，螳臂当车这个成语是用来形容人们英勇无畏，勇敢面对。
	时间过得快，路也短，从半山腰到山脚不过十几里的路，一会便走完了，从某种程度上说，这可能只是
一个瞬间，也可能便是一生。
	大地震颤，牛蹄轰鸣，两个孤零零的人影对着冲天而起的漫天尘土撞了过去。
	他们拖着长枪，他们挥舞着剑，他们斩落几头跑开落单的一级邪牛，他们的靴子带起腥红，半是土泥，
半是肉泥。
	他们从野兽们的尾部穿插而过，它们野兽们拥挤在城门下，后面的数量很稀疏，数量并不多，而且许多
在冲撞中受伤，绵羊腿断，黄牛的腹部被钻孔，还有几条吠叫不止的牧羊犬……它们的速度快不起来
，穿过缝隙并不费劲。
	他们顺着其中的缝隙走，所有的生命都关注背后的铮铮蹄声，专心逃命，不关心是不是同类或者异类，
这时候，人跟野兽牲口，根本没有区别。
	但他们没有遇到任何人。
	中间少女比较仁慈的了结了几只奄奄一息，痛苦挣扎的小兽，她也警惕是否有体型较小的邪兽混杂其中
，防止被突如其来地啃一口。
	血腥味混着牲口和野兽的臭味，高明不断打量周围的环境，树林、草地、池塘和许许多多的坑洼地段。

	这儿有山有水，有树木有草原，土地肥沃，池塘罗列，山美水美，一片田园风光，如果没有邪兽的攻击
是个安居乐业的好地方。
	但是想要找个躲避的地方比较难，一目了然之下，能够保护自己的只有实力，智慧大概是派不上用场了
。
	而且高明产生了一种怪异的不舒服的感觉，仿佛某种阴毒的目光注视，仿佛某种脏东西在空气中飘，仿
佛大地埋藏咒怨，每一脚踩下去就会被诅咒一次。
	当他们站在路中间，少女扛着符文大剑，高明拎着雷鸣刃，准备跟邪牛群硬撞时，有声音高喊：“喂，
英雄，请到城头来。”
	小城如巨碗立在平原上，原本空无一人的城头，灰色的碗边沿之上，有人嘴巴对着喇叭，另一只手在挥
舞。
	他很胖，浑身的肥肉随着喊话微微颤动，肥脸布满汗水，声音透过嘈杂传过来：“喂，英雄，请到城头
来，能听到吗？伟大的英雄，请到城头来。”
	“去吗？在城头可能比较安全一点。”少女征求高明的意见。
	此行重在护城，城墙保护人类，也能保护英雄，这就是它们被建的初衷，但高明摇了摇头，陌生人，招
呼他们前去守城，虽然踏上城头，居高临下对他们比较有利，但是，需要城里的人们值得信任，。
	“喂，英雄，请到城头来，我们需要保护，城头有雷石滚木和守城器械，还有其他人手。”
	高明别的什么人影都没看到，阻止准备进城的露娜道：“不可以，城外有什么我们都知道，城里有什么
，我们不知道，但城里的人却看清楚了我们俩。”
	“会有人埋伏我们？”
	“不好说。”
	少女挥舞几下符文大剑，拒绝了那个胖子的邀请，胖脸满脸失望地缩回城头，她讽刺高明道：“好似全
世界都是坏人，就你是好人，大家都联合起来害你一样。”
	“如若在城外，接敌不利，我们还可以从容退回森林，若在城里只怕会被困住，而且……”高明再次望
向城头，“我有一种不详的预感，这种感觉让我浑身不舒服。”
	少女的身体转动，四顾，侧耳倾听，深呼吸，闭上眼睛感觉，嘴唇翕动于精灵沟通，花去一段时间才说
道：“什么危险都没有，知道你小心，但也别疑神疑鬼。”
	她在寻找东西，高明心中窃笑，她也感觉到了，却死要面子装大胆，但口中并不说破，继续道：“害人
之心不可有，防人之心不可无，其实规则决定了，既要防人，又要害人，其他两位英雄亦然。”
	少女冷哼一声，无语反驳。
	“我知道哪里不对劲了。”少女柳眉上挑，猛挥一把大剑道，“是路线。”
	“路线？”
	“对，路线。”少女举剑，剑尖顺着脚下的血路，朝尘土飞扬的方向，缓缓抬起，“无论牲口、野兽还
是邪兽都沿着一条路线，在一定的范围奔跑，直奔城门下，简直就跟认识路一样。跟在森林那一次，
四散奔逃不同。”
	“有人圈定了它们前进的方向和路线，而且界定了范围。所以有人在算计我们，而我们进入了全套。”
高明道，“请君入瓮。”
	“请君入瓮？形象！虽然笨手笨脚，脑袋也不好使，但遣词造句，你还是很厉害的。”少女道：“既然
这样我们便索性就在城下大开杀戒，让他们知道我们的厉害。”
	高明忍了一忍，只好把话题挑明道：“我是说，邪兽既然被控制住了，它们压根就不会攻城，所以我们
没有必要认死理儿。赶快退走，摆脱别人的圈套为妙。”
	少女咯咯笑起来，瞥一眼高明一副我懂你的表情，随后笑道：“刚刚铸段，就拿邪牛练练手，我还要感
谢那位苦心布置的老兄呢，不然我们如何聚集这么多邪兽。可惜，这些邪牛都来自日落草原，便宜那
位草原守护了。”
	如花似玉的少女舔舐嘴角，美目放光，战意盎然的望向奔腾而来的邪牛群。
	他们发现这个秘密太晚，站在战场上，转身便走，无异于临阵脱逃，即便理由正当，日后英雄们八卦起
来，依旧莫辩起来也要费尽唇舌。
	少女自然不肯退却，即便无人谈起，即便无人看到，即便敌我悬殊，面对人类城市被邪兽攻击，少女也
不会退却，从小被灌输的英雄的骄傲，植根心底，跟热血一样从未冷却，随着呼吸生生不息，比这更
凶险的战斗她都经历过。
	高明暗呼一声，完了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0030章 带沟里
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2192 
            更新时间：2018-05-19 16:44:16
        	邪牛群转过弯儿，离开城郭，“绑架”高**草原狂奔。
	高明骑牛难下。
	遇到洪水，堵不如疏，逆流不如顺流，千牛奔腾势如洪峰过境，他躲在牛背上，随波逐流，不敢妄动。

	邪牛哞哞的叫声比寻常野牛大许多倍，忽然间数头齐吼，高明便会耳膜刺痛，如同针扎。
	滚滚烟尘中，有无形的东西在刺激它们，它们不但怒声嘶吼，更是发力狂奔，这样下去最便会力竭而死
。
	好高明的手段！高明暗自忖度，所谓的邪兽攻城，很可能是某位英雄自导自演的收割邪兽的好戏，哪一
种英雄有这种可以驱使邪兽的手段呢？
	不对！他不能完全驱使，只能是他们发狂，失去理智，然后借助邪兽这种狂躁达到目的，但这已经很可
怕了，如果善加利用，威力何等强大，最重要的是他感受到了身不由己，任人摆布的危机。
	高明钻进牛角尖，抓紧牛角，欲站起牛背，放眼寻找，但牛背颠簸的厉害，最终是不成。
	小城、森林和田野都已经被抛弃，散布在身后的地平线上，再这样奔跑半个时辰，它们便全都看不见了
，绿毯绵延到远方，但邪牛群并没有进入平坦的草原，而是折如一片崎岖不平的丘陵地带。
	巨石挡路碎之，树木挡路断之，些许灌木，牛蹄过后寸草不生。
	高明暗暗着急，他跟露娜的介入，不知在对方计划之中，还是意料之外。如果在对方计划之中，那么他
和他的美女伙伴都走在被安排好的死亡之路上，而且到目前为止，他还不曾反抗，因为不见敌人的踪
迹，他也无从反击。
	不能让敌人称心如意。
	他开始采取跳岛战术，一只邪牛一只邪牛，朝外蹭，准备磨至边缘，摆脱邪牛群。
	他的脚像织布的梭子不停地在更换牛背，几个起落之后，边缘就在眼前，但邪牛开始躁动。两边六角邪
牛左右挤撞，高明脚下这头顿时被戳穿肚腹，而且令他惊讶的被抬起，他好像坐在一顶颠簸起伏的轿
子上。
	两边邪牛分开，猛然巨震，视线一低，邪牛扑地，他跃至一头强壮的六角邪牛背部，扣紧它的双角。邪
牛开始前后颠簸试图将他甩下牛背，但是高明见过惊险血腥的西班牙斗牛士的华丽表演，此时心中有
数，并不慌张。
	附近六腿邪牛竟然自伤式碰撞过来，一头，两头，三头，牺牲三头六腿邪牛之后，另外两头六角邪牛左
右夹击，三头邪牛的尖角互相穿刺，像被串在一起的巨大的肉块。
	脚下的六角邪牛终于支撑不住，轰然倒下，另外两头头也腿脚一曲，被邪牛纷至沓来的同伴踩为尘埃。

	高明换到另一个牛背上，令他意外的是，他距离邪牛群的边缘，仍旧那么得远，仿佛在原地踏步，寸步
未进，在他跟邪牛斗法，邪牛们为了整死异类，甚至不惜自相残杀的片刻功夫，他又回到了邪牛群的
中央，牛背起伏，奔跑轰鸣，载着他一直向前。
	事实很清楚，他的一举一动，尽在敌人的监视之下。
	那人只会指挥、或者控制着邪牛，围困他，观察他，消耗他。
	敌人没有跟他打照面，没有给他任何暗示，没有任何挑衅，就像一位老练的棋手，漠然下子，冷静收官
，他们见面那一刻，极有可能是他的生关死劫。
	高明忽然焦躁起来，突围不出邪牛群，则难获自由。
	深呼吸，缓缓吐出，冷静，冷静，冷静，深呼吸，缓缓吐出。
	冷静，事情未到最后，鹿死谁手尚未可知，自己出不了邪牛群，敌人也进不来，彼此难靠近，如何杀死
对方。
	冷静，无论结果如何保持体力，蓄满英雄气，总是没错，接下来便看随机应变。
	冷静，或许那人苦苦相逼，与猫捉老鼠无甚区别，无非便是消磨抵抗意志，消耗体力和英雄，了解英雄
技，自己的英雄技尚未暴露，底牌还在。
	他刚考虑明白，异变陡生，狂奔中，脚下邪牛，悍不畏死地撞向挡路岩石，岩石碎裂，牛体瓦解，他被
猛地高高甩起。
	最终还是要消耗他的体力，高明在空中苦笑一声，猛吸一口气，努力向侧面飘逸，尽量让自己远离邪牛
群。
	前排邪牛像是撞了磁针，随着他的方向开始转弯。
	如果这时隐入自然意志，邪牛群是否会失去目标，那人是否有办法寻找，权衡再三，高明放弃了暴露自
己是一个庄周的打算。
	他高高在上，比树更高，开阔的视野中，丘陵波浪般起伏延展，前方一道亮线蜿蜒，应该是一条河，河
滩向他这边扩展，一人多高的芦苇或者别的什么杂草丛生，再靠近便是褐色岩石裸露，大大小小的砾
石遍地。
	然后一道黑线从眼前划过，他开始坠落。
	是沟壑，或者是峡谷。
	沟壑对他有利，但峡谷，如果如果又宽又深，事情可就不好办了。如果想要看清楚，必须再跳跃一次，
而且得跳的跟前一次一样高，没有邪牛的“帮助”他做不到。
	但距离不太远，筋疲力尽前应该赶得到。他落脚在前边邪牛的铁蹄落下，发足朝前狂奔，邪牛群在后头
追，它们跑直线的速度非常快，两者的距离飞速拉近。
	奔跑中暗影逐渐清晰，果然是一道大峡谷，两边相距甚远，跳跃过去根本不可能，但是不太深，中间一
片怪石嶙峋，无论躲藏还是借助地形防守都是好地方，中间一方巨岩，远近适中，奋力一跃，便可落
入其中。
	邪牛群，在他后方，他甚至听得到奔腾的牛蹄和粗重的喘息，他没有选择，也没有时间犹豫，纵身一跃
，跳了过去。
	落脚点很准确，在巨岩中央。
	瀑布，黄色瀑布，像是泥沙泛起的黄河瀑布，从悬崖上飞泻儿下，声如奔雷，澎湃咆哮，尘土蒙蒙，沙
石四溅。
	邪牛前赴后继，转眼之间，多少头葬身谷底，数也数不清。
	风吹起来，脸庞凉爽，黄色烟尘，片片黑烟，中间似乎还有淡淡的绿色烟雾。
	高明心生警兆，顾不得峡谷底部邪牛身上爆出的铭文翻滚，铁剑、匕首和一些类似书籍手杖之类的装备
，转身便要离去。
	脚下绿烟升腾，他不小心吸入一股浓烟，头晕目眩，脚步虚浮，肺像是榨汁机里的水果被刀锋在搅拌，
疼痛随之而来，峡谷两边仿佛折叠，压在他的头上，他摔下巨石，单膝跪地，努力抓紧岩石的棱角，
准备爬起……
	“谢谢你，帮我把邪牛群带沟里。”一个嘶哑的声音道，“没有你带路，它们可不会这么干脆地冲下来
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0031章 医生医死（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2596 
            更新时间：2018-05-19 16:45:08
        	身体像是着了火。
	与昨夜铸段白银不同，那时火从内向外烧，从五脏六腑到骨肉皮肤，这一次则从外向里烧，毒蛇一般顺
着每一个毛孔往里钻。
	火焰在燃烧，周围凉爽的风不见了，周身空气在燃烧，冰凉的巨石热的烫手，但他不能放手。
	他像是在空中飘，大地一会儿稳如磐石，一会儿软绵如泥淖，接着地动山摇，随后阳光明媚。
	这是错觉，他抓紧岩石的棱角，这让他有安全感。
	又是一道绿烟。
	火朝内里烧，侵入皮肤、渗透肌肉，一点一点的燃烧，燃烧，燃烧……
	他的脸一定扭曲的不成样子，他呼喊，大声呼喊，但嘴巴张了张没有声音，口中着了火，喉咙哑了，舌
头只有热与痛。
	不，有声音。
	不是他喊出的声音，是脚步声，细小的几乎不可闻，有人在谨慎地靠近。
	又是一道绿烟。
	火朝内里烧，骨骼、骨髓，一点一点的燃烧，燃烧，燃烧……
	他费力地抬起头，寻找敌人的所在，瞳孔跳动绿色火焰，世界也随之变绿，绿色的峭壁，绿色的岩石，
飘荡在绿色峡谷的绿色的烟尘。
	不是世界变绿了，是他在变绿，眼眸充溢绿色，像一只绿色怪物，绿幽幽的眼瞳，头发脸庞裸露的皮肤
都是绿色。
	绿色的影子站在十丈之外，高明想要爬上岩石，但他的努力仅仅使他掰紧岩石的棱角，不向后摔倒。
	那人又靠近了一步，脚步轻轻，步幅很小，泥沙沉陷的咯吱声细碎而微弱。
	“大家都是英雄，相识一场，自我介绍一下，我是一个扁鹊。
	“遇到了我，你就是我的病人，健康的病人，虽然我讨厌这一点，但想要杀死我，这也是一种病。有病
就得治，我来治。我是一个医者，既医人生，也医人死，治病救人是行家里手，当然……施毒杀人也
是绝世高手。”
	“这些绿色的烟雾是我的拿手好戏，致命灵药，对敌人即使强壮它却是绝对致命，对朋友即便虚弱却是
救命灵药。”
	“它是毒却热得像火，无声无息地逮住你，安静，但是带来的是热烈，热烈的梦境，起初你会以为自己
置身岩浆之海，拼命挣扎呼喊，越挣扎越深陷着火的泥淖，越呼喊五脏六腑的燃烧越炙热。”
	“它可以控制，控制量，控制时间，控制激烈程度，甚至控制燃烧在哪个部位，脸庞、躯干、四肢甚至
五脏六腑。”
	“大家都讨厌这个，邪兽也是，如果你知道他们害怕什么，便可以操纵他们，只要种下毒火，让它燃烧
，一旦恐惧超出理智，便能控制它本身，像提线木偶，让它们跑它们便跑，让它们跳它们便跳，操控
它们沿着特定的路线前进或者后退，逼迫它们自杀甚至自相残杀。”
	“但人不一样，人更有理智，不容易产生这种恐慌，他们会冷静理智的抗争，誓死抗争。”
	“你现在处于什么阶段？觉得自己像个火山，基本就走到了终点，突然之间剧烈的令人晕眩的热，像火
山喷发，不，是爆竹炸开，就那么一瞬，热，你无限讨厌和恐惧的热，一下子就损失殆尽，然后身体
将感觉冰冷，没有比那更冰冷了，处于寒风中，置身冰窖中，被封在冰块中，都不是那种感觉的完美
诠释。火焰熄灭，岩浆凝固，岩石成型，身体随之僵硬，冰冷将灌满你的身体，不，冰冷就是你的身
体，然后你意识渐失，完全感受不到痛苦，迷迷糊糊中睡去，漫长的冬眠，永远的长眠，不再醒来。”
	“只需轻轻一戳，便灰飞烟灭。”
	“灰飞烟灭，便是一生新的开始，死亡是第二次生命，恭喜你。”
	脚步声再度响起，那人在靠近。
	火朝内里烧，骨骼乃至骨髓，一点一点的燃烧，燃烧，燃烧……
	“过程大致如此，十分美妙，没有死过的人并不知道，但是我知道，因为，我，死过。死过的人特别惜
命，自己的，别人的，人类的，甚至邪兽的，邪化是一种病，邪兽不过是一群病入膏肓的野兽……嗯
，有的时候，我觉得，英雄也是一种邪化……邪化的人类，英雄，哈哈，哈哈哈，一群病入膏肓不可
救药的人类。”
	“话题扯远了，说说此时你吧，或许身心被惑置身幻境，或许方寸大乱不知所措，或许意志坚强奋勇抵
抗，但结果都一样。”
	“随着时间的流失，生命将会流逝，如抽丝般地神鬼不知，如溪流般的川流不息，如山崩般的地动山摇
，结果都一样，时间流失，生命便流逝。”
	他又停下了。
	“作为制造者，我亲身体验过它的威力，以至于皮肤毛发甚至眼眸，都变成了忧郁的蓝色，人不人鬼不
鬼。这是新配方，效果不错。”
	“天不生我怪医扁鹊，医道万古如墨夜，恒久以为生死不可逾越。致命灵药，哦，它有个别称叫做鹊跃
之绿，鹊者扁鹊，越者逾越，即像我这样的扁鹊超越生死之绿，诊断善恶，善者生，恶者死，朋友生
，敌人死，主宰生命。”
	金属擦刮地面的声音，那人缓慢走来道：“时间差不多了，熬这么久，已经没救了，除非，你是一个…
…庄周。”
	他举起手中武器，一只镶嵌紫色宝石的法杖。
	手杖举到高处并未落下，反而随着人一起飞了出去。
	他的胸口中了两只蝴蝶，跟他的身体、皮肤和眼眸一样的蓝色的皮肤。
	他们距离太近了。
	对于一个将死之人，距离近一点似乎没有什么关系，何况他是一个医者，神鬼皆记恨的医者，既不忌讳
也不惧怕死人，而且他是一个英雄，他要杀人，没有理由距离那么远。
	所以，他没有躲闪，没有格挡，硬生生地接受了一星白银的第四重化蝶，四只翩翩起舞的蝴蝶，没有卸
去半点冲击，身体飞了出去，
	“让我来替你结束现实吧。”趴在岩石上的少年说道，虽然艰难，但抬了起头，“我是一个庄周，恭喜
你中奖了！”
	他绿色的眼眸，绿色的嘴唇，皮肤是绿的，毛发也是绿的，但黄金的圣光闪耀，绿色慢慢褪去，一切正
在恢复原样。
	那人咳了一口血。
	四只蝴蝶翩翩飞的杰作，庄周的蓝撞击扁鹊之绿的结果。
	他的血跟别人的不一样，绿色的，泥土冒着气泡，冒着绿焰，带着滋滋的声音，像是老鼠在磨牙齿，像
是强酸在腐蚀金属，渗人可怖。
	高明从精灵空间召唤来冰霜长矛。
	这意味着高明是个硬茬子，那人的脸变了变，绿色忽然变浅出现淡淡的蓝，那应该也是面无血色的一种
，常人的面色苍白或者肤色红润不会在他的脸上出现。
	他恐惧了，高明心想，他看到神兵利器知道遇上了硬茬子，之前他尚未放弃，毕竟天人合一的英雄技损
耗的英雄气，不是一时半会儿可以恢复的，只要巧用时间差，那人未必没有一战之力。
	“我中毒了，一直都在想要继续生存还是拥抱死亡。”他看着升腾的绿烟，鼓鼓冒出的泡沫。
	“这不是个问题，死亡是第二次生命，刚才你说的，想开点。”高明轻轻绕动，活动腿脚。
	他们都在等待。
	高明需要等待天人合一的治疗，需要绿色褪尽，需要肢体灵活，如果不是那人送上门，准备硬敲碎他的
脑壳子，他身体僵硬如枯木绝没有这次绝佳的攻击机会。
	那人倒在地上，他不敢贸然靠近，那人一定比他灵活，所以他需要震慑对方不要轻举妄动，他需要长兵
器，扩大防御范围。他清楚那人也在等待，他是一个扁鹊，救人是行家里手，救自己更无需保留。
	他们都在等待，彼此怀着忌惮之心，试试谁恢复得更快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0032章 医生医死（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3049 
            更新时间：2018-05-19 16:54:14
        	那口绿色的血居然有鬼，它嘭地一声炸开，绿色的浓雾呼啦一下蔓延起来，将他包围。
	高明又体会到了那种感觉——晕眩。
	这是什么鬼？血咒，血誓，还是单纯的毒气扩散。地上绿色流淌，鹊越之绿仿佛一片流云蔓延成云海，
云层又深又浓，像是晕不开的浆液，像是化不开的稠油，简直要把他浮起来。
	人在云中，感到眼前之景梦幻无比，绰约无比，也诡异无比。他一会儿感觉飘然天堂了仙，一会儿怀疑
自己闯入地狱化为厉鬼。
	他到哪儿，绿色云雾便跟到哪儿，他甚至伸手可拉它，拨弄它，脸和肌肤又开始出现那种灼热感。
	他挥动冰霜长矛，凭借记忆刺向那人躺倒的位置，不出所料，那人不在，但更加让他想不到的是那里有
一个陷阱，绿色更浓，双眼不能视物。
	他又落入敌人的掌控之中了吗？一种无力感席卷全身，他对这种绿色烟雾既感到恐惧，又感到厌恶，一
种比老鼠更有效的躲避方式，不仅隐藏自己，甚至可以顺便毒杀敌人。
	他被一块裸露的石块绊了一下，不重，应该跌不倒，但是，他还是重重的摔倒了，像一只笨手笨脚的熊
，敲击地面咚咚作响，然后是一只急促地寻找藏身地，腿脚拖拉，手指摸索，连续的沙石碰撞声，然
后才安静下来。
	脚下升起绿烟，就在他的旁边。
	“结盟是个好主意，”那个扁鹊的声音再度响起，听得出，他伤势并未复原，但绿色云海是他的主场，
一切重归掌握，让他有找回了自信，“候选守护之间的结盟是破天荒的头一遭，而且一次便有两对英
雄结盟，打破常规，足以载入英雄史册。”
	绿色云雾在流动，浮来浮去，兜兜转转，似乎漫无目的，却是在找人。他看不到那个扁鹊，那个扁鹊也
失去了他。
	黑夜中两个盲人，受伤的盲人，既要小心翼翼地隐藏踪迹，恢复身体，恢复英雄气，又要处心积虑地寻
找并杀死对方，那个扁鹊不停地说话，说高明想听得话，便是为了分散他的注意力。
	“当那个嬴政找上我的时候，跟我说你们二人结盟，一晚上脚步不停，翻山越岭地冲杀而来，我还不相
信哩，以为他惧怕我替他准备的上千头邪牛，诓我。”
	向前去的两朵绿色云雾，忽然掉头，仿佛鲨鱼嗅到血腥味一般围绕他旋转，更多绿烟在脚下炸开。
	高明的眉毛跳了跳，冷汗涔涔。被发现了？不，不是，他虚张声势，是在试探，是战术欺骗。
	高明他一动也不动，拄着长矛站着，他需要天人合一驱散毒雾，可是英雄气不够，头晕，身体逐渐僵硬
。
	“但是看到你们两个结伴而行之后，我们才开始分工，各个击破，于是我分到了你，爬上邪牛背，骑牛
的家伙，真不走运。”
	绿色流云开始搅动，形成一个漩涡，它们本来被释放出来，被圈在一定的范围，但是忽然像士兵一样被
动员起来，它们搜索每一块石头，每一粒沙子，如果可能的话它们会翻开看看是不是有人藏在下面。

	“遇到那个嬴政，打不赢还可以逃走，遇到我，是逃不掉的。”
	不是你死就是我活？高明依旧未动，他仍然摸不清那个扁鹊的位置。
	那个扁鹊的声音随着流云而动，好像他是一叶扁舟，腾云戏浪，随着流云飘荡，声音在动，所以人也在
动，很难确定他的位置。
	“你怎么不说话，临死之前，总得说点遗言啊。”
	自然意志居然管用，高明静静的立着，那人催发毒雾消耗了太多的英雄气，暂时顾及不到他了。
	有足够的英雄气，天人合一的圣光足以扫荡这些绿色的毒雾，然后呢……
	高明捡起一颗石子，朝左侧扔去，啪的一声，很清脆。
	绿色流云聚集成一张大手，魔爪一般拍去，如果高明在那里一定被绿烟，淹死，但他不在那里，太多毒
雾从高明身边抽离，绿色遮盖的峡谷，透过一丝微弱的太阳光，视线看到了那个模糊的影子。
	两只蝴蝶翩翩起舞穿过绿雾。
	闷哼声，跌倒，轻微的咳嗽，那个扁鹊扶着石头挣扎站起。
	高明迈动僵硬的双腿，冲向声音的源头，被石头绊了一脚，摔倒，手擦破了皮，流血了，血珠红瞬间墨
绿，滴落地上冒出一阵绿烟，大地似乎被感染了。
	然后他什么都看不见，但他顾不得维持身体平衡，既然抓到机会便必须干到底，虽然庄周的生存能力顽
强，但对方是一个扁鹊，自我治愈能力无英雄可及。
	他连爬带跳继续朝前冲，蝴蝶效应，不需要看到敌人，只要他人在周围，在攻击范围之内，就会被伤害
。
	又是闷哼和爬动，那个扁鹊被伤着了。
	冰霜长矛递出，阻力，清脆的格挡声音，模糊的人影在晃动，那人被戳了中了。
	但是英雄气消耗过半，不够点亮天人合一祛毒的圣光，第一次英雄气短竟然是在如此艰难的困境之中。

	冰霜长矛轮大车轮！
	在溪岸，露娜看不到他时就是靠这一招，挥动速击之枪，让他露出原形，教训深刻也就记忆深刻，记忆
深刻也就信手拈来。
	砰地一声。
	冰霜长矛的长柄巨震受阻，这次是一声惨呼，那位扁鹊貌似被重重的扫了一棒子。
	是死是活，在此一举，高明拼了，抡圆长矛，不要命的靠近。
	“你这是要同归于尽吗？”
	那个扁鹊滚倒，退爬，两人出了绿色云雾的笼罩范围，高明看到了苍白的脸和嘴角挂着的绿色血珠，矛
尖划过，腹部裂开一道口子，绿血流成线。
	不止脸上和腹部，冰霜长矛戳中了他的小腿，绿色血液流淌，靴子被腐蚀，地面被融化，连血液富含毒
素，果然毒入膏肓，用毒至深。
	“收起冰霜长矛吧，你的英雄气不够天人合一，我死了，你也得死。”那人绿色的面孔上镶着一双绿色
的眼睛，眼眸闪烁，幽绿如鬼火，“我们需要活下去一个人，接任绝境守护之位，承担守护人类的职
责。”
	“你的守护人类的职责就由我代劳了。”冰霜长矛，抵在那个扁鹊的腹部，“我能扛过去，不劳你操心
，去死吧，医者。”
	“病入膏肓的英雄，来不及了……”
	“恢复的差不多了吧，再放一点血吧。”
	长矛戳刺，那个扁鹊躲闪慢了半拍，侧肋多出一个血窟窿，绿色液体流淌，粘稠如浆。
	布甲之上，泡沫滚滚，绿烟阵阵。那个扁鹊捂腹部，不满地嘟囔道：“愚蠢，愚蠢也是一种病，得治…
…”
	长矛突刺，手杖当了一下，冰霜长矛的碎冰之力起了作用，那个手杖格挡的慢了半拍，长矛刺穿腹部，
绿色肠子如鳗鱼般游了出来。
	“你们都有病，得治……可怜天下英雄都是病人……得治，医者有心，可天下人无义，都是病人，都是
病人……病入膏肓的……”
	长矛突刺，他双眼渐渐失去神采，头一歪，白色的银屑飞舞，在悲天悯人的表情中中化为飞灰。
	天生英雄必有用，但是二选一的时候，我选我自己，可惜了，又是一个满腔热血的英雄，放心去吧，吾
将接手你之遗志，守护人类直至灰飞烟灭。
	高明拄着长矛，迈动僵硬的腿，朝前走，尽量远离绿色云海。
	“人生有涯，而梦，无边无际。”英雄之心仍然跳动有力，英雄之气，源源不断的聚集，还有机会，坚
持下去，只要多坚持一会儿。
	他召唤出小精灵，那个家伙一出现就大喊大叫，“恭喜大人，贺喜大人，猎杀一个扁鹊，吞噬其精灵得
到2222点荣耀，大人真高明，这么多二，哦……呃……怎么回事大人，您要死了吗？天人合一呀
，这点小毒不算什么，您又忘记了吗？什么，英雄气短，天啊……怎么办？怎么办？”
	小精灵团团转，先是大喜后是大悲，乐极生悲，莫过如此。
	“继续吵，让我熬下去，集聚英雄气，需要一点时间，继续吵，说点什么，说什么都行，我开要支撑不
下去了。”长矛倒地，他摇摇晃晃地停了下来。
	“继续走，朝前走，大人，不要停下，停下就会，倒下，倒下就会睡去，睡去就不会醒来了。铁剑给你
呢？这是那把钝剑，不锋利，戳大腿，不要停，不要倒，不要睡。”
	一把锈迹斑斑，布满缺口的铁剑凭空出现，高明的手脚僵硬不听使唤，铁剑溜出掌心，当啷一声，坠落
在地。
	“不能倒下，不能睡去，已经睡死过一次了，不能再睡死一次了。”
	他需要一点刺激来保持清醒，发悬梁锥刺股，都可以，但身体却不听使唤。
	手臂僵硬，不能握拳，不能曲臂。
	腿脚僵硬，两根筷子一般移动，勉强维持身体平衡。
	血液粘稠似在凝固，身体僵硬正在变冷，但视线仍在，峡谷蒙着一层浓浓的绿，像是地狱召唤亡灵的死
气，但眼珠在转动，呼吸仍能保持，还有舌头……舌头仍然能够转动……嘴巴勉强可以开合……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0034章 坐山观虎斗
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2509 
            更新时间：2018-05-19 17:02:06
        	高明还没说话，小精灵继续癫狂喊叫：“还有恭喜大人，庄周有一个英雄技可以提升一重。”
	高明犹豫了一下，思考怎么使用这个机会，天人合一就免了，觉醒第五重的化蝶，还是第二重的蝴蝶效
应？
	但小精灵扭动腰肢继续大喊大叫：“最后贺喜大人，灭杀一个扁鹊，成为双面英雄，真是厉害了，同时
扁鹊给您带来个一个本命天赋恶德医疗，只要出手就附带剧毒，以后您就跟刺猬一样，而且是一个毒
刺猬，扎着谁，谁倒霉。另外您还可以学习三个攻击型英雄技，致命灵药、善恶诊断和生命主宰，请
您酌情升级。”
	高**绿色油漆覆盖的那篇区域走去，释放一记天人合一驱散墨绿的剧毒，同时听着小精灵快乐的喋喋
不休，心中却在叹息，技能多有什么用，没有取之不尽用之不竭的英雄气，都是黔驴之技。
	“觉醒化蝶第五重。”
	最终还是需要一记凌厉杀招，克敌制胜，他最厉害的只有化蝶了，每升一重便增加一只蝴蝶，第五重便
是五蝶齐飞，攻击力同步飙升。
	“遵命大人。”这个升发很怪异，至少不平衡，但频频遇到高明各种奇怪想法的小精灵，见多不怪，马
上照做，然后等待下文。
	墨绿的剧毒散尽，但土地已经变不会原来的模样，斑斑驳驳到处是被腐蚀的痕迹，石头脱了一层皮，沙
子像是被胶水粘合在一起，而野花凋零，野草枯死，只希望根系还在，雨水过后，微风吹又生。
	高明捡起那个扁鹊的颗的英雄之心，光滑的白银面上一行隽秀小字：“生存还是死亡，这是个问题。想
要操纵它？愚不可及！”仿佛对医者自嘲。
	然后高明捞起一把短刃仿佛一把手术刀，颜色金黄，纯金打造，但刃极其锋利，它名唤闪电匕首，出手
快如闪电，过不得，那个每次扁鹊都能抢先出手，还有一本褐色的牛皮典籍，镶着如血的红边，血族
之书，生剥嗜血邪兽魃牛背上坚韧的部分，以其生血书写，手触封皮便有一股血腥杀气扑面而至。
	这两件稀罕的装备都能用来增加英雄技的攻击威力，同时加快集聚英雄气，那个扁鹊能够抢先一步使出
英雄技，看起来是闪电匕首和血族之书的功劳。
	相对而言他的智者之书，仅仅增加些许攻击力，但辅助了旺盛生命力，而蓝宝石也只能让他多集聚些许
英雄气，前者在遭受扁鹊之绿时，让他苟延残喘度过难关，而后者保证了他平常集聚的英雄气，短时
间的两次天人合一，但也仅仅只有两次而已。
	如果不想受困于英雄技，必须集聚的英雄气足够雄浑，而恢复的速度又必须足够快，相关的装备收集的
越多越好，而这其中的诀窍他尚未研究透彻。
	高明掂量掂量两件宝物，收入精灵空间。
	“致命灵药觉醒和生命主宰觉醒第一一重，而善恶诊断觉醒第五重。”高明最终做出决定，既能毒杀敌
人，又能治疗自己的技能，当然是越高级越好，必须攻击、治疗、英雄气的消耗和集聚四者之间的关
系，权衡利弊，最终他还是决定走中间路线，大升善恶诊断。
	“遵命大人。”小精灵如言照做。
	现在小精灵的心态特别好，遇到高明这样一位要么便是运气逆天，要么便是智慧无敌，要么便是拥有某
种他并不知晓的潜质的英雄，高明说什么他便做什么，懒得继续叨叨。
	有时候他甚至暗暗推测，如果高明在他的指导下求生，是不是早就已经灰飞烟灭了。
	高明拉起那件甲胄，这个扁鹊也只有一件普通皮甲，虽然比他的更新更完整，但想一想绿烟滚滚的情景
，便感觉浑身绿色的蚂蚁便爬来爬去，高明心有芥蒂，最终也收入精灵空间，弃之不用。
	他脚上的秘法之靴是高明最想要的，其中一只完整无缺，但另一只被那个扁鹊的蓝血腐蚀出一条长洞，
想一想，高明也不打算一只神速之靴搭配一只秘法之靴，不伦不类，也把它们都收入了精灵空间。
	这个扁鹊未人类除去不少的邪兽，自身的段位和剩余的荣耀点数便是明证，地上最多的是铭文，孵化自
一级邪兽的坚硬脑壳，但小精灵见到六根丑陋不堪入眼的大棒，便开始惊叫，它们植根于体格庞大强
悍威猛的邪兽脊椎，稀少而难于获取。
	但他身上其它的物品却不多，大概辉月法杖和血族之书消耗了他的全部家底，这也可以理解，刚刚崛起
于青铜，根基尚浅，缺乏积攒。
	最可惜的是没有剑，连一柄铁剑都没有，更谈不上狩猎宽刃或者其他什么击杀邪兽，能够附加荣耀的装
备，高明略微有些失望。
	“这是什么……”高明拎起一个翠绿色的晶莹小葫芦，入手光滑，看起来是个宝贝，他好奇地问小精灵
。
	“药葫，大人。”
	“废话，我还知道里面盛着药呢？”
	“嘿嘿……”小精灵干笑片刻，大概在趁机搜寻扁鹊精灵的记忆，“英雄胆，大人，服用一颗，瞬间产
生若干英雄气，那个扁鹊之所以那么厉害，维持这么大一片绿色云海跟这个东西脱不了干系。”
	高明点点头：“这个东西有毒吗？服用下去不会，血液皮肤都变蓝，跟那个扁鹊一样吧？”
	“完全无毒无害，绿色无污染，是好东西。”
	“那就可惜了，只有一点点。”高明晃一晃药葫，道，“可有炼制之法？”
	“有的大人，只是很复杂，而且比较危险，不能被人打扰，荒山野岭可不行，需要进城寻找药剂师。”

	“那就进城再说吧”，收起药葫，视线视线前透，战利品不止这些，那群野牛冲下的地方也有一堆的宝
物，高明小跑过去，这是一片比较大的地方，散落在周围一百多米，要收拾需要花费不少时间。
	“快捡啊，大人。”见装备眼开的小精灵趴在樊笼的最外层催促道，如果不是被樊笼限制住，他一定冲
过去，全部宝物纳入精灵空间。
	“太多了，散落的太开，需要花很多时间才能，收拾干净。”高明道。
	“所以要快点动手啊。”小精灵上下游动，跃跃欲试。
	“但，我们还有一个朋友在苦战，那个扁鹊说，是个嬴政，我才他很不好惹。”
	“嬴政可是天生王者，当然不好惹，大人。”
	“所以，我们需要去帮忙。”
	“呃，有的是时候，英雄需要独自面对，就像大人您独自面对扁鹊一样，而且我们在峡谷底部，要爬上
去可得费点功夫，想要帮忙，但心有余而力不足。”
	高明笑了笑，小精灵大概想说，我们应该坐山观虎斗，在他们两败俱伤之后，坐收渔人之利，但表达比
较委婉。
	“如果那个露娜陨落了，我们是不是需要面对嬴政、露娜和吕布的三面英雄？”
	“是啊！”小精灵回答一声，很快想明白了其中的厉害关系，他似乎打了个冷战，心有余悸地大叫道，
“大人快一点，否则便来不及了，独自面对三面一体的英雄，而且还是嬴政、吕布和露娜，都特别的
能大能杀，胜算不高呀。”
	高明呵呵一笑，五只蝴蝶展翅齐飞撞向峡谷峭壁，轰鸣过后，泥沙岩石坍塌，尘土飞扬，垂直向上入墙
的障碍，变成一道碎石烂泥堆砌地斜向上的阶梯。
	“大人真高明，这样出去是比较快。”小精灵拍马屁道。
	高明暗暗吃惊五只蝴蝶的威力又翻了一番，能够直接撞翻一座小山，他调侃地笑道：“我只是盖住自己
的战利品，防止被别人偷走，回头再来收拾而已。”
	小精灵笑嘻嘻地道：“大人高明。”
	是大人的方法高明，还是大人本人叫高明，高明大人未理会，他开始沿着新开辟的道路，手脚并用爬出
峡谷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0035章 辛苦追踪
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2227 
            更新时间：2018-05-21 22:07:48
        	高明在杂草之间的裸露的石块之上跳跃，迅疾的跑上山丘，不停地低身察看陡峭山坡上的蛛丝马迹，跑
动打斗的痕迹都很轻，连生活在森林了的狼孩子的火眼金睛都难以辨识。高明一时之间也没有更好的
拌饭只能不停的翻阅少年的记忆，希望临时抱佛脚，获得一点压箱底的寻找猎物的技巧。
	他沿着城廓延伸出来的痕迹只能大概保持追踪的方向，至于路线经常错的离谱，他爬上山坡，发现溪水
冲下几条死鱼，回到溪岸溯水而上，幽静的森林里树枝折断的一塌糊涂，钻进森林却鸟语花香一片祥
和，攀上树梢也没见到半个人影。
	他们无声的追逐，沉默的打斗，既不打破森林的宁静，也不骚扰鸟兽，也不留下痕迹，追杀与反追杀的
本事都极其高明。
	逃遁在前边的不肯暴露痕迹给后边，自然而然，但追着不放的那位英雄也有心隐匿行踪，可就耐人寻味
了。两位英雄都有同盟，却必须提防对方的朋友获胜来援，这中间，彼此心态复杂。
	那个嬴政对不信任扁鹊，毕竟医者并不是战士，杀人越货这等事，不可能寄予厚望，即便那个扁鹊获胜
，鹤蚌相争，他也不情愿有渔翁插手。
	而露娜干脆信不过高明，她不信他会赢。那个傻乎乎的庄周，对于英雄之间的事，似乎只懂得一点皮毛
，缺乏战斗的必杀之技，如果那个吕布被他所斩，那几个对她来说十分忌讳的英雄技归他所有，境遇
将会大不同，可是鬼使神差地被送给了她，于是，强没变强强，弱者却依旧弱，她只能祈祷他的运气
好一点，逃跑的本事能够派上用场，逃得性命。
	搜索大半天，太阳已经在西下，在距离不高的顶峰不远处，有一道潺潺泉水横切山腰，蜿蜒向下，高明
在潮湿的泥地上找到了半个清晰的陷进去的脚印子。这也只能证明方向没错，他没跟丢，但信息模糊
，距离找到二两位以命相搏的英雄仍然有很长的一段路要走。
	“如果方向没有错，”高明心中揣测，“他们有人到山上去了，他在山顶藏匿一段时间，又有人原路返
回，跑了下来。是在跟踪猎物，甩掉跟踪者，还是故布疑阵防止被盯上？捉迷藏一样。”
	高明茫然一阵。他很想跑上山顶，看看是否能够找到新的线索帮他在一团模糊与杂乱中找到明晰的跟踪
路径。但从脚印看去，人已经冲下山岗，消失在坡下的灌木中，他向山顶去属于南辕北辙。
	但痕迹这么明显？高明心中疑窦丛生，他决定赌一把，纵身向前几个起落，朝山顶奔去。
	阳光直射山顶，光芒耀眼，他举目四望，除了山丘还是山丘一个连着一个，一直向远方延伸到连绵不绝
，巍峨险峻的云蒙山脚下。这里是清泉小城的西南方向，一片丘陵起伏的地带。
	山顶的杂草更是葱密，高及腰身，遮挡视线，上山的痕迹模糊而断断续续，下山的脚步又重又连贯，密
密的杂草被妖虎踏倒在地上，就像铺成一条软绵的小径，一路下山而去。
	“不应该呀!上山的时候遮遮掩掩，下山的时候肆无忌惮？”高明自言自语道，“这个人倒底在耍什么
心机？”他用手遮盖在眼眉处挡住太阳将要下山前最后的强光朝西望去。
	高高的蓬松草丛中，几块巨石散落期间，相聚比较远，却足够跳跃之用。“如果有人从这些巨石上跳跃
离去，这些又干净又坚硬的石头上根本就不会留下一丝半缕的痕迹。”他细细地思索，回头朝山下的
灌木望去，清风吹过，传来一阵草木摩擦的沙沙声。
	那人不会去灌木从中的，那样留下的痕迹实在是太显眼，他回过头继续西望。紧接着他捕获到在下方的
草丛中，就在巨石的旁边几株高而脆弱的荆棘草的枝杈从中断落，截面整齐好似刀切过，一定是被神
兵利器扫了一下。
	高明兴奋的双眼发光，手心紧张的渗，就是这样，尽管那人是一个异常小心的家伙，最终还是被微小的
破绽给出卖了。
	高明向距离他最近的巨石跳跃过去，被岁月侵蚀的巨石，表面斑驳，虽然非常的粗浅，但是依然淡淡留
下了靴子碾断凸起的痕迹。
	他压抑住兴奋的心情，小心谨慎地跃到另一块巨石之上，每向前一小步，就危险一大步，但是渔翁急于
想要见到鹤蚌相争的渴望驱动着他，那里还在乎危险这回事，顺着巨石一路先前，先向西跃，过杂草
致密处，再向北，顺着荆棘遍布的斜坡横移，逐渐山川陡峭怪石嶙峋。
	天光黯淡下去，背阳的山坡变得灰暗，甚至不由的感觉那人的踪迹变得遥远起来。冷风吹过，草木沙沙
的摩擦，将高明的神经绷紧，他如履薄冰地顺着草茎折断的痕迹又一路向西。
	荒山蔓草间，地势忽然转折，上坡转成断崖式地下坡，一片开阔的山谷，他在巨石上观察许久，一切平
静如常，只有风声呜咽不停，眼前的光线越来越晦暗不明，周围的长矛草，顺风轻摆。
	他移动脚步想要攀下巨石，朝山谷移动几丈，脚步刚动就听到耳边破空之声，心头灵兆陡起，他不假思
索，从巨石上翻身而下，沿着斜坡滚出三丈外。
	月光之女从草**跃而出，肩膀被锐利之物刮过，皮革破裂，留下一道血槽，鲜血顺着连体短裙滴落大
腿，耀眼的白皙带着数条结痂的褐色。
	她侧翻打滚，借助齐腰的野草掩护，正朝谷口移动。
	看到谷口，高明的心脏陡然加速跳动几下。
	山谷四面环山，攀登不易，唯一的出谷小路就在对面，但那条那条路是一把双刃剑，一刃伤人，一刃伤
己，从哪里出去只能前往森林的更深处，战斗失败陨落了，固然是件惨事，但是即便获胜，一旦被森
林里潜伏的枝枝蔓蔓纠缠，命运也将很悲惨。
	“不能过去，回头，这里。”高明打算如果露娜真的跃出谷口，他便挺身而出，喊她回来，即便埋伏那
个嬴政的计划泡汤，他也不能纵容朋友深入险地。
	燥热的风吹来，野草倒伏，少女的脚步比世上任何的风都轻盈，跃动几次，动作灵动如同草上飞，距离
谷口不过几丈距离。
	但高明的话语刚到嗓子眼，便有人说话，“追来追去，真是出乎意料的有趣。”高明脖子一缩，退回草
丛中，澄清如洗的天空，闪过数十道金光，有声音大声宣布。
	“等你很久了，来受死吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0029章 王者降临
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2295 
            更新时间：2018-04-27 00:02:19
        	哞——
	仿佛一条命令，邪牛群拉成一条线，阵型变窄，战线却很长。
	钉子战术，这是兵法！
	“来的好！”少女娇呼一声，弦月斩的皎洁弧光便将最前方的六腿邪牛沿着口鼻和牛角的中央，一剖两
半，每半三条牛腿，尘土和血气升起，但后面牛群冲过，将它踩踏成一堆肉泥，接着尘土里飞起一捧
飞灰。
	哞——
	邪牛群如大坝泄水，几块顽石仅仅激起些许浪花，阻挡不了它们前进的汹涌。
	六条腿，六根角，最前面有一头三只眼，另外一头獠牙外露，颜色洁白却非常锋利，仿佛象牙，一千多
双眼睛赤红眼瞳，超过两千的尖锐牛角，接近六千只凶猛铁蹄，鞭子一样的尾巴甩得老高，后面的邪
牛一味跟着前边的奔跑，它们似乎非常愤怒又带着恐惧，主动前奔又似乎被人驱赶，牛紧挨牛中间几
乎全无空隙，仿佛一座岛屿在移动。
	“新月突击！斩腿。”高明建议道。
	他要的效果，战斗经验丰富的少女很容易便能给他，而且速度又快有效果。
	“月光啊，闪爆他们！”闪电的光芒掠过，前排邪牛像是被风吹拂的稻田，倒下一片，平整的牛背群，
出现一大片凹陷。
	几声轰响，几头断腿邪牛栽倒在地，又是几声轰响，后面几头被被绊倒在地，然后它们一起丧命在后面
补上来的毫不停留的铁蹄之下。
	尘土、血气、飞灰混合在一起，乌烟瘴气，邪气满天。
	“嗨！快出手，它们要靠近了。”
	没有意义的战斗，猎杀几只邪兽而已，已经失去了保护人类城市的本意，但却潜伏着莫名的危险。高明
的目光不在邪牛群身上，反而在背后的牲口和野兽那里。
	他们开始绕着城墙奔跑，有人在操控它们，大概是担心它们妨碍战斗，让它们撤离战场，或者是吸引新
的力量投放战场，或者它们有别的用途。
	局势在看不见的敌人掌控之下。
	一定有一张隐藏起来的脸，在幸灾乐祸。
	这是一个计划，目前他跟露娜都在计划之中，幕后黑手至今未露出端倪，可以猜测，他对进展感到满意
。
	蹄声密集如雨点，邪牛每一头都像一辆快速驶来的小坦克，獠牙外露的那头简直是一辆铲车。
	“快出手！”露娜呼唤高明援助。“降临！朱红之刃！”炙热剑芒外放，牛群跟他们对撞的那一刻，忽
然呈现半圆形塌陷，跪倒一片，黑烟一片。杀伤力无与伦比，但狂热的邪兽只是被阻了一阻，又冲了
上来。“化蝶，蝴蝶效应，斩牛腿。”
	但高明置若罔闻，雷鸣刃左劈牛头，右刺马腹，却不肯动用英雄技。
	“又傻了！”少女左右挥剑，在顺着牛群的方向游斗，下斩牛腿，上刺牛肩胛骨间的心脏位置，横穿牛
颈割其喉咙，杀得兴起便大剑猛挥直接斩下牛头。
	每一剑下去，便有一记重物砸地的轰然声，轰伴随着便有一头邪牛倒地，然后一捧飞灰飘散。
	“不需要激怒它们，”高明道，“让它们路过便好。”
	说着他避过一头六角邪牛，尖角猛地滑过胸前，布甲溅射火花，被划一道凹槽，幸好没有被割裂。象牙
一般的尖锐刺来，雷鸣刃削去尖角，却被顶个踉跄。两牛对撞，他从夹缝中跃上牛背，却发现再也下
不来了。
	“嗨！露娜，这样，我们离开。”他在牛背上跳跃，朝牛群的边缘靠近。
	少女报以鄙视的眼光，左冲右突，符文大剑划破空气，刺穿牛皮，皮革刺啦的撕裂声，轰然砸地的声音
不断。
	高明第一次发现，少女伸手之灵活，恍如流动的月光，见缝便插，无孔不入，杀伐果断，出剑准确，轻
而易举的收割着邪牛的生命，气势固然不如黄金女**格歌的磅礴大气，但手法却极其精湛，令人惊
叹。
	邪牛疯狂无比，却无牛能挡。
	但邪牛奔跑太快，坚持不避让的少女反而被甩在队尾，被扔在城墙脚下，而存心摆脱邪牛却被载着越跑
越远，好似失控的纸鸢。
	他们之间的距离迅速拉长，中间隔着暴怒的邪牛。
	“后面……”高明大声喊，“后面……”
	距离太远，邪牛的蹄声掩盖了了他的提醒，但少女忙里偷瞥一眼，却发现了他比划的手势，想明白怎么
回事，耽搁了一点功夫。回头望去，堵在城门口的牲口野兽，不知什么时候绕城一周，又冲了过来。

	跟它们厮杀毫无意义，而且它们数量众多，按照这个状态，不断绕城循环，不把她累死才怪。
	那个家伙说得对，这样下去，徒增消耗，并无实际意义，少女第一次萌生退意。她抬头寻找高明，却发
现他在牛背上跳跃几下，转过城角，看不见了……
	他们被分开了。
	新月突击横扫邪牛群，邪牛飞灰湮灭留下大片空档，露娜打算发足狂奔，追赶消失的少年，但声音飘下
城头，轻轻淡淡，却带着王者的威严。
	“此时要走，晚了一点。”
	露娜抬头望去，城头之上，立着一位少年，金发张扬，不怒而发冲冠，金色眼瞳深邃如无底洞，燃烧着
比太阳更明亮的金色火热。
	他肆意无忌地打量她，神色倨傲的无以复加，整个人，好像一道狭小的窗户里，照射到房间的那丝阳光
般那么耀眼，顿时让她产生一股自惭形秽的感觉。，好像他是帝王，她是蝼蚁们，那道城墙仿佛是横
在他们之间的万里长城，不可逾越，她禁不住惧怕，要屈膝臣服在这股王威之下。
	他是一个嬴政，天生王者。
	这是英雄气在作怪。
	月光之女，深吸一口气，缓缓呼出，默守本心。
	“还不错！反应挺快。”金发少年的黄金眼瞳直视前方，一切尽入法眼而又漠然视之。
	“跟我作对的蝼蚁，除了默默去死，没有第二条路。”他嘴角逸出一道残忍冷笑，“小妹妹，咱们讲讲
理吧，王者守护就是为我这样的天生王者所设，你自愿退出，咱们彼此都比较好看。”
	华丽无比的铠甲，金光闪闪令太阳亦为之黯然失色，金发少年负手立在城头，虎视鹰扬，傲气张狂。
	“怎么退出，刎颈自杀？”
	金发少年冷酷一笑：“至少那样死的比较好看，不会千疮百孔。”
	月光之女冷笑回敬道：“言辞很犀利，不知是否比得过我的剑刃。”
	“好大的口气，居然有人要跟浑身是剑的英雄比剑。”那人轻轻吐一口气，手指斜指露娜，“罪该万死
！”
	黄金剑阵，笼聚少女头顶。
	出手便是狂暴无边的王者惩戒！
	剑落下，那人也苍鹰扑兔般跃下，王者一般的威压降临。
	“汝为第一斩，后以数计，二斩三斩乃至万人斩，英雄邪兽无穷，吾亦斩之无尽。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0036章 王者末路（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2609 
            更新时间：2018-05-21 22:24:53
        	古树参天，巨伞如盖，枝叶摇曳，少年昂首，挺胸，负手，傲然屹立树梢之上。
	阳光明亮，然而他一头闪闪的金发比阳光更炫目，比酷阳更耀眼，一双金色妖异的金瞳，眨动着比更繁
星更明亮的光芒。
	气度雍容，贵不可言。
	轻风吹华丽战甲血红绶带轻扬，金发金眸的少年一副星空有月而大地有我的自信，他轻声吟一句：“恩
赐尔等，沐浴朕的荣光。”右手轻扬六支黄金宝剑合拢剑阵的光芒，照亮谷底。
	“月光照耀我的生命以及你的死期。”月光凌冽，闪电相迎，露娜回应以弦月斩。
	快，皎洁月弧快如闪电，但金光更快，忽然间出现，忽然间便迎头撞上皎洁的弧月。
	流星赶月，月影残缺，金光依旧耀眼，垂直而下。
	跳跃、翻滚，躲在巨石之后，少女才从弧月撞开的剑阵一角，逃出飞剑的范围，银发缀满草屑，膝盖蹭
破了皮，渗出血珠粘着黄泥的印记。
	英雄果然比邪兽厉害，她的英雄历程中，数百次灭杀邪兽，只有对付双头邪蛇那次差一点失手，但遭遇
两次英雄，一次比一次难过，次次都差一点陨落。
	“朕会用宽广的心胸包容美女们的大不敬。”少女躲开杀招并未引起少年的不悦，反而更加激起他从不
曾低落的斗志。
	“好不容易寻到这处人迹罕至，而又便于隐蔽战斗影响的谷底，一切便在这里了解吧，毕竟无论你的临
时同盟还是我的临时同盟，任何一个活着回来，我还得认真面对一个双面英雄。”
	他们从清泉小城，追逐到现在，期间数次交手，皆以少女落下风，寻机逃脱而告终，但对于身负嬴政气
质的少年来说，不能做想做的事，不能发挥嬴政英雄气质的任性，让他感到有股受挫感，继而内心无
比的压抑，深深的愤怒随之而来。
	这里四面高山耸立，他们仿佛潜伏碗底，再怎么厮杀也不过茶壶里的风暴，不会为外界感知，这是放手
一搏的好地方。
	语毕，金发金眸的少年弹离树梢，四肢大张如一只称雄天空的苍鹰展开铁翼。
	无双张狂，无上霸气。
	露娜掠地狂奔，自然不如他空中飞跃来得快，少年转眼便追到眼前，他左右手各亮出一支模样怪异的宝
刀，来自大家族的子弟，耳濡目染对奇珍异宝的感觉特别敏锐，露娜认得，左手那只暗红色的锯齿状
，那是末世，而右手那支颜色如霜，刃面反射寒光，被称之为司命，二者都是当世神兵。
	果然不愧为王者，资源富足便是王者的象征。
	作为越水清露一族的英雄，按照族规她本应得到二者之一，但凡事总有例外，参加五选一的守护之战如
果失利，将意味着家族失去一件传承瑰宝，所以，她的父母多方奔走，亦未获得族中认同，取得自己
应得那份英雄礼赠，当家人都心照不宣地认为她不过是一个能够再多活几年的死人，向死而生罢了，
父母只能花光积蓄助她得到一支速击之枪。
	先天的技能劣势，后天的装备劣势，合二为一，露娜只有边打边逃得份。
	高明埋伏暗处，连续祈祷，让他们两个靠近一点，让他捡个便宜，但那个嬴政出手了，他们停在原地，
距离仍然很远。“充满愉悦的被朕粉碎吧。”金发金瞳的少年高叫一声。
	金色剑光几乎有致盲的效果，高明侧脸避了一下，同时也几乎耀瞎少女的眼睛，她毫不客气的还击弦月
斩，皎洁月光粉碎，却有一缕金色剑光透了过来，她不得不减速躲闪。
	一向刚强而又要强的少女这时候觉得自己真是羸弱不堪，难道嬴政就那么的强，露娜就这么的弱，遇到
那个吕布，她被打得满地爬，遇到这个嬴政，又被追得满山跑。
	她的体力将尽，英雄气更是难以为继，如果跟这个嬴政死缠烂打下去，要死的迟早是她。
	转眼间，金色的影子落在前方挡住去路，露娜咬咬牙撞了上去。
	“不要硬碰硬啊！”高明暗暗着急，期间他数次更换草丛，但因为担心弄出动静，引起那个嬴政的警惕
，前进的距离都不大。
	“降临，朱红之刃！”炙热剑芒，一圈一圈的荡漾月光。
	“是谁允许尔等直视朕的。”少年声色俱厉地训斥，王者护盾随之开启，十二柄黄金宝剑倒悬旋转，闪
闪金光加身，威风凛凛如战争之神。
	他的英雄技，威力巨大，速度奇快，向来一路平推，却没想到被露娜抢到先手，被动防守。他很好看，
眉清目秀，身材挺拔，但此时满脸戾气，仿佛被冒犯了王者之威。
	皎洁的白淹没在金色之中，仿佛雨滴落入浩瀚的大海，波澜不惊，水面不兴。
	但露娜凛然不惧王者之盾的神威，被追杀得遭遇告诉她，这一次进攻定然不会奏效，但她继续前冲，她
有饕餮血统，近战拥有更强大的优势，需要进行新的尝试，不然摆脱不掉这个嬴政，除非死了，逼近
，逼近，再逼近，符文大剑高高挥起，劈过去。
	但金发金瞳的少年眼角逸出一丝对蝼蚁的蔑视，他的速度更快，右手高高举起炽热支配者，绽放金光，
金色剑阵再次悬空出现，“顺我者生，逆我者亡!”高昂的嗓音，戾气肆虐，杀气无双。
	进攻的露娜不得不横剑防守，谁让敌人比他更快呢。
	但她也能阻止对方的速度，贪狼之握，但并无除了降低对方的速度，恶心对方一下，或者可以顺便帮助
自己拥有一个小护盾，让自己暂时安全一下，并无实质作用，那是秘密武器，用于保命或者一击必杀
方可，不能浪费杀手锏。
	这个时候她隐隐有些感激高明，若不是因为他提醒“裙子太短”这回事，阻止她将魔神降临升至最高级
，她一定奋不顾身的朝这个嬴政的剑光里跳，不千疮百孔乱剑分身才怪。
	想到高明，她不仅有些担心，能打的露娜在狼狈逃窜，那个不能打的庄周，不会死了吧，但是那个家伙
一阵儿诡计多端智计百出，一阵儿又笨手笨脚愚不可及，她心里很没底。
	高明也在暗暗奇怪，少女这是怎么了，仅仅一句“你裙子太短”便弃用吕布的技能，虽说魔神降临跳到
敌人的头上，对窈窕少女，尤其穿裙子的少女而且是穿超短裙的少女来说姿势不雅，但用来逃跑，朝
外跳，应该并无任何顾忌才对。
	这是为了藏拙？
	但，情形不妙，逃命要紧呀。
	对朋友的担心让少女有一刻愣神，她很奇怪明明事关生死，战斗的间隙居然关心那个傻乎乎的庄周的安
危，然后她思绪离开战场，反思自己心境异常的一刻，犯了第二个错误。
	金发金瞳的少年似乎对于屡次出手均被破解大为不满，抓住稍纵即逝的良机，末世傲然一指，怒声高喊
道：
	“诛你九族。”
	天上一轮金阳，头顶半百金剑。
	金色剑芒狂舞，杀气满山谷，帝王一怒，流血漂橹。
	嬴政的致命杀招，至尊王权！
	五十五支飞剑，收尾衔接成龙，连接成线，剑剑刺向少女要害，这位天生王者，不仅浑厚的英雄气胜过
同段，集聚英雄气的速度也无人可及。
	冲天怒气、漫天杀气、弥天霸气、普天之下无人出其左右的蔑视一切敌人的傲气，一起浸透英雄之气中
，合为一体，称为嬴政独有的暴戾王者之气，随着至尊王权的五十五把飞剑展开，宣泄得淋漓尽致。

	距离如此之近，一个浑身是剑的英雄，倾尽全力的一击，露娜的防御面临全线崩溃，命在旦夕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0037章 王者末路（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2069 
            更新时间：2018-05-21 22:26:26
        	“贪狼之握！”高明大喊一声跃出藏身之地，善恶诊断同时出手。
	好熟悉的声音，就知道那个家伙不是那么容易死的，少女的心里不由地一暖，差一点留下激动的眼泪，
她条件反射般五指齐张，虚空一握。
	空中金剑微微一滞。
	地面护盾同时升起。
	绿毒如烟似雾流淌而来。
	有埋伏，金发少年循着声源，金瞳警惕后顾，“那个扁鹊灰飞烟灭了？”虽是问句，却已然是明知故问
，他高傲的声音带着淡淡地失落，“没用的货色。”
	他转回高傲的脑袋，“你居然还是一个吕布？先斩你，在灭杀你的朋友，吾为王者守护，就在近日。”
敌人多了一倍，他的声音依旧平静有力，好像在平铺直叙描写既成事实。
	末世和司命两支神兵同时有力挥下，至尊王权的璀璨剑光，停顿片刻之后，五十五柄飞剑虽多却并不凌
乱，五柄一排，十一柄一队，如同一道黄金雨链，顺序而下，冲向少女开启的层层护盾。
	剑光至，盾碎。
	少女闷哼一声，喋血连退三步，但护盾的及时出现，让她逃过了这必死的杀机，保住了性命。
	“去死吧。”绿色升腾，致命灵药如烟似雾，在少女和那个嬴政的激战之地散开，两人同时被鹊越之绿
埋葬。
	“两败俱伤的家伙，一起去死吧，哈哈……”高明从一丛杂草，更换到另外一丛杂草，“听好了，你们
一起……去死。”
	声音过后，绿色烟雾中，露娜的符文大剑当啷一声落地，然后是身体倒伏的声音。
	五十五柄金剑的神威和鹊越之绿的毒害，终于将她放到。
	“同盟真是不可靠，还是本嬴政这样，孤家寡人，靠自己最好。”那个少年说着从绿色云雾中走了出来
，金发，金瞳，鲜衣怒甲，他似乎对扁鹊之绿免疫。
	高明磨了磨牙，早就应该想到，这个嬴政知道有个扁鹊是敌人，一定早做了准备，神奇装备，等级铭文
，或者独特秘技，都有可能。
	阳光下邪恶绿雾逐渐飘散，金色眼瞳转动，凶戾眼神扫过草丛，高贵倨傲的王者之威完全不受压抑的释
放出来。
	但金发少年手臂微抬，炽热支配者斜指而出的那一刻，仗着自然意志隐伏的高明才恍然醒悟，这种霸气
凌人的气度是英雄气催发而成，换句话说，他像一只老母鸡一样蹲伏草中自以为得计，却一切尽入对
方眼底。
	“哈哈哈……”那个少年也知道高明发现了其中的秘密，大笑道，“对于扁鹊而言，灵药不致命，你打
算怎么办？”他塔前一步，司命遥指，“对于庄周而言，自然意志不能隐身，你打算怎么办？”
	英雄气充溢谷底，金色剑阵，骤然成笼，草木岩石俱被渲染，仿佛镀了一层金。
	高明此时的想法跟露娜一样，至尊王权的威力可怖，如果拉开距离，他很难占上风，即便不为这个这时
他也必须靠近不能逃走。。
	高明就地侧滚，区域之内释放出生命主宰，绿色烟雾，将他和金发少年一起包裹，金发少年和露娜的鏖
战之地也也同时被覆盖。
	金发少年回头看了一眼露娜的倒地之处，嗤笑道：“跟你这个人做同盟，还真是……让人爱的死去活来
。”
	语毕，黄金剑阵猛然收紧。
	金子在哪里都能发光，即便剑阵被绿色烟雾包围依旧掩饰不住自身的闪亮，但高明只能前进不能后退，
身体侧滚，野草之中颇多荆棘，顷刻之间衣袍尽是，倒钩的苍耳。
	嬴政就这么变态？高明挥手打出三只翩翩起舞的蝴蝶，剑阵、蝴蝶和致命的绿混在一起，毁了剑阵，碎
了蝴蝶，驱散了绿色烟雾。
	但他滚出了黄金剑笼，随即绿烟滚滚，还手一道善恶诊断，
	金发少年暴喝一声，“滚来滚去，成何体统，爬来爬去，算什么英雄，你就这么怕死吗？”双臂张开，
脚尖轻轻一点，便拦住高明去路，动作极其潇洒，姿态异常优雅。
	“你不怕死，正好去死。”高明嘴巴虽硬，但却毫无办法，到现在为止他上不了对方分毫。
	“没用的庄周跟没有的扁鹊二者合一，一个没用的双面英雄。”说着他超前踏出一步，这是他自愿踏出
，也是高明希望的，他们之间的距离进入了蝴蝶效应的范围，但是金发少年说道，“来吧，我知道你
想做什么。”
	成群的蝴蝶扇动翅膀，翩翩起舞。
	十二柄黄金宝剑倒悬，黄金的盾光环绕。
	蝴蝶遇到一堵坚不可摧的金墙，攻势如虹的结果是粉身碎骨，蓝色光芒猛地一闪迅速暗淡下去，无比惨
烈。
	金盾绞杀蝴蝶，搅散绿色毒烟。“飞蛾扑火。”金发少年笑容灿烂，“无谓的挣扎。”
	“守护之位，守护城池和人类，当然要排除无能之辈。”少年说着超前再踏一步，“庄周和扁鹊这样无
能的辅助，正是被派遣来送菜的。”
	“就倒这里吧，受死吧！”末世和司命两支神兵同时举起，浑身的英雄气激荡而出，“恩赐尔等，沐浴
朕的荣光。”
	五十五柄金剑两成一片剑网，密密麻麻朝高明水平激射下来，誓把高明切成一堆碎肉。
	三蝶翩翩。
	只不过阻挡剑群片刻，蝴蝶兰便被淹没在高贵的黄金色彩之中。
	蝴蝶效应。
	一只一只的蝴蝶被金剑切碎，剑群势不可挡。
	善恶诊断和生命主宰的绿烟一起散开。
	金发少年皱了皱眉眉头，想通之后啼笑皆非地调侃道：“不愧是医者，剑未至，而药先行。”接着他厉
声喝道，“没用的，受死吧。”
	砰——
	哗啦啦——
	劲风鼓荡，高明力竭后仰。
	在他微缩的瞳孔里，耀眼的白皙从天上来，金发少年擦着左侧肩膀面后方飞，而金色剑群一偏，擦着右
侧肩膀攒射远处静止不动观战的的参天古树，仿佛遭遇地震一般树干倒伏一片，枝条被切碎无数，剑
风肆虐之下碎叶狂舞，三支飞剑擦过草皮，地面三道壕沟顿起。
	虽然只有那么一个瞬间，但是绝对又是一次终生难忘的画卷。
	他忽然觉得自己错了，错的离谱，裙子太短，并非不适合魔神降临，而是特别适合魔神降临。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0038章 王者末路（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2389 
            更新时间：2018-05-21 22:27:02
        	“英雄死了没，没死爬起来，别装死。”少女吼道。
	碎草萧萧落下，半被掩埋的高明满面尘土草屑。“你装死到现还还意思说？”
	高明好似被至尊王权的剑气剥去一层皮，浑身疼痛。他爬起来，揉搓手臂、肩膀，爬起来是手捂小腹，
一副被打得惨不忍睹的可怜相。但少女同样被暴揍过，而且状况比高明更惨，丝毫不同情他。
	两人一左一右围上金发少年，露娜手持符文大剑，高明挺起冰霜长矛，少年失去两支神兵，手无长物。
谷底三人互为犄角，缓缓移动，一往无前攻势凌厉的金发少年，缓缓退却。
	“你居然救他，他刚才还试图毒杀你？”魔神降临的一脚飞踹，少年身受重创，嘴角溢血。
	露娜不屑回答，但是高明解释道：“那是救她。王者的胸怀怎么这么阴暗呢？”
	“救……”
	“对呀，冒着生命危险靠近，施加致命灵药，善恶诊断，诊善而断恶，对你足够致命，对她却是救命医
伤的的灵药，而且顺便释放绿色烟雾弹，别让你看清虚实。怎么样，厉害？像你说的跟我这个人做同
盟，让人爱的死去活来。”
	高明很臭美地自我吹嘘一番，少女虽未反对，却用嫌恶瞟了一眼高明。结尾那句，从金发少年嘴里说出
来，与从高明的牙齿间吐出来，味道完全不同，后者让人十分……肉麻。
	“不要乱动，”少女符文大剑蓄势待发，脸色冰冷，眸现杀机，“任何一次无谓的反抗，都会招致两个
英雄技的同时反击，而且我保证，次次都比你快，因为你在饕餮血统的范围之内。”
	金发少年不理露娜转向高明道：“救一个露娜和吕布的双面英雄，实属不智，任何一个都比庄周和扁鹊
具有攻击了，杀了我，你就死定了。”
	“呵呵……”高明尬笑道，“不杀你，似乎我也死定了。”
	“不要信这个小姑娘。露娜和吕布都很暴力，都很嗜杀，都心狠手辣。”金发少年止住步伐，不再后退
，“我们两人联手，灭杀这个露娜，我把她的技能让给你，然后我们王者对魔神，决一死战。”
	高明嘿嘿笑道：“这个你没说错……不过，我们的状况跟你说得略有不同。”
	少女狠狠瞪了高明一眼，冷冷地道：“不需要挑拨离间，放心魂归天国吧，我们俩绝对不会自相残杀。
”
	“别听这个女人的鬼话，规则规定只有一个英雄能活下来，她若杀了我，便又多一个嬴政的英雄技，你
根本不是对手。我们杀了她，你得到露娜和吕布的技能，足可与我一战，我们之间胜负五五之数，怎
么样？”
	高明摇摇头，露娜嘲讽道：“跟一个必死之人，讨论五五之数，当然不怎么样。”
	“愚蠢的家伙，愚不可及。”
	少年面目狰狞，金光乍起，剑阵浮现，但方天画斩更快，古朴大剑猛然挥出，冰霜长矛寒光乍现。
	剑阵尚未成型便碎成一地金光。
	人影片刻交错而过，符文大剑擦过金发少年左面肩膀，而冰霜长矛则在他的小腹上钻了个窟窿。
	金发少年仍然屹立不倒，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你们这些刁民敢尔？”
	“戏精，都要死了，就别演了。”高明讽刺道。
	金发少年摔倒草丛中，大口喘着粗气道：“这是英雄气的缘故，如果你成为一个嬴政，也是一样的，来
吧，两位同生共死的朋友，你们谁来。”
	高明后退一步，看了看露娜，少女也后退一步，立起符文大剑，撇了撇嘴。
	“哈哈……就是这样，许多英雄都这样，可以有难同担，却不能有福同享，来呀，谁来，哈哈哈……”

	高明嘴角抽搐道：“那位王者大人，你搞错了，她后退一步，不是准备战斗，而是让我上前。”
	金发少年愕了愕，道：“是吗，那还真是不错的同盟，可你们在有福同享的时候，望而却步，那么现在
有难同当吧。”
	五十五把飞剑平面展开一个圆，将高明和少年覆盖其间。
	这一次剑未停顿，剑锋垂直钉下。
	稍微缓和的气氛，瞬间被拔升至高峰。
	新月突击随即反击，而生命主宰立即将三人覆盖在鹊越之绿的攻击个治疗之下。
	轰的一声。
	金光、月光、绿光混做一团，光线摇曳，视线迷乱中，少女跳跃而起，魔神降临到金发少年的位置，铁
皮水桶的滚地之声，是盔甲被少女一脚踢飞的缘故。
	“他死了！”高明跟着冲过去，少女又一剑，将盔甲劈开两半，“你杀的。”
	高明两手一摊，“他并不惧怕扁鹊之绿，生命主宰弄不死他的……”
	少女疑惑的看了他一眼，斥道：“没说你怎么样，杀了就杀了，别紧张。”她缓了缓口气，又道，“我
的精灵说是你杀的，问问你的精灵吧。”
	高明召唤精灵，精灵跳出来大声聒噪：“大人灭杀一个嬴政，真厉害，不，真高明，这可不容易，不是
一般的不容易，哈哈，我们又得到四个技能，王者审判，王者惩戒，王者守御和至尊王权，哈哈，这
些可都是无敌神技，有了它们大人将更上一层楼，更加高明，哈哈，更加高明。”
	真是我杀的？
	高明不理会贴着樊笼外壁，翻飞，翻跟头，手舞足蹈的精灵，捡起白银色的英雄之心，“天上天下，为
朕独尊”八个潦草大字，嚣张跋扈。
	他细回想了一下，应该是恶德医疗的功劳，刺他小腹那一记长矛，留下剧毒所致，这个嬴政不甘失败的
最后一击，耗尽了他积攒的全部英雄气，结果剧毒攻心而亡，这便是害人不成反害己。
	远处当啷当啷的响声不绝，少女一边脚踢盔甲，一边咒骂，“打呀，起来打呀，让你紧追不放，接着追
，继续追……”
	“嗨，嗨……停手，哦，不，停脚，他已经死了，灰飞烟灭了，这是盔甲，哦……”高明跑过去，舔舐
微干的嘴角，那套胸口被少女劈开两半，然后当球踢来踢去出气的甲胄，赫然是贤者的庇护，最顶级
的防御甲胄之一，这件神装就是那个嬴政免疫鹊越之绿的原因。
	“你没被她追杀过，不知道他有多可恶，追，追，追，追个没完没了……爬山追山上，跳河追河里，钻
林子他也跟着钻……”少女越说越气，推开高明回身又补上一脚，被恨屋及乌连累的胸甲，打滚撞在
石头上。
	“起来打呀，号称浑身是剑的英雄，我看英雄之中就你最贱，浑身皆贱，打呀，起来打呀，王者，伟大
的王者。”
	少女追上去又踢了一脚，“打人的时候，目中无人号称王者，被人一打便双眼一闭成了亡者，这孩子这
辈子估计净打人，没被别人打过，一脚就被踹死了，仿佛一个瓷器，好看，但是不经摔，脆皮英雄。
”
	高明拉开少女，“一副盔甲而已……”，但少女怒不可遏地冲上去，随后他扁了扁嘴，哭笑不得。
	少女狠踩一脚，用力过猛……整只脚卡进胸甲里去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0043章 投胎转世
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3876 
            更新时间：2018-05-05 10:31:15
        	露娜自然而然地坐进车厢里，车辕上胖子居右，瘦巴巴的少年在坐，高明支起腿儿坐中间，顺便享受胖
子孝敬的鸡腿儿。
	他津津有味地吃完一只鸡腿，开始舔舐另一只上的香腻的油脂，“还有别的吃的吗，我这几天狼狈潦倒
，天天吃不饱，还被追杀的到处跑，简直是……”高明无奈地凄凉地叹一口气，摇摇头。
	胖子舔舐嘴唇，吞咽几下口水，谄媚地对高明说道：“两只鸡腿大人权且果腹，此地贫瘠，物产不丰富
，回到绝境之城那样的丰都大邑，美食华服，香车美女应有尽有……”车帘子掀开一脚，镶嵌紫色宝
石的法杖猛戳一下胖子的脊背。
	胖子浑身的肥肉一哆嗦，改口道：“呃，主要是吃吃喝喝极其方便，小人虽然家产微薄，但只要是英雄
需要，倾家荡产在所不辞。”
	露娜冷冰冰地声音道：“有漂亮的女儿暖床吗？某位英雄就好这一口，其它的都白搭。”
	高明擎着鸡腿的手微微一滞，小心翼翼地咀嚼着鸡肉。
	胖子惊讶地张了张嘴，一时间也闹不清少年少女之间的关系，按说候选守护之间不是你死便是我活，尤
其是敌人皆殁，怎么说这两位都应该散伙，厮杀才对，怎么看起来像一对情侣一样，半闹小脾气，半
打情骂俏。
	他局促不安地双手互搓道：“有个女儿，可是，她……比我还胖。”
	高明终于被噎着了，咳嗽数声，喝了几口水，胖子很狗腿的帮高明顺背。
	少年车夫手法娴熟的打了个响鞭子，出了城门，发现高明指挥少年马夫走向不对，当听说要去寻找邪牛
群时，瘦弱的少年手一抖，鞭子差一点掉地上，而胖子更夸张，他缩脚上车辕，动作麻利矫健的让高
明刮目相看，像久经训练似的。
	“大人啊，小人上有老下有小，家里全靠我一个人挣钱养家，您就放我们主仆一条生路吧。”他双膝跪
于车辕之上，面如死灰地大声哀求。
	高明既要努力向外推胖子，阻止他扑到身上，把掌鞭的瘦弱少年挤下马车，又要防止马车颠簸把他甩下
去，抻着他的肩膀，他揣着明白装糊涂道：“我们是顶天立地的英雄，未来守护，不杀境内之民，你
放心。”
	“可是，邪兽吃人不吐骨头呀大人。”
	“那你应该去跪求邪兽饶命才对，怎么能求我们呢？
	“我们只是平安求财的升斗小民，邪兽不来找我们的麻烦，我们就烧香拜佛了，哪里有主动去找邪兽的
，这是送羊入虎口啊，大人。”胖子涕泗横流，真心可怜。
	高明凑近胖子的耳边煞有介事地问道：“邪兽真的那么可怕？”
	这位英雄亲眼所见，这不是事实吗？胖子扬起挂着一把眼泪，缀着一把鼻涕的大胖脸，迷惑地点了点头
。
	高明推转胖子的身体，让他重新坐回原位，搂着他的肩膀道：“邪兽所到之处，城毁人亡，鸡犬不留，
实在可怕，是不？”
	“是的，大人。谢谢大人，体谅小人，小人实在感激不尽。”胖子翻身又要跪上车辕，高明早有准备，
一把将他摁住。
	“把它们留在草原之上，将会祸害野兽，祸害牛羊，祸害牧民，可是毕竟远离我们，与我们有何相干，
对吗？”
	“啊……？”胖子扭头面色讶异，“也不完全是这样的，大人，如果……”
	高明指着胖子的鼻尖道：“这就对了，不完全是这样的，你是一个有良知、有担当，勇敢又善良的人类
，对不对？”
	胖子神色腼腆地说了一声“是”。
	高明赞许地拍拍胖子的肩膀，“这就对了，”他继续道，“所以我们应当一马当先，翦除邪兽，当仁不
让，对不对？”高明在胖子眼前有力的挥了挥拳头。
	胖子的脑子一时转不过弯来，继续的“啊……？”了一声，继而终于回过神来，被绕进去了，便干嚎一
声“大人啊……”又要跪倒车辕之上痛哭流涕。
	高明大吼一声：“胖子，你再挤，赶车的小兄弟就掉下去了，你赶车吗？”
	胖子没那个本事，哑然，不敢再动。
	车厢之中，传出扑哧一声笑。
	他们四人沿着邪牛的足迹朝北进发，邪牛过境之后，要么狭隘的小路上铺着一层肉泥，树梢挂着一段残
肢，要么石头染血草丛藏骷髅，与以前的秀丽风景大不相同，大家都没赏景的心思，边走边谈心。
	胖子告诉高明他叫震冬，祖居绝境之城，来清泉小城是为了替东家打理农牧事物赚点小钱，因为他长得
胖大叫都喊他“震胖子”，喊来喊去，变成“真胖子”，最后缩略成一喊一大把人回应的“胖子”，
而掌鞭那个瘦弱小子则有名无姓，叫做柱子，是胖子来清泉城时，在路边捡到的一个濒死小乞丐。
	马车奔驰中，胖子也没有放弃阻止高明前往草原的努力，像一个追求不断地跟他说一些草原见闻，夹杂
许多道听途说来的草原英雄的传说。
	那个草原守护叫做阿穆尔，是个成吉思汗，而且是黄金段位的成吉思汗，武力强横，战略高强，手下兵
多将广，英雄如云，尤其是他的弟弟阿弗雷，据说是个项羽，勇猛无敌，名动四方。
	胖子希望高明能够摄于英雄的威名，结束节外生枝之旅，却步东行，前往绝境之城。但高明盯着胖子的
眼睛很认真地跟他说，这两位英雄他都没听说过，但是从他们地盘的邪兽居然跑进绝境森林，而且一
来就是一大群来看，他们的声名言过其实。
	胖子很着急地想要解释，但是吃饱喝足意兴阑珊的高明终于不厌其烦，他决定找点漏洞给胖子点颜色看
看，于是转移了话题。
	他问胖子家里是不是很有钱。胖子老老实实的回答，家境不是很殷实，也就是三餐有保证，衣服穿得比
较体面，解决了温饱问题不至于挨饿受冻而已，他还着重邀功，像鸡腿这种好东西，绝对不是他日常
的常备吃食，是专门用来孝敬尊贵的守护大人的。
	想一想胖子在他吃鸡腿的时候，陪着流的口水一点都不少，高明相信他没说谎。
	于是来了恶趣味，开始朝邪路上开导胖子。
	“人生最痛苦的便是，人死了钱却没花完。”
	胖子局促不安地挪动屁股：“小人没有那么富有，大人。”
	“放心那不是说我们，我们是人活得好好的却没钱花。”高明笑道，“一说去寻找邪兽，你就跟我干嚎
，我还以为你属于那种人要死了钱却没花了的主，结果呢，你看你家境贫寒，没什么钱，活着岂不是
很痛苦？”
	胖子眨巴眨巴小眼睛，羞愧道：“是我无能，不够努力，半辈子过去了，也没闯出点名堂来。”
	“不，你错了，不是你不努力，而是努力晚了，你应该从一出生就开始努力。”高明神神秘秘地跟胖子
说道。
	“啊……？”胖子目瞪口呆地看着这位年龄不到他的一半的少年英雄，反思道，“英雄说得对，我少年
时代，自以为长得很帅，到处拈花惹草，浪费光阴。少时不努力，老大徒伤悲，古人诚不起我也。”

	“你还是错，那是努力也晚了。”
	“还是错？也晚了？”胖子一头雾水。
	高明凑在胖子耳边神神秘秘地暗授机宜道：“你是投错胎了，下辈子一定要含着金钥匙出生，赢在起跑
线上。”
	胖子恍然大悟，拱手佩服地道：“英雄果然……见识不凡。”
	高明嘿嘿一声，皮笑肉不笑地问道：“那你……要不要……早一点投胎呢？前边很快便是邪兽的出没之
地了。”
	胖子脸色煞白，“不要大人，小人的生活固然很糟糕，但是父母妻子儿女皆需照顾，或者还是比死了好
，而且，而且，小人还可以更努力……”
	“行了逗你玩的，其实就是想跟你说，我们到地了，继续向前可就真要投胎了。”
	胖子紧张起来，伸长脖子四处张望，可他肉眼凡胎根本看不远，只觉得四**静，毫无异样，但这更增
加几分未知恐惧，胖手不停地抹额头冷汗。
	高明安抚胖子道：“哎，哎，不要紧张，水来土掩，兵来将挡，邪兽来了英雄上，别担心，还有我们呢
。”
	说着露娜跳下车厢，她貌似打了一个小盹，拉长腰肢，伸了一个美丽的懒腰。
	高明指挥掌鞭的柱子道：“把马匹卸下来，装上马鞍子，你们两个骑马……”
	胖子摆手道：“大人可使不得，我们把马匹骑走了，两位英雄如何回去。”
	高明挥挥手让掌鞭少年去干活，而他则搂着胖子的肩膀道：“你说的有道理，计划是这样的，”他手指
远方，声音低沉地道，“邪兽就在前方，你们两位骑马前去诱敌，而我们两个则埋伏此地，咱们四人
配合全歼邪兽之后一起返回，岂不美哉？”
	胖子的冷汗涔涔，浑身颤抖，道：“大人，这怎么可以，十几二十个人类也杀不死一只最低级的邪兽，
我们只有两人……”
	话未说完，他瘫软在地，腥臊的味道传来，地面有哗哗的水声。
	若换做其他人，未必恐惧至此，但胖子不同，他曾经跟那个嬴政联手，构陷高明和露娜，始终藏着块心
病，疑心高明要报复他，精明一世的大胖脑袋，从坐上车子就仿佛上了断头台，因恐惧而不太灵光。

	所以他风声鹤唳，草木皆兵，经不住高明开这种玩笑。
	手脚利落的更换完马鞍的掌鞭少年跑来拽着胳膊拉扯胖子道：“掌柜的，英雄跟你开玩笑的。”这对少
年来说挑战极大，高明只好帮他一把，忍住刺鼻的新鲜气味，避开潮湿的部位，将胖子扶到马背上。

	胖子和少年准备停当，他们在马上右手抚胸，对高明致敬道：“祝大人荣耀加身。”
	高明淡淡一笑，手指露娜道：“你是让我杀了她。”
	胖子赶紧纠正道：“祝露娜英雄，荣耀加身。”
	高明道：“想让她杀了我？”
	胖子手足无措，掌鞭少年说道：“掌柜的，英雄逗你的。”
	高明笑了笑，挥手道：“胖子，一路顺风，早日发财。”
	胖子和瘦弱少年一起鞠躬敬礼道：“祝两位大人永远荣耀。”
	高明点头，“这才像话，咱们绝境之城再见。”胖子呼的一声匍匐在马背上。
	高明挥挥手，一旁竭尽全力忍住笑意地少女也挥了挥手，两人打马离去，高明道：“我拿他寻开心，他
总是当真，森林外的人们真淳朴。”
	少女含笑道：“比狼狮虎豹容易打交道，好欺负是吧？”
	高明道：“打起来比较难，但是，说服起来比较容易。”
	“就是说话你比较再行，但是打人比较不行。”少女展颜一笑，“以前我觉得你什么都不行，几件事后
发现错怪你了，你还真不是一无是处，至少骗人这件事，你是我见过的最出色的人。”少女说完咯咯
笑起来，貌似很快乐。
	“那不叫骗人，叫……忽悠。”高明尴尬笑道，“你不知道，忽悠人到极致处，可以把正常人给忽悠瘸
了，可以在十几亿人面前表演，让他们争相喝彩叫好。”
	“骗我是吧，不对……忽悠我。”少女展颜一笑，一副我才不上当的表情，“能把十几亿人凑到一块儿
，而且放在一个地方，可不是一件容易的事，即便最盛大的国王典礼，英雄广场上也不过容纳百十来
万人。”
	高明耸了耸肩膀，道：“信不信由你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0033章 死里逃生
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2213 
            更新时间：2018-05-08 13:08:16
        	他醒来时，头枕石块，刚好垫着后脑勺，石块上残留的血迹，带着淡淡的绿色，那是扁鹊越之绿的遗毒
，像是涂了一层树叶榨出的叶绿素，脑袋像被敲了一榔头，疼痛，似乎凹陷下去一块，他总想伸手去
摸。
	没有死，身体僵硬，但是心情兴奋，小心脏激动的嘭嘭嘭加速跳动，如同平静的海面，表面风平浪静，
内里却涌动浩浩荡荡，汹涌猛烈的激流。
	最后的印象是小精灵歇斯底里，“英雄气够了，天人合一，大人，天人合一……”
	那时，他正在忙着，嚼舌头。
	真正的嚼舌头，上下牙齿使劲咬下，切割舌尖，疼痛钻心，他就靠这个保持灵台的一线清明。
	当他默念英雄诀时，眼前灰绿的世界忽然亮了一下，就在黑屋子里的人突然见到天光大亮，他想要伸手
去挡，但胳膊未动却打破了身体的平衡，他直挺挺地仰面倾倒，灰绿的峡谷峭壁倒下了，压过来，他
想象中伸出双臂挥舞，但实际血液凝固的胳膊仍然纹丝未动，然后是黑绿的天空，脑袋剧痛，晕厥。
	毕竟来到这个世界才两天，充满对生的眷恋，那时，他带着无限的惋惜地想，这就死了吗，但他没死，
好好的。高明的嘴唇微微抖动着，死过一次的人，果然害怕再死一次，不争气的眼睛漾出的泪珠，顺
着眼角流下，活着真好，他激动地想。
	挣扎着坐起来，锥子倏然穿透大脑，天空，峡谷，遍地砾石和泥沙，整个世界晃了一下，但代表死亡的
绿色褪去，一切都恢复了本来的色彩，蓝天白云，郁郁葱葱的青草和各种颜色的砾石，四周充满生机
。
	他捏了一下石块，染了一层浅绿和红褐色的灰白椭圆，脑袋剧痛和晕厥的始作俑者，瞬间两半。
	高明擦干眼泪，召唤小精灵。
	同生共死的伙伴，从空间跳跃出来，马上知道了故事的结局。
	他贴紧精灵樊笼，左右环绕，上下翻飞，疯狂旋转，一边飞还一边手舞足蹈自编自演独特的精灵舞蹈，
“蝴蝶是我，我就是蝴蝶。”似乎在表达劫后余生的兴奋雀跃。
	他终于记得还有个英雄在身侧了：“恭喜大人，您醒了，您挺过来了，灭杀一个扁鹊，您真厉害，不真
高明，真的高明，名副其实的高明。”
	当高明失去意识，它被自动屏蔽回精灵空间休眠，高明生死有命，不受掌控，而它也随着英雄的命运而
起伏，英雄没落，小精灵也将黯然退场，永远休眠。
	但事情一波三折，悲剧不但没发生，反而收获巨大，“美妙的长眠，值得高歌一曲，啦~”他的声音欣
喜若狂。
	高明体内的火焰重新燃烧起来，不过这一次不一样，不是那种浴火自焚的死亡感觉，而是一种对生命的
火辣辣的渴望。
	舌头肿胀，带着疼痛和淡淡的咸咸的血腥味，生命的味道。
	他跟小精灵要来水囊，露娜赠送的水囊，另一位英雄伙伴陨落在邪兽獠牙之下的纪念，作为礼物赠送给
了一无所有的英雄。
	高明颤抖的双手捧起，喝了一口。
	一半流进嘴里，耳边响起咕咚一声，水流进肚子里，凉意传遍全身，五脏六腑，久旱逢甘霖，龟裂的干
涸土地终于被甘甜润泽，很舒服。
	另一半洒在胸口，只有一点，衣服湿了一小块，但浑身却很舒服，跟一桶水哗哗啦啦地从头顶倾泻出来
，醍醐灌顶般地感觉手脚依然僵硬，四肢百骸却酣畅淋漓般的舒服。
	他很克制地慢慢喝水，没喝一点就好受很多，可是脑袋依旧很沉，高明低下头，双手托起额头，仿佛脖
颈不堪重负，需要双手的帮扶。
	“大人您的英雄气恢复了，可以再来一次天人合一，加速身体康复。”小精灵在高明的额头，停下舞蹈
的自选转动作，激动地挥舞小手，恨不得帮忙亲手操作。
	“神说要有光，于是就诞生了我。”
	他深吸一口气，再次使用了救命的英雄技，感觉这身体的旺盛生机和身体恢复的滋滋声，像是散开的机
器在重组，像是分裂的瓷器在恢复，像是破碎的宝镜在重圆。
	痛快和幸福感已经不能浅薄的语言来表述，似乎他身上的每一根汗毛都跟小精灵一样，在欢快的摇摆。

	终于得救了，摆脱了绿色梦魇的纠缠，高明站了起来。
	一边是他跟那个扁鹊的斗志斗法之地，如同被刷一层墨绿油漆，覆盖在绿色之下，充满死气。
	另一边光芒耀动，铭文翻卷，匕首，宝石闪烁的蒙蒙宝光。邪牛群峡谷上方倾泻而下，后来居上者碾压
前边成灰，最后毒发疯狂而死，也一同湮灭。
	但大家光顾得打打杀杀，爆出的装备却无人捡拾。
	“这么多装备，来自那么多的邪牛，那么荣耀岂不是……很多？如果他没有功夫，收拾战利品，那么是
不是也没有功夫，使用荣耀？”高明摸摸下巴自言自语。
	“大人英明，总计2222点，那个扁鹊都给您留着呢，他可真是个好英雄。”小精灵甩胳膊，伸腿，
享受着一个精灵的独舞，喜不自禁地道，“已经给您汇报过了，当时您的状态奇差无比，可能没有留
下印象。”
	“所以……”高明的小心脏瞬间便无法安宁了，它的跳动陡然加速，它莫名的颤抖，为来临的一切所兴
奋不已，差一点难以自持。
	为了不暴露自己失控的声音，高明开了个头便打住了。
	“所以，我们可以镶星星啦……”小精灵掀拳裸袖，两只拳头高举，小鼻子小眼，神采飞扬，忘乎所以
地高声叫喊，“本精灵马上就要超跃自己的人生巅峰成为上二星白银精灵，噢，耶。”
	高明机警地抬起头，他们在峡谷底部，四周状况未名。“这里，这个时候，我的这个状况，如果附近有
敌人……”
	小精灵翻个跟头，笑嘻嘻地叫道：“就算敌人来了，大人这个状况，还不是……嘻嘻……而且只需要，
一小会儿，一小会儿而已，嘻嘻……”
	高明道一声“你说的对”，便急不可待地默念英雄诀，“人生有崖，而梦，无边无际”，开启了镶星程
序。
	“叮！”小精灵在高明的肩膀上欢快地翻跟头，“给大人道喜了，二星白银，消耗荣耀1000点，剩
余荣耀1222点，下次镶星需要荣耀3000点，还差1778点，请再接再厉，奔三星，铸段黄
金，铂金和钻石一路平趟。”
	小精灵降临飞到高明的鼻尖下，右手抚心，鞠躬道：“精灵，您忠诚的仆人，竭诚为您服务。”
	声音恭敬而钦佩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0044章 做嫁衣裳（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2440 
            更新时间：2018-05-21 22:35:55
        	近千的邪牛无比危险，就像是一座火山，一旦喷发则不可遏抑。
	也许是被那个扁鹊折腾累了，也**刚饱餐一顿，它们需要休息，现在相对悠闲安静，仿佛火山在休眠
，但宁静而滚烫的岩浆厚积薄发，往往有更为惊人的磅礴力量。
	以少男少女的本事宰几头邪牛，赚几个荣耀，即便邪牛狂暴奔腾，他们一样可以全身而退，高明却打算
全歼这群邪牛，原因无它，保境安民乃是守护之职责，即便今日不除这批邪牛，来日他们犯境，登上
守护之尊的他或者露娜一样要赶路几百里来收拾残局，与其来回折腾，倒不如现在便两人联手，一了
百了。
	对于少女来说解决这件事，跟解决其它邪兽和英雄的方法一样，无非就是，勇往直前，冲上前，一个“
打”解决到底。但对高明来说凡事总得讲究点方法，即便做一个混点笔墨或者敲击键盘混口饭吃的小
作家，写东西也讲究一个套路不是。
	按照那个扁鹊的方法再来一次？或者一段一段的切香肠？高明颇费思量。
	“我们在这里激怒它们，然后引导至这里，聚而歼之。”他铺开跟胖子讨来的建议地图，手指沿着峡谷
滑动，对少女说道。
	少女蹙眉，这些花花道道对她来说有些陌生，但，目睹高明接二连三的险中求胜，她明白这很管用。
	高明手指的第一个落点是邪牛的栖息之地，而第二个落点在数里之外，草蛇灰线，起起伏伏，一道狭窄
峡谷的入口，如果他们将邪牛封堵在峡谷交锋，将免去后顾之忧，而且应该一头也跑不了。
	少女微点螓首表示赞同，问道：“如何开始呢？”
	“哈哈……”高明笑道，“这个你擅长，一个字，打。”
	他催发扁鹊的本命天赋恶德医疗，身体慢慢变绿。他已经领教过了，扁鹊的英雄技，在驱使邪牛方面作
用独到。
	少女皱眉后退一步，远离绿色怪物。她俏脸别一边，招出神兵末世，犹豫一下，便收回去，又亮出名刀
司命。
	装备太多，不知道该用哪支好了是吧，高明打算嘲讽一番，但觉得自己羡慕嫉妒恨的心态比较扭曲，于
是挤出一个没有半点诚意的笑容，谄媚道：“月光之女，果然名不虚传，每一件宝贝都亮瞎穷鬼的金
狗眼，一会儿还需要多多照拂啊。”
	少女禁不住吹捧，脸上洋溢笑容，名刀司命做模作样指点几下绿色怪物的脑门，眼神凶巴巴，一副要击
杀的样子，撇了撇嘴。
	“不喜欢啊？试试这个吧。”王者审判出现，绿色瞬间褪去，高明富手挺胸，换上倨傲跋扈的王者之气
。
	少女再退一步，掣出符文大剑猛挥一剑，满脸嫌恶地道：“看到你这副德性便想一剑削了你。”
	高明丝毫不怀疑少女地决心，他唤出雷鸣刃边格挡，边讪讪地道：“战斗需要，战斗需要。”
	少女不想见高明那副唯我独尊的嘴脸，“本来打算送你一支神兵，可看你一副老子天下第一，什么都有
的贱样，应该不需要的。”
	高明马上散去英雄气换上一副谦卑可怜的模样道：“英雄你行行好，都是嬴政那厮孤家寡人，独夫民贼
的错，得到这么一个鬼计俩，小人也是受害者，这不转眼又丢失一件神兵，真是浑身是贱，太害人。
”
	“别演戏了，跟叫花子一副腔调，好歹你也是个英雄。”少女冷声训斥，嘴角却噙着笑。
	高明笑呵呵地继续添柴加薪道：“一个庄周，整天做梦啊，梦游啦，哪里及的上月光之女，巾帼英雄的
风范，英姿飒爽，英明神武，英气勃发，英俊潇洒……。”
	少女心里极其受用，却转身背对高明，左手司命，右手符文大剑，左点右斩，笑吟吟地道：“拍马屁也
不给你。”
	高明抽抽鼻子，虚情假意地道：“一会儿与邪兽大战，小人甘做诱饵在前，巾帼英雄在后施展排山蹈海
的英雄技驱赶，一朝失手，灰飞烟灭，有劳每年的今天替小人烧几串纸钱，也算小人没有枉死。”
	少女笑道：“贪生怕死，你还去？”
	“为了翦除邪兽，保境安民，我不入地狱谁入地狱。高高在上端坐朝堂之上的沽名钓誉之辈和栖隐山林
湖泽之间的浪得虚名之徒，与人类无半分贡献，唯有如月光之女这般，仗剑行走人间，荡涤邪恶，为
天下除害，才是真英雄，小人便舍命陪英雄了。”
	少女转身，强忍笑意，司命拍在高明的肩头：“实在太肉麻，受不了了哦，就给你吧，不然被恶心死了
。一脚踹死个嬴政，就当为你作嫁衣裳。”说完不加掩饰地哈哈大笑起来，全无淑女风范。
	高明接过名刀司命，左右手交换掂量一通，唤出闪电匕首，两件神兵各有所长，名刀司命极具杀伤，而
且辅助快速集聚英雄气，而闪电匕首则具有提升攻击速度和移动速度的妙用。
	他一手一支，指点江山，颇为自得。
	乐不可支的少女停止大笑，睁大澄清的眼眸，惊讶道：“咦，你这不是有一支吗？”
	高明赧然道：“刚刚想起来，那个扁鹊留给我一支，没有你这支好，战斗的时候，攻击力差一点。”
	这样贬低闪电匕首，也安慰不了少女，她觉得自己上当受骗了，咬紧银牙，恨恨地道：“果然不应该相
信你的花言巧语，同情心给一个骗子，好比肉包子打狗。”
	高明不答话，给少女一个白玉小瓷瓶。“这是？”不识货的少女问道。
	“英雄胆。好人有好报，下次有好东西，记得分……哦，不，施舍给我一点。”
	少女拔开塞子，里面两粒墨绿色鸽子卵，她在鼻尖嗅一嗅，这个东西书籍是有记载，可是从来没见过，
没想到高明居然连这种稀罕之物都有，她神色严肃地道，“这个可是好东西。”
	“这是自然，”高明故作轻松地附和一声，随即撞一下少女的肩膀，嬉皮笑脸地道：“我对你好吧？”

	“我对你也好呀。这可是无价之宝。”少女手指名刀司命，随即发现，气氛不对，都是绯红从白天鹅一
般的脖颈底部爬起来，爬上脸颊和耳根，低下螓首，羞羞地嘟囔一句，“总算肉包子没白费。”
	“……不用谢了，阴死一个个嬴政，就当为你作嫁衣裳。”高明挥了挥名刀司命。
	“所以，不送你名刀司命，你便不会赠我这瓶灵药？”
	投桃报李，礼尚往来，这当然是没问题，但是……话不能这么说呀。“当然……”高明嬉笑道，“……
不是。我一直打算上供，只是没机会罢了。”
	少女明显不信，但却抿着嘴唇，问道：“我还有一支末世，也是神兵，能换到什么？”
	高明将名刀司命举了举道：“把它换回去。”
	少女嘴角抽了抽，晃一晃手中的白玉瓷瓶道：“我要再换一瓶。”
	高明哭笑不得，回答道：“本就小半瓶，一分为二，一人一半，哪里还有多的，保命的时候再用，不要
浪费。”
	“我应该相信一个骗子吗？”
	高明解释道：“那是策略，不是骗人，我真没有多的，不信你杀了我，自己清点一边。”说完他赖皮的
伸长了脖子。
	但是符文大剑，唰地一声，被高高地举过了头顶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0045章 做嫁衣裳（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2231 
            更新时间：2018-05-21 22:37:40
        	日上中天，骄阳似火。
	高明逃离少女，大踏步地走向邪牛群。
	他突然觉得有些糊涂，原来它们也有平静的时候，并不总是群起暴走，危害人类，但为什么邪兽跟英雄
跟人类之间就非要水火不容，势不两立，因为吃肉吗，但狼狮虎豹也吃肉，也没混到被举国征伐的田
地。
	他觉得这些邪牛很可怜，安安静静地休息片刻，居然也会招来杀身之祸。
	“大人要施展王剑化雨的至尊之技吗？本精灵好想亲眼目睹啊。”小精灵地问道。他扬起小脸，可怜兮
兮。
	自从得到那个嬴政的英雄技之后，这个睡恹恹的家伙便精神的不科学，动不动喊打喊杀，似乎嬴政的戾
气把他给感染了，以前辅佐的若干个失败的英雄，无数个岁月被动挨打的记忆，让他憋屈的情绪急于
发泄一番，恨不得大杀四方，到处都是敌人，到处可以杀人放火。
	高明也替精灵很遗憾，他对邪气异常敏感，可以在英雄感知范围之外数倍的距离感受到敌人的踪迹，但
却与英雄气互相排斥，与本命天赋尚可相处，但英雄技一出，精灵便被自动的屏蔽会精灵空间，对于
想要一睹英雄技的气吞山河的壮观景象的精灵来说无疑十分残酷。
	而且精灵樊笼也很奇怪，按照高明的经验，只有桀骜不驯或者野蛮未驯化的野兽才会被关起来，圈养者
套上笼头之类，但精灵，作为英雄的辅助，居然也被圈在樊笼里，难道他们是被捕捉来的？
	但是，没时间想这些了，他距离邪牛很近，前边几头嗜血的家伙发现他，十几只蹄子调转方向冲了过来
，后知后觉的部分缓慢移动，开始跟上，蹄声轰鸣，扬起大片尘云。
	这是他跟少女商量的结果，一切接在计划之中，按部就班的过程发生了，他却忽然有点不想要，但这时
也已经停不下来了。
	愁绪没停，脚步没停，对面的邪牛冲刺也没停，碰撞即将发生，厮杀是唯一的选择。
	飞剑出现，金光四射，最高一级的至尊王权带着王者的无限威严，垂直而下。
	名刀司命，刀锋所向，邪牛灰飞烟灭，飞剑五十五柄，一击之下丧生的邪牛差不多也是这个数目。
	为什么人们总心怀“大丈夫当如是也”的憧憬，期望成为王者？
	因为王者的英姿高贵而不可侵犯，王者的气场强大而凛然不可侵犯，王者的地位优渥而令人高不可攀，
这些令无知孩童心醉神迷的璀璨王冠，令凡夫俗子的心热眼红的华袍锦服，令黎民百姓心生敬畏的无
上权柄，只不过是一个表象而已。
	决定这一切的是更深层次的东西，就像一块金子，光芒耀眼，令人称羡，但是能够发出同样光芒的物品
也不再小数，它之所以贵重，便是因为它本身便是一块金子。
	王者的本身便是他的实力，强于普罗大众，胸心更狂野，虽千万人阻路而吾往亦，志向更高远，虽遍布
荆棘而一往无前，手段登峰造极，虽刀山火海而剑锋所向皆平之。
	这才是令万民敬仰，令英雄折服的实质，没有实力的所谓王者，不过是块被擦亮的铁片，过不了多久便
会生锈，失去光泽，便会被人们抛弃，扔进废物堆里。
	英雄气蓬勃激荡，高明感受着王者的气息指引，感受着肆意无忌的心情，感受着杀戮，碾压蝼蚁的快感
，但这是错误的感觉，这样下去，必然人格分裂，精神崩溃，不容于人世间。
	“天上天下，唯朕独尊！”
	高明努力默念自然意志的英雄诀，摆脱自大自恋自傲，目空一切而又意欲霸占和毁灭一切的战争狂人和
精神病人的羁绊，重新回归自然。
	他想起那个扁鹊所言：“邪兽不过是一群病入膏肓的家伙，英雄也是一群邪化的人类。”
	哪里有问题，一定有问题，但他已来不及细细思索，前排邪牛近在眼前，牛首低垂，尖角如刀。
	化蝶，五只蝴蝶飞舞，邪牛倒下一片。
	蝴蝶效应，群蝶翩翩，扫清一片半圆形空地。
	灭杀邪牛如此之多，爆出的战利品也数量不少，但邪牛前仆后继连续不断，其中一条邪牛爆出一把他期
待已久的铁剑，但他没工夫捡，只能替断后的少女作嫁衣裳。
	他致命灵药、善恶诊断和生命主宰连续出手，绿烟腾腾，这是约好的信号，他开始按照预定的计划朝峡
谷的方向开始退却，而少女开始出手驱赶和清理后排的邪牛。
	少女翘腿、托腮坐在小土包上，欣赏千牛奔腾、金光忽现、蓝蝶翻飞的情景。每当金光乍起，她便会想
起嬴政那副欠揍的表情，忍不住别开脸，打个哈欠。
	想一想高明浑浑噩噩、半睡半醒的庄周气质，与老子天下第一的霸气混为一体的样子，她不禁有有些好
奇那是怎样一副情形。
	她这一次打哈欠，有了意外收获，一个隐藏在远处的人影从草丛爬出来，快速朝远处行去，那位英雄大
概跟他们一样在打邪牛群的主意，但实力不济，只能趁着邪牛落单偷偷下手，让她想起了埋伏山壁之
下，偷袭邪蚁的情景，她会心地笑了笑没往心里去。
	回头，搅动的牛群缓慢的超前移动，绿烟升起来，她出场的时候到了。
	弦月斩、炙热剑芒、新月突击轮番轰炸，场面十分暴烈，但她却有一点打不起精神，心思老是往那个少
年身上飘。
	战术安排，路径规划，任务安排，出手信号，他都没有意见，他想象的很周到，甚至提前跟她说清楚，
每一个阶段邪牛应该处于什么样的位置，他们应该如何引诱和驱赶，他跟那叫做预判，好像自己是神
一样，邪牛会听他的吩咐慷慨赴死。
	但这个神奇的家伙带来的惊喜不止一次，她怀疑却不质疑，默默地倾听牢记他所说的每一句话，期待着
事情朝他所说的方向发展。
	但是他总是那么气人，最后一句又让她又羞又气又恼。
	他说：“居于前方挑逗牛群愤怒固然凶险万分，但断后也是一个不走运的差事，爆出来的战力品必须一
个不落的捡起来，很累不说，上千头邪牛的屁股朝后，拉屎放屁是免不了的，脏和臭必须忍受。”
	说道这里她很赞同，甚至带着一点被同情的感动，但他要死不死地继续道：“最重要的是战力品，必须
都捡到，沾上牛粪，甚至埋在牛粪中的，也得捡。”她当时便举起来了符文大剑，但那个家伙一溜烟
的跑了。
	少女停下脚步，靴子尖顶着块石头，石头上有把匕首，匕首插在牛粪中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0047章 话不投机
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2316 
            更新时间：2018-05-21 22:44:18
        	他们数百骑兵站在峡谷之上，居高临下，监视少男少女。
	他们人多势众，仅英雄便是少男少女数量的两倍，算上骑兵，便仿佛一群恶狼，窥视两只小绵羊。
	他们气焰嚣张，除去草原之云，其他三人，英雄之间的礼仪全无，跋扈、粗鲁、事少男少女如无物。
	阿弗雷出于气愤，声色俱厉，对少男少女一番泼妇一般的咒骂，将声势也夺了过去。
	按照这个情势，无论胜负生死节奏全在对方掌控之下，但是高明阴着脸，声音低沉的反问了一句，“你
们……豢养邪兽？”
	气氛凝滞。
	这是一顶帽子，一顶大帽子，天大的帽子。
	英雄邪兽势不两立，饲养一两只邪兽淬炼英雄技还说得过去，但这么一大群，搞不好背后隐藏更多，潜
台词便是包藏祸心。
	它们曾经狂乱奔走祸及清泉城，数百人有目共睹，罪证确凿，如若传出去，败坏四人的英雄之名，仅仅
名声狼藉算是轻的，招致长城守护问难，甚至可能有杀身之祸。
	浓郁的杀气弥漫在草原雄狮阿弗雷充满霸气的伟岸躯体中，他尚未发作，背后的一位英雄声音清冷地接
话道：“这是鱼饵，小鱼钓大鱼，低等级的邪兽容易招来高等级邪兽的追杀吞噬，此法免去我等奔波
劳碌之苦，众所周知，草原是很大的，邪兽分散而且速度惊人……”
	那位英雄面貌英俊，气度优雅，瀑布一般的长发披在肩膀上，发色白如初雪，眼眸明亮如寒星的，闪烁
智慧而冷酷的光芒，手持一杆长银枪，枪尖锃亮。
	如果胖子用来恐吓高明的的信息没有夸大其辞，这个家伙叫做斡阔台，是一个韩信，一杆长枪，乃人间
绝响。
	而他旁边那位，服装古怪，小坎肩与长披风连为一体，坦胸露臂，发型飘逸，形态张狂而且神情冷酷，
是很有艺术家气质的怪客。
	他是风笑生，一个高渐离，为数不多的以音乐声灭杀敌人的英雄之一。
	他们都实力高强，是很危险的英雄。
	斡阔台讲的是歪理，高明需要的不是讲理而是他们替自己申辩的那一刻时间，他对露娜附耳低语道：“
这事很难善了，若是爆发冲突，敌众我寡，不可恋战，速速退走，我们到绝境之城汇合。我猜追你的
是那个韩信和高渐离，那个韩信主攻，高渐离助攻，小心不要着了道儿。”
	露娜翘了翘嘴角，想要问清楚为什么追她的会是这两个人，但情形不允许，她把话语咽到了肚子里。
	高明也没工夫给他解释。很明显的态势，阿弗雷大男子主义严重，肯定不屑于去追一个小姑娘，只可能
盯上高明，他的爱侣云朵儿只能“夫唱妇随”。剩下露娜，另外两个英雄也没得选择，不干也得干。

	在这种情况下，还有心情耳语，云朵儿美目流盼，风情万种的看着少男少女，仿佛看着一对热恋中的小
情侣，卿卿我我，但却来错地方了。
	斡阔台和风笑生暗暗皱眉，任何人见到这副阵势应该惊慌失措，准备逃走才对，这么临危不乱，不是本
领高强有所依仗，便是年少无知不知死活，两人的眼角同时闪过一抹警惕。
	草原雄狮阿弗雷则杀气攀升，双眼杀意凛然，随时准备暴起，劈头一刀。
	他是个项羽，一员无双猛将，力拔山兮气盖世，有万夫莫当之勇，但霸气外漏，脾气暴躁，态度狂妄嚣
张，极其难以相处，除去可以跟自己的爱侣软语交谈，跟自己的兄长礼敬有佳，对其他人基本一视同
仁——漠然视之。
	他地位尊崇，向来只有忽视别人的份，如今当着数百部下的面被一对少男少女给视而不见，不由得无名
火气，心中咒骂不知天高地厚的东西，若不是被图朵儿抻着手臂，早就踏步上前，一刀挥了出去。
	斡阔台的话半虚半实，不了解草原的高明和露娜自然分不出真假，但他们也不在乎，听进耳朵，却没用
心听琢磨。
	斡阔台说完了，高明也说完了，他右手抚心，对四位英雄逐一致敬道：“杀人牲口赔人钱财，不知一千
邪兽，如何估价？”他搓了搓手，神色拘谨地道，“至于一千邪兽爆出的战利品，嘿嘿……。”
	斡阔台给少男少女的解释文过饰非，禁不止进一步的推敲，若少男少女当中揭穿大家撕破脸，这事反而
好办，但他没有言辞激烈的辩解，反而退一步，持息事宁人的态度，四位英雄一拳打在棉花上，无处
着力。
	四位英雄又被将一军，气势无形中弱了一头，面面相觑，想法各不相同。
	阿弗雷头脑简单，见山便是山，从不多想那些云雾缭绕的弯弯道道。
	他便是为那些东西来的，碍于面子耻于说出口，肌肉鼓鼓地撑起他的臭皮囊，也充塞他的大脑，他绞尽
脑汁地筹集措辞，却觉得怎么说都是不占理。
	此事那有那么简单，心地善良的云朵儿对少年的天真报以叹息，但她跟随阿弗雷左右，同情即将大祸临
头的少男少女却无能为力。
	斡阔台很奇怪，少男少女明明仅仅灭杀不足五百邪牛，为什么要放大一倍说一千？计算错误？不可能。
吹嘘战绩？若需赔偿，岂不是要多出钱。故意夸大数字，布置疑阵，有资格么？奇怪了，葫芦里卖的
什么药？
	至于阿弗雷的困惑，他心知肚明，虽然此时出手稍微为难了一点，但是他相信阿弗雷还是可以拐过弯来
的，只要稍加指点即可。
	“草原地广人稀，邪兽横行而英雄奇缺，两位既然有兴致四处打野，不如加入阿弗雷大人的黄金狮子旗
下，大家共同进退，维护草原安宁。”
	王者守护皆有收纳英雄为佣兵壮大自身实力的传统，与春秋战国的延揽食客和欧洲中世纪的雇佣兵相似
。
	但是地位不高，好比看家护院的打手，冲锋陷阵的炮灰，比起世家豪门的客卿和供奉之类的，地位云泥
之别。
	但作为本事在身的英雄，只要手腕得当，手段高明，一样可以打着效命王者的旗帜假虎威的获取相应好
处。尤其是南方商贸兴盛的富庶之地，操作得当，一样可以权势显赫，借助特权，谋取私利无数。
	对方当众招揽，如若直言拒绝可就太不给面子了，但是委婉拒绝可是一门深奥的学问，高明努力地寻找
合适的理由，家有八十祖母体弱多病不宜离家太久，森林住惯了一看到无边草原便心生迷茫，或者森
林里的姑娘比草原上的水灵娇嫩……
	“我们是绝境森林的候选守护，必将精忠报国，委身荣耀天国，怎么可能降尊纡贵替你们效命，守护效
命守护之下，笑话。”露娜冷冷回应。
	“嗯？”草原雄狮阿弗雷微微一愣，眼睛瞬间眯成一条缝。
	云朵儿吃了一惊，而斡阔台和风笑生神色严肃，如临大敌。
	“走！”高明猛推一把露娜，两人一起迎着邪牛群的方向撞了了进去，高声喊道，“既是一场误会，那
么青山不改，绿水长流，各位英雄，大家就此别过。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0048章 南辕北辙
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2181 
            更新时间：2018-05-21 22:46:22
        	心照不宣而又投鼠忌器是一种微妙的平衡，有些话一旦挑明，便会陷入图穷匕见的境地。
	他们现在便是这种状况，虚与委蛇，互相打个马虎眼，给点面子，装装糊涂，也许对方劫财不伤人，一
方得了装备，一方得了荣耀，这件事便这么不了了之，至于不甘心战利品替他人作嫁衣裳，有得命在
，找机会寻回来便是。
	但露娜一句话，交代了他们的底牌，作为绝境森林守护即便现在肯低头，日后也必定咽不下这口气，这
不仅仅是英雄之间的过节，也意味着森林跟草原之间的冲突，而且事情闹大了，必然引起更强大的守
护者们的干涉，那是草原便有麻烦了。
	绝境森林守护战殁，新任守护遴选真在进行，这个消息他们是知道的，但是得知少年少女联合行动，打
消了他们有可能是候选守护的顾虑，他们才群起而至峡谷，必欲除之而后快。
	但他们居然是候选守护，而且两个都是，四位草原英雄错愕、惊异、难以置信，在出手不出手的片刻犹
豫之时，少年少女顺着峡谷，消失在邪牛群之中。
	片刻前，大肆屠杀的敌人，这会儿反而成了护身符，或者隔离敌我双方的一道屏障，欲要接近少年少女
，必要先清除邪牛才行。
	邪牛群又倒了霉，他们跟潮水被引导至峡谷，堵塞在狭窄的通道中，还遇到高明和露娜这道不可逾越的
大坝，已被硬生生地停下，情绪平复，正在尝试寻找出路退出峡谷，但大坝忽然打开一道豁口，水流
找到宣泄方向，邪牛群再次狂躁。
	弦月斩和新月突击的皎洁冲击波不断硬撞邪牛群后方的岩石峭壁，碎石如雨，纷纷而下。
	邪牛惊恐，不明所以，本能地趋利避害，一起朝安全的前方涌动。
	高明再次钻进六角邪牛的牛角尖，引导牛群向前冲，大半个牛群沐浴淡淡的绿色，为了增加邪牛群的恐
慌，鹊越之绿故意散开，不施加太多的攻击力，旨在灼伤刺激邪牛，逼迫它们冲起来，冲撞前方的拦
路英雄。
	峡谷略带弧形，少男少女几步便逃出四位草原英雄的视线，阿弗雷起身要追，耳边传来轰隆隆的巨响，
峡谷仍是夕阳下的安宁平静，但响声越来越大，犹如军阵之上的万面战鼓齐鸣，震耳欲聋。
	一头狂暴奔跑的六腿邪牛进入视线，然后是第二头，第三头……大批邪牛出现，邪牛全像一堵带尖刺的
墙，迅速向前推移到眼前，势若雷霆，不可阻挡。
	“吼……”草原雄狮阿弗雷的这一声破釜沉舟之吼，如利斧开山，横扫一片，“进去，抓那两个混蛋。
”此时他已经做出决断，一不做二不休，先擒下少男少女在做打算。
	“大人，我们上去防守。”斡阔台手指峡谷上方建议道。
	这是明智的选择，只要将少男少女封死峡谷之中，他们迟早需要直面四位英雄，他们上去或者阿弗雷跟
云朵儿上去，皆可，但他熟知阿弗雷的秉性，既已动手便不会中途罢手，所以自告奋勇，出峡谷防守
。
	但明智的建议需要提供给英明的统帅，才能被采纳。“抓他！”草原雄狮手指高明道。
	此时高明在邪牛群中穿梭自如，犹如鱼归大海，发现四人后，翻身跃上牛背，跳来跳去，戏浪潮头，如
履平地。他不断朝两侧炮制绿色烟雾，邪牛群避之如瘟疫，加快朝峡谷中奔跑，大有洪水奔泻，一冲
千里之势。
	一向实力强横，水阻路便填水，山挡路便拔山，无人能挡的草原雄狮，将高明的表演当成挑衅，不拿下
他不甘心。
	这种事，斡阔台并不是第一次遇到，他低头再进一言，“大人，还有一个少女。”斡阔台停顿一下，发
现阿弗雷死盯着高明，并无反应，意识到他需要进一步的提醒，便道，“少女未出现，可能攀上峡谷
，逃出去了。”
	草原雄狮终于回头，冷声道：“出去追，一个都不许跑了。”
	他见惯了敌人落荒而逃，以前他就喜欢见这个，嘲笑败军之将的狼狈相，他们夹着尾巴逃得越快他笑得
越是开心，享受强者的满足与荣耀。
	但这次却不同，少男少女带着他们四人花费多年，花尽心思积攒的家当，跟割韭菜一样，先被那个扁鹊
挥一镰刀，要不是及时发现，将邪牛群及时带回草原，差一点在峡谷集体自尽，随后又出现少男少女
，将邪牛群带进峡谷，关门打牛，不杀光不罢休。
	少年少女太可恶，别人栽树，他们摘桃子，决不能让他们跑了。
	斡阔台应诺一声便带着风笑生攀爬峭壁，准备出峡谷，但有人盯着他们一举一动，人在半途，却见一群
浅蓝蝴蝶美丽至极，翩翩飞舞而至。
	那些蝴蝶并不攻击他们二人，他们二人都是高手也不惧怕这个层次的袭击，美丽的蝴蝶扇动翅膀撞在他
们攀附的峭壁之上，乱石纷落，他们手抓的岩石也脱落坠下，于是他们又回到了谷底。
	“我先。”斡阔台对风笑生道一声，便再度攀上峭壁。风笑生保驾护航，手指拨动，一曲离歌，蝴蝶仿
佛醉酒，摇摇欲坠，蓝色碎影铺满峭壁。
	这片刻耽误，崖边骑兵被抛飞了起来，马蹄声远去，急如骤雨。
	斡阔台加快速度跃上峡谷，只间广阔的草原上，少女纵马在前，数十骑兵紧追不舍，仿佛一道箭矢穿过
，马蹄所向激荡一片尘云，但看样子他们根本追不上，而且追不上还是幸运的，万一追上了，或者少
女上来火气，回头，这几个骑兵可不够少女塞牙缝的。
	后面跟上的风笑生抓过骑兵献上的缰绳，翻身上马，举鞭欲前。斡阔台格挡阻止道：“风笑生大人，我
们不走那个方向……追不上了。”
	风笑生停下马匹，他不喜欢多说话，包括问为什么，同时他也相信智计百出的斡阔台会给他一个解释，
这不仅仅是对同伴间的相互的信任和尊重，还包括完成阿弗雷大人交代的任务。
	那位大人对失败者的态度，就像一位有洁癖的贵妇见到灰尘污垢，必欲抹之而后快，只不过贵妇们用的
是丝帕，而阿弗雷大人则挥动他的大刀。
	斡阔台的目光投向远处的绵延的群山和绿意盎然的森林，道，“我们到前面等她。”
	风笑生淡淡地道：“南辕北辙。”
	斡阔台微笑道：“不管鸟儿飞多远，终究是要归巢的啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0049章 再劈一刀
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2162 
            更新时间：2018-05-21 22:49:25
        	蝴蝶乱飞，薄薄地像是蓝色的纸片，从邪牛群的背后的烟尘中飘来，高低翻飞，舞姿优美潇洒极了，漫
无目标地撞碎在峡谷两侧峭壁坚硬的岩石上，乱石坠落，烟尘滚滚，令人窒息。
	但草原雄狮阿弗雷的伟岸雄姿，露出霸王本色，迎着邪牛，迎着遮蔽视线的烟尘，迎着覆盖一切的漫天
乱石，冷笑一声道：“将这混乱的时代拉回正轨。”
	草原雄狮破釜沉舟之三声怒吼。
	第一吼，仿佛无坚不摧之刃，几十邪牛遇之便灰飞烟灭。
	第二吼，仿佛被无形之手抽走，烟尘逆转方向，飘出峡谷，片刻走了个干净，重新恢复清明世界，郎朗
乾坤。
	第三吼，仿佛清风拂细柳一般，他信手拨开碎石纷纷撞在峭壁上，滑落峡谷两旁，虽乱，却不阻路。
	三吼既出，整个峡谷在如惊雷咆哮之中颤三颤。他哈哈一笑，弹弹衣服，大步向前，“小崽子，看你还
有什么花样，尔等只配随葬！”
	高明大吃一惊。他本打算烟尘之中混在鹊越之绿暗中给阿弗雷下点药，阴他一把，但草原雄狮果然名不
虚传，正面三吼，每一吼皆霸气凌厉，动动嘴儿，直接把他居心叵测的小算盘给破了。
	那道魁梧身影转过弯来，血红战袍飘飘，脸上微笑也一样咄咄逼人，霸气凌人，翘起的嘴角锐利如刀锋
。
	天下英雄许多种，不乏能谋善断之辈，也不乏浸淫奇技淫巧机关韵律等玄奥之学，但无一例外都是武力
强悍之辈，在他们之中专门靠杀伐便脱颖而出，扬名英雄谱不乏其人，例如关羽、吕布皆有威名，但
首屈一指的仍是霸者项羽，战场之上，他霸横如山岳，不可撼动，凌厉如刀锋，挡着披靡，谁人不畏
惧。
	以硬砰硬便是他的打法，千军万马，一刀斩之，刀山火海，一刀斩之，牛鬼蛇神，一刀斩之，烟尘碎石
和对面这个混蛋少年，同样也是大刀一会斩之，前者已去，后者，也不过是，一刀了事。
	他嘴角歪斜，冷酷嗜血地一笑，三吼过后，瞬间便将一碗浊水澄清，碗底摇头摆尾的小鱼便在眼前，任
人捕捉，唾手可得。
	他举起宝刀。
	这把刀叫做破魔刀，颜色暗红如血，杀人如麻，饮血无数，是一把可助攻又可助防的神兵，配合他的无
双绝技霸王斩，无坚不摧，无城不克，无敌不破，所向披靡。
	“哎，做个了断吧！”
	话音起，刀锋落，刀气瞬间落至高明眼前，快速、直接、暴烈，霸气如山崩般扑面而至。
	高明不能硬抗无双猛将的一击，至尊王权虽然一样威力无匹，但五十五柄飞剑却难发力一点，于是，他
，选择避。
	身形暴退，但为了阻止阿弗雷靠近，他随手不下生命主宰。绿色的烟雾不是笼罩敌人，却包围自己，跟
大战那个嬴政一样，生命主宰不是用来攻击，是用来减少伤害，以及被创之后，及时疗伤之用。
	此时头顶的峭壁响起如同冰湖碎裂的咔咔声，历经千百万年的岁月而屹立不倒的岩石，裂开一道缝隙。

	要坍塌？
	高明正在峭壁之下。
	后有追兵，前边是露娜摧毁的峡谷封路，侧面的峭壁摇摇欲坠。
	草原雄狮笑容如刀锋，“到此为止了。”
	但让他吃惊地事情发生了，高明不躲不逃，不担心峭壁砸下来，反而甩出五只蝴蝶，推波助澜，生怕峭
壁不倒。
	“轰——”
	山崩！泥石俱下。
	草原雄狮身体微微一顿。这手段刚才试过，没有什么新意，破坏程度稍大，碎石烟尘的数量更多，规模
更大而已，还不是一吼了之。
	破釜沉舟之吼不时响起，如雷声轰鸣，加杂气势磅礴刀气纵横，峡谷世界毁灭般的混乱恐怖，但忽然间
阿弗雷的咳嗽声传来，大概是要再吼一声却被烟尘给呛着了。
	待云朵儿替他抚背，止住咳嗽，混乱从峡谷上方传来，如雷的马蹄声在围拢，顺着散去的烟尘，少年踏
步崩溃的峭壁，正要出峡谷，目前处于峡谷半腰，他随着烟尘一起，顺着破釜沉舟之吼的力量，像一
片树叶一样顺着风儿飘，数十铁骑正策马急奔前去堵截。
	高**阿弗雷挥手，呵呵一笑。
	这个阿弗雷真是太可爱了。
	此时从峡谷俯视那对英雄夫妇，位置不同，心态自然不同。阿弗雷帮忙崩塌峭壁，做出峡谷的阶梯，又
送他一缕东风飘然而出，他心存感激，对面骑兵驰骋，送马的也来了，今日之事，大致如此了吧。
	危机解除，此时心平气和，阿弗雷和云朵儿看起来便相对顺眼，云朵儿便算了，至于草原雄狮的赫赫威
名，却有待商榷。
	光明正大，刀来剑往，克敌制胜固然是真英雄，但沙场形式瞬息万变，名将霸主如若不具有驾驭之能，
则盛名之下其实难副。
	例如阿弗雷这般，勇悍无双，威名赫赫固然可喜，但也没有那么的可怕。攻伐俱猛固然是超一流高手，
却也经不起弱点削减，比如有勇无谋，凡事靠蛮力，大刀一挥便想一了百了，减去一分；不懂得因势
利导，随即应变，轻易被敌人钻了空子，苦战无功，再减一分；带兵却不权衡天时地利是为兵家大忌
，他要么没有那个眼力劲，不懂得借助天峡谷地势封杀敌人，要么缺乏耐心，恣意妄为，贪图己身痛
快，惘顾大好局面；甚至部下的分配上，他也缺乏领导之力，就事论事，若预留两位英雄守在峡谷上
方，哪里会有少男少女接连突围这件事。
	以此类推，削减下去，草原雄狮充其量一名步入武力巅峰的顶尖打手而已，追随英明统帅，效力麾下，
大展拳脚才好。
	但他偏偏武力无敌，在英雄的世界，许多事情又是依靠武力而裁决，于是他便毫无争议的成了一位四肢
发达头脑简单的三军统帅，治军无方，统军无道。
	指挥三军只懂得带头冲锋陷阵，身先士卒虽可喜，勇猛贯阵虽可褒，但作为统帅，统筹全局的战术规划
却毫无章法。
	好在他帐下的斡阔台和风笑生，甚至云朵儿皆是能人，有他们的帮衬，黄金狮子旗下，草原雄狮和他的
骑兵大军，威名赫赫，声震草原，人们对他们的恐惧程度隐隐犹在草原之王阿穆尔之上。
	眼见少年将要逃脱，阿穆尔怒火攻心，目眦欲裂，正要仰天咆哮一声，草原之云莺声细语谏言道，“再
劈一刀，让他掉下来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0050章 到沟里去
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2843 
            更新时间：2018-05-21 22:52:20
        	盛怒之下，凌厉霸气的霸王斩，威力冠绝天下。
	峡谷顿时塌陷半边，碎石流倾泻而下，仿佛巨浪翻滚奔腾，意欲覆灭一切。
	高明快速上升中的身影，微微一滞，随即与崩塌土石一起向下滑落。但他短暂受挫之后，再度奋起，踏
石狂奔，身子左摇右晃，好似戏浪潮头。
	他跃上平原，视线终于开阔，极目千里，长吁一口气，东南西北皆是去处，上来了，便自由了。
	他冲狂奔而来的铁骑笑一笑，脚尖一点，拔地而起，鹞子翻身，跃过锋芒正盛的骑兵头顶，恰好落于最
末尾的哪一位身后。前列士兵仰望高明从天而过，急忙停马回头，后排士兵战斗素养也是极高，回身
便是一马刀。
	高明哈哈一笑，小孩子玩家家一般，伸手扯住高头大马的马尾，战马吃疼，人立而起，痛苦嘶鸣，凶悍
骑兵被摔下马鞍，昏死过去。
	而他训练有素的同伴，拨转马头，左右围来，杀机勃勃。他欺负高明貌不惊人，挥刀便朝这名不知死活
的少年劈下。
	高明一手揽住战马缰绳，一手握住马刀，将骑兵拖拽下马。翻身上马后飞起一脚踹向侧面另一战马的马
腹，结果用力过猛，将连人带**飞了出去。
	一下解决一个，人海战术不起作用，何况他们区区百十来骑兵，尚未摆开冲锋阵型，这时赶到的不过寥
寥数骑。剩余骑兵俱是一怔，骇然不前，领头骑兵下达命令，开始围绕高明打转，攻击转变为阻挠高
明离开。
	高明欲策马狂奔，却见侧面攀上来一道轻影，轻盈如云而迅捷如风，唰的一下变到眼前。他甩出致命灵
药，绿烟阻挡青影脚步。那位青衣女子，强势之下仍彬彬有礼，他对她的印象颇佳，客气调笑道：“
姐姐，不要挡路，我家里有事，急着赶回去。”
	来人正是有草原之云美誉的云朵儿，阿弗雷挥刀劈山崖的时候，她便开始攀越峡谷，高明被乱石流阻了
一阻，被骑兵阻了二阻，她便施展追击敌人的神奇英雄技大风来，瞬间将速度拔高五成，便像一阵青
风一般赶了上来。
	被套近乎，被自来熟地甜腻腻地道一声姐姐，云朵儿的心里像是灌满了蜜糖那么甜。她虽是实力不弱的
英雄，但本性平和，并不热衷打打杀杀，加之对高明也并无恶感。一个为民除害的英雄，一个制造声
势掩护同伴先行撤退的少年，无论英雄的品格，还是作为朋友的真挚友情，都是不差的。
	她被高明逗得娇笑一声，道：“你拿了姐的东西，交出来，便放你回去。”
	高明鞭马起步，故作迷惑地道：“战利品都被压在碎石乱泥下方了，小弟我一件也没带走，反正姐姐带
的人多，挖一挖便都出来。”
	草原之云一声轻笑，花枝乱颤，纤纤食指一弹，楚歌起牛刀小试，劲气破空如强弩呼啸，但她的目标不
是高明，而是他胯下骏马。
	马儿刚起步，马腿便被穿一个血洞，马失前蹄，嘶鸣扑倒，高明也顺着马匹冲起的惯性连打几个滚儿，
向前冲出十几丈。他翻滚，前冲，助跑，顺势跃起准备再拿下一个骑兵，继续赶路时，一座红的火山
呼的一声便撞了过来。
	无畏冲锋！
	草原雄狮来了，高明便半空与阿弗雷的魁梧身躯相撞，他如同撞到了一座山，被撞飞道一边，头晕目眩
，差一点晕厥，但，还没完，对方的破魔刀挑起，为了躲避凌厉霸气的刀气，他连退数丈才停步。
	怪物！
	高明咒骂一声，干干净净地逃走无望，他也不着急了。默念恶德医疗的英雄诀，英雄气运转全身，全身
隐隐变绿。
	“看不出来，还是一只变色龙。”草原雄狮捶捶胸口，咧嘴冷笑一声，挥刀再进。
	他的感觉可跟高明不一样，他的本命天赋，陷阵之志对体魄要求极高，不靠刀剑兵器，仅仅生猛一撞便
能迎头撞死一头牛。
	这位正当盛年的雄壮男子，生于极被严寒部落，自幼便露天而眠，无论初夏秋冬。
	那年冬天极北大雪连天，气候之寒冷百年难遇，滴水成冰，不落数百口人，数前头牲口皆不堪寒冷致死
，而他却冰雪做被，一夜酣眠。
	草原雄狮的英雄之躯硬如磐石，无比牢固，他最惯用的淬炼体魄的方法便是：撞墙。
	巨石和泥，堆砌而成，齐人之高，半丈之厚，数十道，排列成一道墙林，奔跑起来，一气贯穿而过，势
如破竹，每道墙皆开一口人形大门。
	由此磨炼而成的体魄，青铜三小段和如今的白银两个小段，段段同段堪称同段第一人，无人敢撄其锋，
即便高出一大段的草原雄鹰，兄长阿穆尔，黄金之上的成吉思汗，也对他七分礼让，三分忌惮。
	否则也不会有他无上猛将的称号与赫赫战绩。
	高明孱弱的小身板遇到这只蛮牛，有蜻蜓撼石柱的无奈，并不稀奇。
	高明脚步滑动，请退一名骑兵之侧，转身躲过一刀，反手一推，骑兵坠落下马，他手拉缰绳欲踏镫上马
，草原雄狮的刀锋便至。
	高明脚如陀螺旋转，绕至马匹另一侧，肩膀拱动，马匹飞起朝阿弗雷砸去，却只见刀光一闪，漫天血雨
，马儿被拦腰斩为两半。
	但高明身体一翻，跃过另外一个骑兵的头顶，连人带马朝阿弗雷平飞而至，草原雄狮弓步挥拳锤砸马腹
，连人带马又平飞而回，高明低头让过，马匹和人皆重重着地，滚动不止，那骑兵即便未被摔死，也
被马儿碾压死了。
	“你不下令他们退走，顷刻便被自己杀绝了。”高**第三名骑兵奔去，那奇兵弃马落地，惊慌奔逃。

	草原雄狮怒喝一声，“都滚！”游弋圈外美其名曰牵制高明的近百骑兵们，如蒙大赦，纷纷调转马头退
出英雄之间的争斗。对他们来说，蚂蚁闯进大象的舞池，不被踩碾致死已是万幸，起不到丝毫滞绊作
用，反而碍手碍脚，时不时要搭上自己的性命。
	高明不停绕着他们打转便是迫他们走开，也可以放开手脚，他对上百可有可无的骑兵，心存怜悯，手下
留情，不然随便一个群攻的英雄技，蝴蝶效应、生命主宰便将它们屠杀过半，满级状态的大杀招至尊
王权一出，估计一个都不剩。
	他翻身上马，但马匹一歪，他又摔了下来。云朵儿娇笑道：“小弟弟东西不交出来，是跑不掉的。”
	高明拍拍身上的尘土，一副被摔的很痛的可怜样，问道：“姐姐是说荣耀吗？”
	云朵儿嗔道：“知道你还问，真是调皮。”
	高明愁眉苦脸地问道：“荣耀不是要靠英雄自己灭杀邪兽获取吗？”随后一副慷慨大方的模样道，“不
过没关系，姐姐想要，我便给了，看，前边那座丘陵，我跟姐姐站到上方，两人对面而立，四目相对
，完成荣仪式如何。”
	草原雄狮无畏冲锋，斜插截路。高明留下一地绿烟跑至云朵儿另一侧，但阿弗雷又追了过来。
	那个仪式十分暧昧，尤其对俊男靓女来说，简直……而狡猾的高明偏偏将大家都熟知的细节说得那么详
细，形同挑逗，半点诚意也没有。草原之云俏脸微沉，问道：“为什么是我，不交给阿弗雷大人。”

	高明边跑边尖叫道：“姐姐，你没看出来，他要杀了我吗？”
	即便阿弗雷听到了谈话也没有停下的意思，云朵儿轻轻一声叹息继续问道：“为什么是那座山丘。”
	高明解释道：“首先要距离阿弗雷大人远一点，万一他一怒之下，将我劈成两半怎么办，你也知道，他
很能打呀。其次，也让他放心，别看不见你，担心被我拐跑了，我知道霸王是不愿意离别虞姬的。”

	草原雄狮吼道：“不行，众目睽睽之下，你们怎么可以，那样做，我不准，此议休要再提，让我杀了他
便罢。”
	高明道：“哦，我也觉得，被大家都看见不好，不如我跟姐姐到前边的沟里去，哪里比较低，谁都看不
见，还长着一人多高的稠密野草，放低一点，或者放平一点，都可以……”
	草原雄狮自动脑补的情景暧昧、隐晦、不可想象，他第一次遇到这跟跟其中一半打得火花四射，人还未
死，便算计更另一半的英雄，无耻至极。
	草原霸主暴跳如雷，破釜沉舟之怒吼道：“竟敢羞辱于我，今日不杀你，誓不为人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0040章 分赃不均（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2182 
            更新时间：2018-05-01 21:29:16
        	酒不醉人人自醉，话不伤人人自伤，少女一个人的自言自语里饱含淡淡的忧伤。
	一个人说话可以有很多种情况，开心，难过，触景生情而伤春悲秋或者豪情勃发，对于一个人走过分风
雨雨，一个人等待月落晨起，一个人的孤独走着英雄路的少女来说都有可能。少女的心，海底针，怎
么说着说着开始伤感了？
	月下独白？天光明亮，距离日落月升尚早。是什么忽然间勾起了伤心事，欺骗、战斗，脚被从盔甲中释
放出来了，人自由了，反而勾起诸多烦恼？
	高明绞尽脑汁也想不明白，怀抱着半残的贤者的庇护，默默地等待，少女宣泄心情。
	但是少女并不是他想象中那么的脆弱，摸一把心酸泪，声调一转便问道：“接下来我们去哪里？”
	“进城啊。”高明快走几步与少女并肩道，“候选守护之间的战争已经结束，我们应该去看看。”
	“是应该进城，时间也差不多了。”少女从高明怀里，抻出金边白底的盔甲收入精灵空间。
	高明愣了一愣，等等这具残废的神装，这具被少女亲手亲脚打残的神装……你不是恨之入骨，恨不得切
碎才罢休吗，怎么这会儿又转性了，据为己有。
	但两人都未停下脚步，高明打算抢先几步，但少女幽蓝的眼眸一瞪，整个世界皆是冰寒，高明识趣地放
慢脚步。
	转眼来到那个嬴政的陨落之处。
	铭文繁复，古朴庄严的圣杯，远古英雄，遗泽后世，提升攻击力，加快集聚英雄气的古老宝贝之一，少
女一挥手，纳入精灵空间。
	颜色泛黄的古籍，贤者之书，高明曾经跟黄金之上，紫发紫眸的美女**格歌借过一本，自荣耀天都，
太阳神教会长老们的智慧结晶，少女一挥手，纳入精灵空间。
	一张凶恶的面具，既提升攻击力又增加旺盛的生机，而且还能加速英雄气的集聚，名字叫做痛苦面具，
是名副其实让敌人痛苦的面具。“这张面具很丑的，不适合……”高明话未说完，少女一挥手，面具
不见了，“不适合守护大人这等有身份的英雄佩戴。”
	“……不适合像你这样的倾国倾城的大美女佩戴。”高明将未说完的话说完，被赞美的少女嘴角微微一
翘，算是报以微笑。
	然后少女捞起秘法之靴，旋转来旋转去再打量，她脚上穿着一双秘法之靴，再多一双似乎也不多。“等
等，”高明阻止道，“这套靴子是不是……归我，你看，我的靴子，太，陈旧。”
	少女的眼眸转了转，“可我的靴子不仅陈旧，而且破了呀。”少女朝转身背对高明，翘了翘白细的小腿
儿，左右两只靴子各有一个豁口，一个是在溪岸六翼邪蚁的杰作，另一个是少女自己作孽，被贤者的
庇护留下的纪念。
	“那……好吧。”高明讪讪地后退了一步，建议少女以旧换新的想法刚发芽便作罢，他的精灵空间里躺
着一双毁坏严重的秘法之靴，得自那个扁鹊，不能用的残次品，即便少女原因赠送一双新一点的，仍
旧一样不能用。
	大概是这个嬴政的身价都压在战斗装上了，身上剩余的物品不多，些许铭文、寥寥几颗红宝石和蓝宝石
少女很客气的将这些不值钱的东西分给高明一半，然后两人分头转向，少女在草丛中得到回响之杖，
而高明的运气更好，在岩石背后寻得炽热的支配者。
	但少女过来，不客气地伸手道：“拿来。”
	高明道：“英雄，请不要这么贪心好吧，两支手杖在手和符文大剑，难道你有三只手？还是打算将符文
大剑还给我？”
	这把符文大剑是他的狩猎宽刃加一颗蓝宝石和少女的诅咒典籍从黄金之上的格歌那里换到的，事后回想
，高明认定那本诅咒典籍就是从六翼邪蚁爆出来，但他没来得及捡的那一本。
	少女当然不肯放弃打野与厮杀都用场极大的符文大剑。淡然一笑，理所当然地道：“这是我退出守护之
争的补偿，我的损失可大了，尤其是对着一个不能打的庄周，获胜把握百分之一百，几乎相当于把到
手的守护大位拱手相让。”
	“还有扁鹊和嬴……政。”高明提醒道。
	泼辣的少女瞪眼道：“再提嬴政，一剑削了你。”她强行来抓金贵手杖，高明象征性抵抗几下便屈服了
。
	“这样便可以了么？”高明问道。
	“当然。”少女轻轻撩拨刘海儿，点头称是。
	她左右手的法杖交替伸出收回，似乎在琢磨使用之法，神情专注，眼神炙热，而且看起来心情不错，不
忘记微笑，脸颊上露出两个浅浅的酒窝。
	“还有一样战力品……”高明慢吞吞地道。
	少女停止微笑，开始寻找，“不可能，谷底我们都寻遍了，绝无可能遗漏。”
	高明笑了起来，“我保证你找不到。”
	“你偷偷拿的？”少女蛮横地伸出纤细玉手道，“交出来。”
	高明一把拍掉她的白玉雕刻出来的艺术品，嘴角抽搐，道：“英雄，在你眼皮子底下偷东西有可能吗？
而且你连是什么东西都没想起来，就让我交出来？”
	高明将孤峰之上被鄙视的表情拿出来模仿一遍。
	少女不笨，眼神在巡视谷底几遍，终于明悟，“荣耀！有多少？”她的抿着嘴唇靠近问道，小脸红扑扑
的。
	高明笑了笑，转身，给她一个肩膀，但少女绕到前方道：“至少得把借我的还给我吧？”
	“借你多少？”
	少女失了气势，嗫嚅道：“那么多，你知道的呀。”
	他昨日还拿着个拿捏高明，今天就糟了报应，羞愧之情难以言表，却又不肯低头认错，表情扭捏，十分
可爱。
	高明双手抱胸道：“那么多，我可还不起，再说了，有人禅让我守护之位，本英雄还需要积攒实力坐镇
一方城池，保境安民呢。”
	少女涨红的脸，鲜艳的快要滴出血来，她咬着下唇，声细若蚊蚋地问道：“500有吗？”
	高明打算逗一下这个小可爱，但是想一想，动了恻隐之心，道：“当然有500。”他笑了笑，“你准
备好了吗？我转给你。”
	在她成为英雄的生涯里，花去三年时间才磨到三星青铜，而认识高明的第一天便铸段白银，如果再有5
00荣耀，那么便可再镶一星蹿升白银二星，每天一段的升速，仿佛做梦一样的不真实。
	少女迫不及待地点了点头，绯红晕开，从脸颊到耳根，至脖颈，甚至皮衣之下……一脸羞意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0039章 分赃不均（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2183 
            更新时间：2018-05-08 13:16:16
        	少女奋力踢踏几下，没有甩掉，却被那个铁壳子箍得更紧，“阴魂不散，真是贱。”她靠在岩石上，嘟
着小嘴儿，生闷气，忽然间便泪眼婆娑。
	高明一边饶有兴趣地看着少女胡闹，一边美滋滋地跟精灵交流战果，那个王者嬴政果然能打能杀，贡献
接近千的荣耀，前后累计2685，四个英雄技，增加普通攻击力的本命天赋王者审判，王之护盾王
者守御，最让他的小心脏平静不下来的是，得到攻击犀利的王者惩戒和两个杀伐无敌的至尊王权。
	他觉醒王者惩戒至第一重，王之护盾至第三重用于保命而至尊王权直接完全觉醒，备用压箱底的杀手锏
。
	从现在开始，他已经从一个人间人欺侮的庄周，破茧而成庄周、扁鹊和嬴政的复合体，不再缺乏杀戮手
段。
	他正在心里阴暗的打着小算盘，如果被第五重的化蝶攻击在先，第五重的善恶诊断毒杀在后，最后亮出
满级的至尊王权，敌人是否会三招便败，只剩狼狈逃窜，苟延残喘。
	少女的潸然泪下让他有点摸不着头脑，这是生自己的气，打不赢跑不掉？生敌人的气，死缠烂打不死不
休？还是脚……被卡疼了？
	这个时候应该把肩膀贡献出来，软语相劝，然后……算了，还是帮他打理一下卡进盔甲里的那只脚吧。
“别动，让我来。”
	少女下巴挂着泪滴，脸腮流着泪珠，眼眶噙着泪水，懊恼地皱起眉头，看着脚上乱七八糟的盔甲，但最
终没有拒绝。
	她也折腾累了，双手压裙底放走光，双眼漫游谷底。
	微风起伏，被英雄气搅碎的草屑树叶飘摇，鹊越之绿逐渐消散，大战后的谷底，沟壑纵横交错，像被蹩
脚的农夫犁过。
	她习惯了水网交错的平原风光，视线平视毫无遮拦，一眼望远，知道水天一色的世界尽头，身处四面环
绕壁立高山的谷底，倍感压抑。
	叹息间，高明跌倒在地，大口喘着粗气。他双手扒裂缝，手撕贤者的庇护，但南山袖珍魅族，妙手打造
的巧夺天工的稀世神装，坚固而且坚韧，神兵利刃难开，哪里是二星白银的小英雄能够凭借蛮力撕开
的。
	高明努力片刻，金边蓝底的盔甲纹丝不动，但高明具有碎石之力的双手，四指被累出一道白痕，其中一
条渗出血珠，疼痛如骨髓。
	大概是受挫的模样过于滑稽，少女破涕为笑，“能撕开，早就撕开了，还需要，高明大英雄？”她摸一
把泪水道，“试试冰霜长矛，把它撬开。”
	高明召唤出冰上长矛，手握矛杆中心，旋转如旋风，骤然停止矛尖遥指少女道：“这时候应该，一枪刺
死你。”
	少女歪头，露出白天鹅的脖颈道：“刺呀，你刺呀。”
	刺一枪的胆子没有，但想要啃一口雪白嫩藕的想法却挥之不去。高明悻悻地道一声，“算你狠。”
	他努力地平和心境平，视线避开两根艺术品一般完美无瑕的白玉柱，低头去看贤者的庇护的缝隙，他小
心翼翼地探入矛尖，小心别割伤少女的稚嫩脚踝。
	天还早，但太阳被山峰遮住，阴影下延盖过他们继续延展，少女看着努力尝试，试图撬开盔甲的高明，
轻轻的念了一句，“你真是个怪人。”
	高明眼神专注，手指谨慎，但耳朵依然听着八方。“哪里怪？”
	“言谈怪，举止怪，头脑里的想法怪，战斗的手段怪，对人的态度……也很怪。”
	“头脑里的想法怪，你怎么知道？”
	但少女没有直接回答，反而道：“我见过许多像你这样的滥好人，大多命不长久。”
	“大多？”高明的脚踩盔甲，手掌用力下压冰霜长矛，盔甲发出吱吱地摩擦声，胳膊、手掌、腿和脚一
起加力，“那便是没死绝呗？”
	“那些人外王内圣，成就非凡，不是我们能比的。”少女眨动长长地睫毛，闪动幽蓝的眼眸，好奇地问
道，“你不会是想成为那种人吧？”
	贤者的庇护，裂开宽宽的缝隙，高明面部涨红，青筋暴跳：“脚。”他从咬紧的牙齿缝隙露出一点风来
。
	跟少女交谈，为了吸引她的注意力，防止其乱动，被意外伤害，结果效果好的一塌糊涂，少女居然神游
天外，忘记了他们正在干什么，着急、使劲、用心得反而是搭手帮忙的高明。
	“哦！”少女触电似的收回脚，但却抱着开始跳，“啊，啊，啊，好疼啊，啊，啊，啊，流血了……”

	“对不起，我不是故意的，需要天人合一，还是善恶诊断？”伤着了？高明手足无措。他朝冰霜长矛和
贤者的庇护看去，锋利的刃和裂开的断口上皆无血迹，他已经足够小心，怎么会伤着呢？
	少女咯咯笑起来：“骗你的，”似乎这件事特别值得高兴，她笑个不停，继而笑得前仰后合，“你不是
阴险狡诈，很会骗人吗，怎么也会中圈套？”
	高明焉头耷脑地收起冰霜长矛，无力地反驳道：“我哪有骗人？”
	“孤峰之上捉弄一个吕布，谷底之下愚弄一个嬴政，若是没猜错，那个扁鹊也是被你给连坑带骗弄死的
。骗子高手居然被我给诳过去了，哈哈哈……””少女快要笑出眼泪来了。
	高明咕哝道：“战斗手段跟做人不是一回事，那叫兵不厌诈，而且……”他顿了顿道，“欺诈嬴政你也
有份，我大声喊，‘你们一起……去死’的时候，你不是很配合的装死，享受第五重善恶诊断的治疗
吗？”
	少女幽兰的眸光流转，少女狡黠一笑，“才没有，我是受伤过重，瘫倒在地。”
	“故意倒地叫做阴险狡诈，不支倒地叫做软弱无能，你是哪一个呢？”
	少女不示弱地跟他对视道：“我想装死就装死，想倒地便倒地，你都管不着。”她猛地一甩银色马尾，
发梢从高明的鼻尖扫过，高明后退一步。
	少女仰望万里碧蓝，纯净如细的天空，道：“我在家乡的时候便活泼好动，不知疲惫地跑跑跳跳，身体
灵活的不得了，院前院后的亭台楼阁假山喷泉遍布我追猫咪的脚印，树荫覆盖庭院的古槐爬满我掏鸟
窝的爪痕，厨房里偷吃的，菜园子里摘水果，追鹅捉老鼠下水摸鱼，精力像是永远宣泄不完。”
	高明心中暗笑，就是个假小子，调皮捣蛋没完没了。
	“没人管得了”的少女强调道，“没有人管得着我，教女不行，母亲不行，父亲也不行。
	少女仰望万里长空，神情傲然道：“我是月光之女，顶天立地的英雄，心跟月亮一样高洁。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0051章 粪，怒
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2493 
            更新时间：2018-05-08 18:53:26
        	说话有很多目的。
	有事办事，无事大家聊聊天可以交流交流感情，但像高明这样被人家撵着跑，忙的不可开交，却跟人家
相好的卿卿我我聊得火热，只能是：别有用心。
	不是他一个人别有用心，三个人尽皆如此。
	阿弗雷希望说话分散高明的注意力，让他早一点追上这个该千刀万剐的家伙，大刀一挥，了结这回事，
作为草原霸主，无双猛将，面对面的刀来剑往，一马当先，带头冲撞，贯穿万人军阵，大开大合的进
攻是他的拿手绝活。
	因为草原地势平坦，一目了然，敌我相遇，双方阵营分明，而他实力冠绝群雄，坦克一般驰骋冲杀，来
去如风，碾压诸位英雄，战无不胜。
	但即便他浑身力气，战意旺盛，英雄气如江水浩荡，英雄技可横扫战场，但敌人不肯正面对垒，围着云
朵儿，绕来绕去，滑溜的像一条泥鳅，他又不能宝刀一挥，连云朵儿一块给劈了，结果畏手畏脚，一
身本事只能发挥十分之二三，非常窝火。
	怒火熊熊燃烧，愈集愈盛却被关在火炉之中，热气外溢，炽热不可碰触，但他有力使不出，有气难发泄
，自己也一样憋闷的快要炸开。
	草原之云美眸流转，随着两人转来转去，目的与阿弗雷相近却有区别，至于她是心地善良，不希望高明
为此事丧命，还是有别的什么成分在里面，高明不得而知，他虽然跟阿弗雷斗的激烈，但对云朵儿的
警惕一刻也没放松，说一千道一万，人家看起来是情侣，即便木未成舟，看火候也八九不离十了，不
可能磨磨嘴皮子，赠送几句不要钱的姐姐便让她换边站。
	但是，这副甜言蜜语的腔调，好比是打情骂俏，而且当着力量顶天，脾气火爆，一点便着的情人的面，
调戏人家的美女爱侣，对方自然要五脏生火，七窍冒烟。
	但这便是他想要的。
	他想要阿弗雷怒不可遏，攻势如潮。
	这便是高明高明之所在，若是高明追着云朵儿不放，阿弗雷自然英雄救美毫不犹豫地出手相助，但高明
跟阿弗雷互相缠斗，她若插手，便坠了阿弗雷草原霸主的威名，高明是阿弗雷的猎物，即便一击可杀
也轮不到她，缠住并留下高明交给阿弗雷建立武勋，是她的本分。
	所以即便阿弗雷不得方法，苦追高明却难以得手，她也只能袖手旁观，莺声燕语分散高明的注意力便是
所能做的极限。
	高明不停朝云朵儿的身后逃窜，明摆着拿风一样的精灵做挡箭牌。
	刀气切割空气，呼啸凄厉，绿烟翻滚，诡异莫测，三人互为犄角，脚步移动，身影疾如风快如电，但却
又以云朵儿为中心，奇怪的移动跑位。
	为了不碍手碍脚，云朵儿需要避开高明躲在阿弗雷身后，高明却必须围绕云朵儿保持三人三点一线，而
阿弗雷每次准备冲进两人中间，便会遇到一阵绿烟，不是模糊视线，便是阻挡脚步，总难如愿，每次
尝试过后，一片混乱，却依然云朵儿在中间，他跟高明居两边，两人仍然姐姐弟弟的笑语晏晏。
	远处上百骑兵面面相觑，老鹰捉小鸡这种三岁孩童的游戏，被三位白银段位的英雄玩起来，竟然如此…
…滑稽有趣。
	围着云朵儿打转，高明大笑道：“姐姐，听到了没，他以为我看上你了……嗯，不过姐姐的确是个万里
挑一的大美女，可惜一朵鲜花，插在了牛粪上，那个家伙无论相貌还是气质都配不上你，我猜他不会
体贴，不懂安慰，这辈子出口情话都没咱们边打边说来得多。”
	高明说的一切属实，若论上述内容，阿弗雷却是与云朵儿不般配，云朵儿真是美女，高明见过的第三个
大美女。
	格歌美丽的如同一幅华丽大方的画，紫色眼瞳，妖娆魅惑，尤其金盔金甲金色战靴合体，一手黄金长矛
一手黄金盾，威武华贵的气质，令人自惭形秽，不敢亵渎，但那份威武灵动的美丽，又令人魂牵梦萦
，难以忘怀。
	露娜肤光胜雪，眉目如画，也是一个绝色丽人，但性格泼辣直爽，像一个小辣椒，周身透着一股青春活
泼的气息，一头银发张扬招摇，蓝色眼眸仿佛会随着心情变换变换，时而幽蓝时而碧蓝时而冰蓝，白
皙的脸庞，两颊却经常晕红，每次都可爱的不行。
	而这位有草原之云美名的云朵儿是另外一种美，好像真是天上的云朵，脸色白嫩无比，似乎轻轻一凝便
会滴出水来，红色衣甲映衬，明眸灵动，秀眉纤长，话言语轻柔婉转，神态娇媚，风情万种，见之犹
怜。
	人类最常见的心理疾病羡慕嫉妒恨一发作，高明就禁不住龌龊地想，作为一介莽夫，不懂花言巧语，不
懂风花雪月，不懂浪漫风情，从脊髓到脑髓都灌输着打打杀杀，也不知阿弗雷是怎么把云朵儿搞到手
的。男的霸王硬上弓还是女的贪图富贵荣华，趋炎附势。
	被夸赞的云朵儿面无喜色，反而微不可察的摇摇头，这件事情本便纠葛不清，阿弗雷存了杀人灭口，永
除后患的心思，但也并不是完全没有转圜的余地，比如少年俯首称臣，或者立下英雄誓言，都有一线
希望留下性命。
	但这一番口不择言，作弄阿弗雷之后，以阿弗雷睚眦必报的个性，这个少年自己寻死，她也无可奈何。

	“去死吧！”霸王斩怒声出手，足以撼动山岳，劈开峡谷的刀气，顺着阿弗雷的刀锋划开一条长十吃之
宽的壕沟。即便刀气之末，气势已弱，但有位骑兵却挑错了站立的位置，连人带马被从中间斩为两半
。
	霸王一怒，刀锋所向，孰能挡？
	“姐姐你看他怎么配的上姐姐呢，多么粗鲁没涵养，多么脾气暴躁容易愤怒。”但听在阿弗雷的耳朵里
，却是，“粪，怒，粪，怒……”作为草原上纵横无敌的霸者，一人之下万人之上，或者干脆说与草
原王平起平坐，怎堪忍受如此屈辱。
	他心怒难平，双目赤红，如同一头远古凶兽，欲择人而噬，可惜在场只有两人，他的怒火全都泼洒到那
人身上去了。“杀了你，下流贼坯，杀了你，下流贼坯……”
	“呀……”
	阿弗雷伟岸的身躯如同巨熊狂奔，无畏冲锋留下一道残影，少年身体冒出一阵绿烟，阿弗雷的速度微微
一滞，少年触电一般被弹开，继续向前奔跑。
	“吼……”绿烟尽散，但破釜沉舟之后的声波展开，在广阔无阻挡的草原声势骇人，野鸟惊飞群兽惊恐
也就罢了，百余骑兵为余波所扰，纷纷落马。
	但高明的身体轻如鸿毛，被声波一吹便平飘一段，两人的距离拉开许多。
	阿弗雷追着高明，高明奔跑如风，他们两个像两头失控的野牛，踩踏烟尘，一起打破草原的宁静朝远处
狂奔，前边那个边跑边叫，“愤，怒了，愤，怒了，哈哈哈……”后边的那位边追边怒声暴吼，“杀
了你，下流贼坯，杀了你，下流贼坯……”
	草原之云脸色微微愠，缄口不言。
	一半暴怒激愤怒不可遏，另一半则会比较安静低调一点，阿弗雷愈咄咄逼人，口出恶言，尤其含沙射影
，涉及云朵儿，草原之云愈心存厌恶，置身事外，两不相帮。
	一半是火焰，一半便是海水，莫过如此。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0041章 王者峡谷埋忠骨
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2567 
            更新时间：2018-05-05 10:49:08
        	老套的仪式，古老的咒语，闪亮的瞬间，少女睁开眼睛偷偷瞄了一眼坐在岩石上对着树木参天的密林比
划来比划去，仿佛在规划如何使用英雄技。
	她突然想起高明提过一嗓子第五重的善恶诊断，他提升英雄技的方法怎么那么奇怪，想象也有可能，她
倒在那个嬴政剑下，伤重欲死，如果不是治疗之术高强，怎么可能熬过来，恢复战力呢。
	他是个怪人，提升技能也无比的怪异，即便是提醒她使用魔神降临的出发点，也……十分的怪异。
	少女安静地坐在高明的旁边，开始咀嚼糯栗，喝水，随手也分给高明二十粒。“那么我们便在这里告别
吧？”
	少女动作平静，神情平静，语气也平静，但在高明这里却蓦然起波澜，刚刚还合作愉快，配合默契，虽
然分赃不均，但少女可是占了大便宜的，怎么忽然便要分道扬镳？难道后选守护那点破事沉渣泛起？

	他心情愉快的揣摩英雄技，处心积虑的挖掘其中潜力，排列密集组合，心情火热地准备在战斗中坑人，
忽然被浇了一瓢凉水，不解地问道：“告别，一起走便是了，告什么别？”
	“你去绝境之城，需向东行，而我去长城，需往西走，我们背道而驰。”少女笑容委婉，却带着难以掩
饰的一抹凄凉，好像要走不归路去赴死一样，“你知道长城是什么地方是吧？”
	“长城？一道万里长的城墙，战争时期抵御外族入侵的屏障，而和平时期，是一道供人们游览凭吊的风
景线。”
	“万里？城墙？你的脑袋……总是有与众不同的想法？”少女呵呵笑道。她本想反唇相讥，但刚刚受人
恩惠，镶了一颗星星，心情好，耐心便好，于是忍住了。
	“哦？难道不是？”高明极其问道，所有的书上写的长城都是这副模样，难道还有另外一种长城？
	“当然不是，城就是一座城，只不过它比一般的城要长，但比你说的万里长差远了，它的不过区区百里
，宽仅有三十里，是一座巨城，正名叫做英斯雄尔，可纳百万精兵，十万英雄，别号英雄之城，不过
民间俗称长城而已。”
	“顺着山脉向上走，那边有一条靡费无数人力，历经许多年修建的英雄大道，”少女手指的方向被高山
遮住了，“中间隔着许多山脉河流，不停地向前向上，我的路还长着呢？”
	“在高高的山脉上修筑这么一座庞然巨城，所谓何事？”高明问道，修建一道墙不就可以了吗，但是少
女用看傻子一样的眼神将后半句给堵回去了，“整天你都在跟什么东西打生打死，英雄大人？”
	“英雄。”高明道。
	少女幽蓝的眼眸上翻，好一个美丽的白眼，别有一番风情，“还有？”
	回答错误，高明立刻想明白了正确答案，“邪兽。”他禁不住反问道，“邪兽不是很容易对付吗？”英
雄才是最难搞的，每一次战斗皆非常之艰难，所以印象深刻，相反邪兽倒是一路收割。
	“当然不是，只不过我们身处人类的世界，有英雄庇护，又有长城守护者明察秋毫，所以净遇到一些小
喽啰，而比较危险的种类都被长城守护翦除了，记得四级邪蛇吗？它一露头，黄金之上的格歌就从长
城追杀了过来。”
	“长城守护的确尽职尽责。”高明赞同道。
	长城是一个考验人的地方，无论哪一段历史，哪一个朝代，哪一本小说和故事，都对戍守长城的英雄们
在艰苦卓绝的条件下的忠诚和献身精神不吝赞美之词。
	“他们的任务不仅仅如此，还有攻伐之责。那座长城坐落在邪兽前往荣耀天国的毕竟之路上，重兵屯守
据险而守严防死守，是为了将邪兽消灭在有长城之外。”
	少女喝一口水，忽然话锋一转，质问道：“很奇怪，你明明生活在森林之中，长城便在隔壁的群山之上
，跟你是邻居，你怎么不了解这些基本知识，反而需要来自迢迢万里之外水乡的小姑娘给来讲解？”

	高明咕哝道：“我是森林里的狼崽子，每天只顾打食填饱肚子，眼窝子浅，生活的目的极其的单纯。我
见到的人最大的愿望是从山里走出去，进城读读书，或者找点事情做，对于我们这些食不果腹，朝不
保夕的人来说，谁关心什么英雄啊，邪兽啊，长城之类的鬼东西。哪里及得上月光之女普照水乡、河
流、平原、高原、森林和山川，见多识广。”
	“请多指教，”他亲昵地撞一下少女的肩膀道：“继续，月光之女。”
	被精于职场故故的老油条吹捧一通，少女沾沾自喜地道：“原来想做学士，不想做战士。我可跟你不一
样，从小便梦想成为一名战士，荡平邪兽，学堂上，教女们也总是传授这些相关知识。等你进了绝境
之城，自有学士辅佐，打算学习什么东西，直接询问便是，据我所知，他们上知天文下知地理，无所
不知无所不晓。”
	少女咬了咬银白的马尾，叹气道：“算了跟你说这些有什么用，还是说长城吧，其实长城是一道关隘，
对面有一座邪塔……”
	“斜塔？”高明小声嘀咕道，“这里也有斜塔？有多倾斜，快倒了了吗？”
	少女给高明一个暴栗，道：“邪恶之塔，不停地有邪兽涌出来。”
	“哦，邪恶之塔，对了，明白明白。”高明点头附和道，“继续，继续，我不该打岔。”
	少女继续道：“长城跟邪塔之间，便是英雄与邪兽短兵相接之地，是个峡谷，称之为王者峡谷。”
	“邪恶之塔的背后是什么呢？让我猜猜应该是大片的邪兽生活区域。”高明猜测道。
	少女笑了起来，“那里的确叫做邪域，但是生活状况我可不知。”
	哦，高明若有所悟的点头，长城对邪塔，天国对邪域，双方阵垒分明。邪兽一旦突破长城防线，必然危
及整个荣耀天国，而驻守长城的英雄们，一旦摧毁邪恶之塔，必然顺势西进横扫邪域，王者峡谷不过
是一个微妙的平衡罢了。
	也许正如天国有邪兽一样，邪域也有英雄，只不过数量不多，跟天国的邪兽被英雄围剿一样，邪域的英
雄们大概被邪兽巡狩，生存堪舆罢了。
	高明道：“长城……确是一个别无选择的必要防线，任何时代修筑长城都劳民伤财，而驻守长城都是一
个卖力卖命苦差事，以前曾经有一个故事讲述一群黑衣人也是驻守一个类似的长城，坚韧不拔地防范
一种类似僵尸的死物，叫做白鬼，八千年一次。”
	“八千年……”露娜喃喃地重复道，“你说真的吗，八千年才一战？”
	高明点点头。
	“故事就是故事，听听便是。”露娜撇了撇嘴，不屑一顾的道，“八千年才一战，那些黑衣人是在长城
里养老吧？”
	高明差一点被糯栗噎着，立刻扶起水囊灌了一口水，然后拍打胸口，“难道咱们长城的战事频繁？”
	露娜皱眉望着逐渐退去的天光，淡淡地道：“王者峡谷的争夺日趋白热化，攻打长城自然是不可能，但
是如果峡谷沦陷邪兽的铁蹄之下，便轮到长城了。”
	“白热化？”高明捧着水囊呆呆地望着少女果敢坚决的侧脸。
	“每天战死数十英雄，数百精兵，双方互相攻伐不断，战事异常惨烈。那句唱词叫做，天国英雄归何处
，王者峡谷埋忠骨。”
	高明暴跳起来，瞪眼叫道：“那你还要去长城？”
	少女眉毛微挑，澄蓝如海的眼眸回瞪道：“不然，让我一剑削了你，成为守护。”
	高明顿时气馁，讷讷道：“这当然不行。”
	“要不你去长城？”少女歪着脑袋，一脸天真。
	作为科技男、宅男、书虫和工作狂，高明的前世除了具有坚韧不拔的克服困难的坚强意志，想象力丰富
之外，便只剩下油腔滑调和幽默感爆棚，与豪气干云，义薄云天之类的特质沾不上边。
	此时他却不肯跟少女示弱，拍拍胸脯，慨然道：“我去长城，也没什么打不了的，一个小姑娘敢去，我
堂堂七尺男子汉有什么好为难的。”
	但他语气一转又放低语调分析道：“总觉得这件事怪怪的……我们进城搞清楚事情的来龙去脉在说，所
谓车到山前必有路，办法总比困多，如果不容许出现双守护的状况，再从长计议也不迟。”
	他手搭凉棚，极目远眺，逶迤山脉，走北向南，连绵悠长，高山之巅身披雪白戎衣，若长剑倚天轮廓若
隐若现，但长城却是看不见。
	“即便要去长城，在城里寻个志同道合的人，结伴同行，总比一个人单枪匹马穿过危机四伏的广袤森林
，凶险莫名的无边山脉要好得多。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0053章 霸王别姬（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2668 
            更新时间：2018-06-03 01:21:47
        	但心情急转急下，欣喜和惋惜很快转变成了惊骇。
	那声音嘶哑、疲惫变了声调，让她有些陌生，可她很快便想起来了，发出声音的不是少年，而是形影不
离，朝夕相处的阿弗雷。
	少年驱散烟雾，站在对面，云朵儿惊呆了，两人之间是阿弗雷，他衣衫不整、头发蓬乱，双膝跪地，像
一个街上乞讨的叫花子，但双手捂喉咙，鲜血从中指尖涌出，血洒盔甲。
	“大人！”云朵儿惨呼一声，扑过去，“对不起，对不起……”阿弗雷一定听到了她的喊声，他正朝她
的方向靠近，他已经转过身了，他面向她，但，她做了什么呢？她双手抱住阿弗雷却看着高明哀求道
，“你救救他！你是一个庄周，又是一个扁鹊，此时施救还来得及。”
	阿弗雷那颗大头颅，脸拉得很长，像马脸，血不停地流，将他的声音淹死在喉咙里，他濒临死王，霸气
全无，发出“嗬嗬嗬嗬”的声音，他仰视高明，用哀求的眼神。
	给人一个痛快，亦是一种仁慈，高明默默地想着，走近捞起破魔刀，“一人能挡百万军的英雄，既然宁
死不屈，要求一刀给个痛快，我便成全你吧。”
	“不要……！”
	阿弗雷和云朵儿瞳孔收缩中，高明一刀斩下。
	烟消雾散，阿弗雷也灰飞烟灭，英雄之心上“天不容我，我必逆天！”八个大字**凤舞，高明伸手去
捡，却被云朵儿抢到手中。
	她眼睛泪汪汪的，泪水不停地在眼眶中打转。
	死战得生的高明没工夫怜香惜玉，召唤小精灵，小精灵一出场便是一阵狂舞，“高明大人，您真高明，
灭杀一个霸王，您真是……”忽然它停下来道，“这个女人哭得好可怜噢，大人，您把他怎么了？”

	近朱者赤近墨者黑，相处才几天功夫，小精灵居然被传染，关心起美女来了。高明淡淡地道：“他的相
好的便是那个霸王。别关心这些，看看我们收获的英雄技。”
	小精灵咂咂嘴儿道：“首先关心英雄技，大人终于有进步了，尤其是杀了人家的相好的，居然还当着面
……”小精灵嘿嘿贱笑几声，在高明发难之前适时收嘴，继续道，“虽然只是那么一点点，万里长征
，只卖了小半步，不晓得什么时候再退一步，但是进步便是进步不容忽视。”
	“你再贫，就把你踢回去。”高明嘴角抽搐一下，嬴政的英雄技威力不比项羽的差，但是由于苦头吃的
少，他得到时的心态，便不如现在，身体发肤每一寸都被项羽的刀气洗礼之后，得之不易而显得热烈
急切。
	小精灵佯装一哆嗦：“一个本命天赋陷阵之志，厉害了我的大人，另外三个英雄技是，无畏冲锋、破釜
沉舟和霸王斩，我相信大人你一定尝过它们的麻辣滋味，本精灵就不详细介绍了。”
	“霸王斩，完全觉醒。无畏冲锋，觉醒第一一重。破釜沉舟，觉醒至第五重。”高明嘿嘿一笑，“以后
看谁看谁不顺眼，张张嘴便一嗓子吼死他。”
	但是小精灵并没有想象中的照办，反而阴恻恻地笑道：“大人高明，其实破釜沉舟也可以完全觉醒，化
蝶也可以完全觉醒，善恶诊断也可以完全觉醒，还有那个嬴政的英雄技，也可以宰觉醒一重，哈哈哈
……”
	高明欣喜道“”“你是说，我们可以镶一颗星，三星白银了……”
	小精灵比他还高兴，滔滔不绝地道：“是的大人，荣耀攀升至6666点，大人您可真是高明，竟然能
够得到这么吉利的一个数字，恭喜大人，贺喜大人，高明大人，您可真高明。”
	高明茫然一下问道：“那个家伙是……”
	“……白银三星，没错的大人，如果那些邪牛被他斩杀一两百头，他便足够铸段黄金了，可惜了差一点
便差一点。”小精灵的语气带着些许痛惜。
	高明点点头，过不得阿弗雷那么的愤怒，估计他天天掰着手指头盼望早日入黄金，可埋培育成熟的果实
被自己和露娜给摘了，于是上来蛮劲，便开始蛮干，他也是有点急眼了。
	“还有，您越段灭杀一个项羽，传出去估计整个英雄界都要闹地震了。”小精灵十分夸张地做一个怕怕
的表情。
	高明满意地点点头，比他高一小段啊，被追杀的跟一条狗一样的心里终于平衡一点，他伸手朝他索要英
雄之心，云朵儿摇摇头，泪水迷糊她的眼睛，青如宝石的瞳孔半隐半现。“杀了我吧，便能得到两颗
英雄之心。”
	高明摇摇头道：“人不杀我，我便杀人，霸王也好，天生王者也罢，还有自命不凡的世界的梦魇，既要
杀我，便需洗干净脖子，准备挨一刀。”
	高明轻轻将手掌太高，再度索要，“这颗英雄之心，是我的战利品，不能留给你。”
	草原之云素手把泪擦，摇摇头：“英雄可杀不可辱，他是草原的英雄，虽说为人霸道，不讲道理，恃勇
横行，但灭杀的邪兽也不计其数，不负英雄之名，我要么带他之心返回草原之王的金帐，要么你便将
我的心一块剖了，一起带走。”
	这是在暗示我偷心吗？高明摇头，手掌再度抬高一点：“事情的来因去果你都清楚，回去跟草原之王将
清楚便是，他若是执意想要，请他自己来取。”
	“你偷我们的牛。”草原之云泪如泉涌。
	“邪牛。”高明纠正道。
	草原之云泣不成声，无限幽怨的看他一眼，仿佛为非作歹，做坏事的是他一样：“还杀了我们的英雄。
”
	“他自恃勇武而滥杀无辜，不是好人。”高明淡淡地道。
	他说的是事实，这次雨朵儿没有反驳，只是轻声啜泣。
	高明啧啧称奇，这个女人叫云朵儿，不会真是水做的吧，眼泪仿佛无根之水说来便来，但只有那些冰凉
如水，咸淡如海水的液体并不能替她从他这里博得同情。
	这是你死我活的厮杀，若是失败，此时灰飞烟灭魂归天国的便是他。
	但是这个女子哭起来真是，天见犹怜，但是高明未动恻隐之心，他只是在比较，露娜的嗔怒，格歌的回
眸一笑与眼前的梨花带雨，一怒一笑一哭，哪一种更别具风情。
	“他应该请长城主持公道。”高明的眼角朝那堆被金色飞剑削，鹊越之绿腐蚀，蓝色蝴蝶碰撞的盔甲已
经烂的不成样子。
	“长城当然偏袒自己的看门狗。”云朵儿声泪俱下，好像比窦娥还冤，却无处申诉。
	“呃……”高明闻言，怔了一怔，草原跟长城不合？森林守护岂不是夹两者之间的风箱里的老鼠，两头
受气。
	这事小精灵不知道，眼前女子的情人刚刚灰飞烟灭，哭得正伤心，估计也没心情跟仇人细说，而且她是
草原的英雄，一面之词，值不值得采信还是两说，只好去问露娜或者别的什么人了。
	他皱皱眉头去看战力品。
	不愧为霸王呀，欺男霸女的霸王，霸占国色天香的美女情侣，霸占数套甲胄，霸占若干刀剑，霸占一堆
的铭文和华光灿烂的宝石。高明一眼便盯上了其中几件接近被打残的至宝，贤者的庇护，近卫荣耀，
还有一件似乎是魔女斗篷。
	第一件，贤者的庇护，他在那个嬴政身上见过，结果被露娜狂踩一通泄愤之后，据为己有，这一件稍微
好点，至尊王权留下的坑坑洼洼和纵横交错的纪念不少，但至少没瘪，没被当中切一剑。
	第二件，近卫荣耀，一种提升生命力和抗打击力的终极辅助臂章，大概因为体积小，没承受多少攻击，
只有几道金剑留下的划痕，算是意思意思。
	第三件，魔女斗篷，不经打，破烂的像一团抹布，但却是法师的克星，阿弗雷能够撑到现在，不仅仅是
因为他体魄强悍，身上装备件件都是宝贝。
	他伸手去捞，但是云朵儿的距离更近，动作迅速，手腕一番，不愧为风的精灵，分卷残云，几件宝贝皆
别皆收入囊中。高明只得到一把红绿蓝三色铭文，一时疏忽，没有命令小精灵早点下手，损失大了。
他追悔莫及，真想扇自己一记耳光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0042章 路在何方
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：3078 
            更新时间：2018-05-03 12:49:49
        	他们翻过最后一座山，重新踏上那条无数森**兽和小城居民饲养的家禽牲口的血肉铺出来的血路。
	城门正上方镌刻的“清泉城”三个大字碎去半边，只剩下一个完整的“清”字和“泉”字半边，城门未
关（一扇大门损坏，坍塌倒地，关不上了）。
	乱石堆中，树枝上，草丛里，苍蝇遍地，嗡嗡之声，围绕耳边，不胜其扰。
	乌鸦到处可见，或站在满枯骨之上，或钻进钻出骷髅的眼孔。它们不但不怕人，争食腐肉，有恃无恐，
而且黑色的眼珠盯着路过的两人，怀疑他们为争抢食物而来，骨碌碌的转动眼珠，充满敌意，扇动翅
膀，迈动脚步，“呀-呀-呀-”的发出不许靠近的警告。
	高明觉得肠胃里有蛆虫在蠕动，他准备加快脚步进入小城，但走在身后的少女比他更快，一个箭步冲到
前头，钻进半开的大门。
	高明进门时，忍受不了令人作呕的血腥味和惨不忍睹的景象的少女正面壁呕吐。高明强忍着没有吐出来
，偷偷地保住了男子汉的尊严。
	饱食的乌鸦站在城头，屋顶和各种高出来的高大翘起的建筑和树木的枝梢上，高明进门时一队站在大门
之上的黑色休憩者“呀-”的一声，扑棱翅膀冲出大门，飘下几片黑色羽毛。
	黑色的羽毛，降临在黑色的世界。
	黑色的世界里一个人影也看不见，房子坐落道路两旁，许多房门大开，杂物洒落，风吹起废纸在眼前飘
摇，被抛弃的破衣服绢布在地上滚，一片狼藉，主人急于逃命的仓皇可见一斑。
	小城深处的景象也好不到哪里去，几只被遗落的小猫小狗在街头流浪，老鼠窜来窜去的觅食。
	这真是一座小城，小到好似高大的围墙将一个村子围了起来，从大门穿过主道便可以看到对面的灰墙，
麻雀虽小五脏俱全，茶肆酒馆甚至风月场所的招牌旗帜依稀可见，只不过无精打采没什么精神罢了。

	高明第一次不如人烟嘈杂之地，却人走城凉。整座小城空荡荡的，好像生机随着居民的全部撤离而彻底
丧失，但幸运的是没有人员伤亡。
	高明在路边突起的石块上擦刮鞋底的血泥，然后他的目光定在半倾倒的院子，原来便是马厩，饲养牲口
用，一侧院墙被撞倒半边，断茬是新的。
	马车停在一角，颜色不够艳丽奢华，但却经过用心打理，蒙着淡黄的幔子，崭新非常干净，木头轮子包
着铁皮。
	前边套着两匹高头大马，毛色亮洁，肚子鼓鼓的，应该刚刚喂饱，随时可以启程赶路，安抚它们的是个
高手，不撩蹄子，不甩尾巴，不打响鼻，所以高明过了好一会儿才发现它们的安静存在。
	高明挥手拍眼皮子地下飞来飞起的脏纸，换另一只脚，脚踩石头，刮着血泥，朝里面喊，“嗨！出来！
”
	那个胖子，曾经站在城头邀请他们上去守城的胖子，带着一个小男孩，从屋里走了出来，“大人，你荣
耀。”他哈着腰，身体瑟瑟发抖，声音也随之同步颤抖。
	“向大人问安，蠢小子，平时怎么教你的。”胖子回身，大胖手上了男孩的后脑勺。
	小男孩衣衫褴褛难以弊体，手里拿着一根长长地马鞭，是个小马夫。他十三四岁，眉眼清秀，但却又矮
又瘦，只剩下一把骨头，好像从来就没吃饱过，一个胖子抵他至少五个的重量。他跟胖子一样双腿发
抖跟筛糠似的，被打得向前冲了几步才止住脚，涕泗横流却忙不迭地点头，哈腰，“大人，您荣耀，
您荣耀……”
	他跟胖子一样，对高明充满恐惧。对于普通人来说，生活平平淡淡最好，这一波三折的，邪兽狂暴肆虐
，英雄轮番登台，让他们有点吃不消。他注意力都集中在对高明的恐惧上，不晓得突然出现的英雄要
如何为难他们，被突如其来地一巴掌大得有点懵，反应过度，停不下来。
	邪兽已退，英雄归来，他们到底在害怕什么。“行了，别害怕，我们又不是邪兽，不吃人。”高明道。

	“行了，够了，别丢人现眼了。”胖子呵斥一声，低头，哈腰站在高明对面，道，“不知大人您有何吩
咐。”
	“其他人都走了？”高明厌恶欺凌弱者而谄媚强者的胖子，对他保持着哈腰地姿势视而不见。
	“都走了大人，只剩下我们俩。”胖子伸手指了指瘦弱的男孩。
	高明看着城里破败的痕迹，想了片刻道：“我们来到城下之前，小城里的人都走光了？只剩下血善战青
壮和……一两个英雄？”
	“是的，大人，那两位英雄一到来便告知全城居民，邪兽将至，规模很大，非人力所能挡，英雄们将在
此迎战，为避免波及无辜，全城居民便先撤了。”
	高明自言自语道：“原来他们选择城里做战场，只可惜被我们识破，枉费心机。”
	话音刚落，胖子站直不到两个呼吸的身板又弯曲下去。
	这家伙还真识趣，高明想要质问胖子，站在城门之上邀他和露娜进城，是否是嬴政的陷阱，但为虎作伥
的胖子却提前摆出一副认错的样子，让他觉得跟这些身不由己的小角色一般见识，没什么意思。
	他们的恐惧不是源于英雄，而是源于归来的不是他们辅助过帮过忙的嬴政，却是张机设井构陷而未死的
高明。高明想明白个中蹊跷，微微一笑指着马车问道：“给那个嬴政准备的？”
	“给守护大人准备的。”胖子恭恭敬敬地回答。马车是那个嬴政以守护之名征用的，但候选英雄们之间
谁获胜，谁便是守护，所以他这话没毛病。
	可他瞥了一眼露娜，随即开始忐忑不安，这一对结盟的候选守护大概是战胜了那个嬴政和扁鹊的联盟，
虽说二人之间必有一战，但这层窗户纸被他捅破，岂不是挑拨离间？
	作为一个小人物，如此口不择言，便离死不远了，冷汗顺着大胖脸落下，滴答有声。
	胖子有点想多了但高明却并不知情，只觉得这胖子空长一副大块头胆子却真小，“所以最后的胜利者，
将乘坐车子前往绝境之城？他想的到周到。”
	“那位大人是这样吩咐的。”胖子使劲低着头，大胖脸上冷汗成线。
	“站直了说话。”高明道。胖子直起腰，高明便道，“所以，现在，这辆马车……归我们了。”
	“是的，大人，我们随时可以启程，送您……送两位大人前往绝境之城赴任。”胖子满脸堆笑道。
	“准备一下，我们马上出发。”高明说完，挥挥手把胖子打发走。遭遇如此大规模的邪兽，全城居民全
身而退，真是一个奇迹。
	他转而走向露娜，轻声道，“感觉好点了吗？我有话跟你说。”
	少女刚刚止住呕吐，脸色憔悴，缺乏血色，楚楚可怜，她想要清净一会儿，不想与高明多废话，但但他
们之间的关系经过嬴政之战后大为缓和，少女便没有不近人情的拒人于千里之外。
	“我们有一辆马车，看你这个样子，晕车应该也不会再吐了。”
	少女苍白无血的脸抽搐一下，算是被逗得轻轻笑了一笑。
	“看到了，也听到你们说话了。”
	“但是得决定去哪里？”
	“绝境之城，不是说好的吗？你怎么净说废话，言简意赅，说重点。”少女升境的好心情都被呕吐出去
了，现在满肚子酸水，恨不得全倒给高明。
	“呃……”高明一阵牙疼，重点是，重点不是三言两语能说清楚得，他努力组织一番措辞，“邪兽频繁
出现，似乎很奇怪……”
	谁知话一出口，少女眨眨眼幽蓝眼眸，不客气地调笑道：“……天天闹邪兽，所以被邪兽袭击是一件很
平常的事，见多了就不怪了。”
	“恐怕事情没那么简单，这波邪牛足足千余头……”
	“……经历过成群的邪蚁，我觉得没有什么奇怪的。”少女不以为然地笑了笑，“你怎么这么奇怪，被
邪兽吓傻了。”
	高明使劲揉一揉长时间赔笑脸导致肌肉发酸的腮帮子，“但他们路过城池而不入，甚至面对前面的牲口
，那可都是美食啊，按说他们应该扑上去，大肆啃食才对。”
	“被扁鹊控制了，路上你不是跟我大吹大擂，如何跟那个扁鹊斗智斗勇，控制邪牛，机智取胜的，转眼
就忘记了。”
	高明努力地平静心情，耐心开导：“一个扁鹊仓促之间怎么可能控制那么大的一群邪牛，而且需要契合
英雄们在清泉城附近的时间点，除非邪牛事先集结完毕，被他发现了，结果顺手牵牛……”
	这次少女没有急于反驳，“而且，这些它们本属于草原，极少骚扰森林边缘来……”她修长的眉毛弯成
一道月牙儿，沉思许久赞同道，“这些事情凑到一起，的确，很怪异。”
	高明微笑道：“邪蚁消失在地下，但是这群邪牛被灭杀将近三百头，还有七八百头在草原游荡，若要消
失的无影无踪，可不是那么容易的。要去看看吗？但是你这个样子……”
	少女的柳叶弯眉挑了挑，掐腰，挺胸，不示弱地道：“看看就看看，谁怕谁？”
	“你，当然厉害。”高明被风景所震慑，骇然点头。
	少年车夫一手牵引缰绳，一手甩动马鞭，催着马儿，拉出车来。
	胖子跳下车辕，右手抚心，鞠躬，满脸堆笑道：“大人，可以出发了。”
	高明很想知道如果胖子知道他们不是去绝境之城，而是前去追寻邪牛群的足迹作何反应，他看着胖子，
促狭地笑了一笑，“那便走吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0054章 霸王别姬（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2500 
            更新时间：2018-06-03 01:21:57
        	“这些都是草原的传承装备。”云朵儿泪珠晶莹，楚楚可怜，“我们还依靠它们抵抗邪兽，保卫家园呢
？”
	高明毫无同情之心，皮笑肉不笑地道：“邪兽不是可以养吗？”
	草原之云明眸圆睁，瞪他一眼，道：“你什么都不懂，不要胡说八道，污蔑好人。”她伸出五根青葱白
嫩的手指冲高明勾一勾。
	高明冲那风情万缕，笑了笑，摇了摇头，“到我嘴里的肉是不会吐出去的，这把宝刀，你就不用想了。
”
	“你也是个混蛋！不顾草原人们的死活，是个借刀杀人，吃人不吐骨头的混蛋。”云朵儿抽搐一下琼玉
一般的小鼻子道，“你知道，我们哪里生活有多苦，多艰难吗？风餐露宿，茹毛饮血，衣不蔽体，半
温半饱，……”
	骑兵的马蹄声轰鸣，杀气腾腾而至，但他们马上打马急停，愣愣地看着高明和草原之云，霸阿弗雷不见
了，他们知道那意味着什么，一代霸主陨落，便有一代更强的霸主冉冉升起。
	有英雄在场，征战杀伐，还轮不到一队小兵拿主意，但是他们困惑的看着自己的英雄。草原之云此时变
成了下雨的乌云，整个人被泡在泪水里，哭成了泪人。
	失去情侣固然令人伤心，但是好歹是个英雄，要有英雄的样子，即便力不能敌，只要英雄带路，大家一
样要竭力一战。
	难道眼泪可以杀人，或者软化敌人的心肝？
	久经战阵，惯于征伐的草原骑兵整顿队形，齐齐马刀出鞘，弩矢上弦，顿时剑拔弩张，气氛紧张。只要
骑兵统领大手一挥，便策马冲刺，他的视线停留在草原之云身上，踌躇难决。
	那边高明也颇为头疼，这个女子跟他是敌非友，借肩膀给她是不可能的，好言相劝。安慰安慰她，他倒
是想，可把人家趴下一头牛，站起来一匹熊的万里挑一小情人的脑袋给抹了，说什么估计都白费。
	马刀反射刺眼强光的时候，高明催促道：“行了不用装可怜啦，带他们走吧，免得无辜枉死。本英雄自
私自利，是个唯利是图的混蛋，救不了草原上的人，但这几个人还是可以不杀的。不杀人便是救人，
本英雄就算大发善心救了这一百多人，给个机会行不？”
	“但是，破魔刀不会给你的。”
	草原之云纤纤玉手却十分有力，抓住刀柄不松手，道：“还给我破魔刀，不然便杀了我们都杀了，即便
你不杀我们，草原之王不杀我们，没有装备抵抗邪兽，我们也命不久矣。”她伸长脖颈凑过来。
	小精灵添油加醋恶狠狠地道：“大人，一刀砍死她，便多了虞姬的英雄技。”又一颗白白嫩嫩的脖颈，
又一截嫩嫩白白的藕，砍一刀高明倒是不想，但是咬一口他倒是想。
	“要么杀了我，要么松手，杀不杀我，杀不杀我。”
	这就有点赖皮了。高明握紧破魔刀的手虽未动，但心里却狠狠抽了自己一记耳光，怎么不把这把刀收起
来呢，现在可好……算了吧，一把破刀，打发她快点走，才是要紧事。
	前进半步，后退一步的预言才几分钟便要应验，小精灵先知先觉，一声怒其不争地叹息。
	高明也叹息一声，松开了手，“不要杀杀杀的那么见外，本人也是一个霸王。”高明默念陷阵之志的英
雄诀，顿时傲视群雄的霸气盈野，“咱们这也算霸王别姬，再见，祝您永远荣耀。”
	云朵儿挥挥手阻止骑兵方阵的冲刺，幽怨地望一眼高明，牵过骑兵献上的战马，带上队伍，扬鞭策马而
去，中途几次回望，不晓得在想什么。
	“她三步一回头，是在想我既然是一个霸王，那么虞姬是不是应该依附过来吗？”高明不好意思地干笑
几声，似乎云朵儿回心转意，投奔过来，他还需要考虑是不是收纳。
	小精灵对失去一件宝贝装备恨恨不已，泼冷水道：“别臭美了，高明大人，虞姬配霸王，吕布娶貂蝉，
您就把心放到肚子里吧，大人，绝对……没有……这种说法。”然后他说一句让高明心惊肉跳，恨不
得拔腿便跑的话，“我猜她在想，怎么拿回英雄技，嘿嘿嘿……”
	马队消失在视线中。
	高明仰面跌倒杂草里。
	那个阿弗雷不愧草原霸主，战力凶悍，极其难缠，虽然无畏冲锋他没中招，霸王斩也未沾身，但破釜沉
舟几次把他掀个跟头，每一次都气血翻涌，几乎吐血。
	如果中一记霸王斩，估计他这会儿已经灰飞烟灭了。
	这一战很惨，耗尽他所有底牌，英雄技轮番轰炸，蝴蝶撞，绿烟熏，金剑斩，三个第五重的英雄技，加
上满级的至尊王权，英雄气油尽灯枯和体力强弩之末。
	阿弗雷的斗篷破烂了、盔甲九裂八花，伤痕累累，体无完肤，发型乱成一捧野草，但他就是屹立不倒。

	而且也看不到他要倒下去的迹象。
	最后他作弊了，两颗英雄胆被服下一颗，再狂轰乱炸一轮，那个狼狈不堪的阿弗雷，像一只破船，虽风
雨飘雨却依旧不沉。
	若是那个嬴政是一个能打但是脆皮的英雄，这个项羽便是跟嬴政一样能打，却皮很厚很能抗生命力无比
顽强的大狗熊。
	无招可用的高明都绝望了，留一口气，准备逃命，云朵儿来了，喊了一嗓子，阿弗雷随即寻到了突围方
向，那一刻他差一点便放弃了。
	但是……天无绝人之路，阿弗雷大概被打的太惨，抓住一根救命稻草，便完全不设防地仓皇逃跑。
	可是，为了锁困阿弗雷，高明的英雄气皆化为绿烟，点滴不剩。好在他急中生智，选定位置，举了一下
闪电匕首，为了提防云朵儿看不清楚，他还特意停滞了一秒。
	然后才有那穿喉一矢。
	借草原之云的弩矢杀人。
	他不跟云朵儿翻脸，她伸长脖子也不愿意挥刀，既有感谢人家一箭之助的恩情，也有实力不济，大刀一
挥，万一砍不死那条美女蛇，反而被蛇咬一口，可就死翘翘了。
	跟草原的女英雄谈笑风生地周旋到现在，全靠演技，呃，这可是一本博大精深，玄奥无边的英雄技，稍
加涉猎便经常逢凶化吉，如果识破敌人的假面具，来一句“你别装了”，打击亦可致命，比如那个嬴
政。
	“大人，您受伤了吗？”小精灵问道。
	“不，是累得，磨死一个项羽，可真累呀。”高明躺在草皮上舒服地呻吟道。
	“第一次遇到一个美女，你还不是一样受累，把铁剑都快给报废了。”
	高明咧咧嘴，“我那时挥动铁剑特别卖力。在美女面前，是要好好表现。”
	小精灵“哦”了一声。
	“但是，男女搭配，干活不累啊。”
	小精灵又“哦”了一声。
	“不然世界上的男人女人，为什么一定要配对呢。”
	小精灵惊奇道：“为了男女搭配，干活不累，大人您的见识可真高明。”
	高明嘿嘿一笑：“他们神仙打架的时候，也挺累的，累得欲仙欲死，不知道你懂不懂。”
	小精灵也跟着嘿嘿笑道：“不就是通常所说的啪啪或者做羞羞的吗，高明大人，我们精灵不做，但却知
道你所说之事。”
	高明忽然起身做起来，盯着小精灵，好奇问道：“精灵不做？那么一代又一代的精灵从哪里来的?”
	小精灵耸耸肩膀，双手一摊，表示不知道。
	高明挑了挑眉毛，这事很稀奇，有机会打听一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0057章 公主与怪兽（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2211 
            更新时间：2018-06-03 01:22:25
        	小女孩伸出白白胖胖的小手，小胖兽朝后退着走，白白的鸟头左右摇，甚至连带有着那么三分狮子七分
猪样的小屁股和尾巴也跟着晃了晃。
	头摇尾巴晃，这是得意，还是拒绝？小女孩有点生气了，又扑了上去。
	小胖兽转身对着铁栅栏便是一爪子，小女孩吃了一惊，她手撕令人犯困懊恼，怎么都背记不住的皇家史
记的时候也是这样刺啦一声。便两半了。栅栏裂开一条宽缝隙，小胖兽探出脑袋，朝高墙外钻，不，
是拱，哗啦一声，栅栏破碎。
	她赶快冲上去抓小胖兽的尾巴，“混蛋，不许跑。”
	小胖兽，朝前拱，她朝后拉，但是不愧神威大酱军，不到她一半的一半高，但是肥嘟嘟的身体却十分有
力气，它前肢用力，使劲一扒，脑袋便拱出了那个破洞。
	小女孩拽住它的的尾巴奋力后拽，顿时小狮鹫身体离地，后蹄乱蹬，圆鼓鼓的屁股左右摇摆，上不来下
不去。
	“咕——”
	“呀——”
	“轰——”
	砖石哗啦啦地坠落，小胖兽一发力，铁栅栏彻底被撕烂，墙体也断裂一大块，小人和小兽一起钻过刚好
让他们通过的小洞，冲出高墙去，小女孩扑倒，胖胖的身躯压住小狮鹫。
	“坏东西，吐出我的宝珠来。”蓓蓓骑着小胖兽小猪一般的身体，掐住它的鸟脖子，使劲摇，狮鹫嘴巴
张开，眼珠激凸，“咕咕咕……”
	“卖糖葫芦……棉花糖……烧饼，刚出锅的烧饼……包子，热腾腾的包子……”
	喧闹忽然安静下来，人们诧异的看着大胖压小胖——胖墩墩的蓓蓓有小胖狮鹫好四五倍大，暴力的小女
孩挥舞白白的小胖拳头，咬牙切齿，被她骑着的小兽，左闪右躲；茶馆酒肆的食客们纷纷探出探出脑
袋望了过来，皇宫高墙十米之内是禁区，但是那个两个胖嘟嘟的小家伙似乎从墙里面出来，墙下的排
水沟，破了一个大洞……
	大队人马的激烈奔跑，盔甲金属的碰撞，枪尖反射刺眼的强光，皇城巡逻卫队来了……
	突然的安静让小蓓蓓吃了一惊，她抬头四下张望，发现对面街道上一群穿着以前没见过的各式各样衣服
的大人、小孩、男人、女人，还有一只脖子上被套了绳子的小猴子在一个圆圆的火圈下……所有人和
动物都看着她。
	蓓蓓搞不清楚那是目瞪口呆地吃惊表情，还是跟侍卫宫女看他的表情一样，她的小脸皱在一起，特别不
高兴，“这些人真没规矩，比侍卫宫女还可恶，盯着人往死里看，都不知道监视、照顾要背地里偷偷
瞥吗？快点起来，我们离开，离远点。”
	她说话分了神，手一松，小胖兽的鸟脖子一伸，不死鸟之眼，便咕咚一声，被吞进了肚子里。
	下一刻，小胖兽像一个气球在充气一般，膨胀起来，小蓓蓓发现双脚离地，趴在一张兽皮上，跟皇叔的
金毛狮王一样的色泽的金黄，温暖柔软，前端的脖颈到头顶是雪白的羽毛，靠近翅根的部分远胜初雪
，末端之羽则灿烂如黄金。
	从来不骗人的老学士，这一次又没骗人，肥嘟嘟真的可以变大，而且变得很大，这下可以被称之为神威
大酱军了。
	皇城外的居民们所见的景象则与小蓓蓓不同，那个肥胖的小兽，体型极具膨胀，待到稳定之时，便是一
只成年狮鹫兽。
	它躯体长过一丈，威猛矫健如雄狮，鹰首扬起离地九尺，铁翼平展款过门板，昂首阔步，虎视鹰扬，翅
膀微动，阵阵狂风吹过，行人纷纷走避。
	风沙中，巡逻卫队远远地高喊：“不许动，擅闯……”
	大概蓓蓓的最后一句话起了作用，大概狮鹫本就想要离开，它振翅而起，冲天而上，蓓蓓没有听清楚巡
逻队的士兵的喊话，她的耳边只有呜呜的风声，而且她太紧张，只凭本能得抓紧兽毛，其它的什么都
顾不得了。
	狮鹫宽阔的背像一张柔软的大床，还不断冒着热气，像是冬天烧起来的地龙，趴在上面很舒服，脸贴在
上面毛茸茸的暖烘烘的。
	狮鹫知道背上有个小公主，飞行得很平稳，渐渐小女孩从恐惧中摆脱出来，四周的景色真好看，人、树
房子像被施加魔法一般，迅速缩小。
	那道翻越不过来的墙其实也并没有多高，但它像一个四四方方的圈，圈了好多房子好多银，将她也围在
里面出不来。
	而父皇的御书房所在的灵英塔不但是皇城最高，对于外面来说也是最高的，对角的英雄塔林有更多塔，
但都不及灵英塔高，世界原来辣么大，出了皇城，还有更大的一片地方，辣么多的房子，辣么多的银
，比她爬到灵英塔的最顶端，见到的多很多……
	渐渐的它们都不见了，她看到了一**川的一片平原，绿林成片，湖如镜面，自西向东的条条大江大河
如同白色闪光匹练，乃是老学士所说的富裕安详的鱼米之乡。
	新奇的景象让小蓓蓓忘记了自身处境，狮鹫的速度远超离弦之箭，风驰电掣。
	平飞之后，狮鹫开始冲天向上，两侧流云倒退，他们飞进云层，云朵白的跟皇姐擦过脂粉的脸，还能变
成各种形状，像马儿奔腾，像小鸟展翅，有的像人，她看到一个跟老学士一样佝偻着腰，拖着长长地
胡子，也看到一个跟肥嘟嘟一样又胖又可爱，还长着翅膀……
	但小蓓蓓觉得有点冷，身上的衣服单薄，周围的风有点大，她使劲朝狮鹫的背上趴了趴，贴着金黄色毛
可以让她暖和一点。
	“阿嚏……”
	不知飞了多久，掠过平原，前面丘陵起伏，森林广袤，一条大河贯穿而过，大河两旁高山起伏，森林连
绵，几座高山中间一座大城，城外散落着几处人家。
	她看到了农人在块状的田地劳作，渔夫撒网江上，遍地牛羊在低头吃草，袅袅炊烟，飘上空来，闻到香
味，她的小肚子便很配合的咕咕叫，肚子的空虚像是把她身上的力气都抽光了，让她身体微微发颤。

	小蓓蓓又冷又饿，趴在狮鹫的背上，哭泣，“胖嘟嘟，坏蛋，我冷了，要添衣，我饿了，要吃饭。”
	狮鹫开始降落，但越降落，狮鹫的躯体越小，脚落地的那一刻，它慢慢地缩回了，又小又肥憨态可掬的
模样，但那颗那颗不死鸟之眼却没有吐出来。
	胖胖的女孩噗通一声扑在地上，下面压着一半跟母鸡一般肥，一半跟小猪一样肥的变回原形的小狮鹫。

	旁边是一户农家，架子上晾着几件黑色袍子，又冷又饿的小女孩打个哆嗦，走了过去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0058章 公主与怪兽（四）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2683 
            更新时间：2018-06-03 01:22:34
        	高明吃下一个包子，感觉未吃饱，便掏出另一个咬了一口。
	与草原之云霸王别姬之后，他根据胖子的地图找到一条叫做古浪江的大河，扎一个简易木筏，顺流而下
，沿着河流漂流了两天两夜。走水路速度既快且节省力气，他借机磨炼各种英雄技，进行组合攻击。

	与阿弗雷的那场战斗，让他感觉自己并非技不如人，反而是技多压身，诸多英雄技，使用组合不够娴熟
，时机把握和收尾衔接都差强人意，导致英雄技的效果大打折扣，不及阿弗雷。一套项羽的英雄技，
吃透用熟，一招鲜便吃遍天。
	他边走，边琢磨，边磨合，对英雄技做了充分的了解，战斗力提升很大，领悟不少坑人杀人，突袭暗袭
，甚至硬打硬抗的法门。
	他现在白银三星，每一种类型的英雄都可以觉醒八重英雄技，所以庄周的化蝶觉醒至完满的第六重，而
蝴蝶效应和天人合一则只觉醒第一重，扁鹊的致命灵药和生命主宰只觉醒第一重，但善恶诊断完满，
关于嬴政他则完满觉醒威力无边的至尊王权，王者守御觉醒至第四重，以便危机时刻保命，而王者惩
戒只觉醒第一重。
	至于项羽的三**雄技，威力足以劈山断岳的霸王斩没有什么好考虑的，直接完满觉醒。
	但无畏冲锋和破釜沉舟到底如何提升，让他破费思量。破釜沉舟的威力令人心痒难耐，草原雄狮一声吼
，大地都要抖三抖，但有完满的善恶诊断在先，这个又炫又威力巨大的英雄技的的需要，其实不是那
么的迫切。
	他比较心仪无畏冲锋，阿弗雷的几次发难，都逼近他三尺以内，不得不他拼命自救，尤其最后那一记挑
斩，次次都差一点送他进鬼门关。
	但无畏冲锋导致敌我双方的大力冲撞似乎极其的挑战体力跟防护，为了验证其效果，也实验自己是否扛
得住高强度的冲撞，高明只能潜入水中，逆流而上，施展无畏冲锋，虚拟体验冲锋陷阵的快感。
	无畏冲锋可谓神乎其技，贴江底狂奔，如游龙破水，狂鲨闹海，直线飙进，畅通无阻，无物能阻，战阵
之上，万马军中取上将之首，一定无人能挡，但冲撞对自身的反噬也残酷，每次出水皆瑟瑟发抖，小
部分是因为水冷，大部分是因为水流冲撞身体的疼痛，尝试几次，尽皆如此。
	最终结论这**雄技既伤人又伤己，绝对是自虐。
	幸好他既是庄周，又是扁鹊，治疗这点皮肉伤，不费吹灰之力，但是他搞不明白，阿弗雷那头蛮牛是如
何每每做出贯穿战场的壮举，无双猛将果然不是每个人都能当的。
	他从不远处离开江水，来到家包子铺，距离绝境之城不过十余里，再向前便是人烟鼎盛之地，人来人往
，若从水里钻出来，不被围观才怪。
	同时他也做出决断，破釜沉舟觉醒至第四重，而无畏冲锋这种猛冲猛打的英雄技，既伤人又虐己。他决
定只保留一重留个念想，战斗中则敬而远之，束之高阁，轻易不用。
	一想起若是贤者的庇护在身，如此神技自然可以在他的身上大放异彩，不可能弃之不用，便让他心情抑
郁。
	小精灵不止一次说，阿弗雷天赋异禀，冰天雪地可以裸睡，脑袋撞墙像剪刀裁纸一般轻松，这套技能简
直便是替他量体打造的……
	明明是开导之语，高明却觉得他言下之意，无畏冲锋落在他手上算是遇人不淑，甚为遗憾。
	但小精灵也安慰高明天赋异禀，最大的优势在于那颗脑袋总能冒出让人和精灵都捉摸不透的主意，当然
有的时候脑袋进水，有的时候像自寻死路，更多的时候遇到美女便发芽发霉发花不知所谓，以及爱心
泛滥便有可能不顾自己吃不饱饭，却给乞丐扔钱……
	高明懒得跟小精灵理论，咬一口包子，便准备朝绝境之城进发，他距离城池已经不远了，守护大位唾手
可得，不知道露娜那边怎么样，作为露娜加上吕布的双面英雄，逃跑还是绰绰有余的，只要，她别冲
动……
	他又咬了一口包子，按照小精灵的唠叨，他在遇到乞丐之前，最好赶快把包子吃到肚子里，消化掉。
	两个包子是他用两条江鱼换得，露娜赠送的糯栗很早便吃光了，他身无分文，装备又不能拿去换吃的，
它们太值钱不划算，而且也没人敢买，除非遇到英雄。但江水滔滔，人类寥寥无几，偶尔能够遇上几
个泛舟江上，撑篙撒网的渔夫，便再也见不到其他人，所以在江上漂流这几天，他都没有换到可口的
食物。
	但作为一个英雄，固然可能穷困潦倒，生活窘迫，但被饿着是不可能的，英雄技傍身，最擅长莫过于杀
生，打点猎物难不倒英雄。
	大江中最多的便是鱼，无论化蝶、致命灵药、还是王权惩戒都一打一大把，但他很恶趣味的无畏冲锋撵
着鱼群跑，哪条最大他便追杀哪条，所以他每天都吃鱼，木筏上不能生火，他便只能吃生鱼。
	一条
	两条
	三条
	十四条
	虽说他也没少吃生鱼，但都是的味道比较淡，没有平常鱼类的鱼腥味的三文鱼，而且作料丰富，自然是
美味佳肴，但这些江鱼，捞出水面，腥味便让人想要吐出来，但他还是吃了，生吃。
	一条
	两条
	三条
	十四条
	满嘴鱼腥味，中间一次拉肚子，感谢天人合一。
	第十五和十六条被他拎给了包子铺，换了两粒包子。这便是老板宰客了，两条鱼的价值远超过两粒包子
，但他没有讨价还价，绝境之城近在咫尺，进城他便是守护，八百里森林的王者，即便不能富甲天下
，也绝对是一方雄豪，犯不着为蝇头小利，斤斤计较。
	街角有吵闹声，几个熊孩子打架，一个前边跑，四个后边追，边追边喊“抓小偷……”。
	跑前边的是个胖墩墩的小女孩，四五岁的样子，是个小美人胚子，小脸白白胖胖的，带着婴儿肥很可爱
，但她跑起来一点也不可爱，小身子套着一件宽大的黑袍子，啰里啰嗦，脖子以下全是衣服，上衣和
裙子连为一体，高明觉得她好像随时可能踩到衣服绊倒，样子十分好笑，但她跑起来居然十分快速，
把两个小男孩落开远远的。
	那两个小男孩则跟他见过的大多数人一样消瘦，都比小女孩至少高两个头，至少有七八岁的样子，跑起
来却气喘吁吁，似乎没什么力气。
	论短跑，胖子并不比瘦子差。如果不出意外，短距离内，无论这是做游戏，还是真的抓小偷，他们休想
追上小女孩。
	但中间跟着一只小母鸡？不对。
	小肥猪？也不对。
	鸡首猪身？差不多。
	邪兽吗？看起来不像。
	被人，尤其是一群孩子追着跑，肯定不是邪兽，邪兽向来见人便扑，但这头小兽，怪则怪异，却似乎并
不凶戾，相反，臃肿地身材，跑起来像个肉球在滚动，十分滑稽可爱。
	小女孩，朝她跑来。
	路面狭窄，两人迎面而行，便需一人侧身避让，为了不挡路，他朝路边靠了靠，准备放小孩子们过去，
看他们那速度，也用不着等多久。
	小女孩冲过来，奇怪，两条小胖蹄子轮流撩，速度很飞快，却不喘粗气，她跑过去，高明便将视线放在
“鸡首猪身”的小兽身上，它圆滚滚的速度也不慢，而两个比较大的男孩气喘吁吁，脚步沉重，眼看
便跑不动了。
	高明觉得很奇怪，这两个小男孩难道营养不良，没什么体力，疑惑中视线随着小男孩移动，却听到噗通
一声，小女孩终于踩到了衣服，摔了个跟头。
	摔得很重，高明听到了衣服撕破的哧啦一声和额头敲地咚的一声。
	不出意外，五体投地，脑门渗血的小女孩，哇的一声哭了起来，中气十足，嗓门洪亮。
	这么巧！
	跟碰瓷一样。
	高明的小心脏慌慌的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0060章 公主与怪兽（六）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2754 
            更新时间：2018-06-03 01:22:54
        	长相怪，叫声怪，胖的像只皮球怪，这个小东西怪是够怪了，可是怪兽这个字眼用在它身上便有点……
危言耸听了。
	高明伸手在它鸡一样的脑袋上敲一个钢镚儿。小胖兽吓一跳，非常灵活的躲到小女孩的身后去了，藏起
身子，拟人化的用翅膀覆盖脑袋，咕咕的叫，再也不肯出来，胆小的模样别说绑架公主，老鼠它都绕
着走。
	高明淡淡地自言自语道：“你要是再睡过去，需要一个吻，才能醒来，那可就更契合故事情节的发展了
。”
	小女孩摸着小胖兽的鸡头，安慰那个肥嘟嘟的小东西，听到一个关键词，“睡过去”，她马上道：“我
是困了想要睡觉觉，可是没有床，而且我饿啦，不可以饿着肚子睡觉觉。”
	高明抹了一把脸让自己清醒一点。
	有樵夫经过，侧过担着干柴的肩膀，困惑地看着大人小孩和地上圆滚滚肉囔囔的那个东西。
	高明马上拦住他将将小女孩的状况跟他一说，樵夫摇头，摇头，再摇头，一次也没点过头。他是一个普
通的樵夫，每日打柴忙于养家糊口，见识浅陋，没有具体信息可以提供，但民风淳朴，他还是很热心
地建议高明带小女孩去绝境之城问问，至于他自己，会在左邻右舍中把消息传播出去，若是有人寻女
至此，大家便如实相告。
	他这也算帮忙了，但高明的困难却依旧为解决。
	不过那个樵夫说的对，既然小女孩提供不出有价值的信息，带她进入绝境之城便是，哪里能人众多，或
许有人知道。
	高明心里总觉得郁闷，自己前途未卜，五位候选守护之间的战斗，因为他跟露娜罢战，名义上结束了，
但按照规则将并未结束，而既然有人指定规则，则必然有执法者，绝境之城到底是升官发财之地，还
是等着他往里跳的恶魔地狱，还得走一遭才知道。
	带上这个小女孩算怎么回事？
	这个小女孩来历不清不楚，放眼四周，村落不少，但一方水土养一方人，高明总觉得小女孩身上有一股
难以言喻的贵气和傲气，这些土气的村落是养不出这样的人的。
	高明希望她大富大贵，但也有个限度，若是普通富绅，例如一城豪富或者当地望族，便会对他的义举感
激涕零，让他这一回好人好事，既留个好名声也顺便捞点利益，从而善始善终。
	若是真如她所言是个公举，还是荣耀天都皇城里跑出来的主儿，带着她不仅仅是个累赘，还有可能是个
不定时炸弹，随时可能炸他一个粉身碎骨。
	毕竟皇家威严无边，看人的时候都鼻孔朝天，送还一个公主，是给他赏格，还是治他一个怠慢公主甚至
诱拐公主之罪，全看真龙血脉们的心情，一喜则让他登堂入室，有享不尽的荣华富贵，一怒则推他入
地狱，万劫不复。
	还有那只小胖兽，憨态可掬非常可爱，但不经意间，他总能闻道一股危险的气息，仔细寻找却像是一滴
雨掉进水井里，明明便在里面，他却无论如何找不出来。
	它是一只吉祥瑞兽，还是一只暴虐凶兽，不得而知。
	“我饿啦！你帮我拿吃的。”小女孩绷着圆脸，手指高明，颐气指使地态度，好像高明天生便应该服侍
她，按照她这个态度分析，还真像个被宠溺的坏的皇家娇蛮公主，可惜荣耀天都在万里之外，天高皇
帝远，一个公主再能闹也不会跑到这里来，尤其还这么小。
	饿了便“拿”，“公主”式的神逻辑，这个小女孩大概是在家里当小公主一样捧着护着娇生惯养，每天
被类似的床边故事催眠，结果信以为真。
	高明不能跟一个不讲道理的小女孩置气，他看着奇怪的小兽道：“把那只小兽炖汤，应该够咱们俩都能
吃饱喝足，饱餐一顿。”
	“嘟嘟是我的神威大酱军，不能吃。”小女孩露出害怕的表情，抱紧小胖兽，身体侧了侧，离高明远点
。
	但那只小胖兽挣脱，跳出来，冲高明，又跳又叫。
	它像肉球一样弹跳，模样滑稽可笑，但高明却笑不出来，这个小胖兽居然能通人言？到底是什么东西？

	高明苦恼片刻，猛地一拍脑门，想起来还有一位本来睡不醒跟梦游一样，才两天功夫便转性了，叫喳喳
地惹他烦，被他屏蔽的本地伙伴，他没有咨询。
	他伸手一按，小胖兽四肢着地，一只被摁扁的椭圆形肉球。**跟捉鸡一样，两只翅膀合并，拎了起来
。
	小女孩呼地跑过来，抱着高明的大腿，边摇边哭喊着：“表要炖我的嘟嘟，表要炖我的嘟嘟……”
	高明冷脸唬她道；“你不是饿了吗？”小胖兽四蹄乱蹬，惊恐地“咕咕咕”地叫个不停。
	小女孩痛哭流涕，“我不饿了，表要炖我的嘟嘟。我不饿了，表要炖我的嘟嘟……”
	高明安抚小女孩道：“行了，行了，别哭啦，我不炖你的神威大将军。”然后他又指着乱蹬腿的小胖兽
道，“被乱动，那只小胖腿敢踢人，便把那条小腿切下来炖了。”小兽马上乖乖地一动不动，耷拉腿
脚耷拉翅膀。
	小女孩不哭了，弱弱地道，“你放嘟嘟下来，它不喜欢被捉住。”但高明没理她，他翻来覆去地看这只
小兽，既无尖牙也无利齿，唯一的特点便是：肥，真炖一锅，够他吃好几天，吃到腻，吃到吐。
	他毫无头绪，便默念英雄诀召唤出小精灵道：“鉴定一下，这个肥嘟嘟的小怪物是传说中的神兽，狮鹫
兽吗？”
	“哦，大人，您越来越厉害了，都能搞到神兽啦。”精灵出场先是惊讶片刻，接着便是恭维。
	“少废话，干正事。”高明道。
	“这么小，刚出娘胎的幼崽也比这个小东西大呀。奇了……怪了……”精灵绕那个小胖兽转几圈，“禀
告大人，这个小怪物，不是传说中的神兽，狮鹫兽。”
	“就知道不是，浪费感情。”高明随手一扔，小胖兽落地便冲进小女孩怀里，二者依偎在一起，一副落
难者相依为命的可怜样子。
	精灵嘿嘿贱笑补充道：“可是，它是现实中的神兽，狮鹫兽，大人。”
	“真的是神兽？”高明吃了一惊，再看小女孩怀里的小胖兽，依稀便有了狮子和鹰的影子，但眨眨眼便
只剩一个印象：胖。
	精灵没有回答高明，继续道：“不过它很奇怪，身上有一股隐藏的英雄气，还有一股淡淡的邪气，一会
儿英雄气占上风，一会儿又邪气占上风，邪气的优势不明显，而英雄气也不能控制全局。”
	“它是邪兽？我也曾经感觉到一股危险、邪恶的气息。”
	“不是的，大人，它千真万确是一只神兽，但是，不是你所说的那种神兽，可它就是神兽，怎么说呢，
应该说是那种不怎么神的神兽，但是……，这个，它……”
	“神兽幼崽？”
	精灵摇头。
	“可进化型原始神兽？”
	精灵摇头。
	“神兽中的侏儒？”
	精灵没有摇头，想了想还是摇头，道：“似乎很接近，但是……畸形，差强人意，不应该称之为畸形，
但有那么点意思了大人。”
	“被封印的神兽？”
	“被封印的神兽，大人，被封印的神兽，大人真高明，用词精准，表达正确，我对大人的景仰犹如长江
之水滔滔不绝……”精灵马屁功夫又见长，高明有点吃不消。
	“打住，”高明忽然贼兮兮地道，“所以，咱们捡到宝了，如果我们能将这个神兽喂养起来，那岂不是
……”
	“打住，大人。”精灵道，“神兽神兽，顾名思义，便是神喂养出来的兽，或者有神性的兽，咱们喂养
小心折寿。”
	高明奇道：“人家一个四五岁的小女孩便能喂养一只神兽，本大人为什么不能？”
	精灵嘿嘿冷笑道：“大人，您看清楚，她喂养成什么样子了？”
	高明看了一眼肥嘟嘟小猪仔一般臃肿的身材，一声叹息，这便是神兽，这便是传说中的狮鹫兽，这便是
传说中狮身鹰首，牙尖爪利，善战善飞的狮鹫兽？
	一个号称公举的小女孩，喂养的出来的肉球球而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0061章 守护入城
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2881 
            更新时间：2018-05-17 20:39:20
        	黄昏中，高明被余晖拉长了的身影，穿过门洞，抢先他一步进入城里。
	作为绝境森林唯一的在册城池，坐落于密林边缘，参差十万户，也算一方大城。正中一座穆良山，山上
有座守护府，府里个守护塔。山上建高塔，非常显眼，全城任何一个角落抬头便可见，那是高明的目
的地所在。
	边境人烟稀少比较荒凉，可是天色将暗，人们集中回城，队伍便拉得有点长。
	樵夫打了一担柴，猎户的枪尖上挑着野鸡野兔，渔夫身上的鱼臭味隔着十几个人飘过来，附近的人，皱
眉头，轻掩口鼻，贩卖粮食的商人坐在车辕上，甩动响鞭抽打牲口，保持与队伍同步移动，不需要缴
税的小孩从队伍前，跑到队伍后，然后再跑回来，不管父母如何训斥，一味调皮，乐此不疲……
	暮色里，大家其乐融融，气氛温馨而安宁。
	队尾蹄声急促，赶上来十几个人，马匹强壮，盔甲闪亮，似乎是远道而来的英雄，因加急赶路，差不多
人人面现疲惫之色，马儿喘息粗重，马蹄沉重。为首那位头发胡须眉毛皆灰白，但身着一挂狐裘却洁
白如雪。他短发短须浓眉大眼，人上了岁数却身板硬朗，精神抖擞，很有富绅派头和领导风范。
	人群骚动，纷纷避让，中间腾出一条通道，他们跳下马来，径直上前，不但不排队，也不缴税，城门守
卫的长官点头哈腰，满脸堆笑地帮他们牵马，很狗腿地清理挡路的人群，接引一伙儿入城去了。
	难道英雄有优待？
	熬了小半个时辰，未来的守护终于站在属于他的城池，灰底红字的石刻，“绝境森林”四个遒劲大字下
，还没来得及召唤因为吵吵闹闹而被屏蔽的精灵，负责城门税的一老一少守卫两个走了过来。
	老的那个用琢磨过千百人的眼力劲儿，一眼便把高明看透了，穷光蛋一个，不知道是被邪兽袭击了家园
，还是被草原蛮子打劫了财富，侥幸逃得性命，拖家带口入城谋取生路，背着孩子，还抱着一只母鸡
，话说那只母鸡肥得前所未见。
	此时明形象实在不堪入目，连番布甲战斗，布甲破破烂烂，裂口无数没有来的缝补，让人看不出原来的
模样，活脱脱一个流离失所的难民。
	右手后伸托着背上的小女孩，左臂腋下夹着肥胖的小狮鹫，两个小家伙都跟好几天没吃饭一样，饿得没
精神。小女孩趴在肩膀上，有气无力地嘟嘟囔囔，“我饿啦，你去拿吃的，我要吃糕点，我饿啦，我
要吃漏……”，小兽则耷拉脑袋，没精打采，跟奄奄一息的跟鸽子一样“咕咕”叫。
	距离城门还有一半的路程，小狮鹫便不走了，盯着草丛里的老鼠，“咕咕”叫，蓓蓓跟着嚷：“神威大
酱军饿了，要吃饭。”
	高明以为它要捕食，但是因为太胖太笨捕不到在寻求帮助，便弹出一只蝴蝶结果了那只老鼠，结果蓓蓓
杀猪一样的嚷：“神威大酱军，不吃老鼠漏，只吃牛漏。”
	饱一顿饥一顿的高明哪里有牛……漏，他两手一摊，于是有求必应的小女孩一被拒绝便坐在草丛里蹬腿
挥手撒泼，所谓公主形象全无，发展成泼妇倒有可能成真，而小狮鹫则前蹄一软倒在大路上，翅膀覆
盖鸟脑袋，用屁股对付高明，这副死狗相，全无半点狮鹫的雄壮威武，把狮鹫的脸都丢光了。
	两个小家伙没东西吃便赖着不肯走了。
	不懂事的小家伙们都还处于对物质的原始需求阶段，一旦肚子里没了食，便跟气球泄了气，软踏踏的，
了无生气，对此他不能苛求。
	高明摸摸自己的肚皮，觉得也差不多了，他也饿得前胸贴后背，快没力气了，这两个小东西支撑不住也
有情可原，于是咯吱窝下一只，后背一位，他们仨便这么奔城门来了。
	蚊子飞过也要掰下一支翅膀来的城门守卫，小的那个在高明的面前娴熟的拇指食指中指来回碾动，“守
护大人的吩咐，我们只是履行职责，麻烦行个方便。”
	“守护大人不是已经魂归天国了吗？”未来守护问道。
	“旧的去了，新的会来。”老的那个说道，“这些大事不劳我们几个小卒子操心，我们只关心城门税。
”
	“刚才那几个人为什么不收？”
	“他们是英雄。”只有从来没进过城的土老帽才对此一无所知，年少的那个语气带着傲慢，对高明的态
度更加恶劣，他冷笑道，“但是你，看起来像个……狗熊。”
	“我也是英雄，”高明说着给他看了看破烂的皮甲。
	两位守护互相对视一眼，小得那个凑近瞅了瞅，道：“这兽皮够坚韧，耐穿，破这么多洞，还能撑得住
，我们只能说它是皮，但是所谓皮甲，假倒是假，可惜是真假的假。”
	“兵器要看吗？还是你想要尝尝英雄技的滋味？”高明淡淡地道。
	“兵器没什么稀奇的，天天见到。”小的那个上上下下打量，“至于英雄技？虽说我们尊重英雄，优待
英雄，但是如果你自恃勇武袭击守卫的话，一样拿你问罪？”
	“那么，”高明笑道，“要钱没有，要命有一条。”
	“要你的命做什么？我们要它的命。”老的那个对着小狮鹫，努努嘴道，“没钱我劝你，留下这是鸡。
”他误会了，因为高明把小胖兽的身子夹在腋窝下，只露出脑袋来，从正面看夹着一只肥鸡一模一样
。
	“神威大酱军，不是一只鸡。”蓓蓓趴在肩膀上有气无力地争辩，小狮鹫“咕咕”叫着抗议。
	“嚯，这只鸡还有封号，神威大将军。”老的那个呵呵笑道，“我年轻那会儿，养过一条狗，叫四脚天
皇，后来看家不利被宰了，炖一锅狗肉。你这是鸡，块头也不小。”
	“如果这是只鸡，便归你，若不是，请放我进去。”高明松了松胳膊露出小胖兽的真容。
	老的那个围绕高明转一圈，仔细看了看小狮鹫，他活了大半辈子，见多识广居然看出了一点端倪，说道
：“像个狮鹫兽，但这体型，刚孵出来的，也没这么小，而且……这胖的也太离谱了，都滚圆滚圆的
，奇怪的小家伙。”
	他沉思片刻道：“这个东西寻常人家可喂养不起，如果你有它，便不可能是个没钱的。”
	高明耸耸肩膀道：“它正饿着呢？”
	老守卫冷笑一声，“你不也饿着吗？你家丫头不是也饿着吗？着急赶路挨饿不是很正常吗？”让后他语
气一变道，“你带着这么个东西入城，如果没有点本事，保证入得城门却没有机会出去。”做为一个
老人，他守卫城门日久，见过太多的英雄进进出出。他眼神灼灼地打量高明一番，感觉到对方的气质
与众不同，却又说不出有何特质，便决定多一事不如少一事，放这位怎么看都不像英雄却自称英雄的
少年进去，“祝您永远荣耀大人”他调笑道。
	高大的城门，高大的城墙，是不是足够高，他没有概念，五百米的摩天大楼他见多了，对这几十米的高
度不感冒，但是他的厚度惊人，阴暗的城门洞，足足走了一分钟，即便负重而行，肚子又饿了，步速
不快，但一分钟也足够走出六十米的距离。
	“这是瓮城吗？”他问精灵。
	“什么是瓮城？”精灵反问，然后话多的精灵继续道，“所有的城墙，所有的城的城墙都是这么厚，一
旦遇到邪兽袭击，需要足够厚经得起打，不能坍塌，还要方便出手打，尤其是需要起大型军械，还要
跑得开马，方便调兵遣将。”
	这些城墙都是实心的，土木规模之巨，一座小城比得上半座万里长城，也不知道是荣誉天国的工匠愚笨
不开窍，还是邪兽真的那么可怕，墙体太薄挡不住，或者是英雄们太无能导致守城军士只能龟缩在城
头挨打，而且被打怕了，拼命筑墙防守。
	步出阴暗的城门洞，他没有回头去看身后的景象，上托一下小女孩，也换一个舒服点地姿势夹着小胖兽
，便脚步匆匆径直朝那座山那座塔奔去。
	他感觉一双眼睛正盯着自己，带着恨意和怒意。
	想起老守卫那句话，“你带着这么个东西入城，如果没有点本事，保证入得城门却没有机会出去。”果
然捡到一个不定时炸弹，没想到不是那个小女孩，却是这个小兽。
	立身阳光之下，敌暗我明，让他产生一种被看光光却无从反抗的危机感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0046章 作嫁衣裳（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2567 
            更新时间：2018-05-21 22:42:58
        	峡谷酷似肚大口小的喇叭，起初地段开阔，方圆数里平面展开，但进入其中，宽度逐渐收窄，前进不过
两三里的距离，逐渐宽不过数丈，狭窄难行。
	邪牛群易进难退，当大量涌入时，群挤一起，速度减缓且来不及均匀散开，便后牛推前牛，牛牛相叠地
朝前涌，互相踩踏，死伤不计其数。
	邪牛自相残杀荣耀便无故消耗，谁都得不着，但只要实现全歼邪牛的目标，爆出来的战利品，便全都是
他们囊中之物。做这种事情，尤其是冲上前挥舞大剑，少女在行。
	目睹邪牛全部进入峡谷，她便按照约定，弦月斩左右出击，将峡谷两侧的山壁轰塌，封死谷口，赶来与
高明回合。
	说实话，符文大剑在手，收割邪兽她更适合，而且高明很配合，鹊越之绿四处逞威，毒杀邪牛奄奄一息
但却并不致命，少女的英雄技施展开，第一轮便收割五百多荣耀。
	难道收割三千荣耀，进入白银三星便在今日，一日镶星两次，她一边挥剑一边神游天外。
	当高明大喊闪开时，她没有注意道危险，她分心了，但是有分心的理由，她在忍不住地遐想，难道遇到
高明便是她的机缘，甚至远不止机缘……
	他们身在峡谷，邪牛被围困其中，而且基本都是一级邪牛，不堪一击，即便面对面蛮力角抵，二星白银
也不会输给一级邪牛，邪兽对她不构成威胁。
	而且旁边有个不停释放绿烟的保姆保驾护航，邪牛冲到身边之前已经被致命灵药磨得血性全无，只差一
死。
	所以新月突击闪过，她根本没看效果，抡起炙热剑芒便朝距她最近的一头半死邪牛斩去……但皎洁的闪
电被一道淡金色光芒粉碎，而且那道光并未停止，顺着方向朝她撞来。
	高明大喊一声，但不见效，出手迎击已是来不及了，便飞起来，将她撞飞出去。
	他们滚倒在地，疼到时不疼，但浑身尘土，而且那个家伙的手臂累得太紧，将突兀的山峰几乎压成平原
，让少女喘不上气来。
	她红着脸儿，猛拍一下高明的手臂，却根本没有效果，那个家伙的注意力根本没放在她身上，目光斜视
峡谷上方，那道金光来时的方向。
	人在峡谷，地势不利，没有留下一双眼睛实在太过大意，他们关门打牛，结果人家把他们的后路给断了
。
	螳螂捕蝉，黄雀在后。天光下，仰望上去，两位黄雀屹立崖巅，形容各不相同。
	他们一男一女，男人身材魁梧强壮，女人身材曼妙，男人金色胡髭，浓眉大眼，面貌粗犷，不怒而威，
气势迫人，而女人身材纤细，蛮腰赢弱，楚楚动人。
	那男人肩宽体阔，强壮的像一头熊，被一刀劈两半，每一半也比高明宽一点。
	他的盔甲，深蓝打底，红色金属像火一般热烈，左右护肩各镶嵌一颗宝石，熠熠闪光，令人目眩神迷，
不能自己。
	他手拄跟他等高的宽面大刀，暗金色的刀面隐透一股血气，而吹毛立断的刀刃却如闪亮如一条线，杀气
淡淡，扰人心弦。
	那女子金发白肤，淡青连体长裙如翠水薄烟纱，衣襟飘飘，轻盈如风中的精灵。黄金配饰映衬嫡仙般风
姿卓越倾国倾城的花容，灿然生光。
	她青如碧玺净如琉璃的的明眸，脉脉含情，不失大雅而又妩媚雍容，柔情似水又风情万种。
	即便距离很远，男人气吞山河的霸气和女人的缱绻柔情，依旧掩饰不住，隔空而至。
	他们的特点太明显，无论体壮如熊那个男人的霸气，还是窈窕美女的柔情，若是真胖子的信息没出错，
男的是草原之上人间人怕的霸主，草原雄狮阿弗雷，而旁边的绝色女子则是他的爱侣人见人爱的草原
之云，云朵儿。
	出手的便是草原雄狮阿弗雷，他漠视着倒在地上趴在一起的少年少女，没有表现出任何好感。
	高明爬起来，顺便拉了一把露娜，他们并肩站在一起。
	峡谷两侧蹄声如雷，但不是邪牛那种杂乱无章的轰鸣，是马蹄声，来的是骑兵部队，果然高高挑起的旗
帜猎猎作响，金色的狮子头迎风飘扬，那是阿弗雷的旗帜。
	骑兵均匀排列峡谷两侧，而另一侧，他们看到了两位压阵大将，他们背对天光，看不到脸部真面目，一
位一身铠甲闪亮刺眼，另一位则赤裸上臂、披风拖地充满狂野气息。
	有骑士沿着峡谷骑行半周，返回旗帜，下马，单膝跪地跟草原雄狮行礼，应该是个斥候，在汇报峡谷的
情况。
	草原雄狮听完骑士讲述，那张本就冷漠的脸，更加的生人勿进，旁边美人，自然柔和地替他顺了顺背，
才将他稳住。
	高明侧耳倾听，只听到了骑士口述，剩余多少……谷口正在被打开……而中间草原雄狮握拳瞪眼，愤愤
地说了句，“替他人做嫁衣，岂有此理。”说完便握紧掌中宝刀，便要跃进峡谷，却被那位青衣美女
拉住胳膊，那人露出多此一举的神情，虽不情愿，却并未继续。
	替他人做嫁衣正是高明此时的心境写照，兴师动众地诸多英雄到此定有所图，即便不是打算杀人抢劫，
目的也不会好到哪里去，但，即便要杀人抢劫也不可能一句话也不搭，上来便抢，彼此需要交流一番
，哪怕极其简短。
	高明在想是他们下来，还是他和露娜上去。
	待在峡谷下方被人俯视的感觉和不舒服，而且也不安全，高明决定趁着答话的机会，跃至峡谷上方。他
递给露娜一个眼神刚要动，但峡谷之上的四位英雄先动了，一男一女飘然而下，两人形影不离，而另
一侧峡谷上方也出现两位英雄的身影。
	这样比较合理，如果英雄们之间的任何冲突，埋藏在峡谷的阴影中，比大白于天下要好很多。
	男人手拄长刀，傲气地扫视峡谷上方，似乎在欣赏峡谷美景，连多看少男少女一眼的心情都欠奉。草原
之云挥挥手让那位斥候骑马离开，上前一步右手抚心，轻轻鞠躬道：“森林里的英雄，你们守护的职
责似乎越界了。”
	礼多人不怪，对方既然那么有礼貌，他们也不能失了教养。即便被突然袭击，打的满地打滚，狼狈不堪
，甚至怀疑他们是来抢劫的，高明依旧礼貌还礼，右手抚心，鞠躬道：“草原上的英雄，这里是草原
与森林的交界处，而且邪兽祸害人类，人人得而诛之。”他顿了顿道，“我们遇到了，自然要彻底根
除其祸害，也顺便替草原除害。”
	他很想补上一句“不用谢”，但是想来这些草原的英雄们没有这份幽默感，尤其那个阿弗雷，已经跃跃
欲试准备动手了。
	草原雄狮显然不以为然，傲声道，“这些邪牛是有主的。你们两个混蛋居然冠冕堂皇地说除害，厚颜无
耻。”他傲气盈天，嗓门又大，寂静的峡谷一时轰轰作响，非常吵闹，仿佛要整个世界都知道。
	领教过露娜灭杀邪兽保护人类的热情，高明知道这个世界总是孕育出一些好战的怪胎，帮助他们做灭杀
邪兽这么危险的事情，就像抢了他们的饭碗一样。
	于是，他误会了草原雄狮的意思，说道：“这批邪兽袭击森林中的清泉城，我们大费周章，损失许多牲
口家禽，才将它们驱逐至此。我们二人刚灭杀一半儿，剩余的也不在小数，就有劳各位英雄出手了。
”
	阿弗雷傲睨少男少女如窃贼。
	“我呸！这些邪兽被我们圈在草原一隅，日夜看护，结果被你们两个小王八蛋给偷了。你们这叫偷，没
听懂吗，蠢货？那个扁鹊偷我们的牛在先，你们两个家伙偷我们的牛在后，森林里的英雄做贼做上瘾
了，越来人越多不说，居然还敢大言不惭的诬陷回来，真是厚颜无耻，恬不知耻。”
	他狷傲得目中无人，俯视少男少女，眼神冰冷，如同抬抬脚便可以踩死的蝼蚁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0062章 被人跟踪
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2425 
            更新时间：2018-05-12 13:12:54
        	他们在熙熙攘攘的人流之中快速穿行。
	“本公举饿啦，要吃糕点，要吃漏……”蓓蓓拍打高明的肩膀，两条小腿乱蹬，挣扎着想要下来找食物
，“辣边，辣边，还有辣边，你去拿，去拿……”胳膊下的小胖兽也跟着起哄，“咕咕”叫着身体蠕
动。
	高明没心情埋怨小女孩和小胖兽的胡搅蛮缠。
	太阳落山，天光暗淡，主道直通城市中心的守护之塔，路旁夜市的火焰刚刚点燃，包子、馒头、烧饼以
及各种瓜果梨枣子的叫卖声，夹杂着喊小孩回家吃饭的叫声，要与高明作对一样，拼命的吆喝。
	烟尘的味道中，米饭的香，烤肉的香，面食的香……各种的香，既淡且浓勾出无数馋虫。
	路边食客们的美味佳肴，对于饥肠辘辘大人小孩和小胖兽来说变成了穿肠毒药。
	肚子明明是空的，却像蜷曲一条毒蛇，嘶嘶地吐着蛇信子，在肚子里搅来搅去搅的他心发慌，不知道被
孙悟空在肚子里翻跟头的铁扇公主是不是也这种感觉。
	他都快受不了了，更不要说，这两个智商偏低的家伙，还处于以食为天的原始需求阶段，对于忍耐两个
字，根本不知道是何物。
	但挨饿事小，立于危墙之下事大，后面那个家伙若隐若现，不断迫近，所以不管这两个小家伙怎么闹，
他都不能停下，反而加快脚步，希望穿过闹市以后，远离喧哗，远离食物的飘香的诱惑，两个用胃思
考问题的小家伙会安静下来，也摆脱那道阴影的纠缠。
	“辣边，辣边，还有辣边，你去拿，去拿……”眼见走到街头，走出人群，香味远去，吃不到东西的小
女孩急了，挣扎愈发激烈，“本公举饿啦，本公举饿啦，要吃糕点，要吃漏……”她双手拍打高明的
肩膀，小腿不停地踢踏，放声大哭。
	“别闹，我没钱，买不了吃的。”
	“什么是买？”蓓蓓使出最后的力气叫嚷，高明闹不清楚，她是在撒泼，还是真不懂，“本公举一喊饿
了，便有人去拿……”
	“你拿人家的衣服，被追着打，忘记了？”
	“他们是坏人。”蓓蓓呜咽，“不去拿吃的，你也是坏人。”
	“公主”式的神逻辑，高明无语。
	这样下去不是办法，而且他也饿得厉害，高明站住脚。
	他身上没有一个大子儿，但不代表是个穷人，相反任何一件装备售卖所得，便足够一个小康之家吃喝不
愁过一辈子，而且蓓蓓衣服上的金扣子让他眼热，随便摘一颗下来，便够大人小孩和小狮鹫的一顿大
吃大喝，但要“偷”小女孩的东西，让他觉得自己有点没出息，最好找家当铺或者珠宝店或者兵器铺
之类的，换一件物品出去。
	所以他自言自语道：“早知道多打几条鱼拎着，或者打头野猪野鸡野兔之类的再入城，现在有什么不值
钱的东西，可以换点吃的呢？兵器、法杖、铭文、宝石……”
	“我也有好多宝石。”摸摸索索，小女孩左右手各抓着一把发光的石头炫耀，红的绿的，蓝的，紫的都
有，五光十色，煞是惊人。
	高明大吃一惊，扔掉小胖兽，放下小女孩，把她的小胖手的光芒包裹住，还好，动作迅速没人发现。“
怎么得到的？”
	“皇苏给的，还有拿的。”小女孩道。
	“拿的？”高明嘴角抽搐，“可惜没什么用？”
	“这可是好东西，”小女孩把小拳头举高一点，高明只能跟着配合，“皇苏给的东西都是好东西。”
	高明翻遍蓓蓓全身，大锦囊一个小绣带若干，里面上五十多颗宝石，颜色居然不重样。“五十种颜色？
”他有点难以置信。
	“怎么样，我选的不错吧，都是宝贝。”小女孩的语气充满炫耀。
	高明又犯愁了，且不论宝石的出处，问小女孩估计也问不明白，但这把宝石怎么办，让这个小孩带在身
上？
	这会儿他倒是相信这个小女孩有可能是个公主了，从她为一件衣服便被追的满街跑的蹩脚偷窃技巧来看
，这么一大把宝石傍身还没被打死，只能是从自己家里“拿”的。
	“是好东西吗？能吃吗？你吃给我看。”
	小女孩委屈地摇摇头。
	“不能吃算什么好东西。”高明叹气道。
	“我饿啦。”小女孩皱着小脸叫道。
	“你还是不够饿，饿了便不会这么气势汹汹了。”但下一刻，高明警觉起来，那种愤怒而充满恨意的感
觉又来了。“宝石我替你收着。”高明召唤精灵将宝石收入精灵空间。
	蓓蓓张开手叫一声，“我的宝石。”高明吓唬道，“闭嘴，一会儿还给你，不听话，便不给你了。”小
女孩的眼睛睁得大大的，露出害怕的神情，夸张地用两只小手紧紧捂住嘴巴，不敢出声。
	高明右臂腋下夹着小女孩，左手捞起趴在地上装死狗的小狮鹫，一溜烟朝近处的小巷跑去。
	转过弯，却是一个死胡同。
	蓓蓓高兴起来，拍手笑道：“哈哈……高墙，没路了，哪里有个洞，我跟胖嘟嘟便是从洞里钻出来的。
”
	这个笑话不太冷，带着高明没笑出来。
	胡同比较深，走到尽头，他放下小女孩和小胖兽，嘱咐道：“有坏人来了，待在这里别动，别出声，还
有……不许钻那个洞。”他指了指干涸的臭水沟，
	小女孩眨眨大眼睛，点点头。高明转身边要匆匆返回胡同口。小女孩马上反悔，大叫一声，“表要丢下
我。”便扑上来抱高明的大腿。小胖兽也跟着凑热闹，“咕咕”地叫，好像是在苦苦哀求。
	一个抱一个背，一个多小时，居然产生依赖感了。
	高明以指封唇“嘘”道，“别吵，乖乖，在这里等一会儿，我去帮你拿吃的。”听到拿吃的，小女孩又
安静下来，“我要一碗莲子羹，两块桂花糕，还要一块烤牛漏，神威大酱军要吃生牛漏。”
	通人言的小胖兽蹲坐地上，人性化的连续点头。
	真会吃啊，都是好吃的。高明的肚子“咕噜”一声，声音响如敲击战鼓，蓓蓓和小兽一起惊讶地看着他
的肚子，扬起小脸，“你也饿啦？”
	高明点点头道，“等会儿啊，我去给咱们拿吃的。”小胖兽也扬起鸡脑袋配合着“咕咕”叫了一声。
	他把小狮鹫塞到小女孩的怀里，让小人小兽依偎在一起，产生一点安全感，摸一摸小女孩和小胖兽的脑
袋，在他们可怜兮兮怀疑被抛弃的眼神中，甩开脚步来到胡同口，默念自然意志的英雄诀激发出本命
天赋进入隐身状态。
	“表要丢下我。”目睹高明忽然消失，紧张注视高明的小女孩哇的一声哭出来，朝胡同口开始奔跑起来
，小怪兽“咕咕”叫着，屁颠屁颠地跟在后面。
	自然意志中的高明叹息一声，跟踪他们的那个家伙身套一件灰色麻袍子，从头盖到脚，只露出一双眼睛
在外，幽灵一般贴着墙根摸过来，落步轻盈如羽，呼吸细不可闻，一看便知是个高手，可那两个小捣
蛋鬼，这时却从胡同里冲了过来，像丢了娘的小孩一样，边跑边哇哇哭，咕咕叫。
	照顾小孩和小兽，还是解决这个跟踪者？
	高明头疼大了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0066章 聚英堂
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2136 
            更新时间：2018-05-15 17:00:51
        	露娜砰的一声将小狮鹫摔在地上，冲过来，“再说一遍！”脸对脸，眼对眼，脸色愤怒至极，眼眸带着
杀气。
	这种场面蓓蓓经历过，坏了家里辣个谁都惹不起的皇姐的好事，要修理她时，便是这种眼神。
	她意识到自己闯祸了，胖墩墩的小女孩扬起带着婴儿肥的小脸，一双水汪汪的大眼睛盯着露娜，怯怯地
小声道：“姐姐我错了。”
	“谁是你姐姐？”
	“苏苏我错了。”小女孩明亮的大眼睛泛着泪光，转向高明求救。
	这一招很灵光，若是对皇祖母或者皇叔认错，他们便会把她搂在怀里，拍着她的背说：“蓓蓓认错了，
蓓蓓是个好孩子，要乖一点，不要再惹皇姐生气。”
	气势汹汹皇姐便有气无处撒，猛甩一下头发，就此作罢。
	但似曾相识的场面，相同的手段，没有收到类似的效果。
	相反，她求救的那个人反而拍着杀气腾腾的姐姐的背，说道：“消消气，她……太小……不懂事……”

	虽说童言无忌，但事关刚才被骑的问题（这个问题将来或许是个笑话，但这会儿很大，比天都大），小
女孩一句话便戳中了少女的伤疤，高明也不便多言，他谨慎的试探，免得伤口上撒盐。
	露娜没有退却的迹象反而凑近小女孩，脸冷声音更冷地命令道：“不许喊姐姐，要喊姑姑。”
	高明的嘴角微微翘了翘强忍着没有笑出来，他是叔叔，她是姐姐，差一辈，露娜的确吃亏，以少女要强
的性格来说，这么低人一头的亏绝对不能吃。
	“叫姑姑。”看到蓓蓓的大眼睛忽闪忽闪的眨呀眨就是不说话，高明催促道。
	小女孩大概没见过这种一边倒，针对她的阵仗，叫一声“姑姑”，声音比快饿死的小狮鹫还小。
	“你都捡了些什么东西，声音这么小，没吃饱饭啊。”露娜放过放过噤若寒蝉的蓓蓓，转身便怒怼高明
。
	富家小姐大多娇生惯养，都有公主病。露娜作为过来人，跟蓓蓓相似的年纪一样，只生活在自己的世界
里，说一不二，胆敢有人忤逆便先打雷后下雨，能够撒泼哭闹一整天，闹得全家鸡犬不宁。
	少女这会儿遭了报应，滋味不好受，却跟曾经被整地如同热锅上的蚂蚁团团转的长辈一样，没有更好的
解决办法。她倒想把蓓蓓吊起来打，可是小女孩经管顽劣，闯祸的时候惹人恼，恨不得一刀下去，但
可怜的时候，又让人的同情心受不了。
	“我饿啦。”小女孩受了刺激，条件反射道。
	这会儿声音真大。月光之女反感地回撇一眼小女孩。养尊处优的小女孩，胖墩墩的小身材，婴儿肥的小
圆脸，估计这辈子第一次挨饿。
	“姑姑。”蓓蓓乖巧地回应一声。她年纪尚小，虽不懂得察言观色，但却有着人类与生俱来的欺软怕硬
，趋利避害的直觉告诉她露娜不好惹，十有八九是另外一个皇姐。
	“找地方吃饭去了。”露娜重新走向小狮鹫。
	肥嘟嘟的小家伙搞不清状况，以为露娜又要迫害它，见到露娜走来，脑袋贴地，撅着肥肥的屁股，扇动
两只小鸡翅膀，用尽最后的力气，使劲朝前拱，挣扎着要摆脱。它肥嘟嘟的身材，皮粗肉厚骨头硬，
没被摔死，却几乎被吓死。
	露娜张开手赶鸭子一样，追了好几步才捉住。“都捡了些什么东西，一个让人省心的都没有。别扑腾了
，再扑腾把你的鸡翅膀剪了。”
	从重伤之躯黄昏入城到跟踪追逐，再到被推倒……然后是收服傲娇无礼的小女孩，波折一件接一件，除
了高明的那记天人合一让她感觉温暖熨帖，其它的事情都乌烟瘴气的糟心。
	露娜一边走，一边拧小狮鹫的屁股。高明背起跟在露娜后面，抿紧嘴唇，努力别让自己笑出来。
	他们横穿几条巷子，也走过了华灯初上的夜市，香味叫**刚才更甚，但蓓蓓却闭紧嘴巴不出声，反而
是她的小肚子咕咕叫，提醒高明这个小家伙是真饿了。
	如果没有露娜他还真不知道，每一座城市，都有一块属于英雄的天地，如果没有一个，那肯定便是有两
个。
	这个地方叫做聚英堂，顾名思义，有聚集天下英雄，济济一堂之意。
	这是荣耀天国对英雄的尊重和优待，英雄堂免费提供英雄简便用餐和甚至不是很长时间的借宿，既方便
英雄们聚集，互相沟通，交流信息，但也暗藏不易察觉的玄机，属于变相对英雄进行限制和管理。
	英雄人物虽然本领高强，打打杀杀的能力非常人所能及，但却大多欠缺谋生手段，尤其有些英雄眼高手
低，不屑于接触俗事，耻于跟普通人为伍，甚至鄙视劳苦大众，将他们集聚一堂，也是一种变相的照
顾，也是将这些缺乏自食其力能力的家伙与普通小市民区隔开来，避免发生不必要的纠纷，英雄史上
不乏因穷困潦倒之辈，迫于生计而成为越墙窜脊的梁上君子，甚至干出明火执仗，打家劫舍的罪恶勾
当。
	这件事小精灵肯定知道，但是对于高明这种特立独行，动不动便屏蔽精灵的英雄来说，许多事情都是吃
过苦头，遭了罪之后，才后知后觉，比如入城，比如吃饭，比如住店，而这些都是英雄之间的常识或
者潜规则，成为英雄时日尚短的高明，根本不曾接触到。
	露娜带着他们转过几个弯，见到一栋两层的辉煌建筑，大门宽大气派，两侧雄狮威武，白底的匾额上书
“英雄堂”三个大字，篆体鎏金，笔力虬劲。
	七级汉白玉的台阶上，虚掩的门旁摆一张桌子，负责接待的小女孩趴在桌子上，右手执笔，左手托腮，
双眼微闭，脑袋不连续的点，点，点，在打瞌睡。
	马厩里马匹打着响鼻，低声咀嚼，有人在勤快的添水添加草料，那些马在城门口见到过，早知道跟在那
些英雄的马屁股后面，便不用这么出力不讨好了。
	高明抽一抽鼻子，努力嗅了嗅，空气中饭菜的味道。
	“真香啊。”他道。
	“真香。”小女孩道。
	“咕咕。”小狮鹫叫道。
	露娜眼神戏谑地看看胳膊下的小胖兽，回头看看高明，看看小女孩，小女孩胆怯地将脑袋藏在高明脖颈
后面。
	少女翻了个白眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0067章 名字不重要
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2521 
            更新时间：2018-05-16 17:01:23
        	筷子敲击碗碟之声铿锵，歌声激越：
	“仰天一声狂，英雄谁最强。
	大江东去浩浩汤汤。
	起苍黄，铁剑绽神芒。
	谁英谁雄千古流芳。
	风云激荡，生死常。
	不出将，不入相。
	我是猛龙要过江。
	风云激荡，死生常。
	不出将，不入相。
	我是猛龙要过江。
	啦……啦……
	啦……啦……
	……”
	露娜放下小狮鹫，高明放下小胖妞。他们站在桌前，那位负责接待的小姑娘十二三岁的样子，依旧在打
瞌睡，看起来一时半会不会醒。
	虚掩的大门缝隙很宽，高明很好奇，猫腰跟做贼一样，从门缝望进去结果被在后背拍了一巴掌，，匆匆
瞥一眼，什么也没看不见。
	露娜努努嘴儿示意高明上前，高明甩甩头还以颜色，请月光之女拍桌子。
	两人僵持几个回合，没有结果，小姑娘的脑袋猛点一下，发现他们在一旁吓了一跳，拍桌子怒声问道：
“你们怎么回事，到了跟前也不出声？”
	突如其来的一声响，让高明和露娜怔了一怔，他们都没说话，小姑娘冷眼上上下下地打量他们，尤其是
高明，被小姑娘反复打量多次，不用说，在这个以貌取人的小姑娘面前，高明的形象根本赚不来尊重
。
	“姓名，哪里来的？”她睡意未消，打个哈欠，眼角挂着眼屎。她左手翻开一册厚厚的卷宗，右手提笔
，说话声懒洋洋的，慢条斯理，而且傲慢无礼。
	态度如此恶劣，月光之女岂肯受气，脸别向它处，问题便留给了高明。
	“高明，绝境森林。”高明态度谦卑地回答。
	宰相门前七品官，这些小角色看似不起眼，因为卡住事情必经的一环，位卑却权重，若是跟他们闹翻了
，受到的刁难和被制造的麻烦超乎想象，获取的回报却寥寥无几，不存心自己跟找麻烦最好的方法便
是忍耐和谦卑。
	“野生的啊？”那个小姑娘眉头一皱，揉了揉眼睛，头脑清醒一点，眼屎也被她给擦掉了。
	她在英雄谱上互乱涂鸦高明两个字，英雄属地是绝境森林。
	高明仔细观察了一下女孩。
	她虽然坐着依旧可以看出身材中等，**脸十分好看而且耐看，樱桃小口抿起来十分可爱，但就是不停
地皱眉头，似乎一生下来便在与苦恼做战斗，小小年纪，依稀可以分辨几条浅浅的抬头纹。
	高明满脑子困惑，这个姑娘身着黑绸缎小马甲，滚着红白相间的花边，这身衣服不算华丽昂贵但也不便
宜，关键是她的发式，头发高耸被分三份，每分用丝绦缚住，向上盘卷成环状，那是个复杂的飞天髻
，样子很美，收拾起来可需要花费不少时间，寻常人家的小孩，尤其是忙忙碌碌的百姓人家，可没有
那个闲工夫。
	而她发间的凤钗，皓腕上的碧玉镯子，白皙脖颈上的金链子都做工精细，不是凡品，可以说，无论怎么
看对方都应该是深藏闺阁的富家千金，不应该再次抛头露面，而且还跟仆人一样做这种负责接待人员
的粗活。
	“你呢？”小姑娘问露娜。
	月光之女微笑一下：“露娜，来自越水清露一族。”
	“越水清露？”这四个字居然有清除睡意的效果，小姑娘睁大眼睛，重新审视月光之女，嘴角露出笑容
，点头道，“失敬失敬。”
	越水清露很厉害？高明召唤小精灵询问，小精灵很客气的跟他说，远古英雄写脉的一支，传承千年的英
雄世家，底蕴深厚，族内代代英雄巨子辈出。
	高明咽了一口唾沫，默默地向露娜表达敬意，黄金大士，红玉巨子啊，八百里绝境森林，王者守只是不
值钱的白银，而人家英雄巨子辈出，这实力，绝境森林守护的地位给人家提鞋都不够格。
	“联名？”小姑娘又问道。
	小精灵知道这一条，给高明解释，相熟的英雄彼此联合组成队，人多了号称团，而更声势浩大一点的则
组成英雄联盟，联合起来实力更强大，但也联名作保，如果联队，联团甚至联盟中的英雄犯错，荣耀
天国便会追究其他英雄的责任。
	高明顿时明白了，一种犯错之后的连坐制度，可以加强英雄之间的互相监督，让他们彼此滞绊，减少英
雄们自恃勇武乱禁，当然沆瀣一气，联合作案甚至造反的除外。
	高明和露娜你眼望我眼。
	他们的表现，小姑娘一眼便看穿，对高明那个寒酸穷鬼很不客气地道：“只有联名的英雄才能入内，散
居的英雄请移驾别处，聚英堂恕不接待。”
	“我们临时联队可以吗？”露娜问道。
	“当然，我只要个联名和英雄成员的名字。”小姑娘马上换上一副笑脸。
	“新月突击！”月光之女脱口而出。
	这个时候，当仁不让，高明咂咂嘴巴，作为队友怎么也需要彼此商量一下呀，他看着小姑娘翻动卷宗，
查询一会儿，道：“荣耀天都的英雄联盟已经有这个名字了，你们完了一年。”
	“炙热剑芒！”月光之女抢在高明之前又报出了一个名字。
	“十五年前您的姑姑，莱安娜英雄，已经使用过了。”
	高明忍不住偷笑一下准备抱上自己的大名，“高明之队。”但少女马上又道：“哥特玫瑰。”
	高明吃了一惊，前面两个名字还可以商量，但这个名字太女气，一听便是女子专用，难道他要成为女子
英雄联合队的一名男英雄，他刚要出言阻止，小姑娘却比他更快，道：“有了，三十年前的戴安娜，
那是您的……”
	“姑奶奶。”露娜反应比小姑娘快。
	“对。”小姑娘的视线离开卷宗，道，“被她用过了。”
	“可她十年前，香消玉损了。”
	小姑娘耸耸肩膀道：“为了保持对英雄的敬意，队名会保持一百年。”
	露娜嘀咕一声：“留在我们中间不就行了。”她不死心，接连试了上百个心仪的队名，结果无一例外，
不是正在被用，便是被先人占用，留作纪念的。
	接连受挫十几次，动脑的兴趣远远低于动手的少女，此时深深懊恨书到用时方恨少，想象力不够用，绞
尽脑汁之后再也想不出新颖别致另自己满意的名字了。
	她逐渐由兴致勃勃变得心情平静，由心情平静变得心如止水，由心如止水变得意兴阑珊，兴致不再高涨
，被晾在一旁的高明才逮住机会，大喊一声，“高明之队。”
	小姑娘看都不看，猛地合上卷宗，双手掐腰，俏脸寒霜道：“不许用自己的名字命名，队伍又不是你自
己的。”
	于是高明也遵循前例，一口气编出了几十个雅致有代表意义的词汇，结果也遵循前例，无一例外被小姑
娘一一毙掉。
	“好名字都让狗起了。”高明抛出杀手锏时，小姑娘同时愣了愣，赶紧俯首卷宗，仔细查询。
	此时失望的露娜正在坐在台阶上发呆，闻言回头，斜眼看高明，张了张嘴似乎想说这个名字不行，但桌
子对面的小姑娘啪的一声合上卷宗，冷笑道：“也有了。”
	这这种名字也有，露娜的嘴巴张成一个圆。反倒高明比较坦然，这个队名本就是从小说中抄的（《异常
生物见闻录》远瞳著)，那当然是有人起过了。
	高明跟露娜并排而坐，小声道：“要不随便起个队名吧？”露娜对着前方发呆怔怔的没有反应，不知道
是在继续努力，还是不赞成，他猛地一捶台阶扔下一句，“名字不重要”，战了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0069章 一家人
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2295 
            更新时间：2018-05-18 20:36:30
        	十姑娘挡住蓓蓓，蓓蓓低头蹬腿，双手推，脑袋拱，抵住她的小腹，“啊，啊”地跟打仗一样，但人小
力气不够，难以前进分毫。
	楼里饭菜飘香，饥肠辘辘的小女孩却吃不到嘴里，着了急，“哇”的一声哭起来，“我饿啦，要吃饭，
我饿啦，要吃饭，你们欺负我，你们都是坏人。”
	这大嗓门跟爆竹一样炸开，在封闭的大厅里回荡，振动每一个人的鼓膜，歌声强行刹车，戛然而止，大
厅一片安静。
	十姑娘的脸色很不好看，拦阻别人家的熊孩子是一回事，但给整哭了，而且被冠以坏人之名，可就是另
外一回事了。
	以她的身份坐门口，便是要抢先一步跟英雄套近乎，结果遇到一个捣乱孩子，而她本身还是一个大孩子
，哪里有心情哄小孩，孩子对孩子最常用的手段，不二的选项便是挥拳头，打屁股。
	高明拉开蓓蓓，小女孩双手挣扎，双腿乱蹬，放开嗓门大喊，“我要吃饭，我要吃饭……”
	大厅里十张大桌子，一半空着，另外一半坐了二十几个人，一大半家伙的胳膊跟高明的大腿还粗壮，个
个目光如电。
	他们的刀剑上桌，长枪长刀和高高的长戟等长兵器，在身后靠墙竖立，刃面雪亮，刚下磨刀石，保养良
好，一看便是专门吃刀尖舔血这碗饭的。
	另外少有的几个人两手空空，淡定喝酒，那几个才是真正的英雄，有精灵空间在身，英雄宝刀宝剑宝器
大都不显，而张扬跋扈的带兵器的那些人，看起来吓人，却基本都是打杂的。
	他们一半的人在喝酒，另一小半在喝茶，还有几个睡眼惺忪似乎打了一个小盹被吵醒了，所有的头都齐
刷刷的转向门口，除了二楼有位风神俊朗的读书人，右手拈花指粘着一粒黑子，左手持棋谱，蹙眉盯
着棋盘，忘我的沉思。
	大厅鸦雀无声，穿花蝴蝶般游走桌子之间的几个店小二也忙里偷闲，纷纷侧目，大家都很困惑，声音极
其稚嫩，聚集天下英雄济济一堂的聚英堂，难道来了一个没断奶的英雄？
	高明进去便有人小声说；“带着小孩的英雄，还是头一次遇到。”另一位打趣道：“我便遇到过，上次
跟着九爷过沐灵山便带着一个小男孩。”前一位马上揭穿他道：“你们那是护镖。”
	高明的脸又开始发烫，与前一刻脸红的原因不同，这次是为打扰大家的清净而难为情。他给十姑娘解释
这个小女孩是跟他们一起的，但小姑娘的注意力全在打湿衣襟的泪水和鼻涕上，满脸嫌恶，估计一句
也没听进去。
	后面露娜也迈进门槛，她怀里抱着肥嘟嘟的小狮鹫。十姑娘对月光之女道：“哎哎哎，露娜英雄，小狗
，不，小猪，也不是，小鸡，呃……鸟……呃……”十姑娘连猜几种动物，却发现那个小东西是四不
像，睁大眼睛顿了顿，有精灵提示，才说对了，“小狮鹫。也不可以入内，可以送去马厩，有伙计专
门伺候。”
	露娜笑了笑道：“这只小狮鹫太小，不能单独离开。”小狮鹫很默契地“咕”的一声，八爪鱼一样保住
露娜，以示不愿离开。
	但露娜又说，“而且它又肥又蠢，闯不了祸的。”小胖兽“咕”的一声又松开了爪子，两只翅膀覆盖眼
睛，耻于见人。
	通人性，甚至通人言的小狮鹫，不是神兽是什么，十姑娘发呆了还一会儿，没有跟露娜较真。她道：“
你们，可真是，奇怪的一家子。”
	叔叔姑姑的称呼让十姑娘误以为高明也是越水清露一族的成员，一支没落的旁系，或者日暮穷途的附属
家族。
	仔细分析一下也是应该的，露娜这个年纪与一个年龄相近的少年，结伴而行，若不是婚配对象，便是亲
戚，非亲非故，走在一起，以露娜的俏丽姿容，即便不是非常危险，也避免不了八卦四起，对姑娘家
的名声，将来的婚姻大事大大不利。
	至少小姑娘每次出门，家族都得配一位族兄做保镖，而这一次带她出来的则是一母同胞的亲哥哥。
	事情是这样分析的，但不是她那样表述的，高明和露娜同时感觉，这句话歧义很大，高明澄清道：“十
姑娘误会了，我们不是一家人。”
	又要被赶走了么，小女孩错误的理解高明话语的意思，而那边跟皇姐一样翻脸便六亲不认，抛洒多少眼
泪都不起作用的姑姑，脸色不好看地点了点头。
	小女孩抱紧高明的大腿，带着哭腔可怜巴巴地道：“苏苏、姑姑，我们是一家人，表要丢下我，我很乖
，很听话。”
	还说不是一家人，十姑娘对高明彻底没好感，白高明一眼道，“看着他们不许闯祸，否则，将会被赶出
去，别说本姑娘没提醒你，进去吧。”说完她蹬蹬蹬的上楼，一边走一边拉着衣襟扯嘴角，换衣服去
了。
	高明抱起蓓蓓，露娜抱着小狮鹫，一起朝里走。有人低声说；“瞧这一家子，带着孩子和宠物出来打邪
兽。”另一位开玩笑道：“人在哪里，加在哪里才方便保卫家园啊。”前边那位点头赞同道，“有道
理。”
	他们坐在角落里，不等店小二招呼，蓓蓓便发现桌子中央的大茶盘上有盛放花生的小碟子。她攀着椅背
，踩着椅子，爬上桌子，胖墩墩的身材，小老虎扑向猎物一般伸手便去勾小碟子。
	在前来拿着菜单的店小二牵强的笑容下，高明揪住衣领，将蓓蓓放到凳子上，小蝶拉到她跟前，小女孩
抓满一把，塞进嘴里，尚未咀嚼便又塞一把，腮帮子顿时鼓起来。
	“慢点，蓓蓓，会噎着的。”高明话音未落地，小女孩便开始剧烈咳嗽，塞进嘴里的吃食又都吐了出来
，喷完桌子，喷椅子，喷完椅子喷地上。
	“水，水……”高明帮忙蓓蓓顺背，露娜从反应很快，桌子中央的大茶盘上一个壶水，四个杯子，都是
空的。
	二楼的青年，轻喊一声“水来了，接着”，拈棋子的手多了一只水壶，水壶隔空而至。
	这一手潇洒之极，水壶一条直线，速度不快，稳稳当当，茶水晃荡。
	至高明面前，高明道一声谢，左手接过水壶，右手接过露娜递过来的茶杯，倒一杯水，喂蓓蓓喝下。
	两位邻桌窃窃私语，一位道：“这一家三口，可真够忙活的。”另一位道，“年轻的爹妈都这样，没经
验，照顾小孩比自己再活一世还难受。”
	小女孩跟打鸣的公鸡一样伸几下脖子，听得咕咚咕咚几声，水流进肚子，才停止咳嗽，手里犹自抓紧小
碟子不放，而碟子中的花生米早就撒了个精光，她一粒也没吃到。
	“我饿……我要吃饭……”她看看空碟子，扬起小脸，可怜兮兮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0070章 老将黄忠
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2402 
            更新时间：2018-05-19 17:01:31
        	店小二弄来吃的非常丰盛，四菜一汤。
	没有一个英雄应该贫穷，他们有本领在身，但因为不精于谋生之道而为世人所不解罢了。聚英堂是英雄
聚集之地，认同英雄的价值，便不会亏待英雄。
	小女孩狼吞虎咽，高明小心地看护她，一筷子一筷子的夹，避免出现被整盘子端了那种窘状。蓓蓓则双
膝跪椅面，趴在桌子上，直接用手抓。
	看在她饿坏了的份上，高明得一般精力用于专注夹菜，另一半精力则抵抗饭菜的诱惑，没有多余的部分
去腹诽小女孩坐没个坐相，吃没个吃相。
	刚出锅的白白的面馍冒着热气，碟子里的肉丁裹着油腻腻的油脂，小碗里的汤水飘着漂亮的花纹，精致
的小菜看起来就好吃。
	捡了一个处处闯祸，生活不能自理的小女孩，变成免费保姆不说，还要对着香喷喷的大餐忍饥挨饿。高
明心里一百个不平衡，看到少女吃饭如同贵妇一般受过训练地温文尔雅，吃地有滋有味，偶尔吧唧一
下嘴儿，心里便更不平衡了。
	少女不太饿，吃吃面食，夹几筷子菜，喝完粥便饱了，但含着金钥匙出生的少女，也是一个捧在手里怕
碎了，含在嘴里怕化了，被宠溺照顾长大的活宝，对被照顾受之坦然，至于照顾人，则一窍不通，是
不会替换他的。
	旁边一人见状小声道：“小女孩，饿坏了。”另一个人说，“是”，但随即又说，“可她吃得太多了，
会撑坏的。”
	高明不停地夹菜，小女孩不停地吃，闻言握筷子的手微微一滞，四菜一汤，席卷一空，只剩下一点汤汤
水水，这个四菜一汤，露娜只吃了一点，大部分都被盛进了蓓蓓那个胖墩墩的身体里。
	“我还要吃。”高明停下筷子，小女孩便嘟起小嘴，满脸不高兴。
	高明脸一黑，小女孩的肚子鼓起来像是扣了一口锅，如果年岁大一点，会让人怀疑，肚子里还有一个人
。他道：“不能再吃了，再吃你要炸开了。”他拎着小蓓蓓的衣领抓下椅子道：“下来走走，消化消
化食。”
	蓓蓓坐久了，小短腿不灵便，刚迈脚步，一个腚蹲坐地上。高明刚把一块馍馍碎片沾点菜汤塞进嘴里，
拉她起来，惊奇问道：“你没吃饱啊？”
	蓓蓓恰到好处地回答了一个饱嗝。
	她捂住嘴儿憨憨地笑了笑，跑开了。
	“哈哈哈……两位小友吃好了。”出外看马的老者伴随爽朗笑声朝他们这桌走来。
	邻桌的十几人纷纷站起向老者抱拳施礼，高明和露娜见状也站起，羿九央摆摆手示意他们都坐下，不必
客气。
	“老夫出去转了一圈，思来想去，放过两位小友，还是心有不甘。”老者呵呵笑道，“无论别人说老夫
倚老卖老也好，仗势欺人也好，欺负两位小友这勾当，老夫厚着脸皮做定了。”
	本来便是这么一回事，被他亲口说出来，气氛便缓和起来，大家哄笑着纷纷坐回原位。
	高明和露娜也深深为老者的气度所折服，对他极为客气。高明暗暗掂量，就羿九央为人心胸宽广，行事
光明磊落，占尽上风却不以众欺寡，反而待人和善，与人为广结善缘来看，这个人的影响力不会低。

	他问精灵是否知道这么一号人物，精灵嗤之以鼻，小人物，本精灵哪里知道。
	“英雄最为倚重的便是英雄技，不知两位是那种英雄？”高明和露娜对望一眼，打听别人为何种英雄虽
不是一种忌讳，但对于萍水相逢的英雄来说，则有交浅言深的顾虑，老者见状呵呵一笑，率先露底道
：“老夫羿九央，是个黄忠。”
	对方势力大，资格老，先退出一步，诚意十足，贴了心要将他们二人网**盟之下。
	“晚辈高明，是个庄周。”高明右手抚心，向老者鞠躬道。
	“晚辈露娜，是个露娜。”月光之女右手抚心，向老者鞠躬道。
	“呵呵……庄周，露娜，天作之合，”见露娜脸红，老者呵呵一笑，“开句玩笑，老夫说得是合作的合
，能够知道一个配合默契的搭档，乃至英雄团队可是一件非常困难的事，往往有心有意栽花花不发，
无心插柳柳成荫，比如老夫，年富力强的时候跟那么多的家伙搭过伴，结果他们一个接一个的灰飞烟
灭，魂归天国，剩下老夫孑然一身，带着一群小崽子，四处晃荡。”
	老者是个沟通高手，掏心窝的话一出，双方的关系便拉近许多。高明笑道：“烈士暮年壮心不已，老英
雄这把岁数，仍旧四处奔波，灭杀邪兽，实乃吾等楷模。”
	这顶高帽子一送出去，老者便喜上眉梢，颇为自得。他笑过之后继续规劝道：“说句实话，高明小友，
作为一名庄周如果没有一支队伍，自身开拓进取之前景堪忧啊。”
	高明点头称是，道：“还好结交一位队友，否则不是三餐不济被饿死了，便是战力不济被邪兽吃了。”

	战力不济，被邪兽吃了，这句众人能够理解，但三餐不济被饿死这一句则耐人寻味，闹不好，两人真是
小两口。
	这位老者铁了心，老者看着二人就像是看着一对晚辈，目光慈祥，呵呵笑道，“邪兽暴乱，时局危艰，
我等蒙长城召唤，相聚城中，自当抱团取暖，竭力一战，小友还是从了老夫，加入我们，大家一起猛
龙过江，共襄盛举吧。”
	格歌所说的邪兽潮汐！
	高明有点明白了。
	绝境之城乃是王国边陲，鲜有英雄有光临。毕竟天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，英雄们也一样
无利不起早，而这么多的英雄忽然聚集过来，则是长城的英雄帖召唤的结果。
	从时间推算一定是格歌返回长城后，汇报邪蚁之战的结果。而绝境森林最近也确实不太平，一会儿邪蚁
，一会儿邪牛，甚至出来四阶双头邪蛇，件件桩桩都是前所未有的大事件。
	“又邪兽要袭击绝境制程？”露娜问道。她比较直白，不像高明那般心思玲珑，一点便透。
	“大量邪兽。”老者眯眼道，“怎么，两位小友不是响应英雄帖的号召，前来灭杀邪兽，拱卫城池，保
卫黎民百姓？”
	少男少女一起摇头。
	老者笑道：“呃……那便是赶上了，我们可就更有缘分了。”
	胖墩墩的蓓蓓肚子鼓起来，整个变圆活起来，她撩起小短腿，围绕桌子转圈，权当散步，走到三人面前
，捧着鼓鼓的肚皮叫道，“我肚子痛。”没人理她，她又对着高明叫了一句，“苏苏，我肚子痛。”

	高明暗中呻吟一句，我也肚子痛，你是吃饱撑的，我是饿的。他摆摆手道：“继续转圈，慢慢走，多走
几步便不痛了，别捣乱。”
	结果被冷落的小女孩报复性地放了一个响屁。
	小脸赧然。
	露娜后退一步，皱起小琼玉鼻子。
	“呵，呵呵。呵呵呵……”老者错愕片刻，捏一捏蓓蓓的小脸，道一声：“这个小女娃真可爱。”
	高明则忍住飘散的臭气，推着不好意思咧嘴偷笑的小女孩的后脑勺，让她一边凉快去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0071章 掰腕子（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2356 
            更新时间：2018-05-20 17:01:42
        	打发走捣乱的小蓓蓓，羿九央仍旧不肯放弃，道：“大家都是英雄，所谓不打不相识，若不介意我等切
磋切磋如何？”
	自古英雄出少年，他今天见到少男少女，年方十六便成就英雄，行走四方，心中欣赏。
	那个少年一身皮甲破旧不堪，让少不经事的十姑娘很是看不起，但他阅历丰富，识人的眼光很老道。很
多东西都会说话，东西的破烂，可能因为主人贫穷，搭理不善，也可能是命运坎坷，经历沧桑巨变。

	那套的皮甲，不是一般的破，但却并不旧，划痕交错和凹陷无数，明明白白的诉说着战斗的次数如此频
繁，战斗的过程凶险艰难，这么小的年纪便经历这番磨炼，将来之成就很可能十分可观。
	于是，他见猎心喜，便生招揽之心，欲将他们收到麾下，没想到，被对方拒绝了。
	他是一棵大树，置身华盖之下，躲风避雨，许多英雄都求之不得，少男少女有点不识抬举，也同时让他
抹不开面子。
	当着这么多晚辈的面，人老了便愈发珍惜面皮。
	检查马匹的时候他便在想，大概是人太年轻逆反心理比较重，不愿屈居人下，他年轻那会儿，也不过如
此，心存鸿鹄之志也是好的，花点时间让他们沉淀一会儿，认清现实，想到加入大联盟的好处，自然
会有另外一番结果，于是他转了一圈，便又回头来，再度尝试。
	“刀枪无眼，拳脚相加又伤感情，而且英雄在城里大大出手，拆房毁屋又伤人，影响恶劣，不如我们小
比一场。”
	高明苦笑，若是不比，可就太不给面子了；若是比试便有取胜或者失败两种情况，胜了更加伤老者的面
子，而败了……似乎老者便是要逼他一败，挽回颜面。
	高明暗暗盘算得失，那边却已经划出道来：“比方……掰手腕如何？”
	掰手腕，比拼蛮力而已，小孩子的游戏，高明愕然，这位老者童心未泯？
	但随即摇头，老者面貌清癯，肌肉强健，但却不是肌肉男，跟他这个小年轻的比力气难有胜算，可这位
老者又不像是开这种玩笑的人。
	“小友不接话茬，便是猜中了其中玄机，掰力气乃是小道，我们掰的是英雄气。”老者呵呵一笑，解释
道，“英雄战斗，都喜欢英雄气喷薄而起，大打出手，大开大合，但老夫反其道而行之，着眼精细微
妙处，英雄气收拢三尺之内，追求的便是一个控制自如，收发有心。你我掰腕子，若是老夫胜了，两
位小友从此便是我羿九的跟班啦。”
	“若是，前辈您要是输了呢？”高明没答话，露娜问道。
	“九爷从来没输过。”老者的贴身侍从喊道，后面众人纷纷附和，老者则微笑不语，一副百战百胜的自
信。
	所谓英雄技也不过是一种技能，凡是技能便有熟能生巧之可能，老英雄浸淫英雄技多年，若是对其中的
奥妙，另有一番心得，并不奇怪。
	“若是……”高明打圆场道，“无论如何总得给晚辈留一个获胜的希望吧，若是必败的比试，那比不比
还有什么意义呢？”
	“在理。”老者点头道，“小友这一生皮甲破烂不堪，若是小友赢了，请十姑娘修理皮甲的钱，便由老
夫出了。”
	“那需要多少钱？”高明问道。
	“二十个金太阳。”十姑娘的声音从楼上飘下来。她跟青年并肩立在二楼，一个风神俊朗，一个妩媚俊
俏，二人眉眼颇为相似，应该是一对兄妹。
	“那便二十个金太阳。”高明道，“这皮甲尚且能穿，暂不修理，但是，晚辈囊中羞涩，十分缺钱。”

	围观众人嘴角抽搐，宝剑宝甲可是英雄安身立命的根本，这位宁肯要钱也不修理装备，可谓要钱不要命
。
	十姑娘的脸色同样不好看，接门口大限殷勤几天（基本在打盹），前一刻才来了一笔生意，心尚未热乎
起来，几句话的功夫便又告吹了，此刻笑容敛起，盯着高明，俏脸阴沉的快要滴处水来。
	老者深知一分钱难倒英雄汉，高明拖家带口，还带着一个小女孩，身上要是没有一点钱，岂不度日如年
。他大度一笑，当即应允，旁边诸人七手八脚收拾桌子，高明和老者分坐两旁，右手互握。
	老者轻轻说一句，“这便开始了，小友小心。”手掌未见用力，英雄气透过掌心压迫而至。
	老人对少年的优势，恍如壮年与稚童一般明显，手掌微倾，开场高明便要输了。众人齐声叫好，但老者
的缓了缓说道：“第一次是与小友试探一番，再来便没有这么客气了。”
	高明淡淡地道一声，请指教。
	英雄技凝聚掌心，英雄气聚而不散，既需压服对手，又必须防止散溢伤到围观诸人，果然很考验技巧。

	老者呵呵一笑，手掌回归原位，呈竖立姿态。
	重头再开，高明依旧弱势，手掌以均匀的速度倒向桌面。
	他的手掌略斜，距离手背距离桌面一寸，悬而不坠。
	虽并未如众人所预想般手背贴上桌面，但看起来败局已定，再难挽回颓势。
	旁人只能看到手腕手掌的表面，手背与桌面那一指头的厚度，他们纵然紧张，关心的却不过是一个露出
海面的冰山一角而已。
	高明沉浸在海面之下，亲身鉴证冰山的磅礴宏大，两掌相贴，间隙之间，掌心风云雷动。
	他想起一种小说与此类似的武功，杨过的黯然销魂掌，剔除招式，心与意合才能发挥真正威力的神功，
只不过那边需要内力，而他们靠的是英雄气，大同小异。
	他闭上眼睛，面色坚毅。
	英雄气自英雄之心蓬勃而出，蝴蝶自心指至臂，自臂至腕，自腕至掌，自掌至掌心，如潮水涌而至，遇
掌心如遇堤坝，后浪推前浪却风高浪急大潮涌却不能前进分毫，对面的老者的手掌，如泰山据于前，
稳稳当当，不可撼动。
	但大潮源源不断。
	拳中浪。
	浪头前赴后继。
	于桌面一寸之距的手背，终于缓慢抬起些许。
	虽谈不上扭转乾坤，但却是阻滞溃败之相。
	见惯了羿九央碾压对手的小辈们对这一变故大为惊奇，情绪顿时被调动起来，虽然他们都站在老者一边
，他们不相信高明能够反败为胜，也不盼望高明取胜，但是是个比试便需要精彩一点，他们暗暗替高
明鼓劲，希望他在失败一线间的顽强抵抗，多坚持一会儿。
	两只手掌僵在半空，一只压而不下，一只起而不立。
	猫戏老鼠留一线，还是绝地反击？
	围观诸人雅雀无声。
	二楼的俊雅青年和十姑娘，一起超雕花围栏上靠了靠，个子较矮的小姑娘踮起脚尖，伸长脖子，努力想
要看清楚。
	老者的面色严肃起来，然后他也闭上了眼睛。
	印象中，九爷自创的这种请人入瓮式的比试方式，谈笑风生间便能将对手扳倒，能够逼迫九爷闭上眼睛
的英雄及其少见，临近的人互相传递眼色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0052章 霸王别姬（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2413 
            更新时间：2018-06-03 01:21:36
        	这便是高明想要的结果。
	支开骑兵，否则敌众我寡，总是被掣肘，一不小心便阴沟里翻船了。
	安抚云朵儿不要插手两人之间的争斗，否则两位英雄互相支援，怎么看他都稳操败券，那个藐视一切的
吕布和目空一切的嬴政便是这样灰飞烟灭，魂归天国。
	最后激怒阿弗雷，唯有他被愤怒冲昏了头脑，才会甩开云朵儿，跟疯狗一样追着高明，上天堂下地狱，
义无反顾。
	欲使其灭亡，必先使其疯狂，现在轮到霸气冲天的项羽了。
	两头野牛在前头奔跑如飞，少年不敢跑直线，免得成为无畏冲锋或者霸王斩的靶子，之字形的绕来绕去
，跑得快但跟她拉开的距离并不远，草原之云接过骑兵递来的缰绳，踩镫，翻身上马，跟在背后徐徐
而行，大队骑兵为了不被殃及池鱼则吊在更远的地方。
	离群独行，她忽然觉得有一些孤单，而看向披挂红色战袍的阿弗雷，他也落单了，身影落寂，隐隐觉得
那里不对，却又说不出为什么来，难道那个少年能够击败阿弗雷，这似乎是个很可笑的假设。
	眼皮急跳。
	她有一股不详的预感，跟少年纠缠这么久，仍然没能奈何对方，让她感觉阿弗雷原来也并不是那么的强
大，但那又怎么样，是少年运气好，峡谷的坍塌帮了不少忙，然后草原之上，草原之上……
	对方虽然少年心性一般，嬉笑怒骂，好似又并不是那么的简单单纯，从头到尾他都在躲避，没有进行一
记凌厉反击，庄周和扁鹊便是那么的无能，不对只有扁鹊，庄周的英雄技一个也没出，他有所保留？

	似乎有什么事情会发生，阿弗雷会失败吗？
	她笑了笑，阿弗雷身经百战未尝一败，多少必败的死局在他的宝刀下，迎刃而解，多少成名的英雄，在
他的破魔刀下灰飞烟灭。
	退一步，即便阿弗雷受一点挫折，身受重伤也不会死吧，谁能杀死一个无比强大的项羽，传说能杀死他
的唯有他自己。
	草原之云停下马儿，擦拭眼睛，仅仅这么一会儿的功夫，他们跑过一条小河，数片茂盛草丛，速度之快
，令日行千里的骏马都汗颜，然后他们爬上一个鼓起的草坡，又追到坡那边去了。
	草原之云把脸迎向草原的清风，让自己清醒了醒，难道真要出事，她扬鞭策马，朝草坡驰骋过去，身后
的骑兵大队也加快速度靠拢上来。
	天空突然金光绽放，她愕然片刻，才醒悟，那不是阿弗雷的杰作。天啊，蓝色蝴蝶，绿色毒烟，那个深
藏不露的少年，居然还有金色的杀手锏。
	云朵儿，拼命抽打胯下骏马希望自己还来得及。
	雨点铺天盖地，雷声惊天动地。
	她弃马，闪电疾掠，像一阵轻盈的风飘起，她看到了两人的战场，便从高点落了下去。
	雨是金色剑雨，高明的至尊王权，他此时双手各持宝刃，指点江山，剑落如雨。
	看到那两支宝刃，一支颜色金黄的闪电匕首，一支刃背如霜的名刀司命，都是神兵，云朵儿的心顿时凉
了半截。
	英雄的实力也不过财侣法地。
	无财不足以成就英雄，资财雄厚，才能够支撑英雄的装备威力强大甚至奢侈华美，闪电匕首和名刀司命
这种顶级神兵，一出便是两件，云朵儿便知道对方并不是一只任人宰割的羔羊，反而可能是一只刺猬
，肉吃不着，反被扎破嘴。
	他竟然如此隐忍，在峡谷，在草原，被追杀的如同丧家之犬，仍然将两件神兵藏匿至最后，心机深沉的
可怕，而且他的年纪还那么的小……
	一同被掩盖的还有英雄技，杀人不眨眼的屠夫嬴政的英雄技是群雄之中最凌厉的杀人法门之一。至尊王
权一出，九族皆诛，若是在峡谷亮出这记杀招，阿弗雷怎么也应该顾忌三分，不会肆无忌惮地出手穷
追猛打。
	英雄坦荡荡，小人常戚戚。草原上的英雄光明磊落，心胸更万里草原一样宽广坦荡，不屑那些阴谋算计
的小人伎俩。但云朵儿知道，那些见不得光的龌龊手段一向很管用，阿弗雷便着了道儿。
	少年的同伴已经离去，无从评估其价值，但少年厉害如斯，少女即便差，又能差到哪里去，若是更强大
的话，那么斡阔台和风笑生……她不禁有些担心和后怕。
	至于地，少年也不缺地盘，小小年纪便是八百里绝境森林的候选守护，一旦登顶便是同龄人中的巅峰。

	他是一个很厉害的人，一个庄周，一个扁鹊，一个嬴政……一个嬴政，云朵儿不寒而栗，嬴政，天生王
者，手段可不在霸王之下。
	草原之云再度急速前冲，坡顶尽在眼前。
	剑光如日中天，雷声咆哮不断，那是阿弗雷的咆哮。
	他虽经常发怒，但却并不常咆哮，这珍藏已久的霸者怒吼，仿佛重锤擂战鼓，震耳欲聋。
	但她从中听出了一丝不和谐的音符，夹在惊雷之怒中，绵里藏针很难发觉，但她是森之风灵，嗅得到声
音回荡中的潜伏暗流。
	那是困兽犹斗的咆哮，什么样的力量束缚了他？他可是绝世强者，从未遇过敌手的强者，草原之王都退
避三舍。
	那是无奈的呐喊，境况窘迫到了那个程度了吗？他向来情感内藏，冷酷无情，外漏的只有霸气，似乎呼
出的每一道气都是霸气，带着一股淡淡的杀意。
	那是困倦疲惫的干嚎，他取之不尽的精力，用之不竭的英雄气，无穷无尽的体力和战力，枯竭了吗？草
原大战，纵横敌阵，厮杀三日三夜不合眼的英雄，累了吗？不过转眼之间而已。
	那是匹夫之怒，不能是敌人血溅五步的匹夫之怒，怒己不争，怒人奸邪，怒英雄亦有山穷水尽时。
	草原之云落在坡顶之上，视线所及……
	一片绿色，浓浓的绿色，比草原上的绿草更绿，比森林里的的绿叶更绿，绿烟滚滚像是一片绿色的海，
绿烟翻腾起伏，像是一片绿色的云，但它们被控制的很好，一人多高，方圆数十丈，浓稠的拥挤在一
起，不断地变幻移动，但却难窥其中的虚实。
	云朵儿知道阿弗雷为什么咆哮的那么无助了，他深陷绿色云雾之中，一定突围不出来，又寻不到敌人，
而他的一举一动皆在敌人的掌控之中，被动挨打，无从反击，急得团团。
	他此时仿佛巨兽深陷泥潭，越挣扎陷的越快，越深，越无力自拔，越无法自我救赎。
	她自己也帮不上忙。
	她也擅长战斗，楚歌起，阵前舞，无论远近皆是威力强大的大杀技，弩矢一出，强敌必退，但是找不到
敌人，不能无的放矢呀。
	情急之中她喊了一声：“阿弗雷大人。”
	但阿弗雷没有反应，绿雾之中反而伸出一只灿若黄金的匕首，匕首只是伸了一下，似乎是补充一团绿色
烟雾，拦住阿弗雷，露头片刻，便要放下。
	草原之云心想，这片烟雾只有一人之高，那个少年忘记了呀，她不禁有些欣喜。
	战机稍纵即逝，没有时间做更多判断，玉手前伸，楚歌起第三重，强力弩矢，劲射而出。
	弩矢带着她的欣喜，掺杂些许惋惜，飞进绿色烟雾之中，那个少年其实并未犯什么错，即便撞破他们豢
养邪牛，甚至屠杀大半，都是无意之举，并不需要为此抵命。
	绿色烟雾依旧浓，人影依旧看不清，弩矢也一闪即逝淹没其中，随即响起一声闷哼。
	射中了！
	居然射中了？
	为什么会射中呢！？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0072章 掰腕子（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2141 
            更新时间：2018-05-21 17:00:43
        	这种悬而未决的局面最是扣人心弦。
	大家屏住呼吸，空气有些许凝滞。
	羿九央老爷子活了大半辈，见过的经历过的战斗比试不计其数，对年轻人而言刺激新奇的战斗场面，对
老爷子来说相当无趣，打来打去无非便是那么几个英雄技，无非便是那么几个战术，此招连彼招，彼
技连此技，比比战斗经验，斗斗时机把握，英雄技厉害的占点上风，经验老道的占点优势，既浪费时
间，又毫无新意可言。
	于是他别出心裁，想出这种比试方法，对驾驭英雄气的要求极高，胜负便在方寸间，大家赖以自夸的高
明英雄技和老道的经验基本全排不上用场，斗智斗力又速战速决。
	但，当局者激斗正酣，英雄气冲撞剧烈，旁观者却什么都看不见，闷骚至极。胜负变换，输赢之间的精
彩，皆在指掌间，围观者纵然紧张莫名，心痒难耐却难以一窥端倪。
	而察言观色便是剩下的几个可以推测胜负的几个现象之一。
	大家只能根据双方的表情、呼吸以及为数不多的辅助动作，努力地发挥想象力，臆想一二。
	掌缝一侧蝴蝶如狼奔豕突大潮涌，另一侧则火雷狂炸，高明的手掌仿佛握紧一个火炉，火焰滚滚，热浪
滔天，爆炸连续不断，仿佛一片火海。
	若是他放开手脚，此时景象一定是：天雷勾地火，方圆百米之内的地面一定坑坑洼洼，狼藉一片。
	但此时只见手背骨节凸起和皮肤下暴起的青筋。
	掌心雷！
	一切尽握在手心方寸之间。
	羿九央有炮手燃魂的本命天赋，与警戒地雷相辅相成，攻击一波接一波，而且层层叠加每一波都更加猛
烈。
	碎了浪头，炸了潮头，灭了连续不断涌来的势头。
	劈波平滔，势若破竹。
	高明呼吸粗重。
	蝴蝶效应第一重的威力，大致如此，为了控制杀伤于掌心，折去三成威力，手掌不过微微抬起一寸，终
是咸鱼难翻身，再继续下去。
	相对于三板斧的其他英雄，先天不足的庄周，只有两板斧，一招无功，便没得选择，只能出下一招。
	于是，第六重，大完满的化蝶，六只蓝色蝴蝶，应气而生。
	掌心蝴蝶舞蹈，雷声激荡，风暴再起。
	羿九央的呼吸也变得粗重起来。
	两人手掌剧烈颤动，好像掌中握有某种怪兽，奋力抗争意图破掌而出，桌子咯吱咯吱作响。
	重装炮台，炮如连珠。
	六只蝴蝶，比翼齐飞。
	连珠炮连接成线猛击一点，一点破，则点点可破，火焰肆虐，温度炽热，但却被捂在掌心。
	出乎老者意料，蓝色蝴蝶化身盾牌，却并不层层叠加，而是围绕一点车轮一般疯狂旋转，先是一阵龙卷
风，前段尖细如钻头，旋转的涡流吸吮火焰，形成一道火龙卷，连珠炮射入其中如石沉大海，不见波
澜。
	下一刻，钻头向前，朝老者掌心钻来……
	砰——
	桌面炸裂，座椅散架，众人被气浪地东倒西歪。
	老者仰面后倒，被左右及时扶住，蹬蹬蹬三人一起连退三大步，而高明则没有那般好运，仰面倒下，摔
出围观的人群，摔在地上。
	关心他的人除了露娜及时过来扶他，便只有蓓蓓也跑了过来。
	但她不是来帮忙的。
	小家伙正在人群外围打转，见高明摔倒，便以为抓到高明的尾巴了，刚才摔一跤的时候被高明怼一句“
你没吃饱吗？”，这时马上过来学模学样地拍着小胖手问道：“苏苏你没吃饱吗？”
	被高明狠狠瞪一眼，她便意识到自己说错话了，饭菜都被她吃了，这个苏苏不是没吃饱，而是根本没吃
过。
	她缩缩脑袋，便跑开了。
	对面老者的人喊道：“高明，九爷站着，你倒地。你输了！”
	高明爬起来掸掉身上尘土木屑却没有答话。
	情形如此，高明倒地，老者依旧站立，但输赢是这么论的吗？
	这个古怪比法，羿九央独创，其中的门门道道也只有羿九央自己知道的最清楚，若是中规中矩的比出胜
负，大家有目共睹，自然也就清楚如何分辨，但若是双方玩嗨了，搞出一些新鲜的花样来，围观的这
些闭眼骑瞎马的人们便摸不着门路了。
	喊这一嗓子的人也没有恶意，一来，高明情形比羿九央老爷子狼狈，二来，是惯性使然，老爷子从来没
输过，许多经历大风大浪的英雄，纵横大江南北声名显赫的英雄，崛起荣耀天国风头正健的英雄，都
在老爷子面前一一惜败，没理由会败给一个名不见经传，乳臭未干的穷小子。
	高明望向老者，老者却双眼望着天花板，一会儿点头，一会儿摇头，半晌不语。
	棋迷们对此称之为“复局”，老者正在复演刚才英雄气的记忆，自省局中战法的优劣与得失。许多英雄
的明悟提高便在此时。
	没人敢上前打扰他的好事，于是，他望着天花板，大家一起望着他，等着回答，饭厅便又安静下来。
	“奇妙吧？”老者问道。
	高明回答道：“很奇妙，前辈的创意，妙不可言。”
	老者呵呵大笑，余者如露娜，二楼的兄妹，老者的随从皆莫名其妙。
	羿九央颇为感慨，活了大半辈子，高明那一招蝴蝶龙卷，是他见到的最有创意的英雄技。
	那一技，有人运用如斯，大概便是庄周六只蝴蝶的巅峰，神乎其技，令人叹为观止。
	一代代英雄如之所以能够如大江大洋的汹涌波浪，潮起潮落，一波压一波，一浪催一浪，总有个别天赋
异禀，能够屹立潮头，弄滔浪尖之上，新型英雄不断涌现，新的英雄技不断推陈出新，有一个很重要
的原因，便是有大智慧者，兴之所至，往往可以无视技之束缚，化有形有式之技，为无形无式之技，
即技可为万物，或者干脆万物归我所用独创一门英雄技。
	在这方面老者也是有创建的，“掰手腕”这种新奇玩法，便是化大技而小用，化毁天灭地为掌心雷鸣，
经历这么多年，他再一次见到了，化腐朽为神奇，化呆板的规矩为手中利器的冉冉新星，大有山登绝
顶我为峰的气概。
	“幸甚，幸甚……”老者语无伦次，众人摸不着头脑。
	“九叔，谁赢了？”跟羿九央靠近的那个青年问道。
	老者猛地一瞪眼，道：“问这么俗的问题做什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0074章 临阵脱逃（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2124 
            更新时间：2018-05-23 17:00:48
        	高明腹诽蓓蓓的父母教女无方，但看着小兽，那副可怜样，估计一两盘牛肉也喂不饱，反正一盘是赊，
两盘三盘四盘也是赊，便对那个年轻人道：“先赊四盘，回头不够再麻烦兄台。”
	年轻人洒然一笑，招了招手，侍者便急匆匆地去了。
	“十四盘。”蓓蓓大声宣称，“我的嘟嘟吃十四盘牛漏。”但人微言轻，大家只当她是个不会数数，发
音不清的小女孩，没人跟她盘根究底为什么小狮鹫会需要那么多的“漏”。
	“在下棠正，这位是舍妹棠静，因为舍妹排行第十，所以大家称呼十姑娘。”棠正自我介绍，右手抚心
朝高明浅浅施了一记英雄礼。
	后面的棠静也跟着施礼，不过不是很情愿，敷衍了事。
	高明想起一个很有趣的话题，问道，“兄台你呢，排行第三，第七，还是第三十六？”
	棠正笑道：“棠三少、棠七公子和棠三十六都是很厉害的英雄，可惜在下才疏学浅本能低微，不是兄台
所说三人之一，小弟排行第九，人称小九哥。”
	小九哥对高明很客气，但却小狮鹫更感兴趣，尤其小二端来牛肉，小蓓蓓洒牛肉，小胳膊一伸，一片牛
肉扔在空中，半死不活的小狮鹫来了力气，小狗一样跳起，接住，狼吞虎咽，前者手法娴熟，高度合
适速度不快不慢，后者配合默契，跳跃吞咽时机把握恰到好处。
	其余诸人也饶有兴致的看小胖墩耍猴一样逗跳来跳去的小肉球，打发时间。
	小九哥则蹲在一旁，看得分外认真，大概在研究这只小狮鹫怎么长成这个歪样，该大的翅膀不大，不该
鼓起的肚子却跟草包一样鼓鼓囊囊，而且脑袋大的不成比例。
	对于高明从哪里打听到的棠三少、棠七公子和棠三十六，露娜不知道，对于一个名听说过越水清露的赫
赫名声的傻小子，她也不指望高明对这对兄妹了解多少，她低声问高明：“你知道海棠世家？”
	高明摇头。
	月光之女介绍道：“他们是海棠世家的子弟，提到海棠世家英雄们的第一印象便是富可敌国。幅员万里
的荣耀天国，除去大地皇者，他们是最有钱的家族。每个城池的聚英堂皆有他们三成资助，所以他们
在此地之地位超然，有极大的发言权，相当于半个幕后老板。”
	高明点头，过不得，店小二对这对兄妹的指使言听计从，原来人家是出了大钱的，拿人家的东西手软，
吃人家的东西嘴软，这也是应该的。
	露娜继续道：“他们之所以这么富有，是因为赚钱有方，及其擅长精工秘技，修理、合成甚至制造各种
宝刀宝剑宝甲等各种宝器，许多精品的英雄装备皆出自他们之手，这可是大生意，籍此一招，每一座
城池里，只要印有棠花的店铺，便生意兴隆。”
	“但后来他们内部也闹后来分裂成为南海棠世家和北海棠世家，其中详情众说纷纭，大家雾里观花，各
有八卦。”
	少女压低了声音：“但有一种说法流传比较广泛，据称因为精工理念不同，北部棠花另立门户，南北棠
花各走各路。后来南棠专注刀剑，游记弯刀、巡守利斧和追击刀锋全都是他们的杰作，我的符文大剑
已经够厉害了吧，遇到他们锻造的巨人之握和贪婪之噬纯属小巫见大巫。
	“而北棠则大力发展装备盔甲，简单的例如布甲，复杂则如霸者重装，都出自南海棠之手，最近又流传
他们设计一套反伤刺甲，不但具备防御之力，而且拥有伤敌之能，简直一半是盔甲一半是武器，实在
厉害。有事实说话，这一种说法比较容易让大家接受。”
	“这对兄妹是……”
	“南棠，擅长刀剑的哪一族。”棠正起身笑道，“鄙兄妹游历至此，借贵宝地落脚。”
	“没有梧桐树哪里引得来金凤凰，所谓宝地，则必有吸引贵兄妹的地方吧。”高明笑道。
	“你胡说什么？”棠静斥道，“我们不过暂住几天而已。”
	高明笑了笑，这位小姑娘脾气暴躁沉不住气，这么一来便不等于公然告诉大家，他们到此却有所图，而
且需要逗留许多天吗？
	作为富家子，尤其是商贾人家，怎么可能无缘无故跑到偏远的绝境之城来，除非此地蕴藏商机。
	但他也不愿无故滋事，笑了笑，也不说破，道：“大路朝天，各走一边，两位请便，而我们也只是路过
，只需住店一晚，明日便走。”
	小姑娘冷笑，咄咄逼人地讽刺道：“不会是听到邪兽要来，临阵脱逃吧？”
	高明心里不悦，没有表现出来，却听小蓓蓓喊道：“牛漏没有啦，还要十盘。”
	大家看去，说话的功夫小狮鹫真把四盘牛肉给吞进肚子去了，正在讶异小胖兽的惊人食量，门开了，一
阵风一样，闯进一位身材魁梧的汉子，满脸大汗，神色紧张，见羿九央便道：“来了，来了，九爷，
来了，已在百里之外。”
	大家的注意力马上被从小狮鹫身上吸引道他身上，一众人等纷纷站立，多人收拾刀枪，一副如临大敌的
芜杂纷乱，临危不乱者不过寥寥数人。
	高明摇了摇头，原来大半是新手，一群乌合之众，过不得老者坚持不懈的要拉拢他们，他们这一队人马
，战力堪舆。
	“镇定。”羿九央站起安抚四周，然后朝汉子招手道：“童鹰，过来，喝口水，慢慢说，邪兽尚在百里
之外，不要着急，不要慌。”
	有这位老者镇场子，慌乱的诸人纷纷收起兵器，坐回座位，安静下来。
	围定主事的羿九央和打探邪兽状况的王虎，高明、露娜和棠家兄妹也一起侧耳倾听。
	“牛漏没有啦，苏苏。”从来不会有人忽视小蓓蓓的请求，她揪着高明的裤腿，扬起小脸，大声地喊，
“还要十盘牛漏。”
	那边说话的声音并不大，蓓蓓这一吵闹便听不到了，但这个小丫头的要求得不到满足是不会消停。
	高明使劲眨了眨眼，有点生气，想要发火，可小蓓蓓的小脸一脸天真，眼睛满是认真。小孩子不懂事，
但并没犯错误，他叹了一口气。
	棠正对店小二摆摆手，“喂它吃，喂到饱。”店小二应一声，便再回厨房取牛肉去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0075章 临阵脱逃(二)
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2498 
            更新时间：2018-05-26 14:29:09
        	那边童鹰的口才可以，三言两语便将当前当前事态说的清楚明白，邪兽群出了森林正朝城池奔来，数量
、种类、方向、速度一一道来，羿九央面色凝重。
	高明没有猜错，他们这群人是猛龙过江的前锋，先行一步负责打尖安排食宿，解决英雄们的后顾之忧。
全队是以老带新的组合，一半是未经战阵的新人，遇事难免慌张。
	但他是久经沙场的老将指挥若定，一边派人继续监视敌情，邪兽动向，把握敌情，一边遣人火速送信求
援。
	他的左膀右臂，一个叫做王虎，另一个是他的孙侄子叫做羿龙，与童鹰一起，狮猛龙过江年轻一辈中的
翘楚，号称手下三员虎鹰龙三员骁将，办事干练，倚为股肱助手。
	王虎抱怨，各路英雄聚集得慢，若是比邪兽迟一步赶到，后果不堪设想。
	而羿龙则对城池的王者守护者心存不满，说是绝境之城也有一万精兵拱卫城池，可是群龙无首，出了在
城门口收税，刁难老百姓，基本不干正事，大家是不是推举九爷为临时城主，组织对抗邪兽。
	羿九央连连摆手，说王者守护可不是这么来的，守护大人虽然尚未归位，但城池守将仍在，组织防守，
保卫城池并无不妥。
	那边你一言我一语争论不休，这边高明对露娜道：“情况不妙，我们得赶紧走。”
	露娜点头。
	十姑娘冷笑道：“情况不妙便临阵脱逃，怎么不住一晚了？”
	“我们有急事。”高明道。
	“逃命当然是急事。”十姑娘不依不饶地挡住高明道，“十四盘牛漏地钱说什么也得算清楚吧？”
	高明皱眉，道：“当下手头有些紧，暂且赊欠日后定当奉还。”他还不忘补上一句，“连本带息。”
	但十姑娘摇头，“有的人一辈子也不会手头宽裕。”高明叹息一声，试探道：“或者本人留下抵押物件
，日后再来取？”
	棠静点头。“铭文不可以，我们棠家对铭文一窍不通。”
	她刁难高明的本意便是要留下一件英雄宝器，须知随便一件最差的宝器，哪怕低级破旧破烂，如高明身
上乞丐装一般的皮甲一般，也价值百金以上，以大压小，她赚大了。
	高明信手一招，手上便多了一把铁剑。
	小姑娘的眼神顿时便直了，铁剑两边锋刃卷曲，尖端似乎断了，而且因为撬动不能承受的笨重之物，剑
身微微弯曲。
	她出自锻剑世家，摸者过剑锋长大，阅过剑尖无数，却从未见过北糟蹋的如此不成样子的宝剑，基本看
不出剑的影子了，简直一块废铁片。
	樵夫都不会这样“虐待”砍柴刀，而他还是一个英雄，宝剑是他安身立命的根本。
	十姑娘，嘴唇哆嗦，道：“你……这是逗我？”
	高明有点不明白了，他并不是故意恶心十姑娘，抵押总得价值相当，这把剑虽然使用的有点狠，但是剑
骨扔在，妥善锻造补救之后，仍是一把利剑，即便现在这副不堪的模样，价值多少他无从评估，但抵
十四盘牛肉，绰绰有余。
	他的目标仅仅是折算多少钱而已，难道要看品相，丑陋的钱便不是钱？
	他道：“烦请十姑娘，顺便帮忙锻造重铸，下次见面，相应拖欠一起奉上。”
	十姑娘的嘴唇又哆嗦了哆嗦，牛肉的钱没着落，又赊钱来铸炼宝剑，这个人，真是……无耻的……没救
了。
	“你真的会来还钱，复原这把铁剑的代价，比重新铸造一把新剑可是差不了多少。”
	高明点头道：“当然，本人说话算数，日后还有许多大……生意，需要劳烦十姑娘，还请多多关照。”

	“大……生意”，从未见过如此落魄，却如此夸夸其谈的人，厚颜无耻，而且恬不知耻，小姑娘终于忍
受不住了，酸道：“出了这把剑，高明大人有任何宝器需要修理、合成，本姑娘皆不收取任何费用，
这句话在任何时候任何地点都适用。”
	“当真？”高明面色吃惊。这位小姑娘说话的语气就像高明除了那把破剑便一无所有一样，未免太看不
起人。
	旁边的露娜也吃了一惊，两个人斗斗嘴而已，小姑娘竟然做出如此重大诺言。
	别人不知道，她可是知道，来的路上高明都跟他说说了，霸王别姬之后，他看到云朵儿直接带队奔向草
原深处，没有前往峡谷方向，高明可是赶回去，把没有被土石掩埋的宝器铭文一扫而光。
	若是将那些宝器全都升级，所需花费……
	那边跟小蓓蓓和小狮鹫嬉戏的棠正也吃了一惊，抬起头来。这个小妹在炼器天赋异禀，本领惊人，但所
有的智商大概都被天赋占用了，留给情商的数量太少，待人接物恃才傲物不说，经常出言伤人。
	事情一开头，他便猜到了高明要被修理一通，但并未阻止，因为他虽然不认同妹妹关于高明和露娜临阵
脱逃的刻薄论断，但也很好奇，这两位英雄，来也匆匆去也匆匆，到底所谓何事，竟然比保卫城池，
拯救黎民百姓的性命重要，须知天下英雄为苍生，这可是英雄职责。
	当高明抵押那柄铁剑的时候，他也嘴角抽搐，但跟妹妹的原因不同，在棠静眼里的穷小子，在他眼里却
是一位战斗狂人，每一道铁剑的卷刃，便是一次殊死拼杀的明证，而这样的人一般是不会缺少宝器。

	但转眼妹妹便做出如此承诺，他便吃了一惊，但阻止说出去的话，泼出去的水，收不回来了。只剩下一
份侥幸，希望这位高明英雄，战力没有他推断的那么彪悍，身上的宝器少一点，让他们棠家少亏点钱
。
	“我们棠家向来一诺千金。”
	高明暗暗好笑，小姑娘这一诺，价值不知几千千金。
	他召唤精灵，掏出那个吕布和扁鹊的布甲，比高明身上穿那套更破旧，十姑娘冷笑一下。
	一双神速之靴子和一双扁鹊穿孔的秘法之靴子，这两件宝靴比较高级一点，尤其是后者，不但高级而且
毁坏严重，修复完整，花费的人力物力价值不菲，十姑娘再度冷笑，但笑容有些牵强。
	然后空间中的所有铁剑、匕首、搏击拳套和各色宝石，扔在了桌子上。
	冷刃的寒光刺激众人的眼球，而蓝宝石、红宝石以及五十多种的宝石的闪光，铺满桌面，盈满大厅，色
彩变换，如同一座宝山，散发宝光，映照四方，整个大厅当真蓬荜生辉。
	声音安静下来。
	“这么多？”虎鹰龙中的羿龙低声道。
	“不愧少年英雄，九爷真没看走眼。”王虎道。
	羿九央微笑不语，心中也暗暗评估，穷自己一生是不是也有如此的巨量收获。
	让十姑娘好受一点的是高明把三个绣袋中的宝石收了起来（那是蓓蓓的宝石）。
	“我们不修臭鞋……”十姑娘棠静道。
	“答应人家，便要做到。”棠正手按胸口微微鞠了一躬道，“这些宝器一定按照兄台要求，全部完成，
我们棠家有诺必践。”
	这一点高明毫不怀疑，即便没有小精灵和露娜帮腔，高明也相信成功的商人都是以信誉为本，他手按胸
口微微鞠了一躬道：“那便有劳棠兄，东西权且留在这里，日后再取。”然后将自己所需装备讲与棠
家兄妹听，十姑娘虽然一百个不情愿，但还是一一记录，承诺照做。
	最后他手按胸口朝羿九央带领的诸人点头道，“各位英雄，我们要事在身，先走一步，相信不久便会再
相会。”
	桌子上那一堆宝物都是灭杀邪兽的战利品，这次没人质疑他临阵脱逃了，虽然大家仍然不明白他们急着
离开的原因。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0055章 公主与怪兽（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2341 
            更新时间：2018-06-03 01:22:07
        	蓓蓓非常讨厌这堵高墙，总是挡路。
	她四岁，很小但很调皮，每一道墙都游戏过，翻不过去可以绕过去，绕不过去可以钻过去，但这一堵无
论如何都翻不过去绕不过去，也钻不过去。
	据说这是皇城最外围的一堵墙，第一次见到它，听着外面的喧闹“卖糖葫芦啦……棉花糖……烧饼啊，
刚出锅的烧饼……包子，热腾腾的包子”，甚至还有锣鼓锵锵，有人喝彩有人鼓掌的声音，好不热闹
。
	声音隔着高墙，遥远而微弱，仿佛天外来音，但却极大的勾起了她的好奇心，她想翻过这道墙，看看那
边是什么，却被阻止了。
	阻止的人很多，有教女——她们总是像跟屁虫一样跟在身后，总是一本正经地说，“呃，公主殿下，这
个有失皇家体统，呃，公主殿下，这个有失公主礼仪，呃，公主殿下，这个有失……”所以，她不奇
怪。
	奇怪的是卫兵们也来插一脚，他们一向辣么胆小，为一点小事，便鞠躬不停，嘴里不停地说，“对不起
，大人，我错了……对不起，公主殿下，是小人疏忽……对不起……”两只会道歉说对不起的哈巴狗
都忽然胆儿肥了来欺负小公举。
	还有叫她皇家史记的老学士，他白白的胡子比她的个子还高，佝偻着瘦瘦的身板，都快耷拉到地上了，
足够做宫女挥动的长笤帚。
	他看人的时候习惯慢吞吞地低头，让视线从老花镜的边框飞过来，然后慢吞吞的说：“蓓蓓公主，墙那
边很危险，不许过去哦，不听话会被打手心。”
	小蓓蓓当时便把两只胖胖的小手藏到伸身后，好像他说打马上便会打一样，她被打过，不只一次，都被
打怕了。
	他走路慢吞吞地，说话慢吞吞地，连看人都慢吞吞地，好像抬抬眼皮要费多大的力气似的，但打手心的
时候，辣么快辣么狠辣么准，小手会钻心的疼。
	他打过许多人的手心，据说父皇和他的兄弟姐妹们被他过，皇祖母的丈夫也就是父皇的的父皇和和他的
兄弟姐妹们也被打过，然后是父皇的父皇的父皇，在之前，哦，据说他是父皇的父皇的父皇的父皇的
死党。
	他辣么老，比皇祖母都老，大家都称他五朝元老。
	被辣么老的老学士打手心，既找不回来，又无处讲理，连父皇都找不回来，还有又宠她又溺她，对她的
要求百依百顺从不拒绝的皇苏，听说要帮他去找老学士报仇，哈哈一笑，捏你捏她肥丢丢的小圆脸，
“哦，被老学士打手心啦，知道怎样报复他吗？”
	皇苏很厉害，号称力能抗巨鼎，曾经手撕虎豹，每天骑着狮子招摇过市，据说是这个天下最壮最横的人
。
	遇到救星了，她趴在皇苏粗壮的胳膊上，像又肥又胖的嘟嘟四肢爪子抱着皇宫大殿的巨石柱子，她迫不
及待地点头表示想要知道。
	皇苏怕被别人听到，神神兮兮地凑到她耳边小声说，“就是不要被揪住小尾巴，急死他。”说完哈哈大
笑。
	她一下子跳到地上，团团转，使劲转身朝后看，哪里有尾巴，哪里有尾巴，尾巴在哪里，她没有尾巴，
肥嘟嘟才有尾巴。
	嘟嘟是一只小狮鹫兽的名字，如果它真是一只小狮鹫的话，它太肥了，所以她叫它肥嘟嘟。
	老学士说：“它长有雄狮的躯体与切金断玉的利爪、雄鹰的铁头和钢翅，但是它这么小呢……呃，当然
它可以大，会大，但现在这样小，身躯不够矫健，利爪没露出来，翅膀也没硬起来，呃……这样比较
可爱，大了便不可爱了，而且容易找麻烦。”
	它确实很可爱、憨憨的、笨笨的、漏漏的，体型比同龄的狮鹫兽要大，它吃牛漏，吃很多，它吃她便喂
，而它偏偏又特别能吃，结果长得肥嘟嘟漏囔囔的，于是，肥嘟嘟便成了它的名字。它哪里有半点神
兽的影子，整个一只小怪兽，肥嘟嘟的漏球一样的小怪兽。
	它半点不像皇叔的坐骑金毛狮子那般威武，一点儿也没有像雄鹰一样展翅飞翔的影子，反而叫起来“咕
咕咕”的像一只鸽子，跑起来像一只肥嘟嘟的小猪一样，拱来拱去。
	当然使出吃奶的劲儿，也能从地上飞到桌子上，但那个懒货，一般不费那个劲，只会钻到桌子底下，或
者宫女的裙子底下……
	前者会被内侍、卫兵追着打，后者当然会被宫女追着打，但不用担心，肥嘟嘟的身材臃肿，跑路跟一团
漏球滚过一样，却辣么灵活，他们大呼小叫地围住它，它总能找一条缝隙钻出来逃走，哦，不，应该
是拱出来，谁都拦不住，把他们当猴耍。
	这也很厉害，她知道那群侍卫啦，宫女啦，有多讨厌，多难摆脱，所以她干脆封它为神威大酱军。
	大概小蓓蓓胖墩墩的五短身材，转圈太滑稽，皇叔又哈哈大笑，“你才四岁还小，狐狸尾巴还没露出来
，等你长大了，张开了，成了狐狸精，无数的人跟在后面想抓你的狐狸尾巴。”
	“跟皇姐辣么大吗？我也没见辣个狐狸精有尾巴呀。”
	皇苏面色一沉，手指封唇嘘一声，看看左右，低声道：“嗯……不要跟她提起这件事。给你一块会发光
的石头，玩去吧。”他塞一块宝石在她手心，匆匆忙忙跑掉了。
	敢惹皇姐的人不多，皇叔也怕她，不奇怪，但不可否则认，皇叔给东西很大方，花花绿绿各种颜色发光
的各种石头，出手从不手软，但是都不及高塔之上，父皇书房那颗好看，发出蒙蒙的红光，晚上都不
用点灯。
	它叫不死鸟之眼，得自是一种叫做邪恶主宰的上古血统的邪兽，据说这种邪兽非常暴虐，能够口喷烈火
，焚烧一座大城，但是被长城的英雄们灭杀在王者峡谷，这只唯一没有灰飞烟灭的眼睛，作为战利品
，进献大地皇者，便是父皇的父皇，烈武雄皇。
	不死鸟之眼拥有不可思议的邪力，至于多不可思议她没记住，但是看它发光那个驾驶便知道它比其它宝
石都厉害，而且害得她茶不思饭不想夜不能寐，天天惦记，这也应该是一种邪力。
	她想要，但是父皇不给。关于给东西，父皇吝啬多了，但是关于读书啊，背记皇家历史呀，学习规矩呀
，他便废话一大堆。
	不过，他的话可以不听，左耳朵进右耳朵出，而她想要的东西，却不可以不给，不给，可以自己拿……
当然需要讲一点方法。
	她很努力的起一个大早，爬上皇城最高的灵英塔，很乖的趴在桌子上抄写皇家史记，写呀写，写呀写，
写到大臣走光了，写到内侍打哈欠，写到屁股发热都快坐不住了……
	终于父皇签完公文离开御桌，看到她从来不曾有过的认真，大拇指习惯性的将两撇又黑又漂亮的小胡子
，向左一抹，向右一抹，翘翘嘴角，自己静静地走出去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0076章 王者守护（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2285 
            更新时间：2018-05-25 17:02:44
        	蓝道夫穿过广场，步履蹒跚。
	他七十多岁了，达到了那种老而不死即为妖怪的境界，迎接了一位又一位王者守护的崛起，同时也目送
他们的灰飞烟灭，而他自从受到学宫委派，便来到这座边陲小城，穷其一生，打理这片守护府，巡视
这座守护塔，管辖这片十几万人口的城市。
	他是一颗永不凋零的长青树，能召唤他的，估计只有天国了。
	这片城市跟他年轻那会儿一样，人口没什么增长，市容市貌也基本没什么变化，年轻时候的亭阁楼台，
老了、垮塌了、重修了，现在也老了，跟他一样老，牙齿掉光，满脸皱纹，背也驼了，颤颤巍巍随时
可能倒下，只是那些建筑倒了有人重修重建，那个倒霉的学宫后辈又会被发配至此，虚耗一生呢？
	他朝守护者之塔走去。
	守护之塔，出守护者却走马灯似的，换了一位又一位，几十年来几乎没什么变化。作为一名替守护者建
言和治理城市的学士，这是一件十分悲哀而失败的事情。
	虽然两人的分工不同，守护重在灭杀邪兽，负责城民的安居，而学士的目标则是人们的乐业，但两人配
合才有治下之民的安居乐业，百业繁荣。
	现在这个位子又空出来了，在新守护到来之前，他一早一晚每天都巡视一遍王者守护之塔，尽职尽责。
那位新的大人能够早一天到来，他便可以结束这个任务。
	日落西山，天光暗淡，山下点亮万家灯火，他人虽老，但耳聪眼明，估摸一下时间，天完全黑下来之前
，便能走完这一圈，无需掌灯。
	他迈着年老的步伐，准备入塔，攀登台阶，身后传来吵闹声，兵器坠地身，然后是身体倒地的普通一声
，大概是担任守卫的布莱恩和布莱特兄弟被卸了兵器，摔倒在地。
	有人捣乱吗？
	这事很少发生，布莱恩和布莱特都是勇武有力的男人，一脸大胡子也很吓人，小偷小摸，地痞小流氓都
不敢招惹他们。
	他看过去，淡淡的夜幕看不清楚，但混乱片刻便过去了，大门口一行人朝他，或者说是朝守护者之塔走
来。
	最前头是一只小兽，肥肥胖胖，带着两只小肉翅膀，看脑袋相一致肥母鸡，看身子得臃肿de像一只小
肥猪，走起路来像一个圆球，一蹦一跳连带扇动几下翅膀却飞不起来，一边跑，一边回头去看。
	后面跟着一个胖墩墩的小女孩在追，撩动小短腿，一边跑一边咯咯笑，“嘟嘟不许跑，你这个小坏蛋，
抓到你，吊起来打。”
	他只能感慨，年轻真好，也打消了有人捣乱的顾虑，有谁会带着个孩子闯进守护府捣乱，除非捣乱的是
那个孩子，而出手打人的是一群恶奴。
	大门守卫布莱恩和布莱特兄弟，跟在最后，一个走路一瘸一拐，另一个胳膊手肘似乎不会动，像腊肉一
样挂在肩膀上晃荡，看来两兄弟是被暴揍一顿，伤势不轻。
	前面两位少男少女。
	男孩边走边扔东西玩，听那叮叮当当的声音，像是金太阳碰撞的清脆响声。
	少女道：“你再丢到我眼前，我都给你扔了。”
	少年道：“不要跟钱过不去好吗？我头一次见到钱，而且到手便是金太阳，玩玩有什么不可以。”
	跑在前面的是蓓蓓和小狮鹫，少男少女自然是高明和露娜，他们出了聚英堂便朝守护之塔赶来，既然王
者守护是抗击邪兽的最高统帅，那么作为候选守护，入了城，便早一点归位才好。
	那几枚金太阳是羿九央老英雄的馈赠，刚开始这位老英雄是不是抹不开面子，揣着明白装糊涂，想耍赖
，高明不清楚，但他们转过拐角羿龙便追了上来，赠他二十枚金太阳，还替羿九央老英雄带话，说这
次比试不过瘾，有机会下次再比。
	蓓蓓一见金太阳便大叫，上面那个人她认识（金天阳材质黄金，正面是一颗太阳，背面是靖武雄皇的头
像），结果大家一起哈哈大笑，说，我们大家都认识。
	当然高明其实不认识，但不当误他跟着露娜和羿龙一起取笑蓓蓓。蓓蓓当时便不高兴了，一路追着小狮
鹫打。
	亮晶晶的金太阳又被抛起来，少女手一伸，几枚金太阳被抢去，少年便去夺。
	“咳，咳，”老人咳嗽道，“不知两位英雄有何贵干？”
	“学士，他们自称候选守护，要进守护之塔。”瘸腿的布莱恩道。
	“说他们没资格，不许他们进，居然动手打人，得上报守城的霍克将军惩罚他们。”断臂的布莱特道。

	少年侧脸瞪他一眼，布莱特立即闭嘴，避免招惹这位一言不合便出手的少年煞星。
	宰相的门房虽然难缠，但是缠上未来的宰相只能说他们倒霉，高明不是脾气暴躁而是没兴趣也没时间跟
这两个死心眼，还蛮横无理的家伙，软磨硬泡，出手两只蝴蝶，便一个伤腿一个胳膊脱臼，逼他们两
个就范，这只是一种方法的选择，简单粗暴，但很见效。
	高明左手一挥，天人合一的金光射向兄弟俩，两人以为又要被打，举手遮挡，但金光照亮布莱恩擦伤的
伤腿和布莱特断臂，两人的伤情好转，便不那么疼了。
	布莱特依旧硬气地横道：“帮我们治伤，霍克将军也不会绕过你们的。”
	老学士看着少男少女不说话，按说候选守护之间是死敌，不是你死便是我亡，这两位看起来怎么有点像
一对小情侣，边走边闹，打情骂俏。
	要说另个候选守护之间互相不敌对的情况十几年前也发生过，可是结果……结果更加糟糕，不按规矩办
事的家伙，只会招来更大的麻烦。
	而按照规矩似乎他也不应该拒绝他们。
	但那位少年手案胸口，微微鞠了一躬，说道，“老学士，我知道这不合规矩，没能成为最后的王者守护
我们也没过分的要求，进入这座塔，参观一番，瞻仰前辈风范，总是可以的吧。”
	蓝道夫手摸大胡子，沉吟不决。
	“或者，这座塔，便是不准旁人进的。”
	守护之塔并不拒绝人到访，只不过世人敬畏守护者，都不来而已，所以少年的要求在情理之外，却并不
逾矩。
	但他回答不回答不重要了，那个胖墩墩的小女孩，还有那个小胖兽，已经冲进塔去，熟门熟路地往上爬
，自来熟的跟在自己家一样。
	塔上探出一个小脑袋来，关切地喊：“小妹妹，慢点，别摔着。”老人会心一笑，那是他孙女，调皮捣
蛋，估计又提前藏进塔里，准备他经过的时候跳出来，大喊一声，吓他一跳，现在，善良的小姑娘反
而成了担心小孩的小姐姐了。
	小蓓蓓不示弱地回答：“表要吓我，比这更高的塔，我都爬过。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0056章 公主与怪兽（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2244 
            更新时间：2018-06-03 01:22:16
        	门左右只剩下两个木偶一样的侍卫。
	“本公举渴啦，你去拿蜂蜜水。”蓓蓓马上指着一个喊。“是，公主殿下。”那名侍卫辣么乖，应一声
，一溜小跑去了。
	“本公举饿啦，你去拿点心。”她对剩下的那个叫道。“呃……公主殿下，御书房需要人守……”
	这个侍卫是个死心眼，但他们的共同特点是胆小。蓓蓓拍桌子叫道：“大胆，不快去，饿坏了本公举，
皇后，皇祖母，皇叔，皇姐和父皇一起拿你是问。”
	“是，公主殿下。”剩下的一个打了个哆嗦，也一溜烟的跑了。
	蓓蓓娴熟地搬起凳子，摸下不死鸟之眼，塞进旁边专用收藏的小盒子，抱在怀里，召唤一声神威大酱军
，一溜烟地也跑了。
	她读书很笨也很懒，给老学士背皇家史记，跟教女学规矩，都是如此，皇祖母说她笨所以才懒，聪明人
都会勤快点，而老学士说她懒所以才笨，只要勤快便会聪明。
	他们说的不一样，但是不重要，因为她有既聪明又勤快地时候，比如拿东西的时候总是很聪明，很有耐
心，很勤快，很有办法，姐姐的金链子，母后的玉钗，皇祖母天天呆在手上的绿扳指，都能拿到手，
她们想到的时候，已经是几天后了。
	今天为了这个红宝珠，她便勤快地起了个大早，太阳才一竿子辣么高，便爬上了灵英塔——皇城里最高
的塔噢。
	她带着肥嘟嘟的神威大将军，揣着小盒子，迈开小腿，爬下高塔，穿过一条通幽秘径，钻过两座假山暗
道，跑过四五座连接旖旎水道，灵秀喷泉小池与养荷小塘的石拱桥，还路过十几个大大小小的拱门，
被这该死的道墙挡住了。
	这道翻不去绕不过去钻不过去的高墙，每次见到它，便跑到头了。
	卫兵应该能很快发现丢了珠子，英明神武的父皇不怎么需要开动脑筋便能猜出来，谁是罪魁祸首，但要
找到这里来，可就需要花费许多力气，消耗多一点功夫。
	蓓蓓的小腿跟大车轮子似的，很快，而小狮鹫仿佛真是神威大酱军一般，跟在后面，一点儿也不慢。
	蓓蓓喘着粗气，左拐右拐之后，躲进旁边的紫竹林，坐在小亭子里圆圆的石头凳之上，但小狮鹫却半点
不见累，它跳上石凳，爬上石桌，像小狗一样蹲坐，鸟头高昂，金色瞳孔的鸟眼一眨不眨地盯着她怀
里揣着的小盒子。
	她掏出不死鸟之眼，小胖手托着，对着小狮鹫显摆道：“宝珠，真正的宝珠，没见过吧，神威大酱军。
”
	小小的珠子，拇指大小，刚好可以握在掌心，红里透着邪异的黑，眼瞳竖起，看起来更加邪异。
	红光散开，紫竹**起来，仿佛千百个蒙上一层红纱的灯笼一起被点着了。
	“好看吧？发红光的。”
	她也有点小胖，尤其是脸蛋有一点婴儿肥，怎加了大家她比较胖的印象，皇苏经常拧着她的腮帮子叫他
小胖妞，一双大眼睛分外有神。
	此时她一眨不眨的睁大眼睛，更加可爱。
	那红光像是一团火焰，扭动奇怪的曲线，在跳动，在奔跑，在向上飘，她很好奇，张开小嘴对着珠子吹
了吹，但什么也没影响到，她把小手握紧，大部分光线不见了，但指缝仍旧露出一些，数量不多了，
他们仍旧扭动不停。
	小狮鹫仿佛明亮的红光亮瞎了肥嘟嘟地金鸟眼，它张着嘴巴，瞪着眼睛，跟雕像一样，一动不动。
	好奇不死之眼的光线却找不到答案的小女孩，发现了小狮鹫呆呆的模样。“哈哈……”她得意了，胖胖
的小手，朝左移，朝右移，来回晃动。肥嘟嘟的鸟头也跟着向左，向右，来回移，眼睛直勾勾地盯着
不放。
	这只小狮鹫兽是一个生意礼物，来自一个什么兽国度，是个神奇的国度，老学士说，那个国家的人都半
人半兽，不是有着的长长地兽牙，便是长着一条尾巴，还有人半人半马，还有这是一只神兽什么的云
云，那时她在打瞌睡，具体是什么她没记住。
	但这只小兽那有半点神兽的影子，除了特别能吃，而且特别挑食，在她的记忆力，只有牛肉能让它来回
跟着摇摆脑袋，其它物件它都爱理不理，现在又多了一件逗它完的法宝，小女孩很开心。
	小女孩晃几下，小胖狮鹫兽的脑袋跟着摇摆几下。她一停，它便直勾勾地盯着不放。她缩缩手，小狮鹫
挪动肥肥的小屁股跟着朝前爬，“哈哈……”太好玩了，小狮鹫从来没有这么好玩过，小女孩哈哈大
笑乐开了花。
	忽然她来了恶趣味，如果不停地缩手，缩手，缩手……这个肥嘟嘟的神威大酱军，会不会傻傻地从石桌
子上掉下来呢。
	她笑嘻嘻地又朝后缩了三次，果然，向前，向前，再向前……肥嘟嘟的小漏球，身体朝前倾，失去平衡
，掉下去了。
	那个鸟脑袋好笨喲，知道它笨，没想到它辣么笨。“哈……”还没笑出来，异变陡生，被闪下桌面的小
狮鹫，紧急扇动几下不怎么管用，平常也不怎么用的翅膀，下坠的身体猛地上浮，鸟头一抬，小嘴一
张，将珠子叼走了，它衔着珠子便朝远处飘去。
	小手一空，小蓓蓓一愣，随之去抓小狮鹫的尾巴，“肥嘟嘟，表要跑。”但肥嘟嘟的的小狮鹫衔着珠子
，一跳便躲了过去，速度又快又灵活，一点也不像一个肥嘟嘟的笨漏球。
	“坏东西，快吐出我的宝贝来。”小女孩又抓，小胖兽又躲，小女孩再抓，小胖兽再躲，接连尝试她一
次也没抓着。
	小胖兽几次伸长脖子，张鸟嘴，似乎想要吞下去，但是宝石有点大，鸟嘴有点小，脖子有点细，吞下去
看起来不太容易。
	小女孩猜出小胖兽要把宝石吞下去，她着急了，一个劲儿地追。“肥嘟嘟，吐出来，小坏蛋，表要吞。
”
	肥嘟嘟跳来跳去真的很灵活，神威大酱军厉害的匪夷所思，小女孩这下知道为什么侍卫宫女抓不到它了
。刚到手的珠子，还没玩够，小女孩不愿放弃，小女孩在后面追和小狮鹫在前面躲，然后小人小兽追
赶到了高墙边。
	紫竹洒下斑驳的光影，潺潺的流水通过一个小洞流到高墙那边，这是一眼喷泉水，向外寻找的出处，洞
口半个人那么高，被铁栅栏封死。
	小女孩双臂臂张开，老母鸡堵小鸡，把小狮鹫逼到角落，得意大笑，“哈哈，跑不了了吧，乖乖吐出来
。”
	小胖兽摇头，扬起鸟脖子，瞪着小女孩，小女孩则俯身，瞪回去。
	亮晶晶的大圆眼瞪金灿灿的小圆眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0077章 王者守护（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2188 
            更新时间：2018-05-26 17:00:32
        	他们一口气登上守护之塔的最高层。
	“青铜、白银、黄金、红玉、紫钻、星耀……”每攀登一层露娜便说一句，到第七层的时候，她长吐一
口气，道：“最强，到顶了。”
	其它六层有什么，高明打算稍后再研究，至于第七层，三丈高的屋顶，无任何摆设，墙壁光秃秃的也无
任何装饰，只在墙角摆着狭窄长桌，桌上供着不知那年那月摆上去的发黄书卷，整件屋子像是一座大
殿，空荡荡的，除了一座冰封王座。
	真的是王座。
	一种奇特的王座，高明听说过许多令人脑洞大开的王座，黄金王座、水晶王座、骷髅王座、上千把敌人
的利剑铸造而成的，布满尖刺，长满利角的铁王座。
	这张王座也是独树一帜，它怪则怪异，却并没有想象中那么夸张的恐怖，它是鸡蛋鹅卵石一样的堆砌而
成，那是历任守护灭杀邪兽战绩的累积，千百个邪兽晶核的串联。
	而且是冰封的。
	外层的半球形“冰冠”覆盖下来形成一道冰色光幕，隔绝王座与众人。
	高明拳打脚踢，名刀司命刮擦几下，光幕固若金汤，坚不可破。
	地方空旷刚好适合，蓓蓓跟小狮鹫贴着“冰冠”撒欢奔跑，前边跑的欢，后边追地急，一遍追一遍嚷嚷
，“坏嘟嘟，表要跑，抓到你，吊起来打。”
	而那位小姑娘则贴心小姐姐一般跟在后面关心地喊，“小心点，别摔着，慢点，别摔着。”
	小姑娘追小蓓蓓，而小蓓蓓追小狮鹫，而小狮鹫便在小姑娘的屁股后面，三个小家伙的距离拉开，转着
圈儿地跑。
	老学士被布莱恩和布莱特兄弟俩搀扶上来，本来他是不需要的，可是高明和露娜的脚步太快，他这把老
骨头手慢脚慢，根本追不上。
	迈进门槛，他清一清嗓子，用饱经沧桑的声音，道：“打开守护之门需要四粒英雄之心。”
	这事高明和露娜都知道，精灵跟他们说过，但看到守护宝座前一排四个凹槽，他们仍然沉默不语。
	怎么填满四个凹槽，这便是最后的难题。
	不过两人商量妥当，若是成不了守护，也不互相残杀，大不了，便一起去长城，守护之位，爱谁坐谁坐
。
	看到四个凹槽露娜便心烦意乱，但想到高明愿意跟她一起去长城，便心里暖暖的。
	“里面是什么？”高明发现王座上居然有一副铠甲和一面盾牌。
	蓝道夫解释道：“守护者六神装，守护者之铠、守护者之靴、守护者之矛、守护者之佩刀、守护者之匕
首、守护者之盾。”
	“只有铠甲和盾？靴子、矛、匕首、腰带呢？”高明问道。
	“明镜自由安排，这些宝器若是不在宝座上，便……”见识过不少守护来来去去的老学士忽然打住，捻
动大胡子，沉默不语。
	“什么？”高明问道。
	“便在守护身上。”老学士回答。
	“什么……？”高明愕然，“明镜连这个也能算到？”
	“明镜可以预测未来，算无遗策？”老学士自信满满地道，语气里满怀虔诚的信仰。
	“真是抠门，连别人打生打死获得之宝器也计算在内。”高明磨了磨牙。
	所谓守护者之靴便是秘法之靴，守护者之矛则是冰霜长矛、守护者之佩刀无非便是名刀司命、而守护者
之匕首便是闪电匕首。
	费劲心机坑杀三位英雄的成果，全被所谓的明镜算计在内。
	高明一边赞叹明镜还真是神奇，一边暗暗腹诽，六神装便六神装，直接送一套便完了，不晓得是明镜就
是这么抠门，还是通过抠门这种手段来展示神迹，让上位的王者守护对它心悦诚服地膜拜。
	忽然之间，他哈哈大笑起来，“原来如此，那面镜子，传说中的明镜，哈哈，果然神奇。”
	露娜、蓝道夫和他的小孙女、蓓蓓和小狮鹫一起看着失态的高明，以为重压之下，他精神崩溃了。
	“你没事吧？”露娜蹙眉问道。
	“苏苏你没事吧？”蓓蓓扬起小脸，小嘴圆成一个洞，惊讶问道。
	“未来的守护大人，您没事吧？”蓝道夫的小孙女问道，而蓝道夫捻动他的大胡子，一个劲儿地朝小姑
娘使眼色，让她不要乱插嘴。
	高明继续大笑，对露娜道：“你没发现吗，守护六神装，不包括速击之枪、贤者的庇护、符文大剑和末
世，它早就算到了，那面镜子还真是有两把刷子，它都算到了。”
	蓓蓓和蓝道夫的小孙女当然不知道怎么回事，一脸好奇，而蓝道夫听明白了，他停止捻动大胡须，看着
冰封的“鸡蛋”王座，一会儿点头若有所悟，一会儿又摇头似乎百思不得其解：“不是这样的……不
是这样的，世事无常，皆在明镜预演之中。”
	他的孙女听他说话颠三倒四，扶住胳膊，关心地问道：“爷爷你没事吧？”她的目光投向王座，感觉很
奇怪，不是一直都只有一副铠甲，一面盾吗，上一位守护上任的时候她还小，记得不清楚，但印象中
也是这样的呀。
	蓝道夫不理会小姑娘，问高明道：“可是守护大人，您，怎么打开这个守护之门呢？您……只有，应该
只有……”呃，……这句话很伤人，作为一个混久了的老狐狸，他好久都不说这么难听的话语了，他
为难一下，最终还是说下去，“您应该只有三颗英雄之心，如何填满这四个凹槽。”
	露娜也怔怔的发愣。
	她明白高明的意思，若是他们两个厮杀一场，宝器必然被对方所得，那件所谓的守护者之铠，必然被贤
者的庇护所取代，不在守护王座上。
	既然明镜预料到这一点，那么王者守护之争到此便终结了，他们便不用你死我活了，想到这儿月光之女
心里宽慰，但脑筋一转，念及明镜早就算到了高明是守护，她和另外四位英雄只是来送死的，或者说
是来送英雄技和英雄宝器，陪练升级的，便心里有些不舒服。
	再回过头一考虑，若是不顾一切地跟他不死不休，要灰飞烟灭的应该是她才对，这么一想便又有一点庆
幸，觉得世界真美好，明镜对她不薄，但对其他英雄似乎便刻薄了一点，她原来如此好运，自从进入
绝境森林，便，便交了许多好运。
	她很不自然的看了高明一眼，但蓝道夫老学士的问题，她也很想知道答案，三缺一，怎么开守护之门呢
，开不了门，坐不上宝座，守护之称便徒有虚名，难以服众。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0078章 王者守护（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2125 
            更新时间：2018-05-27 17:00:39
        	难道明镜有算到这一点，早有安排？
	但是这无需她费心费脑子。
	不用死，不用去长城，王者守护有着落，她自由了，这是她的最大收获，她便很开心了。
	看着那个家伙眉头紧皱，围绕“冰冠”走来走去，月光之女更开心了，暗笑一声，便道：“既然不管我
的事，我便不想待在这个鬼地方，要下去了，至于怎么打开这个鬼东西，守护大人，您慢慢想啊，明
镜既然预测到了这一天，必然有解决办法。”
	出门前，她召唤精灵将那颗“我是这个世界的梦魇”塞进其中一个凹槽。
	英雄之心，奶酪一般融化，化为银色光芒，如水银般闪闪发亮，而且可以流动。
	凹槽顿时盛满银色光芒。
	光芒晃动片刻，如水满一般溢出，像一层帷幔爬覆“冰冠”，“冰冠”好似剥去一层衣服。
	英雄之心不见了，凹槽闭合，光芒逝去，“冰冠”的亮度也暗淡下去几分。
	这个“冰冠”类似个阵法，英雄之心可以削减它的能量？
	高明如法炮制，将扁鹊的“生存还是死亡，这是个问题。想要操纵它？愚不可及！”，然后是嬴政的“
天上天下，唯朕独尊！”塞了进去。
	现象再重复两次，“冰冠”的光芒迅速暗淡，却依旧保留着一层，不再消退。
	薄薄的，透明的，跟气泡一样，看起来一戳可破，摸起来是光滑的曲面。
	高明挥拳击打，气泡依旧固若金汤，坚不可破。
	英雄之心用光了，但还差一颗，最后一层光膜，无法褪去也无力击破。
	另外两个凹槽闭合，还剩下一个黑黢黢的洞口，像一张刻薄的嘴巴，充满嘲笑。
	没戏唱了。
	高明颓然坐在地上，对着仅剩的那颗凹槽，他猛地一拳敲在地面上。
	“姑姑，我也下去，我怕黑。”小蓓蓓看到高明狂躁不安很是害怕，果断地抛弃高明，报露娜的大腿。

	身在门外，探回脑袋看结果的露娜，没有守护的份，那颗失落的心，幸灾乐祸地偷笑了一下，便带着蓓
蓓和小狮鹫高高兴兴下塔去了。
	“守护大人，我们下去安排一下各位的住处。”老蓝道夫见高明一副生人勿近的模样便心里发怵，赶紧
打退堂鼓。
	这些英雄都本领高强，万一找人撒气，他这个老古董可经不起摔打。
	于是祖孙二人也下塔去了，只剩下未来的守护高明，看着他近在咫尺的宝座，隔着一层透明的光膜，却
拿不到手，那种感觉很像《大话西游》里的至尊宝，急不可耐，却解不开腰带。
	有那个项羽的英雄之心，这个问题应该便可以迎刃而解，但只怪他手慢了半分，高明抱着脑袋长吁短叹
。
	或者从第六层打个洞上来，钻进王座，可是日后怎么办，进进出出跟老鼠一样，成何体统？或者干脆将
第七层的地板打穿，将宝座降至第六层，这是个不错的主意，但是不知道“冰冠”是否覆盖地板。
	他趴在地上朝里看去，终于看到地面上薄薄的一层反光，这个所谓的“冰冠”居然是闭合的，将整个王
座封印。
	心思白费了。
	除了将这层薄薄的膜给剥掉，绝没有第二条路可走。
	说来也符合逻辑，千百年来，无数的英雄经历过这个过程，若是真有什么投机取巧的办法，早有人尝试
出来了。
	但是，怎么打开呢？
	露娜说的对，“明镜既然预测到了这一天，必然有解决办法”，那把钥匙一定就在他的身上只是他没有
觉察到罢了。
	他对着“冰冠”冥思苦想，咨询小精灵，他也不得要领。
	露娜看着漆黑的塔，嘴角噙着笑。
	被难住了吧？
	不是诡计多端，会埋伏英雄，会算计宝器，居然还……还能想出来跟人借荣誉这种招数？
	再想想，撬开那个“冰冠”呗，一个而已，薄薄的，透明的，看起来，不堪一击，嘻嘻……不堪一击。

	露娜的心里有一股幸灾乐祸的快乐。
	天黑了，蓝道夫找人给她和小蓓蓓安排了住处，屋子里的灯光亮起来，屋外一道光亮沿着楼梯朝七层徐
徐攀登。
	蓝道夫的小孙女，心疼未来的守护大人一个人待在守护之塔上黑灯瞎火，前去送蜡烛，上去之前露娜跟
她说，“别担心，他不怕黑。”小姑娘没理她，她便再逗她，“但是，他怕寂寞，小心不放你下来。
”
	这句话里有话，小姑娘听懂了。她身子微微一僵，烛光照在小姑娘的脸蛋上，红扑扑的，一双大眼睛眨
呀眨，犹豫不决，十分可爱。等到露娜忍不住，扑哧一笑，便意识到这是个玩笑，跺脚喊道，“你骗
人”，继续朝塔走去。
	她攀登七层高塔，送去光明的时候，高明席地而坐，单手托腮，跟那个梦游的庄周一个姿势。
	烛光摇曳道高明面前的时候，他正一筹莫展，一身浅蓝色裙装，衣袖飘摇，像蝴蝶一般轻盈地飘进来，
便那她寻开心道：“一只蝴蝶，轻落在我的窗前，美丽如同梦见。”
	小姑娘膝盖轻轻弯了一下，道：“大人，您荣耀，蝴蝶给您送一只蜡烛照明。”
	这是配合开玩笑嘛？高明惊讶了，但小姑娘绷紧红扑扑的笑脸，模样十分认真。他问道：“你真的叫蝴
蝶？”
	“是的，大人，您真聪明，居然能才对蝴蝶的名字。”
	“而且是蓝蝴蝶？”
	“对呀，大人好厉害哦，过不得年纪轻轻，便成为王者守护。”
	还没成为王者守护呢，距离王者守护隔着一层比窗户纸还薄的透明薄膜，但是却跟远在天边那个遥远，
这个马屁拍在马腿上了。
	但蓝蝴蝶没有意识到，继续说道：“以前的守护大人都年岁不小，有的胡子一大把，有的拖儿带女，最
年轻那位是带着妻子来上任的。最厉害的还是守护大人，您……”
	高明嘿嘿干笑道：“我还没成家呢？”
	小姑娘撇了撇嘴儿，道：“是，带着敌人来上任。准确点说是，候选守护之战未决出胜负，便带着露娜
姐姐来上任，真是……真是……千古奇谈。”
	是，很怪异，高明哑然失笑。
	“不信可以查阅那些书。”蓝蝴蝶道，“哪些书籍都都是王者的日记，有的是王者亲自执笔，有的是学
士捉刀。”
	蝴蝶擎着蜡烛朝墙根移动，高明也跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0079章 王者守护（四）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2065 
            更新时间：2018-05-28 13:42:48
        	“这些书有的书写很简单，就是一句话。有的则很详细，甚至洋洋洒洒数万言，需要很久才读完，它们
记录的事情经常既曲折又惊险，像是写故事一样，但都是王者守护的亲身经历。”
	高明发现围绕墙根一圈都是这种书，要么便是王者的更换比较勤，要么便是王者的日常太复杂纷繁，要
么……肯定不是这些王者太无聊出书玩，如果遇到个别懒蛋或者文笔欠佳，便口述给学士代笔却是有
可能的。
	“这些书，你都看完了？”
	小姑娘走到墙根，手指划过发黄的封皮，“读完了，这些可都是好书，读完一页便想读下一页，读完一
卷下面还有一卷，让人爱不释手，经常读一半之后，太阳不见了，再读一半，蜡烛又烧光了，还想继
续读发现，原来午饭晚饭都没吃，却要上床睡觉了，睡觉很浪费时间，你说人为什么必须要睡觉呢，
守护大人。”
	中小说的毒，便是这种情形。
	以前，高明痴迷玄幻小说的时候，被那些不写个五六百万字不好意思完结的大神们害得神魂颠倒，走路
说话都眼睛不离小说，吃饭洗澡刷牙的时间都恨不得拿来读书，更别谈压缩睡眠了。
	蓝蝴蝶小姑娘原来跟他是同道中人，高明有一种于我心有戚戚焉的感觉。
	跟在小姑娘身后绕了了小半段，高明信手翻开一本，便听到刺啦一声。许多书都有些年份了，距离化为
灰烬只有一线之遥，哪里经得住高明信手揉搓，薄而脆的书页，一碰便破碎了。
	“小心点，大人，这些书都很古老，比我祖父更老，老胳膊老腿，不经折腾，翻阅的时候要小心，轻轻
地，慢慢地。”烛光回转，蓝蝴蝶靠过来，心疼地拼凑破碎的书页，叮嘱高明。
	“碎了便没有了，或许它们应该全部被誊抄一遍，不然没办法保存下去，许多王者守护冒着生命危险换
来的，失传太可惜。”小姑娘合上书页，语气万分惋惜。
	读书人爱惜书只是一个表象，实际是爱惜书中的知识，书只是一个载体或者一个表达方式，所谓爱屋及
乌而已，若是其中某一页断了传承，心情便如丧考妣。
	“不能留给后人做个借鉴的确可惜。我若是成为王者守护，便聘请你做书记官，将这些书籍都抄写一遍
。”高明投其所好，随口安慰，这个年纪的小姑娘，纯真，不事故，诺言很有杀伤力。
	“真的啊，守护大人，您可真英明。”小姑娘明亮的眼睛闪过一道灵光。
	“我是，高明。”高明笑道。
	“哦，是啊，守护大人起个名字都这么的……高明，嘻，嘻。”小姑娘捂嘴笑道。
	“难道没有人不做守护，甩袖而去？”高明貌似漫不经心地随口问。
	小姑娘却警觉起来，“大人，你倒是要做守护，还是不要做守护？”
	“能做当然做，不能做当然不做。”高明含糊其辞。
	小姑娘回头看了一眼“冰冠”，嘟着嘴儿不乐意了。但她心地纯洁的像一张一尘不染的白纸，不像他的
祖父那般心思机变，善于琢磨人的想法，高明有求于她，她便伸出援助之手，即便可能危及尚未到手
的书记官之职位。
	她翻开一册只有两页的小本子道：“十几年前，这位叫做**克的英雄，拒绝就任守护之职，后来浪迹
天涯去了，据说，他被荣耀天国的英雄追杀了好一段时间。”
	高明拿过来借着烛光瞄了一眼，只有一句简单的叙事，笔调轻佻，或许还有挑衅的意味，简直类似于*
*克和爱妻奥默拉到此一游之类的。
	但是高明的眼角跳了了跳，这对夫妻居然同为候选守护，让这对苦命鸳鸯自相残杀？明镜真是惨无人道
。
	“他们还活着？”
	“妻子灰飞烟灭了，丈夫，据说，流浪去东方群岛做海盗头子去了。”
	“没有别得了么？”
	“没有了，仅此一例。”蓝蝴蝶嘟着小嘴儿，补充道，“最好下不为例。”
	若是放弃便要被追杀，下不为例自然最好，可是打不开这个透明的壳子，又不放弃，难道住在这座塔上
？
	细想起来，也并无多大区别。
	打开“冰冠”也不过是有个王座而已，他还是要住在这座塔上，美其名曰“坐镇”。
	小姑娘算这座塔的半个主人，对一书一页了如指掌，该碰哪本不该碰，哪本表面完整内里却乱的一团糟
，哪本散叶了拿不起来，需要小心呵护，一一指点给高明听，里面的内容也一一道来，大致给高明说
了一遍，如数家珍。
	高明回头敲击那座“冰冠”，薄但是结实，甚至听不到敲击的嗡嗡声，只能无奈地叹气。
	“守护大人，明镜一定把钥匙给你了，你好好想想。”高明靠在冰冠上滑落，双腿分开，箕坐地上，蓝
蝴蝶则丢下一句，摸黑下塔去了。
	钥匙。
	明镜一定给了。
	高明非常的苦恼，是什么呢？
	把自己的血滴进去？
	把露娜的血滴进去？
	把自己和露娜的血一起滴进去？
	到底是什么？
	自己都有些什么东西呢？
	露娜看着蓓蓓抱着小狮鹫，睡着了，便出门来看到第七层塔上，烛光摇曳，两道人影晃动，一会儿交错
，一会儿并列，一会儿拉开距离，一会儿又靠在一起，她有点心绪不宁。
	应该她上去送蜡烛，她想，但，蓝蝴蝶算这里的主人，她只是个客人，做客人有客人的本分，总不能越
俎代庖。
	蓝蝴蝶走下塔来，悬着的心才放下，不知道刚才在担心什么，莫名其妙，望向塔楼的心情又变了，觉得
那个家伙倒霉苦闷不开心才好。
	忽然，七层塔光线变了，变得明亮起来。
	那个家伙还真会享受，一根蜡烛不够，还要再点燃一根。
	但是第七层更明亮了，又点燃一根蜡烛……？
	这颜色，似乎不太对劲……带着层层的光晕……
	露娜有点怀疑，别说塔上没有这么多的蜡烛，即便有，蜡烛的光芒既不是这个颜色，也不可能这么明亮
，这道光芒，仿佛千百颗宝石的灿灿华光，冲破七层之塔，直冲长空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0059章 公主与怪兽（五）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2630 
            更新时间：2018-06-03 01:22:45
        	小胖兽摇摇摆摆追上来，几步窜到小女孩跟前，用脑袋拱了拱，拱不动，便蹲坐地上，朝高明“咕咕咕
”的跟鸽子一样叫，眼神可怜，似乎在请求帮助。
	两个小男孩也追了上来，东倒西歪半躺半坐倒在地上，喊：“抓到你了，小偷……”
	这事既然遇上了便不能视而不见地走开，高明停止咀嚼包子，用空闲的那只手，揪着衣领慢慢把小女孩
拉起来。
	又刺啦一声，小姑娘的破袍子补丁打补丁一层又一层，料子本就不怎么样，而且洗过太多次，像一团失
去任性的抹布，不堪她身体之重，被撕破了。
	“啊，我的衣服。”其中一个小男孩，心疼地哭丧着脸。
	“小偷，你要赔。”另一个小男孩叉腰指着小女孩道。
	“算了，追回来就算了。”另一个大一点，也比较大度，“回家补补照样穿，反正是旧的。”他从小女
孩身上扒下衣服，又叮嘱道，“小妹妹不可以拿别人的东西。”
	“我冷。”小姑娘脸腮淌着眼泪，鼻尖挂鼻涕，声音却又大又响亮，理直气壮。
	两个抓到小偷的小男孩无语地对望一眼，大概是想揍她一顿又觉得没什么必要。她额头流血，一片殷红
，血珠子成串都滚到脸上了，又可恨又可怜。
	两个小孩叹口气，互相摇摇头，绕过高明走了，边走还边说，“她跑得可真快，我们差点追不上，而且
那个很胖的是什么东西……好怪……”两个小男孩一边跑一边朝后看怪模怪样的小胖兽。
	“回家去吧，小妹妹，记住以后不许偷东西哦。”高明检查她周身，几处淤青，脑袋有一大片血印，看
起来挺惨，但并无大碍。
	“是拿。”小女孩大声纠正。
	不是自己的孩子，高明也没心情教育她。遇上是缘分，他默默的来了一记不要钱的天人合一，帮这个小
家伙治愈额头伤口，不然留下疤痕是免不了的。小女孩却对他大叫一声，“我饿了。”小胖手伸到他
鼻子底下，盯着他咬了两口的包子，双眼放光。
	居然被精灵那张乌鸦嘴给说中啦，吃了个半饱的高明，将包子掰两半，没沾唇的一半递给小女孩，她三
下五除二塞进嘴里，鼓鼓地腮帮子，缩胀几下，便半个包子下肚了。
	“没饱，还要。”小女孩的小胖手伸向另外半边包子道。
	“小妹妹，这半包子我咬过了，你要吃吗？”大概没吃过别人咬的东西，小女孩张大嘴巴，犹豫了一下
，然后她的嘴巴便张的更大了，因为高明迅速把半个包子吞下去，抹了抹嘴，做出一个没有了的手势
。
	把包子当成自己盘中餐的小姑娘，嘴巴扁了扁恢复一下，又扁了扁，哇地一声，张开大嗓门道：“皇苏
，有人欺负我。”继而嚎啕大哭。
	高明左右看了看，前后左右都有人，但距离都挺远，不是农夫便是猎户，距离最近的便是包子铺，但是
三个孩子从那里跑过老板都没出来管一管，估计也非亲非故，那里来的什么黄叔叔。
	“行了小妹妹，别哭了，回家找黄叔叔去吧，再见啊。”说完，高明便准备继续前行。
	小女孩忽然不哭了，看看天，看看地，看看正在脚下不知道是在拱石子玩，还是捉小虫吃的小胖兽，哇
的一声又哭了起来，“回不了家了。”
	高明也看看天，这天色也不早了，不加紧赶路，太阳落山，城门便要关了。
	他再看看小女孩，衣服的款式不好说，但绿裤子红袄的料子却是质地柔软，入手凉滑，而且做工极其繁
复，花鸟鱼虫的图案秀丽而构思巧妙，各个边角极其精致的缀着黄色丝线如同镶着金边，扣子则是名
副其实的纯金打造，即便高明那点对衣服的浅薄见识也能得出结论，衣服是好衣服，价格不菲。
	她白白胖胖的，皮肤娇嫩，跟刚才两个黑黑瘦瘦皮肤粗糙的男孩子不是同一类人，没经过风吹日晒，像
是饭来张口衣来伸手，养尊处优的模样，即便不是来自钟鸣鼎食之家，也不可能是穷人家的小孩，很
可能是附近某家大富户的小孩走丢了，又冷又饿，才理所当然地“拿”穿的。
	既然作为绝境守护，结交本地富绅很有必要，便把这个小女孩送回家，权当守护上任之前的微服私访。

	有了利益驱动便有了动力，有了动力便爱心爆棚，他道：“小妹妹你家在哪里，我送你回去。”
	小女孩抽了抽小鼻子道：“在皇城。我是小公举，我叫蓓蓓，你得喊我公举殿下。”
	高明无声地张了张嘴巴，自己丰富的想象力已经给小姑娘安排了一个很美妙的身世背景，结果人家的想
象力比他还丰富，这下扯大了。话又说回来了谁家的小孩不是王子公主啊。
	“你家在皇城啊？”高明呵呵调笑道，“有多大啊？”
	“辣么大。”小女孩肥胖的小肉胳膊向两侧展开，似乎是无限宽广的意思。
	“你家住的有多远？”
	“辣么远。”小女孩双手朝天，举起胖胖的小胳膊，原地转一圈。
	“你家都有多少人？”
	“辣么多人。”两个人异口同声地说出来。
	小女孩一句“辣么”便把所有的调笑化解了，高明笑了笑道：“好吧，蓓蓓公举殿下，你家住在哪个方
向？
	小女孩咬着手指头，想了半天，摇摇头。
	这个小女孩似乎并不知道自己家住何方，估计迷路有点时间了，不然也不至于饥不择食，而且乱“拿”
衣服穿。
	“那么你们家都有什么人？”问出口，高明便觉得很弱智，爹爹娘亲，祖父祖母，七大姑八大姨，说了
他也对不号。
	没等小女孩回答，他便改口道：“我是说，你们家有什么比较高的房子，附近有比较出名的路或者很出
名的人家，以及大家都经常谈到的什么东西吗？不管是什么，说说看？”
	“灵英塔，全世界最高的塔，本公举亲眼见过了，从上往下看的。”小女孩兴奋地双眼放光，跟发现某
种奇观一样。
	“灵英塔，全世界最高的塔，这个我没见过也知道啊，而且我还知道里面住着大地皇者，是你父皇，对
吧？”
	“对对对。”小女孩点头如捣蒜，叫道，“便是这样，便是辣个皇城，辣个塔，你送我回家吧。”
	高明嘴角微微翘道：“穿帮了吧，那儿在万里之外，你怎么可能来自那里？”
	小女不知是对万里之外没概念，还是被吓住了，含着手指头，忘记了咬，呆呆地不出声，口水顺着手指
朝下流。
	高明替小女孩擦一把口水，顺便检查一下她的头结痂的伤口，道：“让我猜猜，你是一个公主，居住在
宽广无比的高墙里，里面有一座很高的塔和无比疼爱你的父皇母后以及许许多多的人，但是有一天，
一只恶龙或者怪兽绑架了你，结果你，呃……结果你无比聪明，怪兽无比蠢笨，呃……至少是相对于
怪兽比较聪明吧，于是你摆脱了怪兽，成功逃到这里，又冷又饿，然后，便是现在这种情况，对吗？”
	小女孩高兴地跳起来鼓掌到，“嚄，你好聪明，跟皇姐一样聪明，一下子便猜到了，现在快点送我回家
吧。”
	“猜！”故事的版本怎么都大同小异呢，就不能换换花样啊，不过这个岁数的小姑娘能编出这样的故事
来已经很不错了。高明无力地跌坐路边，对小姑娘冷笑道，“哪里有那么笨的怪兽，连个小毛丫头都
看不住？”
	说完高明便有一种不好的预感，果然，小丫头嘟起小嘴，指一指猪身鸡首的小胖兽。
	不知道是在拱石子，还是捉小虫的小肉球停下来，蹲坐地，前蹄抬指胸前，肥肥的身子一挺，看着他，
邀功似地一声：
	“咕……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0080章 王者守护（五）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2118 
            更新时间：2018-05-28 23:25:21
        	临窗，烛光明亮。
	“不服气？”棠正手持一本缺页的围棋书，那是前人百年前书写的孤本，天下仅仅一册半，这半册便在
他手里。
	“那一大笔账，明明可以赖掉。”棠静鼓着嘴，斜眼看兄长，一肚子不满。
	跟高明的约定抵赖掉，便可以省一大笔钱。作为一个商人，在没有生意的情况下，省钱便是赚钱。但是
，这个兄长，精明一世的老祖宗都另眼相看的聪明人，怎么关键时刻是个败家的糊涂蛋呢？
	“羿老英雄输了二十个金太阳，尚且赖账，我们这笔生意，要赔上几千金天阳。”
	“九千八百四十六，若是他手来来的宝石也算上，还得再加两千一百二十。”棠正语气淡淡的，视线始
终没有离开那本围棋书。
	“损失近万？”棠静傻了眼，老祖宗赚了一辈子钱，每一文钱，都看得无比重要，最讨厌赔钱浪费钱的
家族子弟，嫁个女儿给嫁妆都要跟亲家斤斤计较。
	她语带哭腔道，“怎么跟老祖宗交代？”
	棠正似乎不担心，没理她却道：“羿老英雄也没有赖账，高明前脚走，羿世兄后脚便跟上送钱去了。你
很想做那件皮甲生意，而高明拒绝了，他当面出二十个金太阳是担心驳了你的面子，开罪咱们生意往
来受牵连。猛龙过江家大业大，折损不起。
	他终于抬起头，看了一眼棠静，道，“姜还是老的辣，老英雄思虑周全。”
	要低头，却又抬起头来，眨了眨眼睛，望向远方的守护之塔。
	那塔，七彩光芒绽放，像一块大个的宝石，照亮夜空。
	他站了起来。
	素来波澜不惊的明眸，圆睁。
	素来云淡风轻的俊脸，满是震惊。
	……
	城头，月色皎洁，满地银光。
	“九叔，共计有十四个英雄到达。”羿龙奔上城头，向手扶着城垛，面向城外，观望远方邪兽动静的羿
九央汇报。
	城外夜色浓郁，城头数百火把点燃，士兵们来回跑动，忙碌布防，松涛阵阵，此起彼伏，虽是夏季，夜
风仍有点凉。
	对于屹立城墙之上的英雄们和守城士兵来说，站久了，难免需要面对透过铠甲传来些许冷意。
	“虽然没打过交道，但是九爷的大名，我雷振彪如雷贯耳，今天守城，王者守护缺位，我等便推举九爷
为临时守护，统帅各路来援英雄和守城兵马共襄义举如何？”
	十四位英雄，大多来自北方，甚至首次有一位来自草原的英雄封铎一起前来参战，只不过此时未登上城
头，但猛龙过江有四位，羿九央和王虎童鹰羿龙三位后辈，其他各位皆零星赶来，虽然所带人手不少
，但作为核心的英雄每队只有一位。
	所以羿九央要实力有实力，要名声有名声，又有猛龙过江英雄联盟第九掌联人的大背景，成为临时守护
，指挥守城之战，无可厚非。
	其他英雄也纷纷附和，表示九爷成为临时守护，众望所归。
	从接到邪兽来犯的军报开始，霍克将军便指挥守城士兵，堆积檑木滚石，架强攻弓起硬弩。英雄才是克
制邪兽的利器，此时本应是成立最强英雄的守护缺位。
	作为将军他虽然统帅守军，却并不是个英雄。英雄们的日常离不开普通人搭理，但英雄们能做的事情，
普通人大多做不了，尤其是面对邪兽，普通人只能拖英雄的后腿，即便军队也不受英雄待见。
	为了全城军民着想，他也表示，战事紧急，护卫城池保境安民要紧，全体守军为羿老英雄马首是瞻。
	众人表态，虎鹰龙三位英雄又推波助澜，大家异口同声地推举，“请守护大人上位。”大有众望所归的
气势。
	“守护大人归位了。”他轻轻地说道。
	夜色中，羿九央转过头，老英雄眼神熠熠望向前方，很有烈士暮年壮怀激烈的样子，
	“老英雄同意了！”群雄拍掌庆贺道，“终于有了主心骨，不用一盘散沙了。”
	“我说真正的守护大人归位了。”他朝英雄们的身后撇撇嘴。
	后知后觉者仍未明白羿九央话语的意思，追问道：“九爷，您什么意思？”
	守城的士兵已经有人喊起来，“光，守护塔之光，新的王者守护，诞生了。”
	大家齐齐望去，城里最高的地方，那座塔，守护之塔，金碧辉煌，黑夜之中，光芒万丈，宝光照耀四方
。
	“守护归位！”霍克将军兴奋高喊。
	关键时刻，没有比守护大人王者降临更能够提振士气，激发民心了。
	“呼！哈！”守城士兵挥舞手中刀枪，寒光一片。
	“守护归位！”
	“呼！哈！”
	“守护归位！”
	“呼！哈！”
	……
	“难道是他？”聚英堂，棠正将向来轻拿轻放的孤本棋谱，朝掌心一敲，“若是，便不同凡响，这笔生
意还是不会亏的。”
	“谁？”棠静扭头问道。
	“难道是他？”城墙之上，羿九央手摸下巴，轻声自语，“若是，老夫的眼光可就真不错，慧眼识英才
啊。”
	“谁？”羿龙惊讶问道。
	城池里的男女老少，有些已经进入梦乡，也被街头的喧哗吵醒，纷纷爬出被窝，人们弹冠相庆。
	许多人都曾经见过这样的七彩华光，年长的人甚至见过不止一次。
	这意味着新的王者守护上位，又有人守护他们，免收邪兽的伤害了。
	那是强者降临的祥瑞之光。
	守护塔下，蓝道夫捻动长长的胡须，双眼眯成一条线。
	三缺一也行？
	五选一的候选守护之争落下帷幕，五个还剩下两个，照此类推五个剩下三个、四个甚至一个都不用死，
是不是也行得通呢？
	规则有漏洞？
	五剩一的规则已经推行千年之久了。
	或者，这个守护大人似乎与前几个任与众不同？
	蓝蝴蝶跟个孩子一样蹦蹦跳跳，拍手庆贺：“守护大人找到钥匙喽，守护大人找到钥匙喽。”
	名唤高明的守护大人真高明，真的找到钥匙了，她的书记官有着落了，小姑娘兴奋的手舞足蹈。
	露娜微笑，王者守护这道心结总算解了，那个家伙还真是有办法，怎么打开“冰冠”的，她隐隐约约地
猜测应该是“欺骗”。
	同时又对蓝蝴蝶翻白眼，心说那个家伙成为王者守护，怎么你比他还高兴。
	但是，怎么回事，塔上为什么有两个人影？
	他们在……战斗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0082章 王者职责
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2232 
            更新时间：2018-05-29 17:01:34
        	太阳光透过窗棂照在他的脸上。
	外面，蓓蓓咯咯笑，小狮鹫咕咕叫，蝴蝶大呼小叫，十分吵闹。
	他们玩老鹰捉小鸡的游戏，小狮鹫便是老鹰，小蓓蓓是小鸡，而蓝蝴蝶则扮保护小鸡的老母鸡。
	她们睡得早自然起得早，高明跟露娜则不同，刺客走后，他们俩跟老学士翻阅卷宗秉烛夜谈，直到露娜
哈欠连连，也不知道月光之女是因为夜深了而倦怠，还是老毛病又犯了，对着书册眼皮子便打架。
	但高明精神尚好，老学士给他讲了半宿的绝境守护职责，甚至抽空接见了一下守城将军霍克，接受他汇
报守城事宜，另外十四位英雄则与他相约聚英堂，时间是中午。
	所谓的王者王者守护便是这一城池的最高统治者，跟土皇帝差不多，虽受荣耀雄皇节制，需要协助长城
灭杀邪兽，但任命却是明镜的特权，若是良心坏了，横行当地，欺男霸女，这种守护为数极少，但也
是存在的，至于雄皇是严肃纲纪，还是睁一只眼闭一只眼，可就很难说了。
	还有许多东西都让他困惑。
	首先，王者守护和守护者这个两个称呼便让他有点糊涂。
	老学士很认真的跟他解释了，镇守一塔的守护者，才能称之为王者守护，譬如驻守长城的英雄，虽然责
任也很重大，但只能称之为守护者，而不能妄称王者守护。
	但是，荣耀天国每一座规模比较大的城池都有这么一座塔，因而也都有一位王者守护，他强调他们上位
的方式，遵守统一规则。
	蓝道夫摔过的跟头比高明跳过的坑要多，他觉得老学士在暗示他是规则破坏者，有可能留存后遗症，但
他没有立即穷根究底，这位老人可不是那么容易掏心窝子的，只有记在心里，日后旁敲侧击。
	同时他也好奇，每座城池建立这么一座塔，有何妙用。
	活的比大多数人都要长的老学士，支支吾吾语焉不详，只说跟邪兽有关系，这些塔都是镇邪塔，守护城
池要害，庇护天下黎民百姓。
	其次，绝境的王者守护，这个所谓绝境的疆域也是个令人困惑的所在。
	荣耀天国的版图中，分五大绝境。
	绝境山脉，长城坐落其上。
	绝境森林，便是高明要守护的八百里广袤荒野。
	但还有另外一方更广大的绝境，绝境草原、绝境荒漠和绝境冰海。
	毗邻的绝境草原跟森林之间的关系可不怎么样，时敌时友。他们幅员万里，为友尚可，为敌可相当令人
头疼，广阔纵深是一道重要屏障，草原骑兵神出鬼没，而森林里的人们只有躲在城池里跟缩头乌龟一
样，被动挨打。
	高明暗暗发愁，斩杀阿弗雷的缘故，他跟草原算是结了仇，想来阿穆尔不会大度的对杀弟之仇视而不见
，兴兵问罪是板上钉钉的事。
	所以他这个绝境森林守护大人的职责，不同于其它城池的王者守护，不仅仅是需要抵挡邪兽，还得抵挡
“邪人”。
	至于绝境荒漠和绝境冰海，只有个大致方位，位置人口老学士全都语焉不详，甚至地图都不全，只有半
张羊皮卷，岁月及其久远，比老学士更古老，更不结实，长满老人斑的枯瘦的手，抚摸它时，高明担
心它虽是变成一地残片，好在不幸没有发生。
	即便这样，他守护的这座城池仍然大言不惭的自封绝境之城，官方典籍则用它的全名绝境森林之城，便
是高明在城门口见到的那四个大字。
	按照这个逻辑，其实也应该有绝境山脉之城，也许便是长城，同样还有绝境草原草原之城，绝境荒漠之
城和绝境冰海之城。
	一辈子困守愁城的老学士回答说，绝境之城的相关典籍皆无此记载和说明，但年轻的时候在学宫听说过
这个说法，未及验证，后来不了了之。
	现在，又继续，不了了之了。
	最后一项，便是钱。
	没钱可办不了事，尤其是一座十几万人的大城池，甚至养活着两万人的军队，另外的文职官员数目也不
菲，财政收入在哪里呢？
	结果让他意外，一大半的财政来源于一种树木，这种树木他称之为紫叶树，官方称之为紫芯树，老百姓
则根据效果称之为紫烟树。
	这种木材燃烧后产生浓浓的紫烟，被荣耀天国各城池普遍用来做烽火示警之用，因为功能独特，产地独
此一家，因此价格不菲，利润也相当丰厚，绝境之城的百姓全靠它养活，也包括……用它做柴烧。
	高明欣慰之余，便有些失望，原来他以为作拥绝境森林这么大的一座天然宝库，物产会丰富一点，至少
矿产类应该占大头才对，结果占据主流的仅仅是一种木头而已。
	但是绝境之城也有自己的软肋，需要购买的最大宗物品是粮食，大半通过古浪江，走水路，从荣耀天国
的鱼米之乡逆流而上，大部分在城外三里的码头双鱼镇卸货，小部分贵重货物用小船，经过自西向东
的穿城而过的曲水河，过闸门，直抵城里的一座小码头。
	小部分路上运输则通过英雄大道，同时输出动物的皮毛，而肉食品大部分需要跟草原牧民交换，小部分
通过森林甚至江上捕鱼自给自足。
	这么来回一倒腾，到手的金太阳便所剩无几，要养活两万军队和几千文职官僚，支出便捉襟见肘，预算
平衡很难实现，几年下来，不但没有财政留存，反而欠了一屁股的债，最大的债主便是棠家。
	想起棠家，高明便有点心里忐忑，棠正棠静兄妹不会无事不登三宝殿，来这里催债的吧。
	接下来，老学士叙述军队构成，官员结构，城民分布，便有些枯燥乏味，高明也赴月光之女的后尘开始
眼皮打架，脑袋敲鼓。
	老学士及时结束了两人之间的谈话，他便扑倒蝴蝶铺好的羽毛大床上，穿越之后，高明第一次睡在正式
的床上，睡得滋润而香甜，一觉到天亮，意犹未尽。
	起床，出门他便发现，老学士比他醒得早，跟霍克将军和几个守城统领在低声交谈，不外乎邪兽靠近了
，最近的到了那里，城外之民的安置，以及守军的备战的情况。
	守军以王者为尊，但日常琐碎却是老学士操劳，调度也基本不打扰王者守护。
	守护大人，很有王者无烦虑的超然地位。
	同时守城将领们也关心守护大人的实力情况，看到高明这么年轻——应该是年少，神色难掩失望。
	高明不理会他们，洗漱用餐之后，便登上守护之塔，侍卫队长布莱恩告诉他，有位英雄造访，正在守护
之塔等候他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0084章 神笔马良
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2073 
            更新时间：2018-05-30 17:00:33
        	跟封铎虚与委蛇的时间有点长，第六层塔间歇性传来拖动桌子和朝墙上钉东西，不停地制造噪音，似乎
有人在打扫和装修房屋。
	不知是不是受到这个启发，老学士蓝道夫问高明，“这第七层太乱了，应该找人打扫一下。”
	高明当即同意，其实除了碎玻璃，破窗棂，也没有别的垃圾，但他也不打算抹了老学士的面子。
	高明、露娜和老学士下到第六层的一半时，碰到小蓓蓓满头大汗从塔下爬上来，起劲地搬运几个小盒子
，甚至小狮鹫的背上也绑着一套鞍子或者是褡裢一样左右都有口袋的奇怪东西，驮着几个。
	不得不说狮鹫是一个奇怪的物种，胖成这样，居然既灵活又有体力，还有胖墩墩的小女孩，也能跑能跳
。
	高明只能归结于，吃得好，体力好。
	他好奇的问小女孩道：“蓓蓓，你玩什么呢？”
	蓓蓓扬起小脸骄傲地回答道：“才不四玩，四干活，帮蝴蝶姐姐搬东西呢。”
	他们一起进入第六层，见到忙忙碌碌的蝴蝶时大吃一惊，中间横拉几道绳子，跟晾衣服似得，挂满了花
花绿绿的图画，而且裁剪的零零碎碎，都很奇怪，不知道干什么用的，但有点铭文的雏形。
	蓓蓓和小狮鹫从绳子底下穿过去，将搬运的东西交给蝴蝶，一个姐姐的嚷嚷，一只咕咕的叫。
	蝴蝶夸咱她们两个几句，掏出几块糖，蓓蓓和小狮鹫分而食之，然后，用脑袋拱开挡路的高明和露娜，
一溜烟的跑下塔去，继续搬东西，赚糖果，乐此不疲。
	“这里也好乱啊，是不是需要打扫一下？”高明问老学士道。
	“咳，咳……”老学士莫名其妙地咳嗽几声，“大人，草原的英雄还在塔下面，一个人，我先下去陪陪
客人，我们不能失了礼数。”他说完不管高明同意不同意，步履蹒跚地走了。
	“这是干什么呢，蝴蝶？”
	“布置房间，将我的东西全搬上来，作为守护大人的书记官，既然要将王者年鉴统统誊抄一遍，工程浩
大，所以，要距离那些书近一点，而最近的便是这里啦。”桌子后面的小姑娘回答道。
	抄书，一张桌子、一张凳子和笔墨纸砚不就齐全了吗？用得着拉绳子，挂这些奇怪的纸张，蚂蚁搬家一
样的带那么多的小盒子，有几盒似乎还摔在地上，洒了，地板晕开一片，触目惊心，不知道是某种脂
粉，还是染料。
	这是把家搬上来了吧，不会衣橱、床和被褥也都计划搬上来吧。
	决定这么果决，行动这么有效率，体现在一个十二三岁的孩子身上？高明问道：“蝴蝶啊，你早就瞄上
这层塔了吧。”
	“大人高明！”小姑娘盈盈一揖，道，“早跟爷爷提过此时，爷爷说全凭大人做主，所以，大人昨日允
诺我书记官之职，我便搬了上来。”
	“这些都是铭文？”露娜不关心这间破屋子的归属，但是对挂着的小旗帜一样的东西感兴趣，“你可以
篆写铭文？”
	“一级铭文。”小姑娘红着脸儿，羞羞答答地回道，“还在练习，不过我已经能够，篆写成功其中四种
了，分别是专注、刺穿、猛攻和应激，”小姑娘十分认真地掰着手指头数数，“这一种疾行很快也要
成功了。”
	她盯着高明，眼睛眨呀眨，身子扭捏，仿佛怕高明说她没用，书记官的承诺不作数，毁约让她搬下去。

	“你是一个英雄？”高明惊奇问道。
	“三个月前才觉醒的。”高明和露娜对望一眼，小姑娘挺一挺小胸脯，十分自豪地继续道，“我是一个
马良，青铜一星。”
	“神笔马良，本命天赋妙笔生花，英雄技岑一笔勾绝和下笔风雷，跟庄周的化蝶和蝴蝶效应类似，但画
地为牢困人很厉害。”小精灵跟高明解释道，“但最厉害的是她的本命天赋，妙笔生花可不多见，发
挥得好是个很厉害也很稀少的铭文师。”
	“厉害了！”高明和露娜对望一眼，手下有个打着灯笼都找不着的铭文师，赖着不走的那种，赚大了。

	“这间屋子归你了，继续学习铭文吧，不打扰你了。”他们一起摆摆手退了出来，小蓓蓓和小狮鹫却满
头大汗地爬上来，也不知道这是第几次了，小胖兽真是天赋异禀仍旧没反应，但胖墩墩的小女孩开始
有点喘粗气了。
	蝴蝶接过两个小家伙带来的盒子、刀笔、纸张之类的东西，转到墙角，一一放置。
	“你看蝴蝶的裤子。”他们在门口，高明对露娜道。
	多走一步的露娜退回来，见蝴蝶蹲在墙角，弯腰俯身，皮裤贴身，曲线尽显露，腰腹下的弧形像一个熟
透的桃子，在女孩中，这种翘起来的风景，并不多见。
	冰蓝眼眸，极有风情地白了高明一眼，道：“她才十二岁，是个小姑娘，高明大人。”
	“关十二岁什么事？她的裤子不错吧？”
	“每一位功成名就的王者守护，都必须娶一位小太太，这是荣耀天国公认的惯例。”不知道为什么，露
娜说这话的时候，鼻腔有点酸楚，带着浓重的鼻音。
	“什么意思？”高**门内望去，蝴蝶站起来，返回桌子，“那条裤子，不喜欢也不用这么大的情绪啊
。”
	“多大的情绪了，难道还需要本英雄帮你做媒吗？高明大人。”
	“哪儿跟哪儿呀？”高明摊开双手道，“我是说，她的裤子……如果你穿那样一条裤子，保证又好看，
又不耽误使用魔神降临，你做什么媒，什么意思？”
	说这事儿啊，露娜回头看了一眼，但蝴蝶又回到桌旁，只能看到腰部以上，她歉意地笑了笑，原来弄错
了，随后，觉得不好意思，神经质一般地，又笑了笑，接着忍不住干脆很不淑女的笑得前仰后合。
	高明满头雾水，看着女神经病一样，绕开她下塔去，便走边嘀咕：“我现在又后悔了，就穿这身，来一
记魔神降临，先让那小子抬头看一眼，流鼻血受，受内伤，再一脚踹死他。”
	后面的露娜这是已经发不了脾气了，又羞又恼，嗔道：“你滚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0063章 总是暴力相逢
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2529 
            更新时间：2018-05-12 17:16:34
        	要撞在一起了。
	跟踪者便在几尺之外，脚步轻而急促，而胡同这边小女孩和小怪兽奔跑过来，两个小家伙误以为被抛弃
了，使出了仅存的力气，将速度提到极限，同时又哭又叫，撕心裂肺，跟吃奶的孩子丢了娘一样。
	三方不约而同，目标却一致，高明隐身的角落。对于跟踪者来说那是拐角处，在视觉之外，而对于小女
孩和小胖兽来说，哪里空无一人，他若静止不动，三人一兽，必将瞬间撞做一团。
	前有狼后有两只小老虎，在小女孩快要撞到他的屁股，跟踪者即将拐弯那一刻，高明启动了。
	既要保护后面两个娇嫩的小家伙，又要解决前面实力莫名高深的追踪者，思来想去，最相宜的英雄技，
却是他认为应该被打入冷宫的无畏冲锋。
	勇往直前，甩开并保护两个小家伙，同时擒拿这个跟踪者。
	没办法，总不能一言不发便祭出杀手锏，把人给灭杀了。即便对方盯上小狮鹫那团肥肉，图谋不轨，也
还只是出于盯梢阶段，起了坏心，却还没干坏事。
	高明对敌人不手软，生死关头，心硬如铁，却不嗜杀，打算先治住他，搞清楚状况。
	天下纷纷，小贼纭纭，没有那个时代那个地方不生贼的，贼众多繁衍出来的作恶手段变化繁复。最简单
的莫过于独门独户，容易对付，若是对方真是单干，高明希望给他点颜色看看，逼他知难而退，若是
有同伙，事情便有些棘手，但审讯一下这个家伙，多得到一点信息，摸清他们的底细，便可早做防范
，绕过几个陷阱，减少一点麻烦。
	对方近在咫尺，而且处于不断靠近中，冲过去将他擒拿最为妥帖，于是能够快速贴身近战的英雄技无畏
冲锋，便有了用武之地。
	“砰——”
	遇山开山，遇水断水的凌厉气势，一发便不可收拾，两人几尺的距离眨眼便至。
	那个家伙全身心的算计人，却没想到反被算计，根本未还手便如绵羊遇上埋伏多时的恶狼，被冲到在地
，“啊——”
	是个女子的声音，而且声音有点耳熟，可高明在这个世界那有什么熟人，难道跟那个世界的某个声音相
近，对方剧烈反抗，他的注意力不敢分散，困惑一闪而过。扭打中，高明翻起，把对方压在身下，透
过宽大衣袍，反拧对方手腕。
	“表要丢下……我……”小女孩和小狮鹫冲出胡同，看着两人目瞪口呆，“他有吃的吗？”蓓蓓直奔主
题，对于她来说，此时人生的意义全在于填饱肚子，高明的一举一动都是为了给她找吃的。
	“危险，不许过来，”高明对小女孩喊，“离远点，回胡同里去。”
	蓓蓓从小到大，都不知道危险为何物，若是高明了解她，应该喊一声，“不许过来，过来老学士打手心
。”才能将其喝阻，其它的威胁，小女孩一概无视，皇城里准去不准去，准钻不准钻的地方，她全都
横行无忌。
	所以无知无畏的小女孩非但没有走开，反而靠近过来，瞪着圆溜溜的大眼睛，好奇地问道：“你们在干
什嘛？”
	骑人的人和被骑的人全没工夫都很忙，下面的弯腰拱背力图野马野牛一般将上面的甩下去，而上面的高
明怎么可能让他得逞，为了防止伤到小女孩他只能压控制下面那人的反抗动作，手上加重力道，按压
手腕，双腿亦是夹紧，如两道铁箍禁锢对方。
	高明骑在那人背上道：“跟踪我做什么？”
	“宰了你！”女人的声音怒吼道。
	这个声音非常熟悉，她起先喊“一枪刺死你”，后来又“一剑削了你”，现在变成了“宰了你”。
	高明清醒过来，感觉随即不一样起来。
	色彩有些绮丽，阳光有些灿烂，情形有一些……混乱不堪，麻布头罩之下露出一束银白的马尾，屁股下
的肢体光滑柔软而富有弹性，加力有些担心压坏了，抬起他似乎又觉得有些不舍，互相的摩擦的感觉
旖旎而极具诱惑力，淡淡的香味充溢口鼻，大口吸气，呼吸急促，用力到极致却依旧贪心不足，头脑
身体微微有些发热，血液沸腾，而对血液沸腾尤其敏感的地方瞬间硬如铁杵，其间感觉只可意会不可
描绘。
	“松手，滚开，蠢货。”月光之女背面朝天，被压的死死的，手不能动，脚乱踢却没有任何帮助，只能
大声喊叫。
	一般因为大脑缺氧气，一般因为难以割舍这种感觉，故意拖拉，高明慢慢松手，翻身，闪到一边，坐在
墙角，双腿支起。布甲掩盖住勃发的凸起，但马裤太紧，挤压的那位从来不曾这么亢奋的兄弟苦不堪
言，他双手很自然的松了松马裤，让自己舒服一点。
	露娜翻身坐起，掀开麻布袍子，洁白如玉的手臂擦破一块皮，鲜血正凝聚成珠子，而膝盖已经艳红一片
。她甩开银白秀发，食指中指并拢，搓指如刀，猛插高明腰眼，恨恨地道：“敢用匕首扎我，不想活
了。”
	她动了真怒，之间凝聚英雄气，指刀一出，仍旧在咂摸异常玄妙美妙而又奇妙滋味的高明，照单全收。
他腰眼巨疼，差一点半身瘫痪，大小便失禁。
	高明做贼心虚，满脸痛苦，却唯唯诺诺摆手求饶，小姑娘替高明仗义执言大声喊道：“没有匕首。”
	月光之女愕了一愕，若有所思的扫过高明两腿之间，顿时玉面羞红如桃花，脖颈亦同时镀上一层粉红。

	她手刀再起，高明格挡求饶道：“不要再打了，这是个误会。”他龇牙咧嘴地揉搓差一点被戳一个洞放
血的腰，“你就不能下手轻一点。”
	“很痛吗？”月光之女，明眸闪亮，瞪他一眼。
	“当然很痛。”高明站起来，抖落泥土灰尘。
	“什么？”少女站起，愤愤扔掉被擦破烂的袍子，露出真容。
	“哦，不是很痛。”高明忍痛昧着良心哄少女高兴。
	“是么？”啪啪啪，少女挥掌再击，出手如风。
	“哎哎哎，停手。”高明横臂挡住一记手刀，“不要再闹了，有孩子看着呢。”露娜胳膊一僵，螓首转
向那双又圆又亮，纯净如同清水一样的大眼睛，正要收手，高明却道，“话说咱们两个这么每次相逢
怎么总是，这么刺激，这么暴力呢？”
	“刺激？”少女银牙紧咬，猛然回头，“暴力？”
	“哎哎哎，停脚。”高明横屈膝挡住一记撩阴腿，接着又是一阵连珠拳。他刚才占的便宜有点大，不敢
再还手，一边躲一边夸张的喊叫，求饶，希望少女消消气，“哎哎哎，打中了，哎哎哎，我是说我们
两个分开再聚总闹误会，最好永远不要再分开，哎……又用脚，踢中了……”
	峭壁之下，清溪之岸，每一段记忆都不是那么美好，现在又增加一段，少女羞恼更甚，“谁跟你永远不
分开？一剑削了你。”拳打脚踢全用上了。
	少女也只是感觉吃了亏，丢了面子，嗔怒，佯装发脾气，拳脚的力度并不大，见高明蜷缩一团，服服帖
帖，自尊心得到满足，嘴上却依然不饶人，道：“永远不要再聚首才好！”
	她依旧绷着脸，眼神却闪闪烁烁，担心高明真的有事，据说那个地方极其奇怪，尤其是某种原因之后便
又脆又硬。
	想到这一点，她脸蛋发烧，身体滚烫，天生的羞涩使她白皙的皮肤整个浮出一层粉红，脑子想什么问题
都不灵光，眼睛望向哪里都不自在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0064章 大家都倒霉
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2304 
            更新时间：2018-05-17 20:38:15
        	气氛长时间的沉寂，暧昧的沉寂，沉寂的暧昧。
	这个年龄的女孩心思单纯，对于被人在身体上占了便宜，即便是小便宜，一样很在意，更何况高明是个
有两次严重前科的“惯犯”。
	经历如此剧烈的冲击之后，少女内心纠结成一团麻，解开需要一点时间，或者一些经历，或者某把快刀
一斩。
	但此时她需要静，安静，冷静，然后才能平静下来，沉淀情感和思绪。
	而热血少年高明此时需要最多的却不是静，而是冷，血液沸腾如火烧，他努力发挥演技，别让自己的色
狼尾巴露出来。
	小女孩和小怪兽配合地蹲坐一旁，不出声，只是看，好奇地看这对少男少女忽然一起在地上滚，忽然扭
打一团，忽然又安静下来，一言不发。
	若是有人路过，便会看到少男少女，小女孩和小狮鹫组成这么一副怪异的画面，但这里是街角，极其偏
僻，除了小巷附近的住户，不会有行人经过。
	中间高明很狗腿的献上一记天人合一，他的手悬上少女的头顶，神情恍惚的少女，本能格挡，随即赧颜
地笑了笑。
	高明顺势轻拍了一下少女的额头，教训她以小人之心度君子之腹。
	沐浴过圣光，少女得了好处，情绪平静下来。她容易性格有些暴烈，喜欢冲动，像一个弹簧，受到外边
便反弹，但反应剧烈，心态平复也快。
	她脸色依旧不好看，斜瞪高明一眼，道：“你说你这个怪胎，每次见面都能闹出些幺蛾子来。”她的眼
神蕴含幽怨，“我入城的时候便看见你了，大门敞开，大路朝天，你偏偏不往前走，鬼鬼祟祟地站在
队尾，等你也就算了，可入了城，你跑什么呀？”少女的声音低下去，有些哀伤，“存心躲着我是吧
？”
	“误会，误会，是个误会，请英雄多原谅。”高明拱手赔笑道。
	“把我当歹人了是吧？”
	“哪能呢？”高明笑得像一朵花一样，道，“知道英雄在城里，小人便是赴汤蹈火也赶紧入城跟英雄相
会。”
	“他说你是坏人。”天真无邪的小女孩口吐真言，补上一刀。
	少女明净纯洁的眼眸瞬间煞气腾腾。
	“误会，真是误会。”高明摆手后退道。
	少女叹了口气，表情松弛下来，抬头看了看天，低头时，眼眶湿润，“我算是到了八辈子霉，从峡谷开
始，被骑兵追追追，惹得姑奶奶冒火，回头把他们全都揪下马，每个人一阵打……”
	高明一阵唏嘘，自己脑补大兵们被打得满地找牙的情形，他也被骑兵纠缠过，像一群苍翼一样嗡嗡，但
不经打，一旦挥动拍子，便一个个死的四脚朝天。
	“出了草原，入了森林地带，却在一处起伏的丘陵中了埋伏，那两个草原上的混蛋，突然出现，一个枪
法极其难缠，另外一个不停地撩拨琴弦捣乱，差一点便要了我的小命，我拼得一伤，才逃出包围。”

	过不得跟纸糊的一样，一推便倒，原来有伤在身。高明关心地凑过去，“伤的很重？”丑陋的伤口没见
到，但少女穿的衣服又少又紧，入眼全是秀丽风光，高明渐渐冷却的血热又开始滚烫，那位安分仅仅
小半会儿的兄弟又蠢蠢欲动。
	少女推开他，嗔道，“天人合一都用过了，伤势哪里还看的出来。”
	“我不停地跑，可他们便不停地追，追追追，真欺负人。”少女声音低沉，泫然欲泣。
	关于被追杀的太恼火而无处发泄这一段，高明能理解，尤其是见到她对着那个嬴政的贤者的庇护那件宝
贝剑劈脚踢，便知道她多恼恨被追杀的上天无路入地无门这回事。
	“若不是中间遇到古浪江，仗着水性好，我跳进去，潜入水底，才侥幸捡到一条命，来到绝境之城……
”少女亮晶晶的泪珠子滚下脸庞。
	从一前一后入城来说，搞不好他跟少女之间只隔着十里八里的距离。惬意的乘坐木筏饱览山光水色的高
明，使劲忍住没插嘴去问苦命的少女，那是什么时候的事。
	“在水里，泡了两天，伤口恶化，多处皮肤糜烂，本想买件袍子遮丑，结果被你，被你，被你……没被
敌人灭的灰飞烟灭，差一点被你撞倒，差一点魂归天国。”少女从来没受过如此委屈，说着说着便呜
呜哭泣起来，眼泪珠子便扑簌扑簌往下掉。
	高明搂着少女的肩膀，将银发下的漂亮小脑袋靠在自己的肩膀上，不停道歉道，“是我有眼无珠，有眼
不识好赖人，有眼不识泰山，有眼不识金香玉……”
	“遇到你，我算是倒了八辈子血霉了。”
	高明连续道，“是，是，都是我不好，都怨我……”
	少女从高明的肩膀移开螓首，长吐一口气。她压抑地太久，发泄一下心情好多了，擦拭眼睛，准备止住
眼泪。
	那边安安静静看着他们的小女孩，哇的一声，放声大哭，“我也倒了八辈子血霉。”她跟受了多大的委
屈一样，大嗓门撕心裂肺，回荡街道。
	少女擦拭被泪水打湿的脸颊神情愕然，高明也很奇怪，安安静静蹲了好一会了，怎么忽然便大哭起来，
毫无征兆，娃娃脸真是善变。“你怎么了，蓓蓓小公举？”
	“我遇到他的时候摔了一跤。”小女孩手指高明向少女哭诉。
	露娜看了高明一眼，眼神里写着，看吧，遇到你的人都倒霉，被我说中了吧。
	高明想说，你们是在倒霉的时候遇到我了好吧，本英雄才是真的倒霉那个。“她偷人家一件袍子，跟身
体一样高，穿在身上，被追着跑，路过我身边的时候，自己踩到衣服，吧唧一声……”高明做一个小
女孩扑倒地手势。
	月光之女可不吃这一套，怼道：“我怎么遇不到这事呢？”
	高明双手一摆，耸了耸肩膀，摇头，随后又道：“我也很倒霉，我捡到两个小东西，一只小狮鹫兽和一
只号称小公举，抱一只，背一只，走那么远的路都快累死了。”
	“我是公举，不是一只，也不是东西。”小女孩大声抗议。
	“听吧，还不是东西呢，到底谁倒霉？”
	露娜不理会他们俩，讽刺道：“你怎么不直接捡到靖武雄皇呢？那可就飞黄腾达了。”
	小女孩义正言辞地叫道：“那是父皇，不能捡。”
	“公主？”少女转头问道“你是怎么从皇城飞到绝境之城来的。”
	“嚄，你好聪明，跟皇姐一样聪明，我就是飞来的。”小女孩泪水涟涟的大眼睛来了光彩，小脸也舒展
开了。
	“怎么飞？”露娜皱着眉头。
	“骑着嘟嘟。”小女孩手指小狮鹫。
	小胖兽咕咕叫了两声算是附和。它饿得彻底没精神了，趴在地上，焉头耷脑，一副瘟鸡的模样。
	小女孩的大眼睛闪烁着兴奋地光芒，少女则满脸失望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0085章 再度遇刺（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2046 
            更新时间：2018-05-31 05:00:57
        	老学士和封铎在塔下，布莱恩和布莱特兄弟备好骏马，守护卫队二十多骑兵整装待发。
	“大人，您荣耀。”二十护卫右手抚心，鞠躬敬礼。
	高明挥挥手，大家纷纷上马。
	这些护卫都身材魁梧，骑五花马，披重甲，马蹄扬起，马铃叮当，踢踏路面嘚嘚有声，盔甲之间金属碰
撞铿锵作响，前面十骑负责开路，后面十骑负责断后。
	作为本领高强，实力强横的英雄，压根不需要卫队保护，但作为王者排场需要讲究一点排场，前拥后簇
才显得官家气派，让百姓多一分敬重。
	计划只有高明一人带着卫队，前往聚英堂，但考虑昨晚的突发事件，草原英雄的突然出现打乱了他们的
计划，露娜决定跟高明和草原英雄封铎同往。
	他们成纵队，出守护府，穿闹市区，朝聚英堂走去。
	大家都是英雄，但互不隶属，王者守护吃官家饭，尊雄皇令，但散居各地的英雄们类似武侠小说中的江
湖豪杰，但并不归荣耀天国管辖，他们最多接受长城守护者的召唤。
	并不是说英雄们便冥顽不灵，对荣耀雄皇爱理不理，而是英雄们既替荣耀天国效力，有不受其节制，双
方间的平衡十分微妙。
	遇到邪兽危机，出手相助，都是出于个人愿望，如今聚英堂的十三位英雄、棠家兄妹和眼前的草原英雄
封铎都是自愿前来相助抵抗邪兽。
	每次邪兽袭击城池，造成许多慌乱，有钱人纷纷逃离，造成许多纷乱。
	而流民则不断涌入，遍地，缺衣少食，城外的人仍旧不断涌进来，在遇到不可抗拒的灾难时，这座雄城
是他们唯一的寄托和希望。
	他们贱命一条，听天由命，昨晚守护之塔的七彩守护之光，让他们惶恐不安的情绪，安定许多。
	高明以一个伪灾民的身份入城，此时便见识了真正的灾民。
	拖家带口，父亲搀扶年迈老人，妻子怀抱嗷嗷待哺的孩子，老人饥饿疲累，几乎走不动了，双眼失去神
采，机械的迈动两条干柴一样腿，被男人拽着走，吃奶的孩子因饥饿而大声哭泣，女人皮包骨头，哪
里有奶水，仿佛被吸一口奶水，便会干瘪下去，倒地不起。
	数千人，沿着曲水河岸一边搭建简单的帐篷，木头、打满补丁的麻布、兽皮算是比较优质的遮风挡雨的
材料。
	现在是夏季，不用担心冻死人，但需要预防瘟疫，这么多人聚集一起，要预防传染性疾病，要保重水源
干净。
	前者曾引发惨剧，英雄和士兵们浴血奋战，力却邪兽于城外，不使邪兽踏入城门一步，但城内的百姓却
死亡过半，都是因为水源被瘟疫感染，导致的人口锐减。
	老学士安排的士兵，呵斥、推搡、甩鞭子恐吓，阻止人们靠近水源地，长枪兵的毛尖沿着河岸划过，让
灾民们的简易容身之所，尽可能的整齐一点。
	“此地流民多，人员杂乱，大家小心！”布莱恩浓浓的眉毛皱一个大疙瘩，眼神凌厉。
	经历昨晚刺杀，卫队提高警惕，防范比较严，卫队队长布莱恩做了安排，事先派遣二十几个护卫着便装
混入人群，当做眼线。
	这种方法对这种情况却不管用，流民聚集在米店门前，阻塞道路。他们敲击碗盆，高声抗议店铺不售米
。
	米店则店门紧闭，老板和伙计，跟外面的人群摆手，不停地解释，“没有米了，真的没有米了，不是不
买米，钱我也想赚啊，真的没有米了，昨天都卖光了。我家老婆孩子也在挨饿呢。”
	老板的演技可以，声泪俱下唬住不少人，但有几个昨天来买过米，知道实情，戳穿他的说辞，人群便又
开始乱，围着米店，堵住道路，不肯散开。
	这是老学士最头疼的一件事，民欲买而商人不售，官家又不能强抢，现在轮到高明来操心，灾民们必须
得到赖以生存的东西——食物，否则他们便只剩下一件事可做——往小里将是抢口犯吃，闹大了便是
抢权，是造反。
	城里的居民或多或少都有一点粮食储备，不至于大战未启便开始饿肚子，而灾民则不同，从离开家园那
一刻，便只带了随身干粮，大部分粮食被抛弃，很快便开始有人挨饿。
	肚子饿了需要食物，食物自然需要跟商人购买，而商人正是高明头疼的对象。他们之所以成为商人，便
是因为头脑活络，善于经营，在和平年代贡献巨大，所谓无商不活，商人多的地方富人便多，商铺聚
集之地多是繁花大邑，商贸活跃之城都繁花似锦，非常富庶。
	但在非常时期，非常的经营，则被视为钻营，目前他们正在这么干。
	城外邪气遍布，森林里危机四伏，城里也好不到那里去，暗潮汹涌，商人们手法娴熟的囤积居奇，抬高
物价。
	城外血流遍野，城内则杀人不见血。
	高明招招手，让那老板到得马前，一声“大人，您荣耀之后，”便战战兢兢地反复跟高明保证，“真的
没米了，大人，小人有一百个胆子也不敢欺瞒大人。”
	高明自然不信，对老板道：“我来主持公道，让护卫们进去检查一下，若是真的没米了，便就此作罢如
何？”
	老板胖胖的双腿开始颤抖，大胖脸汗出如浆，胖手不停地抹呀抹，神色惊慌。
	布莱恩是个颜色，布莱特带着两名护卫下马，挤进店去。
	“别担心，有米也不抢你的，只要按昨天的价格出售便可以了，你少赚几个子儿，本守护记得你积德行
善，可好？”
	店里自然是有米的，布莱特不费什么力气便证明了这一点，人群敲击碗盆，挥舞米袋，发出欢呼。
	“这都是守护大人的功劳，我们跪谢大人。”
	不知谁喊了一声，中气十足，声音很大，好像高呼感谢救世主，围在店门口的人群奔过来，呼啦一下子
，将他跟护卫和露娜冲散，隔开。
	高明包围在核心。
	周围全是人，热情和感激无可厚非，但这阵势太奇怪，仿佛有人策划。
	高明的眼皮跳了跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0065章 我要骑马
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2466 
            更新时间：2018-05-17 20:36:42
        	“还真是肥。”露娜困惑地戳一戳小狮鹫的胖脑壳，被饿得半死不活的小兽，眼睛半睁，发出“咕”的
一声抗议，声音有气无力。
	“是吧。”被高明质疑公主的身份，质疑远在天边的来处，甚至质疑人畜无害的小胖兽是不是个威武凶
猛的狮鹫，对来说漆黑的墨夜终于爆出一线光亮，有人相信她的话了，小女孩感觉被认同了，脸上洋
溢纯真的微笑，嘴角边上露出两个小酒窝，十分可爱。
	月光之女哼哼一声：“是什么呀是，我说的是肥胖的肥，不是飞翔的飞。”
	与期望中的落差太大，小女孩的脸唰的阴沉下来，眼睛的光彩黯淡下来，抿着嘴，一副受尽委屈的模样
，教高明看了心疼。
	露娜不理会这个小屁孩，对高明抱怨道：“你怎么净搞些奇怪的事情出来？”
	她两根白玉一般的手指捏着小鸡一样的翅膀，将小兽翻了个个儿，小狮鹫四蹄朝天，仰着肥肚皮挣扎，
然而都是徒劳的。
	“半肥猪半肥鸡的小胖兽……还头次听说某种长翅膀的东西脑袋跟屁股差不多大，而且这翅膀也忒小了
点，狮鹫兽啊，可是……呃……好吧，精灵同意它是狮鹫兽，狮鹫便狮鹫吧，什么东西都有大有小，
有胖有瘦，虽然这个东西小的有点离谱，又胖的有点离谱，但没准人家就是吃得好又消化好，喝凉水
都长肉。”
	“嘟嘟不是东西，是本公举的神威大酱军。”小女孩反驳，相比捍卫自己“不是东西”的掷地有声，声
音弱弱地，大概因为替小兽发声，颇为不自信那个不是人的家伙算不算的一个“东西”。
	“神威大酱军？”月光之女摇头笑了笑，“我想起来了，太叔公养了一只肥得走不动路的大黑猫，经常
被老鼠牵着鼻子爬，有个名字叫黑大王，憨态可掬，十分可爱，跟你的小狮鹫有的一比。”
	小女孩叉腰道：“嘟嘟不是宠物。”
	少女轻笑道：“嘟嘟，肉嘟嘟，肥嘟嘟，胖嘟嘟，听起便是一只浑身是肉的宠物的名字，还说不是。”
她轻轻捏了捏蓓蓓带着婴儿肥的小脸，“当然作为一只宠物，这样肉肉的挺可爱，挺好。”
	“本公举都说了，嘟嘟不是一只宠物。”她的话被忽视了，这种状况从来不曾发生过，小女孩极其不满
地叉腰叫嚷。
	“蓓蓓。”高明冷脸道，“要说我，不许本公举本公举的嚷嚷。你不是公主，只不过迷路的小女孩，叫
蓓蓓。”
	“本公举……”
	“嗯……？”高明双臂环胸，俯视小女孩，给她一点压迫感。
	“本公举……”
	“嗯……？”
	高明态度强硬，娇蛮的小女孩从来要雨得雨要风得风，除了老学士和那道高墙都没有靠耍横迈不过去的
槛。她扁了扁嘴，泪珠子在眼眶打转，“你欺负我，我要告诉皇苏。”
	“找你的皇叔去吧，不许跟着我。”高明说完后退一步，跟蓓蓓拉开一点距离。
	小女孩有点慌了，迈动小短腿追上来，“表要丢下我。”她掉了两粒又大又圆的眼泪珠子。
	“你是谁？”高明后退问道。
	“本公举……，我，我是，我是蓓蓓。”胖墩墩的小女孩哭道。
	“你怎么会在这里？”
	“本公举，我，我，我迷路了。”蓓蓓的眼泪跟大粒的珍珠一样扑簌扑簌往下掉。
	高明点点头，总算达成一步目标，真是虐心，那边露娜已经差一点开始抹眼泪了。高明不曾为人父母，
不晓得是蓓蓓太特别的，特别的蛮，特别的横，特别的无理取闹，特别的不可理喻，还是天下的小孩
都一样，拉扯小孩就是这么的，这跟个孩子斗智斗勇真是。但这个自称必须改，雄皇在万里之外，且
谈不上不说冒牌公主冒犯皇家威严这回事，但小丫头到处喊自己是公举，招来的麻烦肯定都是靠他摆
平。
	他深吸一口气，也不知道她的父母是怎么做的，女儿宠溺成这样，见到教女无方的家长，一地要狠狠地
狠狠地敲他们一笔，就蓓蓓随身携带的五十多颗宝石来看，他们家一定富甲一方。
	眼前掠过宝石的闪光，想到前景如此美妙，高明决定鼓舞斗志再下一城。
	他蹲下，帮蓓蓓擦擦眼泪道：“还有，不许你你你的说我，我叫高明，你得喊我高明叔叔。”
	“只有皇苏才是苏苏，你不是。”蓓蓓立马反弹。
	“不喊叔叔，不许跟着我。”高明故技重施，站起来，退后。
	“你欺负我，我要告诉皇苏，一定要告诉皇苏，还要告诉皇祖母……还有皇姐、母后和父皇。”
	高明坚决不妥协：“不管你要告诉小黄、大黄还是老黄，都不许对着我，你你你的叫，要喊我叔叔，高
明叔叔。”
	小女孩追，高明后退，两人始终保持一段距离。
	小女孩自然追不上高明，她伸着胳膊，扬着小手，眼睛不理高明左右，没看脚下，结果被一块石头一绊
，便摔了个跟头，随即趴在地上嚎啕大哭。
	高明回头把蓓蓓拉起来道：“哭也没用，不叫叔叔不准跟着我，也没饭吃……”当然叫叔叔也不一定有
饭吃，高明犹豫了一下，但不叫叔叔绝对不行。
	“我……要……回……家。”她不但流眼泪，而且流鼻血，顺手一抹，整个一个大花脸，又吓人，又可
怜。
	“叫叔叔才能送你回家。”
	“我……我……肚子饿了。”
	“叫叔叔才有饭吃。”
	“你是个坏人。”
	坏人没有回答他，金色圣光漫过小女孩的头顶，很快止血，伤口很快愈合，高明接过露娜递过来的帕子
，帮蓓蓓擦拭脸颊残留的血迹。他很怀疑，这么摔下去，这孩子的脑子会不会摔傻了。
	“我……要……回……家。”
	“叫叔叔才能送你回家。”
	“我……我……肚子饿了。”
	“叫叔叔才有饭吃。”
	……
	小姑娘哭得太伤心了，声音哽咽，肩膀抽搐，眼泪哗哗地往下掉，估计这辈子都没这么伤心过。
	高明坚持不住快要缴械了，但露娜先举手了，她对高明道：“你算了吧。你你你就你你吧，没教养的小
孩多了去了。”
	他们两个正准备放弃，蓓蓓抵挡不住饥饿道：“高明苏苏，我饿了。”
	少男少女对视一眼，皆松一口气，在面对小女孩这场艰苦决绝的战斗中，他们的心肠都不够硬，蓓蓓再
多坚持一片刻，他们便会全军溃败。
	高明道：“要乖，要听话，才有饭吃。”可怜的小女孩肚子实在太饿了，忙不迭地点头。
	高明对少女道：“你抱那只小胖兽，这会儿没动静，不知道是不是饿死了，我来带蓓蓓。”他们分工完
毕，露娜抱起小狮鹫，高明蹲在小女孩面前，拍拍肩膀道，“蓓蓓就是背背的意思，这名字起得真好
。”
	但小女孩推开拒绝了他，“我不要你背，我要骑马。”她嚷嚷道。
	总是出难题，高明有些恼火，他蹲在地上侧脸随口问了一句，“哪里有马？”然后一道阴影如山般从头
顶压来，他要转身阻止蓓蓓的胳膊抬起却晚了一步。
	果然，蓓蓓的小手一抬，指向露娜，道：“她。”露娜顿时双眼睁圆，煞气漫天。
	未知未觉的蓓蓓嫌自己死的不够快，又补上致命一刀，“我也要骑她。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0086章 再度遇刺（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2006 
            更新时间：2018-05-31 17:01:28
        	高明下马，藏在手腕上的闪电匕首，微笑回应灾民的谢意。
	排前头的老人跪下祝福高明，“感谢守护大人，祝您永远永耀。”
	身后的人呼啦啦跪下一片，从街中间至街尾，拐角几位胆小的市井小民，跟着跪下了，街另一边的人们
不明所以也给跪下了，跪着队伍风吹芦苇一般，倒伏一片延伸至小浪河岸边。
	人们山呼海啸，祝福“守护大人永远荣耀”。
	这是等级森严的不平等社会，平民对王者的寻常礼仪，一点小小的恩惠他们便需要跪谢贵人的恩赐。
	但来自文明社会的高明颇为不适应，扶起老人安慰大家好好过日子，并拍胸脯保证，守城军队和英雄们
一定击退邪兽保护大家。
	人群振奋，纷纷磕头，又是一阵呼喊“守护大人永远荣耀”的祝福，此起彼伏。
	护卫们拼命朝高明挤过来，布莱恩从内向外驱，布莱特则带人，从外圈赶，人群散去时都不忘对高明喊
一声，“守护大人永远荣耀”。
	驱散人群花费许多力气，守卫们大汗淋漓地聚集一起，相视一笑，辛苦是辛苦了一点，若是真有人危及
守护大人，他们的脸可就都丢光了。
	虚惊一场，他们累点也心情舒畅。
	草原英雄封铎也挤了进来，此前为了避嫌，他一直跟在队尾，此时憨直的脸依旧看不出表情，但眼神恍
惚，若有所思。
	露娜则站在一堵高墙处，当人们围拢的时候，她便小鸟一样飞出牢笼，傲立墙上，目光在人群扫来扫去
。
	她不甘心，这么大阵仗，无论怎么说都应该高点事情出来。
	从店家不售米，流民围店堵路到高明解围，众人感谢，一环套一环，环环相扣，无懈可击，操作如此巧
妙，布置如此技巧，尤其是高明被围起来，寸步难行的时候机会，机会极其难得。
	但是起风了，乌云密布，打雷了，但是没下雨。
	街上人们逐渐散开，稀稀拉拉各干各的事情，买到米的便匆匆离开，路过的几个人再次向高明鞠躬致谢
，高明也颔首回礼。
	一位老太太和一个少女孩出了店门，迎面走来，刚买完米，三餐有了着落，干瘪的祖母瘦弱的孙女都很
高兴，两人一个老的掉了牙，一个年少在换牙，都裂开缺门牙的嘴，笑得跟喝了蜜一样，合不拢。
	老婆婆拄着拐杖，颤颤巍巍，米袋抱在怀里跟传家宝一样，脏而破的黑袍子，袖口宽大。
	她走不快，小孙女跑得却快，跟一阵风一样。
	小女孩比蓓蓓瘦多了，蓓蓓像个胖胖的福娃娃，她则像一个枯瘦的芦柴棒，好像几天没吃东西一样，但
眉眼很机灵，走路跟蓓蓓一样，一蹦一跳，一不下心被石头绊了一下，摔个跟头。
	高明撇了撇嘴角，是个小孩走到他跟前都会摔一跤么，遇到小蓓蓓的时候也是这样，不过她是踩着了偷
来的大长袍子。
	小女孩放声啼哭，护卫们的视线都转了过去。
	嗖的一声。
	高明听得破空之音，那只弩矢，便近在咫尺。
	他顺着弩矢的方向，搂紧马脖子便要藏身马腹下，但黑袍掀起露出一袭青衣，云朵儿算计准确，手持暗
红劲弩，第二支弩矢，奔马首射来。
	射人先射马，自古是良训，云朵儿常年生活草原之上，怎么可能不懂这个道理。
	马的目标大，动作笨拙，趋势容易猜测，弩矢离弦，例无虚发。
	高明的马儿，眼看完蛋。旁边的封铎，手腕翻转，刀起，叮的一声，弩矢被聊飞。
	那边皎洁月光如闪电般飞来。
	弦月斩！
	云朵儿闪身躲避，高明甩镫离马，左手闪电匕首，右手名刀司命。稍纵即逝的战机不再，云朵儿不再恋
战，跳起，朝小巷遁去。
	“追！”布莱恩大喊一声，布莱特带领前排的十名护卫朝小巷涌去，后排的十名骑兵则围上来将高明护
在中央。
	前去追击的十名骑兵，但很勒紧骏马，他们的战马不能在小巷驰骋，一半人弃马追赶，另一半选择绕路
。
	“他们追不上的，大人。”封铎对高明道，“那人我认识，来自草原，让我追上去，跟她解释一下，我
们双方冰释前嫌的事，她可能还不知道。”
	“如此甚好，辛苦封铎英雄走一趟。”高明点头道。
	封铎骑马追了上去。
	没人理会仍在哭泣的小女孩，他自己哭哭啼啼地爬起来，被露娜截住，拉倒街边问话。
	高明望向云朵儿消失的方向，那个女人颇有心机。次偷袭的时机把握都可圈可点，第一次抓住高明，王
者登位，得意忘形的那一刻。这一次，则安排大家紧张之后，送一口气的时候，出场的形象人畜无害
的小女孩和弱不经风的老太婆。
	但是封铎。
	高明有点不理解封铎。
	坦言他与云朵儿相识，可以加深高明的信任是不假，可是为什么？
	若是他袖手旁观，云朵儿偷袭得手，似乎对草原并无害处，甚至，若是他跟云朵儿联手把他给灭杀，并
无不可。高明藏在马脖子后面，以他的力气，马头和人头肯定可以一起离开脖子，刀锋只需微微转个
方向，大事便成了。
	但他没有那么做，反而给高明解围，坏了云朵儿的好事。
	为什么？
	难道阿弗雷跟阿穆尔不合，所以两班人马也各行其是？
	露娜靠过来，胳膊下夹着那个小女孩道：“一个小乞儿，拿了云朵儿的钱，故意摔跤演戏，吸引注意。
”
	应该便是这样，小说里，反派们都没什么良心，小乞儿经常被利用来干这个，用完即扔，毫不心疼。
	露娜把小女孩先放在马鞍上，自己在上马，看来是要带着走，有了不懂事的蓓蓓做先例，高明有点郁闷
，这个小丫头如果也刁蛮不讲理，两个小孩从从早打到晚，光哭声便能将守护大人吵死。
	“查查那家店什么来头。”高明侧耳对布莱恩道，“他们的老板和伙计，配合默契的有点过头。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0087章 因为邪兽（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-01 05:00:22
        	夏日，微风。
	风的精灵立在树梢上，威风浮动，裙摆飞扬，俯视马背之上相貌憨直的汉子。
	他貌似憨直，却既不憨也不直，相反像一个闷葫芦，到不出东西来，却能盛很多东西，是草原之王的左
膀右臂，执行秘密使命的最佳人选。
	“草原之王说他不用死，我们可以和平共存，峡谷里他夺得的那些战利品，业已悉数奉还。”
	“既把属于人家的东西送回去，又顺便了结一份贺礼，论精明，论算计，草原之王，永远是我等榜样。
”精心策划的好事没成，云朵儿心情不佳，言语刻薄。
	憨直的汉子平静地道：“重点是他不用死了，草原之云。失去阿弗雷，草原之王也很痛心，但与阿弗雷
的仇怨只是私事，我等不可因私废公。”
	“弟弟的血仇，拿得起放得下，人人都说阿穆尔是草原上的雄鹰，目光远大，看得到别人看到的边界。
”云朵儿讽刺道。
	封铎依旧平静，淡淡地道：“王者的想法，本人不懂，也不想懂，作为草原上的英雄替草原把事情办好
，乃是做人做英雄的本分，草原之云，你懂我的意思。”
	“天下人，天下英雄皆有本分，如果大家都能恪守本分，这个世界便不会这么多事了，可是封铎，你有
恪守做人，做英雄的本分吗？”
	云朵儿冷冷地打量封铎。
	她是来刺杀高明替阿弗雷复仇，草原之上，为了将阿弗雷的遗物交还阿穆尔，未跟高明动手，既是对草
原负责，也是了却心愿。
	她心怀死志，刺杀高明。
	那个少年能够灭杀阿弗雷战力可见一斑，没想到，人更狡猾。夜袭的时候，反被那个小子狡猾的伎俩骗
过，身形暴露，身在半空，靶子一样被两大英雄一起夹击。
	封铎释放傀儡，相助的那一刻，她以为封铎跟他一样是前来刺杀高明的，只不过她是自愿，而封铎是奉
草原之王的命令。
	清早得知封铎进入守护之塔，她还担心这位使节前去打探消息的举动过于露骨，眼线回报他与高明同行
之后，刚才那一出戏码，便是计划两人联手，以身做饵，给封铎背后补刀量身定做的。
	但是，他却翻过来救了高明一命。
	看来他所说为真，至少草原之王与高明真的打算化干戈为玉帛，和解一段时间。
	草原之云判断错误，出师不利，信心受挫，有些埋怨自己行为鲁莽，也许行动之前应该与这位草原的使
节沟通一下，但事已至此，她也不打算久留。
	“人分南北，英雄也各有归属，不要忘记你是草原之云，属于草原。”
	她是草原之云，属于草原，她是虞姬，属于项羽，她是英雄，属于带头冲锋陷阵的强者。
	从出生到觉醒英雄，她总是属于这里，属于哪里，向往森林却驻足草原，讨厌阿弗雷，却跟他形影不离
，烟雾杀戮却终是拜托不了疆场厮杀，一切都令人厌烦。
	有勇无谋的阿弗雷灰飞烟灭，她也离开了草原，如果可能，将待在森林里隐姓埋名，平静一生。
	阿弗雷的遗物交还阿穆尔，并未被草原之王指责，相反他劝说云朵儿加入王帐。
	但她心灰意冷，不愿参与其中，毅然离去。
	她站在峡谷上，凭吊阿弗雷。
	阿弗雷一介莽夫，缺乏温柔体贴，两人相处自然没有怀春少女们梦寐以求的花前月下的浪漫，但他对她
也不薄，言听计从，从不违逆，虽然她所求不多。
	她跟草原告别的时候，准备潜入绝境之城的时候，远远地，目睹封铎带人挖掘峡谷挖掘，并且带人出使
绝境之城。
	这一切很平常。
	和平、战争、使者，大大和和，和和大大，多少年来，年年都这样。
	那时，高明还在前往绝境之城的路上，但草原之王已经笃定，他能够继任王者守护，这个结果并不难预
测，嬴政与项羽合体，扁鹊和庄周联手，将是十分强大的英雄，杀死另外一位胜算很高。
	她先一步入城，埋伏在守护者之塔的塔顶，但志在必得之一击被躲过，今天设计周全，必杀的弩矢又被
封铎破坏。她锐气尽失，底牌已尽，便不打算继续了。
	云朵儿云淡风轻地道:“云……属于哪里，你说了不算。”
	“但是，高明不能死，至少现在不能死。”
	“怎么杀绝境守护杀到手软了？绝境之城的前一位王者守护卫冉大人的血唤醒了你们的良知？”
	“话不要乱说。”
	片刻沉默之后，云朵儿问：“因为邪兽？”
	“因为邪兽。”封铎回答。
	“谢谢你昨晚帮助我。”云朵儿道。
	“应该的。”封铎道。
	他没有说，草原之王，见云朵儿情绪不佳，容易意气用事，命他多注意。更没说，不能阻止云朵儿的行
动，反而要借助云朵儿之手，赢得高明的信任。
	他是个憨直的汉子，保守秘密向来是他的优点。
	今天不过是一件小事。
	“后会有期。祝你永远永耀。”云朵儿说完脚尖一点，跳下枝头，略过屋脊，跃上城头，在士兵们名锣
敲鼓，大呼小叫的追过去是，她飞出城去，消失在森林边缘。
	“祝你永远荣耀。”
	树上无人，憨直的汉子依旧右手抚心鞠了一躬。
	安静片刻之后，封铎嘴角溢出一丝冷笑，他很少表达情感，但不代表不会表达，独自一人之时，该得意
还是需要得意一下，尤其一切尽在掌握之中，别人像工具一样听使唤的时候，那种感觉……
	玩弄于鼓掌之中的感觉，如同神明安排
	云朵儿之后，便是高明，若是草原之王的计划施展得当，那个小子也活不了几天，又是一个短命的王者
守护。
	他朝四周望去，郁郁葱葱的树木，鳞次栉比的房屋，笔直的街道，无数的店铺，被宽而高的城墙围起来
之后，竟然可以产生如此的效果。
	他伸开双臂，深深地吸了一口气，像是果农闻到成熟的果香，果实即将被采摘，满脸丰收前的喜悦，但
他却全然不在乎，这颗果树却不是他种的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0088章 因为邪兽（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2064 
            更新时间：2018-06-01 17:00:32
        	因为邪兽而聚集在一起的英雄们，把酒欢饮。
	高明进入聚英堂时，气氛恰至高潮，虎鹰龙三位英雄，每人手上两个古铜色的小鸡蛋，互相抛来抛去，
那是他们在城墙之上，发现零散邪兽靠近，而趁势出击，并旗开得胜的战利品。
	小小热闹一下，也算一个庆祝仪式，对于提振士气大有好处，他的到来，让气氛到达另外一个小高潮。

	大家互相敬过英雄礼，寒暄问候过后，羿九央便刁难高明说，守护大人太不给面子，前来继承王者守护
宝座却隐藏身份，差一点让老家伙看走了眼，与少年英雄失之交臂，要罚酒三杯。
	有羿九央这种处事老道精于事故的英雄，貌似指责实则褒扬的开场白做引子，高明也不介意跟大家一起
起哄，亲热亲热，拉近彼此的距离。
	痛痛快快地跟他们连举三杯。
	王虎便将邪兽动向一五一十的都分享给高明。
	他们是守城英雄，而高明的部下霍克将军是守城将军，但受普通人百人也难抵一只最低阶邪兽的能力限
制，将军和士兵的精力都倾注城墙之上，鲜有将军突破围墙的保护，率军出击，击退邪兽。
	而英雄的本领高强，享有极大的自由度，可以离开城墙的庇护，扩大战争视野和出击的范围，所以掌握
的信息也比将军丰富很多。
	说话间有个布莱恩进来偷偷跟高明报告，城头的士兵发现一位青衣女子，应该是草原英雄云朵儿，飘离
城头，朝森林的方向去了。
	这本是件好事，草原之云接受封铎劝诫，大张旗鼓的离开，便是让高明放心。
	但布莱恩说完云朵儿离去的方向，一旁的王虎却道：“糟糕，明罗和芩阳两位英雄正在那个方向灭杀邪
兽，他们不会起冲突吧？”
	“不至于吧？邪兽压境，草原英雄这么不讲大局？邪兽可是天下英雄的公敌。”羿龙皱眉道。
	高明不敢确定，他看向羿九央，老英雄摇摇头，情况不在掌握之中，有很多的不确定性因素和我们无法
掌握的信息，谁都不敢轻易做出判断。
	阴影从高明的脑门掠过，云朵儿接连受挫，不会迁怒他人吧。
	她或者私底下，犹心存仇恨，但肯离去，说明封铎已经将她说服，她闹出那么大的动静宣告离去，说明
她她识大体，顾全大局。
	这时候遇上，绝境之城的援兵……
	“麻烦老英雄，派人去查看一下，若有可能，互相避开不要起冲突，毕竟对付邪兽要紧。”高明道。
	老英雄点头应允，便安排擅长侦查的王虎带人前去。
	……
	云朵儿飘下山峰，却在一道山谷，紧急停下脚步。
	她生于草原，长于草原，成为英雄也在为草原效力，但却仰慕森林风光，中间数次游览其间，对这一点
的地形颇为熟悉，过了这道山谷，再翻越两座小山，山脚下便有一座小湖，湖水澄清，景色宁静，她
打算在那里定居一段时间，静静心。
	但眼前的情形却让她大为震惊。
	斡阔台和风笑生带领原隶属阿弗雷的五万兵马，偃旗息鼓，埋伏山谷，距离绝境之城，仅仅二十里，对
于五万骑兵来说，不过几鞭子的路程。
	若在平时使者试探虚实之后，大兵压境，并无任何花哨之处，高明若是中计，只能怨他年少无知。
	可是，邪兽暴动，绝境之城岌岌可危，他们的大军要火中取栗？
	云朵儿绝对不相信，阿穆尔肯派遣大军跟高明同仇敌忾，并肩作战，他肯和解也不过是权宜之计，让绝
境之城跟邪兽放心死拼罢了。
	两败俱伤之后，他们坐收渔翁之利？
	比起草原英雄们粗犷豪放的性格，她的心思比较细腻，唯有心思深沉的阿穆尔和机敏狡诈的窝阔台可以
媲美，她马上怀疑这个阴谋的可行性。
	当她搜索到那些东西的时候，便明白了，为什么山谷埋伏的是阿弗雷的本部五万兵马，而不是草原之王
的直属精锐。为什么那么多邪兽杂乱无章的暴动，最终都涌向绝境之城。
	因为大军拖动几百辆运血车，车上载着一种东西叫做“血饮”，播撒“血饮”可以引诱邪兽朝一个方向
聚集，他们豢养并且使用的上千头邪牛便是一只一只零零碎碎被引诱聚集在一起。
	现在原班人马正在泼洒“血饮”，铺路的方向是绝境之城，草原之王，不是打算自己去偷袭绝境之城，
而是……
	想到那恐怖的一幕，禁不止捂住了嘴巴，这个阴谋，太恐怖，太血腥，太残忍。
	草原之王……竟然要这么多的人陪葬。
	要知道，草原骑兵攻克绝境之城，与邪兽破城，结果截然不同。前者，接受城池之后，仍要治理城民，
而邪兽不同，所有温暖的血肉都是它们的食物，一旦破城，被高大围墙保护起来的全城居民将逃无可
逃，悉数被吞食殆尽，即便草原骑兵残暴嗜血，他们起码不吃人。
	十几万条人命啊！
	艳阳高照。
	云朵儿的心冷冷的。
	阿穆尔的阴谋一旦得逞，与荣耀天国之间的血仇将永无和解的可能。
	草原之王的心胸更宽广，比草原还宽广，容纳的下荒漠、冰海和……森林，可是，绝境之城乃是长城之
下绝境山脉的七寸之地，无论荣耀天国，还是守护者都不会允许草原之王染指此地。
	爆发全面战争，草原绝不是对手。
	草原之王到底在干什么？以卵击石，他想要得到什么？
	云朵儿不相信心思深沉的草原雄鹰是目光短浅的好战之徒，但战争前景凶险叵测，这么巨大的冒险，甚
至以草原之民的未来做赌注，除了阿穆尔丧心病狂，还有别的原因。
	一车一车的“血饮”被陆续推出，鼻尖始终飘着淡淡的血腥味，到现在为止这种东西从未失效过，只有
遇到那位手段更精细的扁鹊，发生过一次意外，但他死于高明之手，从后面击杀邪牛的表现来看，继
承扁鹊的高明，手法相当粗糙，似乎并未掌握驱赶和引诱的精髓，所以遇到邪兽攻城，高明唯有力战
，不可能用扁鹊的手法将它们驱离。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0068章 你应该上学堂
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2323 
            更新时间：2018-05-18 02:57:25
        	“那你起吧。”少女笑了笑，“好名字都让狗起了”这样的队名都被用过了，起名字是在太难为她那颗
打小便在水里泡着的美丽脑袋和她被教女强行摁在书桌上灌输的那点微末的知识了。
	“那便有我决定了，起到什么算什么。”
	少女点了点头。
	得到全权授权，高明也点头道：“队名以英雄的实力为准，不管什么样的名字，只要英雄无敌，都一定
流芳百世，永垂千古。”
	后面有人戳他，“给你，拿好，这个免费，丢了再补可是要收钱的。”
	高明转身，小姑娘丢给他一个徽章，正面勾勾丫丫的刻着五个字：“名字不重要”，背面是刀剑交叉成
十字的刀剑图案，荣耀天国的英雄联盟旗帜。
	“名字不重要？”高明错愕地重复一句。那是他安慰露娜的言辞，虽然声音大了点，但这位小姑娘也太
……
	“恭喜你，终于蒙出来一个队名。”小姑娘撇撇嘴儿道。
	高明拿着徽章对站起来的露娜轻轻重复一遍，“‘名字不重要’居然成了一个英雄联盟的名字，我还想
再努力一下想一个好一点的名字呢。”
	露娜一到，小姑娘马上转变态度，套近乎道：“话说现在的名字确实不好起，上一次有几位英雄从中午
到太阳落山都没想出一个称心的，最后若不是本英雄对他们说了一句‘你们明天再来起’启发了他们
，得到一个‘明日再起’，他们估计全就饿死在台阶上也想不出来。”
	小姑娘也递给露娜一枚徽章，“现在的英雄本事都不咋地，都耗在起队名上了。”
	“有英雄建盟？”声音从楼内传来，响亮却不聒噪，苍老却富有气势，先声夺人又并不咄咄逼人。
	脚步声纷乱，人群从楼里出现，那位老者前簇后拥带着一堆随从，因为刚用餐完毕，有的剔着牙，有的
嘴角抹油，还有一位打了个饱嗝，随即不好意思地赧然一笑。
	“自我介绍一下，老夫羿九央，猛龙过江英雄联盟的第九掌联人，请恕老夫狂妄，我们猛龙过江可是荣
耀天国数一数二的英雄联盟。”
	高明见过他们，在城门口，不下马，长驱直入。
	高明和露娜跟他见了一礼，“是顶级英雄联盟，”小精灵低声解释，“但他吹牛。英雄联盟如雨后春笋
，每天都往外冒，大大小小的联盟不计其数，高大挺拔者，接地连天可动摇一过根基，他们勉强算是
江南一带实力冠三甲的英雄联盟，号称不是猛龙不过江，但放眼整个荣耀天国他们根本就不够分量。
”
	“两位要不要考虑一下，加入我们。”老者面相威严刚毅，灰白的头发梳得认真，没有一丝凌乱，眼窝
微微下陷，一双历经岁月沧桑的深褐色的眼眸。
	桌子那边的小姑娘站起来，毕恭毕敬地问候道，“九爷，您出去。”老者摆摆手示意她不用客气，随口
应承一句，“出去看看马，十姑娘客气了。”
	高明婉拒，“前辈的好意我们心领了，我们两位自由惯了，受不了这规那矩的约束，还是不要给贵联添
乱的好，再说我们已经组队完成了。”
	“我们九爷诚心相邀，是你们的荣幸。”老者左边的年轻人，一身利索的小短打，是老者的贴身侍从，
他怒声训斥道，“我们九爷向来一言九鼎，金口一开，大江南北的英雄谁人不给个面子，你们两个不
要不识抬举。”
	老者大度的摆手道：“哎，人家不愿意变不要勉强。”接着便以过来人的口吻询问道，“不知两位什么
队名，起个好名字煞费苦心，比血战邪兽劳心多了。”
	“名字不重要。”高明和露娜异口同声。
	“问你们就说！”老者的右边的贴身侍从训斥道：“不重要也得说，摆什么架子？”他跟左面的青年同
是羿九央的左膀右臂，英雄们不看僧面看佛面，人人都都给他们三分薄面，有问必回，结果遇到一个
将队名藏藏掖掖地不爽利的家，年轻气盛的他火气便上来了。
	十姑娘打圆场道：“羿世兄，露娜英雄的队名叫做‘名字不重要’。”
	“哦……”老者捻动自己的小胡须，恍然，然后便忍不住，“哈哈……”大笑起来，“这个名字，可得
小心点用，一个不小心，别人便会误以为你们怠慢他，不过比起另外两个喊出的名字来便被人全世界
追杀的英雄联盟来说，你们这个还是小儿科，哈哈哈……”老者想到高兴处又哈哈大笑起来。
	其他诸人也觉得好笑跟着笑起来，出言训斥的那位青年则不好意思地冲高明和露娜抱了抱拳，算是道歉
。
	他离开前再度对高明和露娜好言相劝道，“两位好好想想，入联组联皆是英雄生平大事，进入一个一等
一的英雄联盟，彼此受到的关照也多一点。”说完便步出聚英堂朝马厩走去。
	高明与露娜一起跟他客气说，“一定一定。”
	他们走下台阶的时候，高明听身后两个小伙子在议论，左边一个问“两个喊出来便被人全世界追杀的英
雄联盟都是谁啊？”
	右边一个为多知道一点英雄界的趣闻而洋洋得意，“一个是‘好名字都叫狗起了’。”左边那一个道，
“这个名字可真欠揍，另一个呢？”
	“我是你爹。”
	“我是你爹！欠揍吧你？”等他想明白其中玄机，立马哈哈大笑，乐不可支，“这帮家伙真欠揍，估计
他爹听到了都得揍他”。
	误会解除，高明和露娜对视一眼，那位老英雄对英雄联盟之间取名字这样的趣事都了如指掌，还真是见
多识广。
	“进去吧，终于可以开饭了。”高明拍手道。
	露娜的冰蓝眼眸一翻，给他一个倾城绝代的白眼，似乎在说，看你那点出息。
	十姑娘嘴角微翘含着笑，好像在说，就知道你是来骗吃骗喝的。随后，她便笑不出声来了，她不明白为
什么，桌子底下，忽然窜出一个胖墩墩的小女孩，好像从地底下钻出来的一样，推门便摇摇摆摆走进
聚英堂，一边走一边喊：“快开饭，我饿啦。快开饭，我饿啦。快开饭，我饿啦……”
	蓓蓓除了睡觉，从来不曾安静这么久呆在一个地方不出声，不挪窝，可是之前露娜充满杀气的眼神把她
吓坏了，在露娜面前她大气也不敢出，被高明放在桌子旁，她便坐在地上老老实实地乖乖地待到现在
，听到高明一声，“进去吧，终于可以开饭了。”便像蓄势待发的百米运动员，听到了发令枪，爬起
来，迈开步，冲了进去，但因为肚子饿，没了力气，速度比较慢。
	而十姑娘根本不知道她的存在，高明他们来到桌子前面的时候，她正忙着打瞌睡呢。
	“哎哎哎！站住！”十姑娘抢到前头，拦住蓓蓓的去路，“小朋友，这不是你应该来的地方，你不应该
来聚英堂，你应该上学堂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0089章 因为邪兽（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2006 
            更新时间：2018-06-02 05:00:28
        	露娜跟棠静言笑晏晏，从二楼下来，看起来相处甚欢，两人家世背景相近，成长经历相仿，脾气似乎也
有点相类似，特别谈得来。
	露娜对高明说她来聚英堂的目的有两个，一是路上给高明做免费的保镖，说是防止他被女人给欺负了，
二是，找十姑娘谈生意，备齐黄金六神装。
	老学士跟他们说，那是守护六神装，是对王者守护的贴金之语，实际上每位黄金英雄都需要配齐这身行
头。
	英雄无敌，凭什么？
	一凭技，二凭器。
	英雄技能配英雄宝器，才能真正无敌。
	想一想在森林里遇到的黄金之上的格歌，一套黄金戎装，不仅威武尊贵，而且也……华丽典雅。
	得到封铎敬献贺礼的一半，三星白银的露娜，看到了六神装的可能，心思活跃起来，便“保护”高明来
到了聚英堂。
	然后跟十姑娘登上二楼，密谈到现在。
	“钱？”十姑娘伸手对高明道。
	“什么钱？”高明问道。
	那么多装备，委托给棠静，每一件都很值钱，应该数钱给
	“十四盘牛漏的钱，”棠静左右看了一下，“话说你们怎么不带那个小胖妞来，带了一个小廋孩子，怎
么胖的太能吃，养不起啊？”
	高明无奈取出一枚金太阳，抛到空中。十姑娘伸手熟练地抢走，道：“利息，加辛苦费，不找了，谢谢
守护大人打赏。”
	“啊？”高明后悔路上没找家店铺兑换银月，十四盘牛肉不过两枚银月而已，一枚金天阳，能够换区一
百枚银月。
	想到这笔生意，棠家亏了不少，他便觉得吃个憋，不跟这个小丫头计较。
	“力量腰带搞定，但急速战靴也完成，但冷静之靴很抱歉，本姑娘不会做……”
	十姑娘将一条腰带和一双靴子丢在桌子上。
	高明思量这小丫头是不是又要捣鬼的时候，她继续道：“所以所以送回老家找人帮你做去了，要拿到需
要费些时日，我们棠家一言九鼎，信誉卓著，路费运费便不跟你收了。”
	刚才不是收了么。高明没有打扰这位小正妹，耍小脾气，静静地听着。
	“还有你想要的纯净苍穹……”
	这是高明最关心的，天下武功，无坚不破，唯快不破，他打算整理一套极速攻击的黄金六神装，纯净苍
穹，不可或缺。
	“太难了，会失败的……给一颗宝石做奖励吧，不然没信心，没动力，又不敢动手，不知猴年马月才能
做好。损害我们棠家的声誉事小，耽误了高明的王者守护大人使用，事大。”
	棠家家大业大，财大气粗，却一颗宝石么？高明撇撇嘴角，看向露娜，但月光之女，脸转一边，不掺和
这事，看来刚才洽谈生意的结果她真的很满意，抛弃同盟毫不犹豫。
	“一颗蓝宝石。”高明道。
	“谢谢守护大人，祝您永远荣耀。”棠静一把抢过蓝宝石，换上一支面如冰霜，纯净浅蓝的宝器。
	“纯净苍穹……你不是……”
	“我本来有一件，先孝敬守护大人了。”棠静道，“守护大人，您满意吗？”
	“听说您收了一大笔贺礼，不知是不是需要，本姑娘帮你升级……”
	高明看了一眼棠静消息的来源，露娜正跟那个小乞儿，分吃小吃不搭理他。
	……
	森林里的风吹拂，树涛阵阵，紫色执业，沙沙作响。
	一道身影陡然从树上扑出来，落在树下经过的邪猪背上，邪猪感受到威胁，疯狂起来，前后颠跳，想要
甩下背上的英雄。
	英雄掌中的宝器猛地劈了下去，但巡守利斧的利刃切脖颈，只有半刃没入肉中，没切透。
	邪猪出名的皮粗肉糙，属于难以灭杀的邪恶种类，那头邪猪吃痛便朝腰身粗的紫烟树撞去，树倒地，邪
猪穿过稠密枝叶，英雄仍在背上。
	那位英雄，也是艺高人胆大，不理会颠簸，便按住斧柄全身力量压下，云朵儿只见他一个跟头栽下，摔
在路边的草丛里，邪牛前冲到他的眼前，突然停止，然后，灰飞烟灭。
	干净利索，他站起来，弹掉泥土草屑，收起一张铭文和那颗青铜色的邪兽晶核，抬起了头……
	惊讶只有一瞬，如果不是云朵儿身在树杈，居高望远，如果不是，她心细如发，根本看不出来，还以为
那位英雄站起来，便转身要离去，什么事情也没发生。
	但，很显然有事情发生了，而且是大事，他看到了埋伏山谷中的大军，扫过去的一眼足以评估兵马数目
。
	云朵儿再次犯难，那位英雄，距离她不到十丈，放他走，和留下他，全在一念之间。
	留下和放走，对那位英雄的结果都一样，这里既然是屯兵重地，必然有哨卡，明的暗的都有，因为邪兽
的缘故他们没现身，同样因为邪兽的缘故这么大动静，他们不可能没发现。
	所以，留下和放走那位英雄，它都走不了。
	但不同的选择对云朵儿有不同的意味，选边，站在草原一边，必须是站在草原的一边，若是其它选项，
她便需要跟这位英雄一样选择逃亡，因为窥探军情这样的重罪不可能被赦免。
	她的选择有限，尤其是对她有利的选择。
	她冲向目标，青色的影子像风一样轻盈，跟英雄对撞的片刻，那位英雄预料到中了埋伏，保持警惕，青
影出现的同时，便发足狂奔，草原之云，向后跳跃，顺手射出两支弩矢。
	正常交手，避开并不难，两支弩矢伤不了人，但英雄跃起，落下时便是一捧飞灰。
	他先被火焰烧死，然后灰飞烟灭，霍雷都跳出草丛，他是一个金兀术，与封铎和乌烈一起，是草原之王
的三员干将，封铎那个太乙真人号称草原之王的智囊，而霍雷都和乌烈一起号称草原之王的右臂左膀
。
	“欢迎，云朵儿大人回归。”他右手抚胸轻轻鞠了一躬。
	云朵儿肯出手，掩护草原大军的痕迹，便依旧是草原之云，他们都是草原的英雄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0091章 撞破阴谋（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2027 
            更新时间：2018-06-04 19:30:08
        	高明傲立城头，露一手之后，大家看他的眼神便不同了。
	这些士兵真的很好骗。
	那只短矛的射程远超连弩车，直入青天，刺破云层，那是他的真功夫，虽然挑战了霸王斩的极限，但目
的还是达到了。
	而一只，两只，三只雄鹰被粉碎成碎肉和杂乱羽毛，一矛三鹰，则是误解。凝聚霸王斩的英雄气炸开，
得到这么一个效果，意外却让他满意。
	意外的满意还有露娜的表情。
	月光之女的下巴差一点跌倒地上。
	看她皱眉的样子，便知道，要强好胜的少女在评估，若是自己出手是不是能打到这么一个效果。
	但是，高明知道她做不到。
	唯一可用的英雄技是新月突击，可惜不是满级，而霸王斩可是全盛状态，不是她的新月突击能够比拟的
。
	少女皱起了鼻子，嘴角扭曲，看口型是在咒骂这个变态。
	有人讨厌这个结果，而更多地人欢喜，士兵们都欢迎强大的王者守护，尤其现在大敌当前，守护大人的
强大与否，关系到整个城池的安慰，包括守城将士在内的全城人的生死存亡。
	每一次城池保卫战都异常惨烈，强大的王者守护才能提升他们活下去的几率，才是他们活下去的信心保
证。
	一起自愿前来守城的十个英雄表情各异，羿九央老英雄，抚摸短髭，一副老神再在的模样，童鹰和羿龙
则惊讶之后，显现出佩服的神情。
	他们比高明还年长几岁，没想到，高明不仅夺得王者守护的宝座，而且段位也比他们两个三星青铜高处
一个大段，不佩服都不行。
	另外几位参加守城的英雄，对高明的表现惊讶有之，赞许有之，归功于明镜会选人的有之，说高明天赋
异禀的有之。
	但高明的眼角余光，发现草原上的英雄封铎的眉毛挑了挑，虽然依旧不动神色，黑皮肤独有独特的优势
，形成一道天然的保护色，不管他的脑袋想什么，脸庞都不会有反应。
	这样的人天生是腹黑高手，心思很难猜，但他望向天空的时间明显比别人长，而且他不朝一个方向看，
其他方向也得到他的青睐。
	高明在给士兵们大气，鼓励他们奋勇作战，眼角余光却在不离开封铎左右，他在看什么，空中有什么，
只有蓝天和白云，还有雄鹰，翱翔的雄鹰，围绕城池打转的雄鹰。
	他在看鹰……
	……
	云朵儿强压住心里的厌恶，回了霍雷都一记英雄礼。
	与封铎不苟言笑不同，乌烈冷若冰霜，似乎这个世界上的没一人都是借过他的钱不还。
	而这位霍雷都恰恰相反，每天都笑嘻嘻的，好像这个世界的每一件事情都新奇而又意思，即便你欠了他
的钱，他也笑脸相迎。
	这一点迷惑不少女孩子。他是个英雄，有本领有名声，一旦可以接近，女孩子都争相讨好，为此这位英
雄祸害了不少草原女子，开枝散叶，播种、收获的私生子，比他猎杀的邪兽还要多。风笑生曾经嘲笑
他是双矛英雄，一支长战邪兽，一支长矛战床上。
	他笑地有风情而邪魅，但是，云朵儿知道他这是笑里藏刀，此时看云朵儿的眼神更趋邪恶意思。
	草原之云对任何男人来说都是一个有意思的存在，阿弗雷尚在时，他的目光还没有那么的露骨，此时便
是一个好色的下流胚，色眯眯的眼神，直勾勾看人。
	草原之云下意识的检查一下衣服是否有暴露的地方，发现没有，便放心地朝军营走去。
	但她很不解，霍雷都与乌烈，虽然一个热脸一个冷脸，性格截然不同，但是却是配合默契地好搭档，彼
此不离左右。
	这时霍雷都现身却不见乌烈，而且，邪兽作乱的季节，英雄们基本不会单独行动，无论草原还是森林都
恪守这条不成文的规矩，难道……
	她回首朝一座山头望去，笑嘻嘻的霍雷都也望过去。
	人影开始闪动，一个逃走，一个追赶。
	果然，乌烈埋伏在更远的地方，而森林里的英雄也不是单独行动。
	那两人距离他们很远，无论她想帮谁都插不上手，而这边的霍雷都实在令人厌恶。
	她不再理会这回事，直接朝中军大帐走去，斡阔台和风笑生应该是统兵将领，到的那里，状况对她有力
一点。
	路上她在想，封铎、乌烈、霍雷都，还有斡阔台和风笑生，加上她自己，草原南苑北苑的英雄们只差，
草原之王了，还是说，草原之王已经……
	她站在高处看了看连绵十余里的营帐，深深地吸了一口气，轻轻地呼出来，眼见看见霍雷都色眯眯的眼
神和舔舐嘴角的猥琐。
	她加快脚步朝中军大帐走去。
	……
	那两个人都是普通士兵，即便潜踪匿迹的本领高超，也比王虎这样的英雄差了许多，他像一只老虎，追
踪回群的小绵羊，小心翼翼地缀在后面。
	那两个人，翻过一座山坡，进入一座山谷，便不见了。
	王虎正在权衡是不是，追上去，凑近一点，山谷应该有他们的一个巢穴。
	明罗从山顶狂奔而下，他刚好移动到一片裸露地带，到处是灰褐色的岩石，没有树木，没有灌木，甚至
植被也很稀疏，他躺倒两块岩石之间，人影从他的头顶飞过。
	前面是要逃回城里的明罗，而后面紧跟不舍的却不是守护大人关心的云朵儿。那位英雄他不认识，但明
罗是他的盟友，盟友的敌人自然便是敌人。
	谁都没有注意到他，若是明罗见到他，便会停下与他联手御敌，若是后面的看到它，便会趁势补上一刀
，还有比躺在地上，不能攻又不能防的敌人容易对付的吗？
	他装死，骗过了两人，王虎对自己隐藏的本领感到满意。观察两人的身后，并无追兵。看看山谷，看看
明罗，他权衡利弊，决定先与明**手据敌，在一起潜回山谷，探个究竟。
	计划很丰满，现实很骨感，他回头再看明罗时，便倒吸一口冷气，狼狈滚进一个臭水坑里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0093章 撞破阴谋（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2065 
            更新时间：2018-06-04 05:00:27
        	敌人挥刀，明罗格挡。
	敌人是个典韦，他打出一记英雄技嗜血，凌空跳斩。
	明罗是个**，回击以青莲剑歌。
	敌人的破魔刀，刀风呼啸，如松涛阵阵，明罗的符文大剑，剑光闪闪群星璀璨。
	明罗在前，敌人在后，眨眼间形势立变，那人的刀是虚招，刀剑相击借力跳跃，仿佛找到了踏板，空中
弹起便，跃到了前面，拦住明罗的退路。
	行家伸伸手，便只有没有。
	王虎意识到，即便他跟明罗绑在一起，四手也干不过敌人的双拳。
	于是他在那人回头的一刻，钻进死水坑里。
	沟不深，但有水，脏水，臭水。
	水蛭，蚍蜉，到处都是。
	这不是最糟糕的，并不致命，最糟糕的是那个敌人，他回头一刀，明罗中了一记实锤。
	刀剑相击，铿锵有声，火花四射。
	明罗后退，一步，朝水坑的方向。
	前进无路，明罗开始回头游走，且战且退，但是城才是他的方向，权宜之计虽然可以救命，但，距离城
墙越远对他其实越是不力。
	敌人的锐气收敛一点，既然明罗朝反方向逃跑，他逼迫的便不再那么紧了，一刀一刀劈砍不停，更像是
牧羊人在抽打立群的羊羔归队。
	王虎，快要沉不住气了，沉入臭水坑里，已经够憋屈了，四下打量寻找干净一点的地方躲藏，那两人如
此靠近过来，岂不是逼他显出原形？
	但他们并未直线靠近，争斗中偏移开来，从他大概十几米远的地方路过，他们没发现。
	明罗发现远离城池是个错误，开始反击，符文大剑，呼呼作响，三种英雄技，连续出手。
	敌人果然被逼退，他们又朝臭水坑的方向退来。
	水蛭爬上王虎的手背，接近一寸长，背面绿中带黑，先是痒痒，王虎忍着，然后吸血，王虎继续忍着。

	他不能动，比水蛭更可怕的家伙靠近过来，幸好背对他，他们距离很近，但背后没长眼睛，王虎没有动
。
	忍受脏水，忍受水蛭，忍受两个家伙一会儿进，一会儿退的煎熬。
	明罗的眼神看向他的方向，瞳孔大大的。
	王虎明白他的表情，惊讶，一起守护城池的英雄潜藏在附近，愤怒，本应同仇敌忾的人，见死不救。
	他想要呼喊，但失神的一刻，敌人抓住了机会，巨刀封喉，猛地一挥。
	明罗的脑袋飞了起来，滚几圈，撞在石头上，停在臭水坑旁，眼睛睁得大大的，谴责见死不救……然后
灰飞烟灭
	同时飞起来，并落下的是明罗的符文大剑。
	剑在空中画一个优美的轨迹，估摸落脚点在王虎眼前一丈。
	剑未落下，王虎拔地而起……
	他不能再等了。
	不能等剑落下，不能等那人过来剑战利品，然后发现他。
	他当机立断，起身便逃。
	……
	十几尾鹰都被收进笼子里，美其名曰协助封铎喂养，但是大家都知道，不被煮了汤，这些鹰便足够幸运
了。
	高明跟封铎一起，外加霍克将军沿着城头走了很远，排兵布阵，防御器械，物资储备，甚至预备兵员，
他们都进行了详谈。
	外表看起来三人的关系看起来很亲密，军机大事都开诚布公，娓娓道来，进行商谈，甚至互相商量进行
更改，但是精于算计的人都冷眼旁观。
	鹰在天上飞，该看到的都看到了，该传递回去的信息也都传递回去了，这时候跟封铎所说，不过是“复
习”一遍罢了。
	至于他没看到的那一部分，现在看到了也无所谓，天上的眼睛，传递消息的翅膀，都被关进笼子里去了
，封铎只能把这些军事机密都沉淀道肚子里，直到邪兽被击退，中间没有任何机会通知草原。
	霍克将军简直是故意气封铎一样，不断的听取他的意见，当着他的面调整防务，排布连弩车，甚至兵力
部署。
	面色黝黑的憨直汉子，作为一个懂得城防的英雄，尽职尽责地替高明和霍克出谋划策，不时点头，对绝
境之城，滴水不漏的监视表示赞许，同时心里不断骂娘，借用草原英雄的智慧，防范邪兽，防范草原
雄兵，这个高明真是个腹黑小人。
	但是，封铎并不知道，高明此时虽然认定天上的眼睛监视绝境之城，但是却并不确定他跟草原通风报信
，更没有料想到，草原雄兵，就在二十里外的谷地里，距离他们最近的危险不是狂暴无序的邪兽，而
是引弦待发的五万草原精锐。
	怀疑封铎的那一刻，他便像羿九央老英雄递了个颜色，请他加派英雄接应王虎，封铎有没有问题，要靠
事实说话，他不想冤枉一个好人，也不想放过一个坏人。
	草原是否异动，王虎归来一问便知。
	……
	耳边的风呼啸，不是因为天气变了，而是因为他的快速奔跑。
	奔跑，向前奔跑，不要停下，要么跑到城墙下，跑出危险，要么……跑死。
	不能再犯明罗的错误，回身缠斗，明罗不是对手，他作为一个李元芳，战力也高不到哪里去。
	“返身来战，好歹你也是一个英雄，不是一只老鼠，怎么能只逃跑呢，返身来战，胆小鬼，兔子。”
	敌人不停地咒骂，但王虎的回应是逃跑，专注的逃跑，绝不回骂，被攻击一样不还手，他打不赢，要活
命，全靠逃跑。
	血不断从胳膊上留下，中了一刀，伤口有点大，一寸长的口子，比刚才爬到手背上的那条水蛭还长，没
时间止血，没时间包扎伤口，血便一直流。
	盛夏，大太阳，天很热，但他半个身子已经冰凉，脚步虚浮，步伐踉跄，但是他不能停，一停就结束了
，奔跑结束，生命也结束。
	“胆小鬼，老鼠。”敌人急了，因为他们看到了城墙，“狗屁英雄，跟老鼠一样，只知道跑，回头，你
一次也没回头，胆小鬼，老鼠。”
	继续，路面摇晃，视线模糊，森林的边缘，有山坡，上去，守城的士兵便能看到他，城头应该有英雄巡
视，这会儿应该是羿龙，他的好兄弟。
	他冲上去，准备挥手，胸口露出一把剑尖。
	符文大剑的剑尖。
	敌人投掷出了这把剑。
	他滚下山坡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0094章 王者的影子
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2087 
            更新时间：2018-06-04 17:00:33
        	封铎继续有问必答，十分尽力的协助霍克和高明，夕阳西下，暮色沉沉，他们绕着城墙走了小半圈。
	但高明跃下城头，如大鹏展翅般掠向归来的童鹰和羿龙时，他住了嘴，霍克将军也识趣的没有问。
	他们的注意力都在城下，不是因为守护大人的卓越身姿，而是派出的侦查英雄归来了，而且，身受重伤
。
	作为一名经验丰富的守城官，他明白英雄意味着什么，也知道侦查归来，却受伤欲死的英雄的价值。
	守护大人也明白，所以第一时间做出了反应，虽然有些失礼，把他跟封铎晾到一边，多少有些丢面子，
但也反映出，守护大人年纪轻轻，却知道孰轻孰重，孰缓孰急。
	城下金色的圣光闪烁，刺眼夺目。
	扁鹊之绿滚滚，如绿色云海翻腾。
	本来就被圣光差一点闪瞎的眼睛，彻底视线模糊，四个人全都看不见了，看起来，王虎的伤势不轻，年
轻的守护大人有些急了。
	绿色云雾越来越厚，年轻的王者守护，却再次跃起，朝山头掠去，几道绿烟之后，他消失在山那边。
	绿烟渐渐散去，露出三个人的痕迹，羿龙背着王虎，王虎伏在他的肩头，被厚重的袍子包裹，看起来伤
势很重。
	童鹰朝城头挥手，大声喊：“伤很重，，不能吹风，备车，去守护之塔。”
	伤很重，为什么要去守护之塔，英雄负伤都是返回聚英堂静养。
	难道需要守护大人特别照顾，继续施展圣光和扁鹊之绿？
	可是守护大人去哪里了？
	王者的影子消失在山头便没了踪影，孤身追敌可是很冒险的事情，尤其是作为守城的主心骨，不容有失
。
	马车在城门口，大家出城相迎，英雄们纷纷让开，羿龙将王虎放进去，自己也钻了进去，童鹰则亲自驾
车。
	封铎很好奇，从头包裹到脚，严严实实，一点光线也不透，不像是受重伤所致，反倒是怕见人似的，掩
人耳目。
	这里面有什么秘密吗？
	他上前一步道：“在下略懂岐黄之术，这位王虎兄弟的伤势是否可以……”
	“不可以，伤势很重，我们必须急速赶往守护之塔。”童鹰粗暴推开封铎道，“大家都散了了吧，一会
儿再守护之塔相见。”
	说完甩动马鞭，马儿扬起四蹄狂奔。
	二十人的卫队分出一半有布莱特带领前面开路，而露娜则断后。
	布莱恩择率领剩下的十人，继续等待王者归来。
	封铎面色沉重，对他黝黑的脸庞来说，看不出脸色变化，但是他的心很乱。
	哪里不对，一定是哪里不对，但是他却看不出来，他可是号称草原之王的智囊，算无遗策。
	他们在玩什么鬼把戏？
	那个年轻的王者守护真的是去追踪敌人吗？
	未闻打斗，未见敌人逃窜，他在搞什么鬼？
	诡计多端的家伙。
	王虎这样绝对不可能是受伤所知，难道是遇到邪兽，被某种毒素惩戒，而且这赶车的方式，受伤的人，
没死也被颠簸死了。
	另外两人的神色似乎也不像是有人受伤，倒像是死了兄弟却不能复仇般愤怒。
	死了人！
	王虎死了才好！
	他愤愤地想，接着便是担心。
	担心草原的伏兵。王虎一定发现什么了才会被追杀，那么他到底发现了什么？
	伏兵、血饮、草原之王，他发现了多少？
	还有他自己的安危，阴谋一旦被戳穿，他便首当其中，需要承担森林之城的怒火，这么多英雄，他断然
没有可能逃脱。
	躲在城里也不可行。
	因为草原之云的鲁莽，草灰伏线，几十年辛苦经营的谍子眼线，几乎在米店事件中全部暴露，那位侍卫
布莱特只花了小半天，便将他们全都登记在册。
	艰难的时刻。
	草原上的汉子，转身欲走，羿九央老英雄过来热情地道：“草原上的英雄辛苦了，聚英堂好酒好肉设宴
款待大家，大战前，我们痛饮一番。”
	大战前，他说，大战前，封铎暗暗握紧了拳头。
	……
	王帐掀开，出去一个负责递送文书战报的小官，斡阔台和风笑生不在，只有一位中年人，坐在大帅的位
子上，他的面前摊开许多地图，有的笔墨未干，刚刚绘制便呈送上来。
	络腮胡子，年轻的时候是个迷倒无数少女的美男子，但长了岁数，也长了更多东西，他的眼睛，大大的
，灰黑色，很深邃，望进去，便深陷其中，单独面对你的时候总是笑眯眯，善解人意的慈爱样子，不
像草原之王，反倒像一个邻家大叔。
	但他就是草原之王，草原之上高瞻远瞩的雄鹰，阿穆尔。
	云朵儿早就想到了这座金帐可能会遇到他，但，看到王者如山半伟岸的影子，还是怔住了。
	作为五十万草原铁骑的共主，数百英雄的领袖，草原之王只应该待在王庭，待在他的王座上，若是他出
现在别的一定，一定有不同寻常的事情发生。
	谁家酋长，祸害牧民，要脑袋搬家，那个英雄为非作歹，要灰飞烟灭，甚至是战争，讨伐……
	是的，战争，他们目前不正是深陷战争中吗？
	草原之云，右手抚心，低头鞠躬施礼道：“草原之王，您永远永耀。”
	“草原的英雄，永远荣耀。”草原之王阿穆尔回答，“虽然出去飘了一圈，看来还是草原是你的家。欢
迎草原之云归来。”
	“都是，云朵儿太冲动，给封铎英雄惹了不少麻烦。”云朵儿致歉道。
	“他就是去解决麻烦的，”草原之王道，“至于你做的事，也许正是他需要的也说不定，谈不上，麻烦
不麻烦。”
	“阿弗雷的仇真的不报了吗？”云朵儿问道。
	“报仇！”阿穆尔沉默了许久，道，“我们不是为报仇活着的。阿弗雷杀了很多人，我也杀了很多人，
如果他们都来报仇，我们死一千次一万次，也偿还不了血债。”
	“难道就这么……”
	阿弗雷的兄长挥挥手，阻止了云朵儿继续说下去，“如果方便，我并不反对报仇，但是现在我们有更紧
急更重要的事情要办，你来的正好。”
	是啊！云朵儿轻轻地叹息，一座城池与一个人的性命的分量，对于合格的王者来说是不难取舍的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0097章 跳得起来吗
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-06 16:30:04
        	侍者低头送进酒肉，却绝口不提，请他离开。
	他当然不能强行离开，主人有主人的待客之道，而客人也有客人的礼数，彼此还没撕破脸，他没必要无
事生非。
	彼此的立场已经心知肚明，羿九央、羿龙和童鹰一定恨不得一刀宰了他，但那又怎么样，这便是战争，
不是你死便是我活。
	他假惺惺地问过几次王虎的伤势，王者守护可有归来，侍者皆回答不知，只说请他耐心等待。
	封铎欣然享受酒肉的味道，二楼的虽然不是守护之塔的最高处，但着落在小山上，视线可以放很远，朝
阳初升，风景如画。
	绝境之城围山而建，曲水河缠绕，英雄大道笔直贯穿，他像一条丝带，一边连接荣耀天国的富庶之地，
一边系着绝境山脉上的孤独长城。
	它像一把锁，锁住天国的咽喉，也扼住了长城的生命线。
	千百年来，草原森林争斗不修，但大家为的都是一些猪马牛羊，木材粮食之类的鸡毛蒜皮的小事，但现
在不同了，草原之王的目光盯上了，绝境之城，这座要塞，一个攸关长城、草原和荣耀天国生死的关
键所在。
	这步棋对呢，还是不对呢？
	封铎很难做出评断，但是威胁越逼越紧，草原可走的路不多。
	作为一个谋士既然无替王者解忧的策略，便只有踏踏实实的执行王者的韬略。
	他小口喝酒，慢慢咀嚼小牛肉，不可否认，都是美味。
	奔波劳碌，杀戮战斗，自从被魔女帝国骚扰侵袭他很久没有享受这种悠闲恬静的生活了。
	现在他反而有点理解绝境森林的人们被草原侵扰的苦恼了。
	作为这次战争深入地方内部的一颗棋子，需要他出手的时机还早，如果时间够用，他还有几天的空闲时
间。
	城墙在五里之外，墙头颇为热闹。
	临时搭建的绞刑架上，悬挂着十几个人，人脸模糊不清，依稀可见人影。
	他想知道那是做什么，便召唤侍者，结果推门进来的是羿九央老英雄。
	“一点小事，几个米店的老板，囤积居奇，扰乱物价，被老学士，拉倒城头鞭笞示众，以儆效尤，这事
儿历次城池被围都会发生的，不足为怪。”
	老英雄乐呵呵地道。
	米店老板，草原伏下的眼线，他们抓不到把柄，便拿几个谍子泄愤，这位羿九央老英雄的笑容，便是对
他的一种嘲讽。
	面色黝黑的草原英雄，不动声色，那几个谍子在围城之前很重要，但围城之后，战斗一旦打响，作用便
可有可无，唯一可惜的，替草原卖命十几年却是看不到胜利那一天。
	“应该严惩。”他替老英雄斟酒道。
	士兵卖力甩挥胳膊甩鞭子的动作，远远看来极其夸张。声音声音凄厉，每次都滞后，士兵挥第二鞭，第
一次鞭击打的声音才传过来。
	老英雄接过他的酒便不走了，坐下来跟他说道：“会严惩的，抽是鞭子，泼盐水，再抽十鞭子，再泼盐
水，如此反复，哪些养尊处优的米店老板，哪里曾经受过这种苦头，许多人都熬不了几次，便一命呜
呼。”
	“顾全大局，处理几匹害群之马也是必要的。”封铎心里替草原的谍子们心痛，嘴上却跟羿九央继续虚
与委蛇。
	但是，风声传来的嚎叫声却是有些不对，听着很耳熟，很耳熟，忽然封铎想到了，那个声音个自己的一
模一样。
	他们，在，模仿自己的声音，给城外的人听。
	端杯子的手停住了，嘴里的肉，变得苦涩起来。
	……
	啪！
	啪！
	啪！
	布莱恩和十几个侍卫轮流挥动鞭子，抽打在吊起那人的身体，那几个人鬼哭狼嚎，好像真有那么疼痛一
样，他身上绑着兽皮，依旧十分完整。
	露娜怀抱符文大剑，对这些人脸色冷漠，却有些佩服。
	这些戏班子和马戏团的演员了，从太阳升起，到接近中午，这番表演超过两个时辰，挥鞭子的侍卫们轮
流休息，中间喝水吃食物休息了几次，可演员们仍在卖力表演，其敬业精神可见一斑。
	但是城外没有没有动静，是传递信息，做出反应需要时间，还是，他们根本打算置之不理。
	或则根本没有所谓的草原伏兵，他们疑神疑鬼罢了。
	太阳每升起一寸，她的耐心便被晒干一分，看看日头这么高，她等待敌人杀上门大战一场的心态，早就
变了，在考虑是不是，催一下那个家伙，喊一声午“时三刻已到，斩首示众”，将最后一幕演完，收
工算了。
	目光斜瞥，他正好也看过来。
	“看什么？”月光之女有些不自在，感觉那道目光看她很久了，有些登徒子的意味，但连续地误会让她
有些不敢确定，若是大庭广众之下，闹出笑话，脸面可没处隔。
	“看你盔甲！”年轻的王者侧身扶手之上，脑袋朝露娜的耳边靠，“很合身。”
	的确合身，贤者的庇护，棠静的心血，铠甲中的精品之作，很照顾露娜的爱美情节，顺着曲线，完美贴
护。
	比每天不离身，串在一起的山峰小帽子都贴护。
	听到高明羡慕的声音，看到高明羡慕的眼神，享受他的羡慕表情。
	露娜得意地笑了笑，想起这个家伙在守护之塔第六层建议自己置办一套蓝蝴蝶那种紧身皮裤的情景和自
己关注的重点，便有些忍俊不禁。
	但受他的启发，今天他有了这套铠甲，吕布的魔神降临那种跳跃攻敌的杀手锏，便有了发放异彩的机会
虽然没有按他的建议去做，却殊途同归，效果相同。
	她现在是名副其实的双面英雄，战力倍增，刚才还在心情急迫地期待敌人现身，大显身手。
	身体全部包裹在金属之下，对那种邪异的目光很自然产生了抗体，她甚至显摆地扭动一下腰肢，若是有
尾巴，此时一定不客气地摇动起来。
	“魔神降临满级了？”
	目光望向远方，露娜笑而不答。
	高明上上下下打量几遍，最后发人心省的问道：
	“但是，整套都是铁壳子，这么重，还跳得起来吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0073章 不识数的小孩
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2308 
            更新时间：2018-05-22 17:01:39
        	高明暗暗吞了一口唾沫。
	这个问题俗吗？
	不俗呀。他赢了便有十个金太阳入账，对于身无分文的他来说，那可是救命的钱。
	而且趁着老者“复局”的时间，他也迅速回想一边，这一局应该是他赢了。
	六只蝴蝶造成的龙卷像一根钻，钻进老者掌心，他的重装炮台，溃败如山倒，手掌一歪，掌心雷全炸桌
子上了，才有桌毁人崩倒的一幕。
	但是，当众揭穿似乎不太地道，而老者装糊涂抵赖似乎也很不厚道，拉不下脸来要这笔钱对自己来说似
乎不太仁道。
	他踌躇未决，有人掀开桌板，惊讶喊道：“哎呀！下面怎么还有一只小怪物。哎呀！快死了。哎呀……
这是，因为刚才……还是怎么回事？”
	高明看向露娜，少女羞愧一笑，抱起小狮鹫。
	进门便将小狮鹫藏在桌子底下，蓓蓓便被花生仁噎住了，一阵手忙脚乱的紧张之后，大家把小狮鹫给忘
记了，后面露娜和蓓蓓忙着填满五脏庙，而高明则专心伺候蓓蓓，以及跟羿九央谈话和比试的时候，
快被饿得没精神的小狮鹫，便一声不吭地趴在桌子底下。
	快被饿死了，并且正在等着被饿死。
	桌子碎了，才露出它来。
	“嘟嘟不是怪物，嘟嘟是狮鹫。”蓓蓓大声纠正那人。
	“狮……鹫……？”
	所有人都看着这个吓人的狮鹫（胖的吓人），但是怎么看也看出狮子的身子和雄鹰的脑袋，圆鼓鼓肉嘟
嘟的憨态可掬到是十分可爱。
	“我的嘟嘟要饿死了。”小蓓蓓跑过来抱住小狮鹫眼泪汪汪，“你不给它牛漏吃，你是坏苏苏。”
	“它吃……牛肉？”狮鹫可是神兽，二楼的青年对这只小兽也感到稀奇，开始下楼梯，准备过来看看。

	“牛肉要花钱买。”跟在青年身后的十姑娘大声提醒道，“两个银月一盘。”
	这里是聚英堂，最表面的目标之一提供落魄英雄一个落脚之处，虽然提供英雄免费食宿，但凡事总有个
标准，所谓的免费的东西都是最简单便宜的，牛肉对于这个时代来说仍然属于奢侈的食物，寻常人家
，譬如真胖子为了结交一位英雄才舍得贡献一只鸡，高明吃鸡，他吃口水，平常他干脆闻不到肌肉的
香味。
	但是高明一个大子儿也没有，好在英俊儒雅的年轻人没有计较，他道：“先赊欠，喂饱那只神兽再说。
”
	高明转头问蓓蓓，“嘟嘟吃几盘牛肉。”
	“一盘。”他伸出一根手指头，蓓蓓摇头。
	“两盘。”他伸出两根手指头，蓓蓓又摇头。
	“三盘。”他伸出三根手指头，蓓蓓还是摇头。
	“十四盘！”蓓蓓小声道。
	高明对走到跟前的年轻人道：“那就烦请来四盘牛肉，来日有钱一定奉还。”
	“十四盘。”蓓蓓着急喊道，“十四盘牛漏。”
	这一喊，羿九央跟他带领的人马刚刚散去，回到座位屁股还没坐热，又把目光聚集过来。寻常人两盘牛
肉便会吃到撑肚皮，十四盘牛肉，足够喂饱一对成年狮了，对于这么一只小兽，十四盘牛肉便是它体
重的分量。
	这孩子是不会数数，还是发音不清？
	高明确认一遍道：“是四盘，还是十四盘，一二三四，还是十一十二十三十四。”
	“后面那个十四盘。”蓓蓓大声肯定地道。
	这个小女孩小说里的故事听多了不会吧，一盘两盘三盘，十四盘，数数跟故事里学的一二三，十四（致
敬不会数数的《将夜》一刀，两刀，三刀，十四刀）？
	片刻前骄横野蛮的态度好像世界上她最大，天都是老二，对人极其的不尊重，跟人说话颐气指使的语气
，是个人便想揍她一通。
	而且她张嘴闭嘴嚷嚷自己是公举，称呼违和不说，连个我都不会自称，万一触怒皇家被满门抄斩，都是
自找的。
	前几条毛病刚刚被治过来，另一条不会数数的毛病又暴露出来了。
	这孩子的父母真够呛，怎么把孩子溺爱成这样?
	见面的时候一定好好数落他们一顿发泄心中的怨气。
	夕阳洒下炫目的余辉，照亮塔楼最高一层的御书房，璚窗绮户旁，黄袍加身的青年临窗外观，整个皇城
尽收眼底，他只需一瞥，便可纵览全城。
	除了钦天监的摘星楼，这塔便是整个皇城，整个天都乃至整个荣耀天国最高的建筑，每想起此事，大地
皇者，君临天下，欲与天公试比高的豪情便油然而生。
	然而此时，他却暗恨这塔不够高，看不到更远的地方，天下子民亿万，他只想看一眼那个胖墩墩的小女
孩而已，然而他的视线却，勉强越过那道高墙。
	他双眉拧成疙瘩，眼睛失去神采，眉眼间尽是忧愁。拇指和食指习惯的分开左右按压黝黑闪亮的小八字
胡。
	“她要那颗珠子，朕是不是应该给她呢？一颗纪念品而已。”
	窗户大开，穿堂风拂过，风铃叮咚，书页沙沙，但两则站立的一干侍卫宫女个个小心翼翼地盯着地面，
地面上一团水渍仍然未干，被扫落的糕点零零散散，摔碎的杯碟的残片也还没有收拾，两位跪在地板
上的守卫，此时面如死灰，浑身发抖。
	左丞卜一星微微压了腰，一颗红色的珠子，一粒主宰的眼睛，守护者们血战得来的功业，拿来给小孩子
亵玩的，传出去岂不令天下英雄寒心。
	靖武雄皇是个仁君，有一颗仁慈的心，对子民，对臣属，对家人莫不如此，此时爱女失踪，思女心切，
便有些语无伦次。
	他虽是一个诸葛亮，但此时无论对寻找蓓蓓公主，还是宽慰靖武雄皇，皆无良策。
	“啊……嚏……”大地皇者陡然打一个响亮的喷嚏。
	“曌下，轻注意龙体。”左丞卜一星道，“晚风起了，有点凉，关上窗户吧。”
	“有什么消息吗？”相比自身的健康，大地皇者更关心爱女状况。
	刚才已经汇报过了，左丞只好再重复一遍道：“最后一次消息，带刀护卫奔至千里之外，目前还在继续
搜索……”
	“还没找到……这天眼看便要黑了……皇太后哪里怎么样啦？”
	“她念叨过几次，小公主今天不知道去哪里野去了，怎么不去烦她了。”
	“被她说中了，还真是不知道……去哪里野去了。”大地皇者苦笑一下，“她很快便会发现的，到时候
天便要塌了……快点找吧，一个孩子，一只狮鹫应该很容易找才对。”
	是应该很容易找，左丞卜一星很确信这个结论，可是为什么，带刀护卫却什么都没发现呢，虽说寻找离
家出走的公主不宜张扬，可是那只大而骇人的狮鹫，很显眼，很容易被发现。
	左丞卜一星眉头紧皱，狮鹫啊！
	那只狮鹫变小又变大……
	或者它又变小了？
	到底怎么回事？
	应该派人前往神兽国问个清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0098章 仇人相见
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2039 
            更新时间：2018-06-06 20:24:37
        	这个玩笑对露娜来说，一点都不好笑，差一点要暴起。但高明说道：“要不要跳跳试试？”他冲城外噘
了噘嘴。
	月光之女忍住怒气，顺方向望去，一队兵马高举旗帜，缓缓而行，黄金狮子迎风飘扬。
	“什么意思？”高明轻声自语，“大张旗鼓的出现再我们面前，引诱我们出击，还是有人潜伏进来了？
”他看向露娜，露娜摇摇头。
	搞这么大的动静，搜罗整座城市的马戏团和戏班子，所有演技差不多的人其上阵，故作声势的鞭笞、惨
叫志在诱敌，但敌人还真是来了，光明正大，旗帜鲜明的出现在城下。
	高明反而有些困惑。
	那身青影，策马出现阵前，抬手射出弩矢，钉在侧面的木桩之上，露娜取下信函交给高明，便要跃下城
头。
	高明阻止道：“等等，她可能不是我们要等的人吗。”
	月光之女停了下来，但城下喊打喊杀之声大作，埋伏城下的童鹰和羿龙安奈不住，冲杀出来。
	城下顿时乱成一锅粥。
	出手不出手，露娜看向高明，请他拿主意，他读完那封信，道：“阿弗雷真是阴魂不散，死了也有利用
价值。”
	森林里邪兽暴动，这时待在城下危险无比，即便打着替阿弗雷报仇的旗号，可双方的军马纠缠起来有什
么意义呢？
	他折起信，道，“把这出戏码的最后一幕演完，试试敌人到底有何反应。”
	高明一挥手，布莱恩布莱特兄弟便带领侍卫们一起扑向绞刑架，吊着的犯人们像要死去般凄惨喊叫一片
。
	城上顿时变成刑场。
	云朵儿朝城头望去，心中万分恼怒，那封信表明是阿弗雷个阿穆尔划清界限，但对方似乎并不买账，对
于阿穆尔的手下干将，毫无姑息之意。
	她准备冲上城头却被童鹰和羿龙纠缠住，到来剑往难分难解，抽不开身，只能回望黄金狮子旗下的另一
位英雄，斡阔台。
	而斡阔台这时也眉头紧皱，望向城头犹豫不决。
	若是阿穆尔的手下大将被斩，他却袖手旁观，不管有理由还是没有理由，都对他不利，而且阿弗雷化为
飞灰之后，黄金狮子铁骑需要一位统帅。
	此时阿穆尔的支持至关重要，若是他将目光投向别人，即便他是最有力的人选，也挡不住草原之王的一
句话。
	云朵儿跟几位英雄战做一团，既把自己撇清了，也表达出对草原之王足够的效忠之意。
	封铎坡口大骂得声音，从城头传来，清晰的不可思议，即便在下风头，也不应该如此的清晰，但他几乎
没有选择。
	得到高明点头，布莱恩，高举的右手挥下，这是“行刑”信号，侍卫后退，下一步便是，绞刑。
	城头忽起怪风，竖立的绞刑架，被绑缚的人，枯草般倒东倒西歪。
	白袍猛将施展无情冲锋冲锋，除了守卫的防御，也给了“囚犯”逃走的机会。
	他立在边缘，回头看去，乱成一片的“囚犯”中，哪里有封铎的人影，而且那群人，没有一位有草原牧
民的影子，而且他们爬起居然不急着逃跑，而护卫们则干脆全都面向他，甚至不搭理身边的“囚犯”
。
	中计了，他握紧手中长枪。
	“原来是你啊？”月光之女双眼放光，“上次追着我打，追得很爽吧？”
	露娜咬牙切齿，上次被两位草原英雄伏击，差一点丢了小命，跳入古浪江，潜伏几天，差一点皮肤被泡
烂了，才逃得一条生路，这时仇人见面分外眼红。
	皎洁的月光，闪电般横扫，他们交过手，对于弦月斩，并不陌生。
	斡阔台施展背水一战，纵身倒退，飘然退至城下，天空中天空中额的人影，如同巨石般坠落，紧随追来
。
	并不是每个英雄的英雄技像他的技能这样，以退为进，适合防守反击。
	蓄势蓄力的长枪，横扫。
	两者硬悍，斡阔台，马上知道，对方跃下城头的气势为什么那么的凶狠霸道。
	那是魔神降临。
	吕布的杀手锏。
	轰的一声巨响之后，草木成碎屑，泥土如飞灰，他的身体倒飞，这一次不是背水一战那种英雄技的以退
为进，适合防守反击。
	而是真的被击退了。
	但他没有停顿，脚尖一点，顺着被击退的方向，急速朝大军中倒飞。
	光芒闪烁，一道金色宝剑组成的剑阵旋转于前，若是向前，便会被硬生生的搅拌成肉泥。
	挥枪抗击，剑阵溃散，而他的身体也落在地面，吐了一口血。
	露娜也不好受，魔神降临跟背水一战的硬悍，让她气血翻涌，难以自抑，深呼吸，缓缓吐气，才压下一
口鲜血，但斡阔台远离，又被高明的王者惩戒给硬逼下来。
	她挥动符文大剑，便是一记新月突击。
	月光流泻。
	势若山崩。
	斡阔台知道，不出招打乱敌人的攻势，他休想脱身，长枪朝露娜连续四次挥舞。
	国士无双。
	月光之女的攻势受阻，但斡阔台却面无喜色。因为那个年轻的王者守护不见了。
	他跟露娜交过手，对露娜有多少尽量心知肚明，两人实力，半斤八两，谁战胜谁都不意外，但要杀死对
方，便有些力不从心，至少露娜便从他跟风笑生的追击下成功逃生，翻过来，露娜追，他逃也不外乎
如此。
	但那位年轻的王者守护不同。
	他灭杀了阿弗雷，而且是在云朵儿的监护之下。
	阿弗雷的实力他一清二楚，即便他的智力不是很高，但对于面对面的搏杀，强横的实力足以弥补这一点
微不足道的不足，碾压一切。
	但他却命丧少年之手。
	他枪尖上调，缓缓转了一圈。
	那位少年是个庄周，一定隐身在自然意志之下。
	但附近英雄气纵横，断无藏身的可能。
	一无所获。
	这不是好兆头。
	斡阔台转生便走。
	“贪狼之握！”高明喊了一声，出现在十丈开外的平野上。
	月光之女，闻言，五指虚抓，伸向斡阔台。
	斡阔台警惕望向，月光之女，身体倒飞，“小心！陷阱！”云朵儿提醒之言未绝，斡阔台身体一滞，眼
前一片墨绿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0099章 首战告捷
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-07 05:01:26
        	如果斡阔台面向前方，一定可以避开这丛绿色陷阱。
	但这只是如果。
	当他眼前一绿时，便纵身回跃。
	若是他跃起来，也只是沾上少许的扁鹊之绿，但可以拜托这个陷阱。
	但这只是如果。
	当他跃起来时，他仿佛一朵鲜花般吸引蝴蝶，头顶蝴蝶飞舞，一起追逐，长枪突刺，两只蝴蝶溃散，但
另外四只将他撞翻在地。
	翻身起来，便失去了方向，无边绿海，烟雾滚滚。
	他纵身向上，一鹤冲天起，绿色渐渐消散，他看到了阳光，但同时也见到了皎洁的月光。
	一道优美的弧线，劈头斩下，他便再次坠落。
	四肢着地，疼痛彻骨，但他不能耽搁，耽搁越久，绿色烟雾便愈加浓厚，他能支撑的时间便愈发难以持
久。
	他朝着月光袭来的相反方向奔跑，这是正确的选择，至少可以将一个敌人抛在脑后，对面最多只有一个
敌人。只要速度够快，在那位扁鹊重新调整烟雾之前，便可以冲到边缘。
	然后，他听到了风声，呼啸如龙卷。
	最后他看到了烟雾朝两边分开，风卷残云般。
	身体再度倒飞，仰面跌倒，盔甲裂开一条长长的缝隙，云雾散开，太阳出来了。
	霸王斩。
	满级的霸王斩。
	一斩破开烟雾。
	一斩劈开胸甲。
	一斩将他震飞。
	他冲对了方向，正对那个少年，
	视线里先出现那个少年，左手名刀司命，右手纯净苍穹，两把都是神兵。
	“跑呀，你怎么不跑了？”少女的声音想起来，“你们两个欺负一个的时候，不是停能耐的吗？”
	他咳血撑起身体，但后背被踹了一脚，便滚了几下。
	无名火气。
	若是仅仅有王者守护，或者他可以选择投降，战后交换战俘或有机会，甚至这次大战的战后，都不见得
需要交换。
	但多了一个心怀仇恨的少女，情形便大不相同，这些被情感支持的美丽生物，大多没有理智可言，觉醒
为英雄，本质一样难改。
	所以，对他而言，要想熬过去，必须先忍受少女的复仇式的侮辱。
	少女有一脚踢过来，斡阔台便有被踢出几步远。高明感觉到了敌将认输的眼神，也想到了少女对待嬴政
的盔甲的方式，想要出言阻止，却又卡住了。
	他只能祈求斡阔台比那句盔甲结实，少女撒完气，将他五花大绑，押会城里。
	但那边草原之云，看到斡阔台倒地，劲弩连射，逼退羿龙和童鹰诸位英雄，朝他们三人杀来。
	她的大风来一旦施展，速度极快，突破重围，转眼便支眼前，两支劲弩，全都送给月光之女。
	露娜收回踢到一半的脚，挥剑便是月光突击。
	两位女英雄战到一处，但露娜没发现，她那一脚踢空，斡阔台依旧顺着脚踢的方向滚了十几圈。
	他是擅长忍耐的，当发现露娜一脚一脚将他向外踢的时候，他便很配合地跟块木头一样，一向前滚。
	露娜抽脚出剑的同时，他便又滚了一段，但露娜出剑时，他便知道机会了来了，月光之女再厉害也不可
能同时出两剑。
	他猛地窜起，奔跑。
	露娜跟风之精灵纠缠在一起，无暇分身的时候，便怒喊一声，“无耻小人”，但话音未落，五十五支金
剑连成一条金线，
	“不！”分之精灵大喊一声，但一切都迟了，第一剑便将斡阔台洞穿，后面五十四支剑，鱼贯而过。
	斡阔台很聪明，但聪明反被聪明误，一双眼睛从头到尾都盯着他们，但他跃起身第一只黄金飞剑，便脱
手而出。
	至尊王权。
	剑出便是至尊无敌。
	斡阔台惨叫一声，灰飞烟灭。
	风之精灵靠近斡阔台的但符文大剑紧跟便是一剑。
	“你已经杀了我们两个英雄了。”云朵儿冷声道。
	“在峡谷的时候我们两个应该被你们杀了。”月光之女反讽道。
	“昨天我们失去三个英雄。”高明道，“不要跟我说，跟你们无关。”
	羿龙和童鹰等英雄围了上来，“投降！不然便灰飞烟灭。”高明淡淡地威胁道。
	“束手就擒！”羿龙手按剑柄，面色狰狞道，“昨天你们杀了我们的兄弟，饶你一命是守护大人仁慈，
别不识好歹。”
	云朵儿面色铁青，身体未动，闭上眼睛。
	童鹰便用小指粗的锁链将她绑了。
	黄金狮子旗下的骑兵们见两位英雄被擒拿便知大势已去，纷纷退却，但他们的主将仍在，队形整整有条
。
	“要追吗？守护大人。”童鹰问道。
	若是霍克将军统领大军与城下，追击败兵理所当然，但对于英雄而言则不同，地**雄皆没，他们追上
去也不过多杀几个人而已，并无多大帮助。
	但高明皱眉望着远去的滚滚烟尘，皱眉问云朵儿道：“他们失去主心骨，不是应该回家找妈妈吗？为什
么反而朝森林深处行军，不要告诉我，森林深处还埋伏着一支大军，在等待机会对我们不利。”
	“是有一支大军。”云朵儿冷笑道，“草原之王对你很是欣赏，打算在邪兽围城是，突袭背后，替你解
围，不信去问封铎。”
	高明的脸色阴晴不定，连变数变，若是草原之云一口否定自然是说假话，便可以继续逼问，但这这样搅
浑水一样的半真半假，却让人很不好办。
	“要去查看吗？”童鹰问道。
	“已经有三位英雄丧命，难道还要再派出一位吗？”露娜问道。
	高明犹豫片刻摇头。
	草原之云的嘴角微不可查的翘了翘。
	便是如此，这便是最好的结果，既知道森林之中有一只大军，有不敢贸然探查，这便是她那番话的用意
。
	但高明转头问道：“很得意？派英雄前去追踪是有风险，但是抓几个俘虏问话还是很有必要的。”
	草原之云冷笑，道：“几个小兵，说话做不得数。”
	露娜冷笑道：“去哪座峡谷抢东西他们自然是做不了主，但是同行多少人，窝藏在哪里，总是知道地吧
。”
	草原之云的脸色倏地煞白，咬紧咬嘴唇不语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0101章 邪兽！邪兽
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2038 
            更新时间：2018-06-08 05:01:13
        	“斡阔台灰飞烟灭？”霍雷都话一出口，乌烈生来不曾变过的冰块脸，显出讶异的神色。
	“他是个聪明人，肯定不会为了救封铎而奋不顾身，死战不退，难道落入敌人的陷阱，难以突围，或者
敌人……太强？”
	霍雷都笑道：“虽然不想承认，但从败兵给的信息来看，我认为是后一个。那个少年，杀了阿弗雷成为
王者守护，又灭杀斡阔台，并不是多么不可能的事情。士兵们都说他的扁鹊技能非常恐怖，斡阔台自
从沾身便再也没有逃出他的绿色烟雾，直到……灰飞烟灭。”
	草原之王细细捻动他的大胡子，沉默不语。
	“这位高明，不会比他的前任卫冉更难缠吧？”乌烈皱眉道。
	“一个小屁孩而已，不如把他引诱出来，斩杀了之。”霍雷都道。
	但草原之王依旧沉默。
	仅仅依靠手头的消息，只能判断那位年轻的王者守护不好惹，这几乎是定论，从他灭杀阿弗雷之后，大
家都明白，正面硬悍，他将是十分棘手的敌人。
	此时定计除去此人，需要找人商议一番，但眼前这两位不是合适的人选，封铎无疑最合适，但他远在城
里，已经身陷囹圄（没有人探知墙头斩封铎的那一幕是假的），或者已经人头落地，而斡阔台也是个
不错的人选，可是他死了。
	而剩下的便是云朵儿那位巾帼英雄，但是她被俘虏了。
	草原之王有些后悔，不应该派遣斡阔台跟云朵儿一起行动，应该将他们拆开，虽然作为疑兵，原班人马
出动效果最好，但，疑兵而已，没有必要这样强势出动。
	若是他们在城墙下的力量不足，大概也不会强行旧人，结果，偷鸡不成蚀把米。
	现在他也一样拿不出主意来。
	但这种情绪最好不要在部下面前表露出来，主子胸有成竹，出师有条不紊，部下才能心里踏实得效死命
。
	他半握拳，食指和中指的关节敲一敲桌子道：“霍雷都！”
	霍雷都肃然听令。
	“派人混进城去，打探封铎和云朵儿情形如何，若是有可能营救一下，同时制造一点混乱，让城里的守
军忙起来，不要老动辄跑出城外打野，窥探我军军情。鉴于几员统兵将领被俘虏包括云朵儿，不能不
考虑军情泄露的情况，要增加岗哨，加强防范，同时……”
	霍雷都右手抚心领命道：“遵命，草原之王。”
	草原之王顿了顿道：“乌烈。”
	乌烈肃然低头躬身。
	“调遣王庭的五万精兵合东苑大王莫雷多的十万大军朝边境集结，以备不时之需。”
	乌烈右手抚心领命道：“遵命，草原之王。”
	“去吧！”草原之王挥了挥手。
	两个人各有任务，但都不是关键，与派遣人手入城闹事，让守军忙起来异曲同工的是，他也必须让部下
们忙起来，免得他们刚刚经历败仗而胡思乱想乱嚼舌头。
	而命令前来增援的十五万大军，却远水不解近渴，只能通过心理作用给大家吃一颗定心丸。
	他必须要到风笑生哪里查看一下进度，邪兽才是这次进攻的绝对主力，可以不计伤亡而又实力强悍的主
力，能够驱动三千邪兽，便相当于作拥三千英雄，破坏力，无与伦比。
	但这一切都取决于风笑生，他希望那位形容不羁的家伙，不要让他失望。
	邪兽！
	邪兽！
	邪兽！
	他们此战胜败的关键，草原命运的关键，与荣耀天国谈判的筹码，全在邪兽身上，而执行者便是风笑生
。
	……
	高明这时也满腹愁肠。
	他忽然想到了那位音乐家形象的风笑生，云朵儿和斡阔台出现在城下，飞箭传书扬言要替阿弗雷报仇，
而风笑生为什么不在，他做什么去了。
	隐隐觉得，他跟邪兽有关，尤其是他的琴声，很有可能有办法控制或者引导邪兽。
	之前的上千头邪牛应该都是他的手笔。
	邪兽潮汐，邪兽暴动，风言风语传了这么久，整座城池草木街兵，可邪兽到底在哪里，他登上城头连邪
兽的影子都没看见。
	必须找到草原的大军，必须找到邪兽。
	这个问题，他拜托布莱恩和布莱特兄弟前去审讯那四位骑兵统领，令人吃惊的是，那四个家伙十分硬气
，鞭子抽打一整天，遍体鳞伤，背部都伤痕斑驳跟痕迹纵横密集的菜板子一样，他们晕厥，被冷水泼
醒，再晕厥，在被泼醒，却要紧牙关，死活不肯开口。
	再打下去，除了打死人，没有任何意义。
	这事儿，封铎有可能知道，但他听说了城头的戏剧表演之后，便缄口不言，一心享受美食，好像明天真
的要送他上断头台，吃一顿，少一顿一样。
	高明那他没办法，那个家伙心机深沉，黝黑的脸庞，让人猜不透想法，对他没有任何办法。
	循循善诱和套话，对那个面黑似乎心也是黑的的家伙，不起任何总用。
	他们不能对他用强，两国交战尚且不斩来使，况且他们昨日刚刚谈和，还未进入交战状态。
	即便阿弗雷的兵马冲到城下，可众英雄听说了高明和露娜在峡谷的冲突，以及阿弗雷因此而殒命之后，
并未如高明所想象的那样义愤填膺地站在他跟露娜一边，反而替英雄一世的阿弗雷，惋惜的成分多一
点。
	这是人的弱点之一，不管你犯了多大的错误，一旦死了人，便会波动人心中最脆弱的那根弦博取三分同
情。
	在这种情况下，为难封铎或者云朵儿都是比较不得人心的。
	但云朵儿也一定知道，但高明不知该怎么问她，总不能也用刑罚，但放弃却又肯定不行。
	他绞尽脑汁想了一上午，终于想到一条，决定试试看。
	但这事儿需要露娜出马。
	但当把这条注意告诉给露娜的时候，月光之女，一脸鄙视，怼他道：“你以为，他们都跟你一样，是花
痴。”
	高明耸耸肩膀道：“试试看呗，死马当活马医。”
	露娜撇撇嘴走了。
	死马跟活马只差一口气，那四个骑兵军官再打下去，可就真的成了死马了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0102章 审问
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2010 
            更新时间：2018-06-18 20:41:16
        	“曲水河有骚乱？”高明疑惑地看着前来报告的布莱特，“带一百个人，我们去看看。”
	正值夏季，多日未雨，天干物燥。
	森林之城最是树木众多，家家户户囤积木材不说，许多亭台楼阁和桥梁都是木制，这个时刻最害怕火灾
，一点点的火星，便能点燃一大片，控制不住，半个城市都能燃烧起来。
	昨天刚闹过卖米风波，敲打过米店，今天又有人搞什么鬼。
	说是难民的错，高明是不太相信的。
	对于难民们来说，要求是极低的，只需要有个地方住，有吃得，熬过邪兽，他们便会返回家园，这其中
很多人在城外甚至是有田产的。
	昨天是因为买不到吃的，今天呢，吃喝拉撒住和行，又是因为那样？
	一百骑兵冲出守护府，杀气腾腾。
	但他们冲到一块高处，高明却下令骑兵止步。
	曲水河岸的难民营，黑烟滚滚，格外吓人，但却未见火光。
	“我们需要去救火吗，大人？”布莱特问道。
	侍卫队长布莱恩被高明委派去审讯四个俘虏了，进展颇为不顺，一去不返，带队的人便换成了布莱特。

	他们一百多人立在高处，望下去，人来人往，人们用水桶和锅碗瓢盆盛水灭火
	“不，大火就在曲水河边，不会蔓延开来的，难民们自己便能破灭火苗。”高明道，“我们到一处高低
，观察一下。怎么可能莫名其妙地便失火，而且是大白天。”
	然后他展开从老学士哪里讨来，还没完全熟悉的城市地图，朝布莱特附耳密语道：“这里，这里……派
人去看一下，要易容装扮，混进难民中，注意观察就好，若有情况及时汇报，无需出手。”
	布莱特调转马首到后面吩咐人手去了，高明看着下面。
	老学士布置的维持秩序的人手被冲乱了，许多人员离开应有的岗位，前去灭火，许多界限被突破，许多
人进进出出，人群慌乱忙碌。
	看了片刻，火势被控住住，老学士也增派更多人手，安抚人群，调查失火原因。
	……
	地上变成了沼泽，脏水横流，漂浮着血沫儿。
	沾了水鞭子噼啪作响，血一直流，背疼痛彻骨，伤痕道道，如同刀割。
	但被绑在木桩上的巴博尔冷笑地看着布莱恩，他在流血，而他在流汗。
	布莱恩抬胳膊擦一把额头的汗水便卷起鞭子推开了，鞭子扔进水桶里，清水一片血红。
	四个人，打晕过去三个，在继续打，这一个也承受不了几鞭子。
	但他另有任务。
	挥挥手，侍卫们便开始忙碌。
	太阳在头顶，晒下来，伤口火辣辣地疼。
	巴博尔扭头，左右的木桩上都悄然无声，三个同伴脑袋歪斜一边，他们四个人等级相近，召开军事会议
时常会面，互相熟悉。
	此时三人晕过去了，但却没有像前几次那样，被浇水，因为侍卫开始忙活其他事情。
	他们在收拾另外一个木桩。
	大概又抓了一个人，巴博尔心里冷笑。
	草原上的汉子，坚强不屈，靠鞭子是问不出什么东西来的。
	草原上的人，没有一个是孬种。别说再抓一个人啦，再抓十个人，结果也一样。
	当那道青色的影子经过，他以展示战绩的雄姿挺起了胸脯。
	满身的鞭痕对于同属一边的战友来说，那便是他的战绩，毫无疑问。他应该对自己的英雄炫耀一番，尤
其还是一位女英雄，美女英雄。
	云朵儿是整个草原的美丽云朵，他们都仰慕她，在她的面前，无论赴汤蹈火，他们都表现都像是男人中
的男人。
	当他们牵着她在木桩前站定时，巴博尔大为惊讶。
	他们这是要干什么？
	当他们开始将草原之云锁在木桩上时，巴博尔的脑袋一片空白。
	他们怎么可以这样？
	奸诈无耻的荣耀天国，只会躲在城墙后面的胆小鬼。
	他们怎么可以这样？
	男人间的战争，怎么可以打女人。
	巴博尔的脑袋撞击木桩，“你们这群禽兽，连女人都不放过！”他撕声咒骂。
	沾水的鞭被卷起来，敲击他的脸颊，那位女将道：“英雄，我在峡谷被追着打的时候，你怎么没出来主
持公道呢？咦，我见过你，被我打倒在地的五十多个骑兵之一，”
	巴博尔看向那位女将，她叫露娜，她跟叫高明的王者守护在峡谷的遭遇他当然知道，他是带领追兵的将
领，能够活命全靠露娜手下留情。
	“要不要报恩啊，我听说草原上的汉子都有情有义，有仇必报，有恩呢，是不是也必报。”
	巴博尔无言以对，低头片刻，沉声道：“我这条命，你拿去便是，但是草原之云，草原之云……”
	“你的命本来就是我们的不要搞错了。”露娜敲打巴博尔的脸庞，“草原之云，了不起，圣洁、光鲜、
不同亵渎？那天她可是也出手了，把守护大人逼得够呛，若是他忘记了，我可以提醒他。”
	“那是战场，现在……你们怎么可以打女人，你们这些没人性……”
	“……不可以打女人啊？好规矩，你们互相攻伐，胜利者从不骚扰女人是么？你们攻克城池之后，一定
会善待我们的女人是么？”
	巴博尔目眦欲裂，眼圈赤红，挣扎咆哮，一副要跟露娜拼命的模样，但越挣扎伤口越痛。
	露娜笑道：“可惜那身青色裙装，是不是……”她的鞭子敲打巴博尔古铜色的的肌肉疙疙瘩瘩，“也跟
你一样，比较保护衣服？”
	“杀了你！我杀了你！”巴博尔怒吼咆哮。
	“你不愿意看，可是守护卫队的那群色狼都急红了眼，要不我不打她了，把她交给他们得了。”
	“混蛋，杀了你！我杀光你们！”刚结痂的伤口再度开始流血。
	“可是守护大人想要知道，阿穆尔的大军有多少人，驻扎哪里。”
	巴博尔沉默片刻道：“不会告诉你的。”
	“我只问这一遍，你不说，就去问云朵儿喽。”鞭子敲打手心，露娜看着巴博尔微笑转身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0103章 借鹰
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-18 20:41:24
        	“守护大人，被你说中了，他们招供了。”露娜的手指和中指夹着一张纸对高明道，“还以为你只对女
孩子有研究呢，原来男人的心也懂。”
	这句话好像不是夸人的。
	年轻的王者守护忍住反驳之言，接过那张纸条，细细看去，兵马部署，粮食辎重，一目了然。
	这也太详细了，详细的有些过分。
	高明心有疑惑却不能跟月光之女说，免得她误会自己贬低她的劳动成果。他想要询问一些审问的情况，
但月光之女懒得理他，飘然下塔去跟蓝蝴蝶厮混去了。
	她迷上了铭文，死缠烂打请蓝蝴蝶帮她将一堆的一级铭文升级成二级，弄得高明也心痒痒的想要沾点光
，但是即便有免费劳工在楼下，他也得有时间才行。
	他对着详细的敌情，觉得有些烫手。
	不应该怀疑安慰巴博尔的供词，在那种情况下，男人们要么不说，要么便说真话。
	所以草原的大军部署跃然纸上，那位骑兵将领可谓对草原之云，爱之甚深，为之抛弃了整个草原。
	而万一这一切是假的，便要堵上草原之云和他自己和另外三位俘虏的性命。
	但无论真假，验证都需要时间，二十里的路程，对英雄来说不算远，但接连折损三个英雄，他还调遣得
动他们出城吗？
	这需要羿九央老英雄定夺。
	而对守城士兵来说，二十里却不算近，若是出兵，半日可达，若是交战，则耗费的时间便需要更长。
	在两万士兵，守城捉襟见肘，依靠城墙尚可一战，若是除了城池，又不能全军出动，能调集多少战力，
高明心里没底，只能问询霍克将军。
	然后他命布莱特去召集霍克将军和黄忠老英雄前来议事。
	一边权衡利弊，一边觉得自己得到一张无用的真实敌情时，布莱特回来了，带着二十几个兄弟在守护之
塔下。
	他们详细述说了在高明指示他们监视的二十多个地点，发现有人鬼鬼祟祟地朝水里投一些白色粉末和倒
某些淡绿色液体。
	果然先是火焰后是水源，明线之后，还有伏笔，一波接一波。
	“休息一下，准备一百人马，一会儿出府。”布莱恩应一声，便带人退下去了。
	然后羿九央跟霍克将军便到了。
	看完那张纸一起沉默不语。
	草原之王狼子野心，昭然若揭，可他们却并无足够的兵马应对，若是上报荣耀天都，则紧靠俘虏之言是
不够的，需要亲自验证。
	“我打算亲自走一趟，打探虚实。”高明道。
	“不可以守护大人，战事将近，城里不可以没有主心骨。”霍克将军马上阻止道，“还是多派遣斥候吧
。”
	羿九央沉默不语。
	若有英雄做暗探，派遣多少斥候都白费。
	若是前英雄前往，在接连折损英雄的情况下，实在太冒险。
	“或者……”高明咬了咬嘴唇。
	“什么……守护大人有话直说，若是一定要派遣英雄前往，大不了老夫走一趟，这把老骨头虽然没有几
两肉，埋在青山绿水下，也值了。”
	这句话便等于说不能在让英雄冒险了，如果非要人去，那么他羿九央便接下了。
	这既展现了老者的英雄气概，也把话给说死了。
	高明笑了起来道：“老英雄言重了，我是说请人帮个忙，比如说……封铎，借他的鹰用一下。”
	“封铎？”
	“封铎？”
	老英雄和老将军一起面色困惑。
	“是的！”高明展开那张纸对老英雄和老将军道，“若是这一代，有草原的兵马，那么必然没有邪兽…
…”
	他停了一停，让两位久经岁月考验的老家伙消化一下背后的话语。
	果然，片刻之后，面色困惑的老将军直起腰来，道：“好主意。天上的眼睛将邪兽的地图绘制出来，我
们便马上飞鹞传书给天都和长城。”
	但老英雄担心地道：“若是雄鹰一去不复返，或者假报军情。”
	“除非封铎跟鹰儿一起飞了，否则他便死定了。”高明道。
	“哪些鹰虽然不听我们的指令，但是监视分辨信息真假的能力，我们还是有人懂得，在这一点上瞒住我
们不容易。”霍克将军道。
	“守护大人果然高明，”羿九央老英雄乐呵呵的道，“这事包在老夫身上，那个封铎既然披着协助咱们
抵御邪兽这张羊皮，便要替咱们挤出点羊奶来。”
	他们说完，守护之塔下一百兵马整装完毕。
	霍克将军惊奇问道：“大人要带兵出府？”
	高明笑道：“有几个小贼，先放火，后投毒，污染水源，线索已经掌握，我带人要去看看。老将军放心
守城便是。”
	三人一起下塔，不用出兵，也不用动用英雄，老将军和老英雄都心情大好，便走便笑。
	霍克将军道：“我说怎么莫名其妙就起火了呢？原来有人故意纵火，而且借机下毒，这一层又一层真是
用心良苦，幸亏守护大人心思缜密，手段高明，不然后果不堪设想。”
	这位老将，为人拘谨，向来不肯多说话，更加不肯多夸人，这时候，侃侃而谈，心里由衷钦佩高明。短
短一盏茶的功夫，便连出两道条智计，大局一手掌握，果然是，自古英雄出少年。
	老英雄羿九央道：“自古绝境森林的王者守护守护便没有一位是省油的灯，你的上一任，卫冉大人，也
是其中的佼佼者，至于你吗，青出于蓝而胜于蓝，除了岁数比不上他，其他方面都有过之而无不及。
”
	听着两个混过他三四倍的岁数的老油条吹捧，高明心里美滋滋的，但却为表露出来，一脸谦逊地道：“
哪里，哪里，小子才疏学浅，年少无知，还需要老将军和老英雄多多指点。”
	这算是给足老将军和老英雄的面子，他们笑起来，橘子皮老脸像开了两朵花一样。
	而塔下一百精锐侍卫，武装到了牙齿，气势雄壮，只等高明一声令下，便齐刷刷上马，去抓投毒捣乱，
破坏守城的不法分子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0104章 以毒攻毒（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2059 
            更新时间：2018-06-18 20:41:34
        	“守护大人来了，守护大人来了，大家让开。”
	焦急的喊声很大，好比鸣锣开道，人群闪开两旁，看高明的眼神像是看救世主。
	呕吐、腹泻、有人翻白眼口吐白沫，各种中毒的迹象。
	有过街头治不良商贩的善举，有过一矢灭三雕的神技，再加上昨日生擒一位和灭杀一位草原的战绩，难
民们几乎将年轻的守护大人捧若神人。
	这本来就是一个强者为尊的世界，跟强者站在一边，让他们的心里踏实许多，所以高明一亮相，双手虚
空下按几下，世界便安静下来，人们齐刷刷地看着高明。
	近处人挤人，摩肩接踵，远处的人脚踩凳子石头上，调皮的孩子甚至攀上矮墙和树木。
	但高明并未发表长篇大论，有的是故作深沉或者冷漠傲然一点，可以产生距离感，效果更好。
	药早就准备好了。
	先委托蓝蝴蝶带着小蓓蓓，搓了几百个百面团，塞在三个葫芦里，妙手巧施扁鹊之绿，便成了绿色药丸
。
	一个葫芦是用来救人的，给了布莱恩，他正给中毒的人分发封闭在一个葫芦里。
	葫芦是特选的，颜色古朴，葫芦口比较小，一次只能出一粒面团子，小心翼翼的姿势，令人望眼欲穿的
效果，简直跟盼望从一个宝葫芦里倒出仙丹一样。
	布莱恩挨个分发之后，喂水服下，效果立竿见影。
	那边露娜跳到上游，身体凌空，如同女神降临，整葫芦的绿色面团抛入水中，水面便形成一股氤氲的绿
色烟雾，靠近的几人吸入口鼻，顿时神清气爽，岸上之人不停地高呼“神药”。
	曲水河本是涓涓活水，从投毒到现在，毒性被冲洗，已经所剩无几，此时投放解毒丸，纯属马后炮。
	所以，高明压根不是来救人的，要救人，昨天防患于未然才是正理。
	他是来收割威仪和崇拜的。
	当他带头喝下第一碗水，以示河水干净可饮用的时候，气氛达到高朝，人群喊声雷动，“守护大人威武
”，“守护大人真是活神仙”，服药的难民跪谢守护大人的神药。
	气氛烘托，加上老神再在地适当的表演，相当于举办一个神秘仪式，于是，众人对他的敬重和迷信愈甚
。
	露娜低声对高明道：“你骗人，果然很有一套。”
	高明微笑挥手道：“这叫劳有所得，不然，你打算忙碌一场，一无所获吗？”
	露娜撇撇嘴，对这番说辞不满意，反驳道：“折腾这群无知百姓有什么用？”
	高明耐下解释道：“这是战争，此为民心可用。若是关键时刻动员他们上城头守城，众志成城一起守城
，可是会帮大忙的。”
	露娜打算讲，军队若是守不住，要孱弱无战力的百姓又能抵什么用，但布莱特慢慢靠过来，多高明低声
道：“禀告守护大人，都办妥了。”
	露娜皱眉道：“你在干什么？”
	高明点头，微笑着朝人群挥手，头顶有鹰啸，抬头看去，十几尾雄鹰展翅，在空中盘旋。
	“以其人之道还治其人之身。小伎俩不如月光之女的法眼。”
	被守护大人拍了马屁，月光之女却并不满意，皱眉道：“这里搞这么热闹，是为了掩人耳目？”
	高明笑了笑，“不全是，但是万人空巷，昨日下毒的人也混在人群中看热闹，给大家行事的方便，也是
其中一个目的。”
	这倒是真的。
	他的目光好像在看整个人群，眼角余光却在留意，布莱特暗指给他看的那个胖子。
	衣着平凡，面貌平凡，扔到人堆里找不见，是做谍子的好料子。
	但他们可是熟人，在成为守护之前打过交道，那人是震冬，也就是在被成为“真胖子”的家伙，高明吃
过他的鸡腿，坐过他的马车。
	如果不是布莱特跟高明说，高明绝对不会质疑他是一个谍子，叫柱子的马车夫，便在他的身边，过不得
御马有术，原来是草原上的孩子。
	他们此时跟人群一样脸带笑容，挥手，不时附高喊，“守护大人威武”，“守护大人真是活神仙”，但
眼神有些淡淡的失落。
	下毒也需要煞费苦心，尽心选址，战战兢兢怕被人看见，要做到神不知鬼不觉，还要起效果也不是个省
心的工作。
	事情办完了，当然要审视一番效果，起初收到几十人中毒的消息是，欣喜了一番，事情便开始闹大，人
们纷纷离开水源，不敢再饮用曲水河的水。
	但若无曲水河滋润，难民们又去哪里取水呢？
	再坚持一下，煽风点火之后，让事情失控，目的便达到了。
	但就在群情鼎沸的时候，王者守护带着威武的卫队出现了，这让投毒者们有些意外，
	处理手段跟他们雄赳赳的气势一样，绿色的药丸入口，中毒者立马好转，简直令人难以置信。
	那个年轻的守护大人在难民面前，亲自饮水证明河水无毒，简直破天荒，守护们什么时候对黎民百姓真
么关心了。
	这好像不是一场灾难。
	而是替守护大人量身打造的表演，跟城头上戏子们的表演，甚至更逼真，更生动，收获更好的效果。
	“奸诈！”
	月关之女心里满满地佩服，嘴上却不服输。
	这位守护大人跟她同龄却不是同一种人，经常做些让她捉摸不透的事情，总是施展一些让人看不懂的手
段，却每每都能收获，出人意料的效果。
	琢磨久了她也没琢磨出来一个子丑寅卯来，但却觉得高明有某种不易察觉的气质，淡淡地，朦胧地，要
仔细看却总是发现他嬉皮笑脸，不经意间又觉得那是云淡风轻。
	总是神秘，难有定论。
	“鱼饵已经洒下，距离起钩，还有些时间。”他翻身翻身上马道，“我们到城墙上，等消息吧。羿九央
好英雄和霍克老将军负责的事情比较关键，我们去看看有什么进展。”
	上百人的队伍离开曲水河畔，直奔城墙，那个面貌平凡的胖子，也消失在人群中。
	进展就是鹰都放出去了。
	他们踏上城头见到老英雄和老将军还有封铎的时候，他们都在极目远望，身后摆着十来个空着的笼子。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0105章 以毒攻毒（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-18 20:41:43
        	马蹄哒哒，宽阔城墙的好处便是，士兵们可以骑马巡逻。
	羿九央和封铎带着几个辅助军官面向城外，看着天上的雄鹰。
	身后临时搬来一张大桌子，上铺一张特大号的地图，桌子旁边十几个鹰架子，都空着，只等雄鹰归来。

	他们来迟了，错过开头和高潮，刚好遇到结尾。
	本以为皆大欢喜，却没想到，会乐极生悲。
	大概封铎不打算当场翻脸，还是真有诚意协助抵抗邪兽，无从得知，反正当羿九央老英雄提起借鹰一事
的时候，他十分爽快地一口答应，好像这几天被软禁屋里，好吃好喝地伺候他，让他觉得颇为无聊，
继续做点事情解闷一样。
	球没停顿，便被踢回给羿九央老英雄，顺利地反常，反而让他有些疑神疑鬼，不知道这位面黑的草原英
雄在打什么小算盘，他是不是中计了。
	作为一只老狐狸，他前前后后思量自己是否有犯错，迅速评估拒绝和接受这件事情之得失，也不过一个
呼吸的功夫。
	不管怎么说，接受比拒绝对城池更有利。
	但他的戒心仍未消除，上了城墙便寸步不离封铎左右，表面看两人像一对配合默契的老朋友一般，一起
提鹰笼子，一起搬架子，甚至并排一起看雄鹰飞上天空。
	但两人心知肚明，一个形影不离的监视，一个不动深色的演戏，虽然羿九央老英雄也是各种高手，对于
识人用人道行高深，但黑色是一层杜绝阳光的保护色，他那双久经淬炼的老眼根本看不穿。
	十几雄鹰飞上天，盘旋，鸣叫，降低高度。已经到了将要收官的阶段，只要收鹰，精通鹰语的军官，便
能经鹰嘴，将邪兽分布和数量呈现在地图上。
	地球上高明也是可以用英语自由交流的高手，但现在这种鹰语，他可是门外汉，希望便寄托在霍克将军
指派的几名小军官身上。
	熬鹰是件辛苦事，使用鹰也不轻松，羿九央老英雄和霍克老将军以及几名小军官都神情紧张的注视天空
，以至于，高明和露娜带着布莱恩和布莱特来到他们身边的时候，他们全没注意到。
	反而是封铎，颔首致意。
	高明只能想，不是他的家园，他对城池的安危并不怎么上心，对他来说这只是一场例行的放鹰，收鹰的
动作而已，似乎跟平常的训练或者狩猎没什么区别。
	但老英雄和老将军则属于，关心则乱，这么关键的一步若是做成了，对绝境之城全体军民的意义重大。

	距离差不多了，封铎的拇指和食指伸入口中，哨声尖锐响起。
	十几只雄鹰得到号令，士兵一般，鹰飞一线。
	降低高度，附冲下来，转眼靠近城头。
	高明也跟着紧张起来，此时若成，便省去许多麻烦，甚至找到强援都有可能。
	大家的神经崩成一根弦。
	然后。
	起了一阵风。
	弦。
	响了。
	真正的弦响了。
	旁边的连弩车，弩箭如雨般朝鹰群泼洒过去。
	血洒长空。
	羽毛纷飞。
	众人目瞪口呆，一片静寂。
	“谁!谁……？谁射杀我的鹰。”
	声音嘶哑悲切。
	高明飞身朝弩旁掠去，几个小兵仍然目瞪口呆。
	看到高明怒目相向，便浑身哆嗦。
	“为什么放箭？”高明问起中一个。
	“误……射……误射……大人。”小兵结结巴巴的道。
	误射分很多种，手打滑，领会指令错误，走神等等人为操作，以及机械装置失控等等，各种各样错误都
包括，胡乱射一箭边皆可说是误射。
	小兵此时慌不择言，高明一瞪眼，他便回答“误射”，其实他也不知道，怎么会误射。
	“谁误射？”高明召唤出纯净苍穹，雪亮的刀身反射寒光。
	他的确杀人的心都有了，且不说，那十几羽鹰，已经被他看做私产，即便，战事结束也不打算归还草原
，现在，鹰没了，怎么搜集信息呢，闹不成出动他这个王者守护或者老英雄羿九央。
	“不是，大人，不是，不是我们……”小兵们脸如死灰，低声抗争。
	在这个等级森严的社会里，他们的性命便如草芥一般，地位低位，人卑言轻，若是这位守护大人，一言
不合便挥刀，他们脑袋搬家也无处伸冤。
	以前也不是没出现过高级军官虐杀小兵却逃脱罪罚的情况，而高明可是王者守护，绝境之城的绝对主宰
，全城军民的性命都在他的掌控之下。
	“是谁？”高明声色俱厉地吼道。
	全场雅雀无声，眼睛都盯着那几个小兵。
	“风……一……一……一阵风……，所有的箭都输出去了。”小兵语无伦次地道。
	“怎么可能是……”高明迟疑一下。
	是有一阵风，怪怪的，不是自然吹拂。
	“大人冷静点。大家都看着你呢，注意一点身份。”羿九央老英雄劝道，“一排二十几架连弩车一起发
射，除非他们商量好的，或者有人捣鬼。”
	二十几架弩箭射出去了，但负责连弩的小兵却呆在原地，难以置信的表情他也看到了，这不应该是小兵
们搞出来的意外，似乎是个阴谋。
	但这么多人在场，他有话不能明说，只能提点一下年轻的王者守护。
	可高明的心像一层窗户纸，一点便透。
	有人捣鬼？
	那阵风便是有人急速掠过带起的劲风。刚才他们都太关注那群鹰，没有细想，被人钻了空子。
	或则不是人掠过，而是另外一种东西，比如傀儡，大变活人的傀儡。
	他扫视人群，问道：“封铎呢？”
	那个刚才哀戚呻吟装可怜的家伙呢？
	但是没见到。
	“封铎！”他喊了一嗓子。
	羿九央、霍克、露娜、布莱恩、布莱特和其他侍卫以及小兵们大家围成一团，乱了秩序，互相看自己左
右，却没有封铎。
	“封铎……”高明大喊一声。
	大家散开，扭头回望。
	“在这里，守护大人。”声音从城外传来。
	轰——
	巨响一声。
	烟尘升起。
	而身体则朝前扑去。
	塌了。
	脚下的城墙塌陷半边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0108章 给条活路（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2023 
            更新时间：2018-06-18 20:42:14
        	阳光下，月光之女的新月突击绽放皎洁光芒，甚至整个身体化为一道银色流光，被光芒照射的邪兽，秋
风扫落叶一般被荡涤一空。
	羿九央微笑道：“越水清露是荣耀天国最容易出女英雄的家族之一，不过最近几年势头微弱，这位露娜
英雄的出现，江越一代又要风起云涌啦。”
	高明附和道：“尤其是，某人的脾气火爆，一言不合便拔刀。”
	哈哈哈……
	大家一起笑起来。
	这时候的局势尚在掌控之中，城下邪兽们按照这个进攻方法，攻击一辈子也冲击不到城墙下。
	但那边对牛弹琴的家伙肯定不是傻子，他们能明白的道理，那人一定也了然于胸，但他为什么不改变战
术呢？
	每交战一个回合，便损失几头控制之下的邪兽，一大半四散在田野里，白白损失那么多的战力。
	若对方没有停止地意思，英雄们便需要轮流下城墙，去阻击邪兽。或许这是试探城里英雄的实力吧，但
也说不通，封铎逃回去了，城里几个英雄何种属性他一清二楚，何必多次一举。
	对于城墙之上的英雄来说，他们的第一目标便是堵上缺口，暂时顾不上出去绞杀，散开却没逃走的零散
四处的邪兽。
	于是宽阔田野相隔，而山坡上灰尘浮动隐有伏兵，墙上英雄**，工匠们加紧施工，加紧修缮坍塌的城
墙。
	但进度实在不快，一是从城里向城墙搬运木料石料十分不便，而是缺口容纳不下许多人，即便为了提高
人力的使用效率，大家轮番上阵，拼命抢修，但进度还是太慢了，没有五天六天休想封死缺口，而彻
底修复，十天也比一定能搞成。
	布莱恩带着震冬那个胖子出现在高明面前时。
	年轻的王者守护正对着忙碌的城墙和大战中的英雄邪兽皱眉，发愁，发呆。
	“大人，都按您的吩咐做了，内奸全部清除，若是遵守承诺我们需要放了这个胖子。”布莱恩道。
	“嗯！”高明抬头看了一眼。三个胖子，震冬已经够胖了，胖的像头猪，但是他的他的老婆和女儿更胖
，像两头母河马，一看就是一家人。
	但身后的柱子，矮小瘦弱，看起来像是，被吸了血一样。
	“本大人说哈算数，”高明道，“就从这里下去吧。”他指了指坍塌的城墙道。
	“大人饶命！”胖子一家跪倒在地，磕头如捣蒜。
	“怎么回事？”布莱恩吼道，“大人说放了你们，没听懂吗？”
	“下面，下面……”胖子颤抖指向田野。
	都是邪兽，零零散散，三个胖子和一个瘦子，要想从缝隙中穿过去求生几乎不可能。
	要么城内要想护送，这个就甭想了，肯遵守诺言放他们离开，已经宽宏大量了。
	或者草原那边有英雄来接应，不要说没人前去送信，即便得到信，他们也不一定理会这个叛徒。
	所以三个胖子一个瘦子，进入田野只能被一口一个，给邪兽果腹。
	“留在城里也行，不过要遵纪守法。”高明淡淡地道。
	他没有刁难三个胖子的意思，既然胖子这么配合，他也没打算为难他们一家人。手指这段危险之地，也
只是顺手而已，并不是出于恶意，让他们去送死。
	“大人，请允许我们出东门。”震冬说完便不断磕头。
	“东门？”高明皱眉道，邪兽的攻击刚从西边开始，东门尚且是一片清净之地，从东门离开，遇到邪兽
的概率大大降低。
	“也不是，不可以……但东门通向荣耀天国，要回草原可得绕行一大段路，你们确定？还是你们不打算
回草原了？”
	“我们回不了草原了，大人……”震冬啜泣道。
	“我留在城里协助守城大人。”柱子道。
	“蠢货！绝境之城和草原都没有我们的容身之地，这里很危险。”胖子一巴掌拍在柱子的后脑勺。
	叛徒就是这样，飞鸟也非兽，到哪里都遭人唾弃，他回不了草原，也待不了城里，大概打算去荣耀天国
人烟富盛之地，隐姓埋名，混口饭吃。
	看了看这个聪明的胖子，忽然觉得他又有一点自作聪明，高明笑了笑，道：“你不愿意走，就去下面驾
车协助修城墙吧。”他的技术高明见过，愿意留下还是帮的上忙得。
	然后高明看了看这个聪明的胖子，但是，他看了看东方，又狐疑地看一眼震冬一家，忽然觉得他又有一
点自作聪明，笑了笑，问道：“你确定？”
	“求大人给个活路。”胖子改成磕响头了，咚咚作响。
	是活路，还是死路。
	十几万同心同德的人都庇护在他的羽翼之下，操心还操不过来呢，对于一个离心离德的人，高明没兴趣
关心他的死活。
	他挥挥手淡淡地道：“去吧。”
	胖子没想到高明如此的好说话，大喜过望，招呼全家一起磕头谢恩，“谢谢大人，大人您真是好人，祝
您永远荣耀。”
	甚至布莱恩也狐疑地看着年轻的守护大人。
	好人！
	好人可不定有好报。
	高明暗中冷笑，然后对满脸不解地布莱恩道：“让他们从东门出去吧。”
	布莱恩压着三个胖子离开了，高明转身，摊开地图对老将霍克和羿九央老英雄道：“将军，若是城墙被
从这里攻破，邪兽和草原骑兵必然沿着这条路线，冲入城里。”
	老将霍克道：“是的，大人，不过大人放心，我们准备重兵防守，也准备足够多的路障，敌人不付出学
血的代价，休想通过。”
	“但是，它们一旦入城，我们便失去了居高临下和连弩车远程攻击的优势，贴身肉搏，不占上风。”
	老将霍克脸色颓然，道：“那也是没有办法的事情，到时只有浴血死战，与城池共存亡了。”
	老将军忠诚可嘉，可惜脑袋不怎么灵光。
	高明看向羿九央老英雄，老者眨眼道：“守护大人，有何妙策直说便好，何苦为难我们两个老家伙。”

	他这么一说，高明反而觉得自己卖弄过头了，不好意思笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0109章 给条活路（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-18 20:42:23
        	山坡上，紫烟树下，三个胖子爬上山坡，坐在石头上，回望巨城。
	“终于逃出来了。”震冬满脸大汗，扇动衣襟祛热。
	他们生怕高明返回，派兵追杀，这一路跑得急。胖子从来没想到这辈子，自己还要跑路，更没想到会跑
得这么快，尚未天黑，他们便跑出了十多里，此时回望城头，心中感慨，恍如隔世。
	他的儿子和女儿也跟受惊的河马一样，胆战心惊，此时停下，缓过气来便问：“老爷，不跑了吗？这么
近，他们骑马转眼便追上来了。”
	震冬拿出一家之主的威风，大声怼回去道：“慌什么，他们要追早就追了，还会等咱们爬上山坡？”
	“说得对！他们不追当然有他们的道理。”树后的赞同之语，声音悠悠。
	“有埋伏！”胖女孩的大嗓门一吼，真个山头的野鸟惊飞一片，估计城头的卫兵都听到了。
	两个老胖子，慌慌张张四处看，尤其对树后分外警惕，其中一个操起了包袱里的操刀，另一个则拿出一
把剪刀。
	“是有埋伏。”那个声音道。
	“完了，老爷，他们果然不肯让我们走。”又一个大嗓门，撕心裂肺，垂足顿胸，坐在地上一哭，惊天
动地，这动静有点像山洪爆发。
	“那要看你们是怎么出来的啦。”嗖树上下来一个人，面皮白净，一脸人畜无害的笑容。
	身后呼啦啦涌出十几个大汉。
	草原上的人。
	震冬一看那装束面色煞白。
	想起那位王者守护向东方看过来的模样，他顿时明白了。
	草原要打绝境之城的主意，英雄大道怎么可能畅通无阻，一家三口这是才离虎口，又如狼窝。
	当时自己真不如选择留在绝境之城，他战战兢兢地站起来，右手抚心，鞠躬道：“大人，您荣耀，小人
震冬。快磕头，快磕头，不长眼的东西，遇到咱们自家的大人了。”
	两哥个胖女子，急忙摆正姿势，脑袋触地。
	他掏出一张羊皮纸，展开证明自己的身份，恭恭敬敬地递过去，道，“是草原派遣到城里的谍子，有要
事相告。”
	“还真是自己人，”那人的笑容更加热情，道：“好啊，有兄弟回家了。”说完哈哈大笑，身后十几位
大汉一起大笑。
	那人面带笑容将耳朵凑过来道：“你有什么事情要汇报，仔细说说。”
	胖子附在他耳边，将城墙缺口修复的状况，一五一十的跟他讲了一遍。
	那人点头，笑道：“这样啊，这些东西，不是站在对面都能看见，即便看不清楚，凑近一点看两眼还是
不成问题的，算什么要事呢？”
	震冬两股战战，一股腥臊味道，自两腿间传出。
	哈哈哈——
	一群人笑得更高兴了。
	忽然，那人收住笑容，问道：“你们怎么出城的？为什么出城后不会草原，却朝着荣耀天国的方向去？
”
	震冬当然说他久居城里，颇有人买，买通守卫，偷渡出城。他们来此地真是准备绕道回草原，不想遇到
了自己人。
	光天化日之下，简直是一通鬼话。
	那人笑了笑，问道：“还有座位草原上的谍子，你这拖家带口的……如果我没猜错，这婆娘是绝境之城
的人。”
	他一直笑，甄冬摸不清楚，是好意还是歹意，好在这个问题并不难回答，他道：“大人，拙荆跟了小人
，便是生死咱们草原的，死是咱们草原的鬼。”
	那人不阴不阳地笑道：“也好，那边做鬼吧。”
	手一挥，震冬只看到一道白光从老婆女儿的身上闪过，然后二人的脑门，便裂开一条细细的缝隙，血渗
出，形成一道殷红的线，线散开鲜血泉涌，然后身体倒下，一分两半，鲜血，脑浆，乱流。
	“啊！啊……啊……！”
	他朝老婆爬几步，想去扶，但景象他恐怖，脑浆、内脏、鲜血……
	退回来。
	“啊！啊……啊……！”
	他朝女儿爬几步，退回来。
	一样的惨不忍睹。
	“大人，给条活路吧。”
	他最终爬了过去，抱住那人的腿，痛苦哀嚎。
	“死是咱们草原的鬼，不是你说的吗？”那人依旧笑，胖子觉得瘆得慌。
	“难道你说话不算数？”那人依旧笑。
	胖子后退，“大人，我是草原的人，我真是草原的人，大人给条活路吧。”
	那人笑了笑，“碾死几只蝼蚁对我毫无意义，可这是战争啊，不怕一万，就怕万一。”
	他手一挥，又一道白光，胖子重复了他亲眼目睹的，妻子和女儿死去的过程。
	临死只剩下悔恨，既然那位年轻的王者守护是一位信守承诺的人，那么他们一家便应该留在城里。
	“扔了，收拾干净。”后面的大汉应一声，将六片人体，一人一片拖走，后面的人翻动泥土，掩埋血迹
。
	方圆十几丈的地方，似乎都被翻了个遍。
	大树后面，苍蝇嗡嗡，十几句尸体被仍在一个直径一丈的大坑里，基本上都是被一劈两半，其中四片尸
体鲜血未干，如果小蓓蓓在这里一定可以认出来，他们的是皇城里的带刀护卫。
	一部分大汉们开始培土，另一部分则开始挖掘另外一个大坑，而几步远的地方拱起一个一丈直径的土包
。
	“霍雷都大人，草原之王请您速回金帐议事。”旁边一位大汉行礼之后说道。
	“正好我也有礼物送他，不过似乎是个噱头，没什么价值。”他从怀里掏出一卷画轴。
	画上是两只神兽，一大一小，大的那只张牙舞爪，神武非凡，而小的那只肥嘟嘟的一副脑满肠肥的可爱
模样。
	右下角盖着皇家的玉玺。
	“大战在即，雄皇却在忙着找自己的宠物。人与人的地位不同，关心的东西真是天壤之别。”
	这是那两个带刀护卫身上搜到的，有用没用都是一份收获，献给草原之王，也算个彩头。
	霍雷都小心翼翼地卷起那卷画轴，望向城，池自言自语：“若是城里有这么一只大的神兽，一切心机可
就都白费了，草原上的人，没活路了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0110章 多一事不如少一事（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2071 
            更新时间：2018-06-18 20:42:32
        	“大人，您荣耀。”花一样的女孩，脸带笑容，像是花开正艳。
	都说人心隔肚皮，蓝道夫是个老狐狸的肚皮比绝境之城的城墙还厚，要想猜透心事，或者让他掏心窝子
说句真话，难如登天。
	但她的小孙女儿，天真可爱，肚皮薄的跟透明一样。
	蓝蝴蝶一出现在七层的王者大殿，高明便一眼看穿了她要说什么，但却故意停下笔，隔桌看过去，问道
：“有……喜事？”
	“当然，有喜事。”蓝蝴蝶右手抚心，微微施了一礼，嘴巴却笑得合不上。
	后面的小蓓蓓和小狮鹫可靠没有这么礼貌了，迈进门槛，小蓓蓓对着王座瞅了半天，似乎想要爬上去，
但最后来了一句，“比皇座差远了”，便追着小狮鹫绕圈。
	小蓓蓓和小狮鹫都是高明带来的人，她不出声阻止，义务小保姆蓝蝴蝶，也懒得碎碎念。
	而且她有更好的事情要跟高明说。
	“它烧着了。”少女得意的说道。
	“哦，这么快？”高明故意露出惊讶的神色，按照时间推算，三个胖子这会儿应该离城有十里那么远，
正好对上第一道上坡路。
	阿穆尔的包围圈收得可真紧。
	他跟老将霍克和羿九央老英雄讲述一番新的守城策略，老将深表赞同，但为人手苦恼。
	老英雄羿九央当即拍胸脯表示，包括他在内的几位英雄的英雄技可以辅助，让整件事，事半功倍，加快
进程。
	然后他便跟露娜带着守护卫刚从城头下来了，手头的事情很多，除了守城琐碎，还有一个斡阔台贡献的
韩信的英雄技需要详加研究。
	坐在椅子也就片刻功夫，屁股都没坐热，但
	但他很给少女面子，满足她的成功感，以后继续做事才有动力。
	“呼啦，就着了。”小蓓蓓从后面冲出来抱住高明的大腿，然后用十分夸张的手势笔画一个。
	“干的不错，居然能画出这么神奇的铭文，不愧神笔马良，记一个大功。”高明赞扬到。
	“那是不是，有奖励呢？”少女扭扭捏捏地道。
	“给奖励。”脚下那位可就不客气了。
	“咕咕……”小狮鹫也跟着起哄。
	“一盘两盘三盘十四盘牛漏。”高明对最容易打发的小怪兽说道。
	咕一声，小狮鹫欢快地跑掉了。
	然后，高明左看右看上看下看，想找点吃的犒劳一下，蓝蝴蝶和小蓓蓓，但零食到用时方恨少，他不吃
零食，根本没准备，到哪里去找呢？
	“请你们吃大餐。”高明无奈地道，“你们点菜，我找布莱恩去买。”
	“好！”小蓓蓓鼓掌道。
	这个小家伙之所以长成一个小胖墩，喜欢吃是个重要原因。
	但是蓝蝴蝶一言点中要害，“会吃胖的，像胖嘟嘟那么胖。”
	“不好！”小蓓蓓根本不知道没立场这个东西是个什么东东，马上见风转舵。
	“那你要什么呢？”高明好奇地问道。
	“一块蓝宝石。”
	“一块蓝宝石。”
	前边那位后边说出口，后面马上跟随，商量好的。
	高明停下笔，敲了敲桌子。
	那种鸳鸯铭文很神奇，贴在一个人的身上，便能被另外一张感知，若是那人死于非命，铭文便会无风自
然，而他们手中这张也一样会跟着燃烧。
	所以，他命令蓝蝴蝶偷偷贴了一张，在胖姑娘的衣裳里，结果出城十里，铭文便燃烧了，证明，那个姑
娘死了，很可能他们一家三个大胖子都死了。
	这种铭文好玩是好玩，但是并没什么用处，尤其用在那三个胖子身上，他们的生死并无关大局。
	高明鬼鬼地笑了笑，小白兔感觉到了狐狸的微笑，朝后退了退，不笑了。
	“这个验证法子是谁想出来的？”狐狸问道。
	“守护大人。”小白兔抿嘴回答。
	“实验实验额的人是谁提供的？”狐狸问道。
	“布莱恩队长。”小白兔回答。
	“嗯？”狐狸不满。
	“守护大人。”小白兔弱弱地回答。
	“铭文是谁的？”狐狸问道。
	“我的。”小白兔大声道。
	“我的。”胖墩墩地小跟班也插一脚。
	“所以三件事，本守护做了两件，你做了一件。按照道理讲，本守护应该给你一件奖励对不对？”
	“对！”小白兔大声道。
	“对！”胖墩墩地小跟班也附和。
	狐狸微微一笑：“你要给本守护两件奖励对不对？”
	“啊？”
	“对！”
	蓝蝴蝶给小蓓蓓一个幽怨绝伦的凝视，小蓓蓓话已出口马上发现画风不对，马上补充道：“啊？”
	果然是商量好的，鹦鹉学舌，不会变通。
	狐狸微笑道：“不要吃惊，不是给本守护两件，我的能两件减去你们的一件，便只剩下一件了，你们给
我一块蓝宝石，咱们就两清了。”
	狐狸朝一高一矮，一个苗条，一个胖墩墩，两个小白兔勾了勾手指。
	对于小蓓蓓来说，我的是我的，你的还是我的，怎么可能给高明蓝宝石，她马上道：“胖嘟嘟饿了，我
带它下去吃牛漏。”
	她揪着小狮鹫的短尾巴便拖着走，小狮鹫一边倒退，一边咕咕叫着抗议。
	蓝蝴蝶哪里有蓝宝石，她缩缩脖子，轻轻后退到：“那个守护大人，我下去给胖嘟嘟切牛肉，不打扰您
了，您忙啊，我帮你吧把门带上啊。”
	转眼王者大殿便只剩下高明，一个人了，他耸耸肩膀，无奈地想，我拼死拼活，保家卫国，奖励跟谁去
讨要，荣耀雄皇，还是长城，亦或者明镜早有安排？
	这个王者守护看起来就是赔钱赔命不讨好的货色。
	他继续看地图，解决了眼前的小麻烦，城外的大麻烦还在蠢蠢欲动。
	蓝蝴蝶回到第六层，脑子乱成一锅粥，想不明白，怎么会这样？
	明明画了个通宵，熬出两只熊猫眼才画出两张鸳鸯铭文，贡献给了守护大人，怎么反而欠了守护大人的
东西了呢？
	但守护大人欺负人了吗？
	没有啊，二减一等于一，很简单的算术题，小蓓蓓都能算出来。
	她十分苦恼地想，以后是不是也会这样，给守护大人的铭文越多，欠他的东西便越多呢？
	对肯定是这样。
	所以，以后要少跟守护大人打交道。
	多一事不如少一事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0081章 自相残杀
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2163 
            更新时间：2018-05-29 05:00:19
        	弦月高悬，繁星满天。
	月光星光混在一起，从天窗流下，“冰冠”镜面一样反射光辉。
	它也是一件宝物，很可能类似玄幻中的法阵之类，只是高明对阵法一窍不通，看不出其中玄机，像一只
眼睛，明亮纯净，不存一丝污秽。
	为了一己之利，万一搞砸了，是不是有点不应该，高明犹豫难诀，但他也无路可走，思来想去，在关闭
露娜那扇门之后，只有这扇窗户开着。
	森林里，野猪的叫声那么多，他，露娜，还有那条双头邪蛇，一个轻易不会出现在绝境森林里，惊动长
城守护者，黄金之上亲自出马灭杀的四级的邪兽，怎么就那么凑巧，会被一声野猪的叫声吸引至同一
个地方？
	也许又是又是明镜捣鬼？
	万能的明镜，早就料到这一天了吧？
	他不确定，所以需要冒险。
	在一朵云遮蔽明月那一刻，高明将那颗双头邪蛇的邪恶晶核，塞进了那个凹槽。
	死马当活马医治，他便是这么一种心情。
	跟前三次的反应不同，凹槽倏地一下便关闭了，仿佛机关被触动。
	高明的心脏剧烈跳动几下，眼睛睁的大大的，但烛光下，地面平坦，只留下细细的一条暗线。
	火花闪耀，毕波毕波作响，炒豆子一般，似乎两股力量冲突激烈，他以为要爆炸了，毕竟英雄邪兽，正
邪不量力，互相排斥很有可能。
	这样凹槽的封闭行为，更像是似乎是一种防卫，它被邪气入侵了。
	“冰冠”开始变大，像一个气泡，仿佛又东西在对它充气，飞速变大，上抵天窗，下边扩展到墙角，桌
子发出被挤压的咯吱声，一张不结实的碎裂，书籍坠地，高明后退，脚后抵在门槛上，手扶门框，准
备退出去。
	气泡开始发光，像无焰的火在燃烧，他壮胆摸了一下，凉丝丝的没有热度，但气泡微微一滞，似乎恰巧
到了极限，开始缩小，开始发光。
	气泡越来越小却越来越亮，它回复到了原来“冰冠”的大小，但并未停止，继续缩小，原来的一半，继
续缩小，勉强包裹王者守护的晶核宝座。
	碎了！
	无声的碎了！
	好像“冰冠”原本只是一道流光，遁入黑暗。
	宝座绽放七彩光芒。
	冲破天窗，冲向黑暗苍穹，与星月争光辉。
	高明坐在王者守护的宝座之上，沐浴在宝座的光辉中，浑身上下好像散发圣光，高高在上地俯瞰城池。

	这是他的地盘了。
	一道青影进翻。
	嗖的一声。
	七彩光芒之中多了一道金色，势若惊鸿。
	这一箭。
	时间好，彩色光芒乍然升起，既夺人的眼球，又干扰人的视线。
	位置好，高明后面是椅背，左右是扶手，唯一能够移动换位的便是正前方，却被一箭封死。
	人形的弱点把握的火候也很唠叨，高明正头摇尾巴晃，洋洋得意地陶醉在七彩的虚荣之中，疏于防备。

	颜色暗金，无羽，是一支弩矢。
	包含着一股熟悉的气息。
	他的敌人基本都灰飞烟灭，基本没有遇到回头敌人的可能，遇到过用弩矢伤人的敌人也有，而且恰恰还
活着。
	她真来收回项羽的英雄技，被小精灵那张乌鸦嘴说中了。
	高明身体下滑，姿势丑陋的平躺王者守护的宝座之上。
	弩矢掠过。
	锵的一声，嵌入三枚邪恶晶核之间，火花四射。
	尾翼颤抖，扫到鼻尖、额头，疼痛无比。
	不等敌人再发第二箭，身体继续下滑，落地，翻滚，侧滑，躲到椅背之后。
	宝座遮蔽了敌人的视线，而七彩的华光则干扰了高明的眼睛，双方暂时互相看不见。
	“嗨！虞姬杀霸王，这不合规矩。”高明喊道。
	声音在寂静的也可以传出去很远，云朵儿肯定听到了，但她不吱声，暗杀便没有放弃。
	精灵空间的东西都倒腾给了棠家兄妹，里面只剩小蓓蓓的几袋子宝石，冰霜长矛、闪电匕首和名刀司命
，加上刚到手的守护者之凯和雪山圆盾。
	都是好东西！
	高明召唤出高明召唤雪山圆盾、闪电匕首和名刀司命。
	“我从门出去啦，不许放箭，咱们有话好好说。”他大声喊。话到中途，便将雪山圆盾扔向左面的窗户
。
	盾撞窗户哄响，好似有人破窗而出。
	有弦声，有弩矢呼啸，有清影自塔顶落下，风姿卓越，轻飘若云。
	她发现上当，身形猛然一顿，脚勾守护之塔突兀的角，画出半个大圆弧，动作漂亮，好看，煞是惊艳。

	清影身形随之一转，弩弦又响，一支弩矢朝高明飞来。
	风的精灵，真的轻盈如一阵风。
	高明略微讶异，便迅速收敛了轻敌心思，贴地翻滚左手拾起圆盾，右手挥出六只蝴蝶。
	圆盾横拍，弩箭横飞，六只蝴蝶交叉前进，编织成网，角度刁钻，路线诡异，让人搞不清楚方向。
	脚下一道弧形斩，皎洁如月光，是弦月斩，距离虽远，气势却害人。
	是月光之女也发现了她，出手攻击，而且她正奔跑过来。
	得到这么好的刺杀机会，殊为不易，却没有得手，可惜了。
	空中传来一声轻叹，素手交叉摆动，清影电光火石间急退，皎洁月光与蓝色蝴蝶相遇，相撞，互相粉碎
。
	高明叹气道：“咱们何苦自相残杀呢？”
	急速奔跑地露娜心道，“谁跟你是咱们？”
	云朵儿心道：“并不是每个霸王和虞姬都是一家，如今咱们便互为仇寇。”清影鹞子翻身，身体到飞，
倒飞时，不死心地再度快速射出两支弩矢。
	高明侧脸避过弩矢，暗中蓄积英雄气，掌心抬起，如擎山岳。
	霸王斩，呼之欲出。
	塔下月光之女，娇斥一声：“贪狼之握。”
	这是一个出杀招的暗号。
	那边云朵儿，如同一只几乎被风吹走的纸鸢，忽然被收紧了绳子，身形猛然下坠。
	便是此时，霸王斩，一击便可得手。
	当啷一声，第七层塔的天窗传来破碎的声音。
	背后有人，高明警觉后顾，霸王斩蓄势未发。
	但随即醒悟，对方故意制造声响，掩护云朵儿，果然再回首，草原之云像一朵轻灵的云，便消失在夜空
中。
	返回大殿，除了碎玻璃，破旧窗棂，什么都没有，只有一股淡淡的英雄气，应该是那人留下的，但是他
为什么不现身呢？
	二对二，他又在背后，两面夹击高明，仍有胜券。
	但他们都逃走了。
	似乎不是一次很坚决的刺杀，至少从配合上来讲，缺乏默契。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0111章 多一事不如小一事（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2050 
            更新时间：2018-06-18 20:42:42
        	“霍雷都大人出手就把人给杀了，从不留活口。前面上百个大老爷们就算了，可这次有两只母的。”
	高大魁梧的巴彦叹一口气，铲一掊土，覆盖在坟堆上，顺便拍两下，拍结实。
	“霍雷都大人自己常在花丛走，怎么就不能体谅一下咱们几个兄弟，留下那两个母河马，咱们十几个弟
兄接下来几天，日子也好过一点。”
	对面几个没有言传，却已经意会的大汉嘿嘿直笑，一边铲土，一边连连称是。
	但是有一个人没出声。
	巴彦停下手，拄着铁锹的柄，不耐烦地问道：“嗨！胡图，说你呢，装什么清高？”
	马上有人半恶意半善意的打圆场道：“他刚娶亲，跟家里那匹小母马热乎劲儿还没过，没心思想别的，
过几年就跟咱们咱们一样了，哪里有马哪里骑，管他谁家的。”
	几个大汉哈哈大笑。
	被称作胡图的刚娶亲的小伙子是这一群野蛮粗鲁的汉子中间比较心细有耐心的一个，处理战利品，搜集
文字类的信息都交给他，所以大家都挥汗如雨，他却坐在一块巨石上，嚼着青草叶子发呆。
	被嘲笑了，但他没有接他们的话茬，皱眉道：“怪事……”
	“怎么了？”几个大汉凑过去。
	“这包袱着火了。”胡图道。
	“着火怎么了？”有人不解地问。
	“没来由起火，很不应该？”巴彦翻了翻烧焦一般的包袱，“里面没有引火之物？”
	“没有。”胡图满面愁容。
	他苦思着火的原因已经有一会儿了，但绞尽脑汁却什么也没想出来。
	但是，这事儿也不能轻易放过，绝境之城里的英雄可不是吃素的，若这是英雄技的一种，用来标记或者
追踪，问题可就严重了。
	“这事的上报霍雷都大人。”作为队长，巴彦说道。
	“然后，呢？”胡图质疑道，“如何解释起火原因，队长，你不会打算把包袱皮交给霍雷都大人，让他
自己去查吧？”
	队长巴彦的脸色沉了下来。
	“这样可不行，霍雷都大人会撬开信使的脑壳子，看看他是不是真的不知道这回事，还是糊弄他？”有
人支持胡图道。
	说话间大家都停手了。
	巴彦队长吼道：“继续干活，你们两个把坟丘填高点，你们几个去挖个更大更深的。”
	人都被支走了，巴彦低声问胡图道：“你怎么看，上报还是不上报？”
	胡图小声回答道：“还是不上报吧，一个包袱皮无风自然，怪诡异的，别被扣一个扰乱军心的帽子，我
看多一事不如少一事，装做不知道就算了。但这不是关键……”
	他看了看左右，巴彦机警的看一眼左右，朝胡图靠近一点，胡图压低声音道：“关键是这若是城里英雄
的手段，他们应该已经已经知道这里有埋伏，会不会动手，可就说不准了，我们的警觉一点，随时准
备逃命。”
	巴彦朝山下望了望道：“渡口距离这里不远，事情不妙我们就朝那个方向逃。”
	浑浊的河水滚滚而下，鱼群却逆流而上，寻找栖息之地。
	靠近岸边的地方，水有变了颜色，带着血腥味，越靠近码头，血腥味越浓。
	慢慢地便出现人的肢体，断臂断腿，整个的尸体，腹部中了一枪，喉咙被刀割了，横七竖八的尸体，在
码头的静水区移动缓慢。
	这是故意的，防止尸体漂流到下游，被报官，引来追查。
	领头的是个刀疤脸，脸色阴沉看着曲水河，不是看静水部分的尸体和血水，而是浑浊如泥水的部分。
	发洪水了吗？他在心里想，但这个想法太荒谬，他没有说出嘴来。
	“有人搅动河床导致泥沙泛起，而且是在城里。”旁边的干巴瘦的小矮个子下结论道。
	“大战在即，谁有心思去翻弄河床？而且看这情形必然是大手笔，不动员数千人，根本不可能，搞出这
么大的动静，根本不可能是有人搅动河床。”
	人微言轻，干巴瘦的小矮个子的结论马上被一个声若洪钟的大汉推翻。
	“我看是惑敌之计，不用理他。”那人继续道。
	“城墙被封铎大人炸塌了，也许有一段倒进河里了？”小矮个子又贡献一个有想象力的推测。
	“也不可能，那个位置，咱们看到了，距离曲水河曲水河有好一段呢？”大汉又否定了一个推论。“或
者跟这群鱼一样，逆流而上，到城里去看看？”
	小个子马上表示不赞成：“只能潜水到城墙下，哪里有水闸，我们进不去的。”
	“或者，上报风多大人吧？”
	刀疤脸的舌头拱动，脸颊上的刀疤狰狞移动。
	“要去你去吧，封铎大人总是东问西问，问得我哑口无言，想找个地缝钻进去。”为避免被这锅，小个
子率先表态。
	“这么牛，任务可就非你莫属了。”声若洪钟的大汉道，“他每次都逼问地我想吞刀子。”
	一个哈哈大笑，一个面如死灰，一起看向刀疤脸，等待这位领头人一言而决。
	到底搞什么鬼？
	占领这个码头毫不费力，几十个人一刀一个，不费吹灰之力，守卫这里也没遇到任何挑战，绝境之城似
乎都没打算收回这里，或者储存的足够多，或者是战事太紧来不及顾及。
	但无论怎么说这里都是要地，通过古浪江，转移曲水河，直达城里码头，船运比较省时省力。
	所以他无论如何都不能丢了渡口。
	他看了看不怎么和睦的两个部下，一个孔武有力打仗是个好手，一个猴头猴脑，但是主意比较多，虽然
他也不赞成有人在战争的节骨眼上动员大批人力捣河床的推测，也怀疑城墙倒进河里的推论
	但除了这两者，还跟什么有关系？
	他想不出来，那个四肢发达的家伙头脑简单，否定被人一套一套，但见解却是拿不出来。
	这两个人他都需要，但带着这么一个没有结论的消息去见那个面黑心更黑的大魔王封铎，一准有去无回
。
	他叹了一口气，道：“算了，执行草原之王的王令，守住渡口就好，不要节外生枝了，多一事不如少一
事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0112章 天助我也
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2023 
            更新时间：2018-06-18 20:42:50
        	城墙塌了！
	高明看着残石乱瓦，很无语。
	“请大人治罪！”将军单膝跪地，低下头，饱经沧桑的老脸，泪水纵横。
	他从无名小兵做起，累积战功升至将军之职，历经对此城池保卫战，守城经验丰富。
	这个最知道邪兽厉害的人，反而容易心慌，不如哪些新兵，无知者无惧，所以看着坍塌的城墙，奔腾的
邪兽，他心慌了。
	为了工程进度，为了守城，为了赶紧完工，老将霍克将工匠们分成几波轮番上阵，但人数仍显不足，为
了弥补缺口，他招募大批没经验没技术的青壮混在工匠之中，新老搭配。
	这原也无可挑剔，但哪些新招募的青壮年，不仅缺乏技术和经验，有些人也缺乏细心乃至耐心，所以在
师父疏忽的时候，难免偷工减料，因此闯下大祸却不自知。
	这就叫心急吃不得热豆腐，这叫欲速则不达。
	老将霍克好心办了坏事，对于守城来说这是一大挫折，对于将军来说将是大罪。
	高明沉默片刻道：“过错本守护记下了，将军且戴罪立功，此战过后，我们再奖功罚过。”然后，他又
道：“这城墙还得继续修，怠慢不得。”
	“谢大人！”老将霍克，单手抚心，鞠躬敬礼之后，便退下继续组织人手。
	“屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。运气真差。”老将霍克走后，高明道。
	“不正合你的意思？”露娜笑道。
	“是啊，天助我也。”高明道，“可这堵墙，能多抵挡一时半会儿，终究还是好的。”
	……
	霍雷都踏进金帐。
	草原之王端坐王座之上，左右各五张椅子，左边仅有两人在座，分别是封铎、乌烈，现在加上晚到的他
，风笑生因正在指挥邪兽，骚扰敌人而缺席，而云朵儿则身陷囹圄，待在绝境之城的大牢里。
	但右手边第一位赫然便是北苑大王拓跋宏，一次排开是他手下的四位英雄，落座前，他愣了一愣。
	见过礼，阿穆尔挥挥手让他落座。
	屁股粘在兽皮上那一刻，他很困惑，召集的援兵不是东苑大王莫雷多的十万铁骑和王庭的五万精兵吗，
怎么草原之北的北苑大王反而来了。
	可他不是镇守北疆，正于魔女帝国鏖战吗？
	连他都来了，草原之王一定孤注一掷，准备攻城了。
	万里草原，分划五苑，东西南北和中央王庭。西苑大王阿弗雷被高明斩杀，南苑大王则殁于上一任绝境
之城的王者守护卫冉之手，仅剩的便是这位北苑大王拓跋宏，和东苑大王莫雷多。
	北苑大王拓跋宏和西苑大王阿弗雷手下的兵马都不多，仅仅五万而已，但他们都是十分凶残彪悍之军，
身经百战，鲜有败绩。
	曾有人戏问军师封铎，若是北苑之军与西苑之军殊死一战，谁将获胜。
	黑脸的封铎，当即回复，“悉数战死，一个不剩。”
	剩余的中央王庭兵马最盛，草原之王佣兵三十余万，而位居东方的东苑大王莫雷多麾下大军也有二十万
之数。
	所以要增兵，草原之王第一个命令乌烈召唤的便是兵多将广的东苑。
	但北苑却捷足先登，发生什么事情了？
	他看过去，拓跋宏右臂缠白纱，鲜血结痂，看来受伤有几天了。盔甲坑坑洼洼，看起来经过连番大战，
衣角破烂。
	其他四位英雄虽然没有他那么的狼狈，但都一副风尘仆仆，长途赶路的模样，眉眼间隐隐有疲倦之意，
最终要的是士气，他们都士气低落，一看便是败军之将。
	从来没打过败仗的英雄们，吃败仗啦！
	难道……
	那个猜想，让他感觉不妙，坐等草原之王发言。
	“召集大家，不为别的，只为攻城。”草原之王单刀直入，说道，“因为我们不能再等了，时间对我们
来说异常紧迫。”
	“再等一等，聚集的邪兽便会多一点，力量便会更强大一点，但是敌人也将距离我们更近。”
	“魔女们与北苑一战，我军惨败，五万大军损失殆尽，只有寥寥数千骑逃得性命。”“魔女们突破北方
天堑之后，正挥动大军南下，不日前锋将触及王庭，草原一**川，无险可守，若是我们不能及时拿
下绝境之城，将腹背受敌，生存堪忧。”
	“即便得到城池，修缮、加固以及迁移臣民都需要时间，我们不能再等了，聚集大军今夜便不计代价，
全力攻城，务必一日之内竟全功。”
	“是！”八位英雄一起站立起来，右手抚心，向草原之王鞠躬敬礼，接受王令。
	金帐的门帘突然被揭开，一个小兵踉踉跄跄的奔跑进来，扑倒在王座前。“禀告吾王……”
	“什么事，大惊小怪，成何体统？”草原之王怒斥道。
	“禀告吾王，塌了……塌了……城墙又塌了。”小兵结结巴巴，不知是因为气喘吁吁，呼吸不均匀，吐
字不连贯，还是被草原之王的威势震慑，心中恐惧。
	但草原之王听明白了。塌了，又塌了，还能是那堵墙？
	但北苑大王拓跋宏刚刚到来，却没弄明白情况，问道：“什么城墙塌了？”
	“被封铎大人炸塌的那段城墙，修到一半，又塌了，拓跋宏大人。”小兵气息喘匀，言辞清晰的回答道
。
	“哈哈哈……”拓跋宏哈哈大笑，拳头敲击在掌心道，“天助我也。”
	阿穆尔也猛地一锤击桌子道，“择时不如撞时，既然老天爷这么帮忙，那么，大军攻城，就是现在。”

	草原之王阿穆尔、北苑大王拓跋宏和另外五位英雄齐声哈哈大笑。
	唯有心机深沉的封铎面色忧虑，似乎对小兵呈递上来的这份及时情报很是怀疑，但却没有吱声。
	怀疑是个好习惯，但需要验证和给出解决方案，否则仅仅以怀疑，便阻止大家做事是不明智的。
	尤其现在，形势好比在火上烤，不早点解决绝境之城的麻烦，强大的魔女大军一道，他们便被烤熟了。

	所以，即便心里担忧，他也别无选择。
	攻城之战，势在必行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0083章 魔女帝国
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2270 
            更新时间：2018-05-30 05:00:27
        	“大人，您荣耀。”他右手抚心，朝王者宝座之上的高明，深深地鞠了一礼。
	出乎意料，在出发去聚英堂之前，草原上的英雄抢先一步前来拜会。
	这人叫封铎，矮而粗壮，面庞黝黑，典型的憨直草原汉子。
	跟草原的人谈事情经常以争吵咆哮，不欢而散居多，老学士将他的孙女蓝蝴蝶和小蓓蓓小狮鹫驱赶出去
，关上门，自己站立在露娜对面。
	守护之塔第七层，所谓的王者大殿上，只留下王座之上的高明，左侧的老学士，右侧的露娜和站在正前
方的草原英雄封铎。
	地上几本诅咒典籍，匕首铁剑合计上百，铭文一打，一眼看去也有六七百那么多，宝石在羊皮袋子里，
鼓鼓囊囊，不打开暂时难以估计数量。
	“这些都是大人的战利品，峡谷的不愉快是一个意外。”那人摆开东西，便低头后退一旁，礼节周到，
诚意十足。
	表面来看他是代表草原来和解的，至少从露娜喜上眉梢，嘴角噙着淡淡地笑意，从这表情看，月光之女
相信这一点。
	从某种程度讲，高明成为王者守护，便有了权柄，不是一个人在战斗，交恶高明，便交恶两万雄兵和以
王者守护之名召唤的许多英雄。
	交好自然可以双方罢兵，稳定边境，及时释放善意，尤其在王者登大位的时候及时送上贺礼，无可厚非
。
	但是理由呢？
	从昨晚老学士的叙述的双方你来我往的战争历史来看，草原之民并不惧怕绝境森林，没有必要急不可耐
的前来示好，尤其天窗的碎玻璃刚刚被打扫完，堆在王座后面，还没来得及被清除下塔？
	昨天晚上云朵儿刺杀失败，今天上午便来和解，这让高明有点转不过弯来，仇恨与和解是这么随便的事
？难道封铎跟云朵儿是两条道上的，封铎前来办公事，而云朵儿则寻私替阿弗雷报仇？
	封铎似乎对昨天晚上的事情全然不知，高明也忍住没有提，他不能破坏气氛，因为他带来的礼物不可谓
不重，不收白不收。
	损失一个项羽，草原之王的亲弟弟，阿弗雷，值此邪兽袭城之际不落井下石，反而派人增援，甚至赠送
各种宝器，花费如此大的代价，如此隐忍，到底有何图谋？
	高明只打算接受礼物，却不接受这个封铎的说辞，也不接受草原之王阿穆尔，有和解的诚意。
	露娜相信那个外表憨厚的家伙，那是因为她不了解政治，政治这个东西经常外表像一团伙，内里却能冰
死人。
	内忧？
	外患？
	还是趁高明立足未稳，来捣乱？
	“意外。”高明眉开眼笑，笑容和笑声像一个孩子见到一大捧糖果一样，纯真无邪。
	他奔下王座，绕着匕首铁剑和铭文宝石转一圈，搓搓手道：“的确是，意外，我们跟草原上的英雄可谓
不打不相识。”
	可惜其中一个被打死了，去地狱相识吧。
	高明瞥了一眼，封铎，黝黑的脸庞，表情有些木讷，目光坚定而不散乱，预想中的头对地面，眼珠子骨
碌骨碌转的样子没看到，电影果然是表演给大家看的，现实中的大奸大恶之徒，没谁会表现的那么露
骨。
	“但是，阿弗雷的宝器都是草原用于抵抗，魔女帝国的利器，恕不能交给守护大人。”封铎很有礼貌却
不卑不亢，是一个十分合格的使节。
	“魔女帝国？”
	“迁移至荒漠的新种族，不从事任何生产，掳掠牛马，人口，粮食衣物帐篷等等物资，见什么抢什么，
没有她们不抢劫的东西，及富侵略性，魔女们魔法高强，跟英雄一样骁勇善战，本领高强。她们神出
鬼没，给草原造成极大的困扰。”
	恶人自有恶人磨，没有谁是好过的，草原上的强盗遇到了比他们更强大的强盗，体会到被抢劫的痛苦了
，才知道安居乐业的珍贵。
	“她们也是人类？”
	“是人类，非常凶残的人类。”曾经无数次带领草原之民，侵扰森林边境的英雄回答道。
	外患！
	他们遭遇了更危险的敌人。
	越是艰苦的环境，越是容易培养坚强的人，若是他们成了战士，必然是可怕的敌人，草原荒漠相比较，
草原之民过得还是太舒服了。
	高明心里暗自发笑，却面不改色地转向老学士，“历任守护皆未撰写此事。”
	老学士抖动胡须说道：“都是这十几年的事情，大人。事发突然，尚未有结论。最后一位王者守护卫冉
大人，本奉雄皇曌令调查此事，却意外陨落，由于事情真相未名，因此尚未做记载。”
	封铎解释道：“我们对敌人的底细也不是很清楚，仅仅猜测，目前交战的敌人可能仅仅是她们的前锋，
至于敌人原居哪里，幅员几何，人口几多，这些都未知，大人。”
	她们是人类，所以并未引起长城的重视，为了保境安民，下达调查命令的是靖武雄皇。
	但这个世界哪有魔女，他们一半是误会了，一半是因为憎恨而污蔑诋毁敌人。
	听起来像女巫，高明问道：“她们戴一种十分夸张的尖尖的帽子，披着斗篷，骑笤帚飞行？”
	这位守护大人，年纪轻轻居然了解这些。看起来憨厚的老实人第一次露出困惑地表情，眼中的不解一闪
而逝。
	“那种帽子被称之为博学者之怒，她们也披着各种被称之为神隐斗篷、红莲斗篷或者魔女斗篷之类的，
但是并未见笤帚。”他低头思考，试探问道：“您说的是法杖吗？大人，虚无法杖、冰霜法杖、巫术
法杖之类的？”
	巫术法杖，博学者之怒，果然是女巫。
	“她们跟我们似乎并无不可调和的矛盾，不像邪兽跟人类那样互为天敌，至少不吃人吧？”
	“但是她们奴役我们的人，抓我们的人去做奴隶，甚至做繁衍后代的奴隶。她们的欲望像是无底洞，永
无止境，不断深入草原，大人。”
	在女子帝国做繁衍后代的奴隶，高明张了张嘴巴。
	这种事情在以男人为尊的世界不可理解，而且引以为耻，但，世界便是这样，强者为尊，男人强大便是
男人当家做主，而女人强大自然建立女子帝国。
	“所以，她们可能不断南迁，草原是森林的一道屏障，如果草原战败，便回殃及森林。”高推测中返回
守护宝座。
	老学士浑浊的眼眸亮了一下。
	露娜的嘴角翘了翘。
	高明有点后悔，不该这么卖弄，应该让封铎自己说出来，然后他反应迟钝地恍然大悟才对。
	果然封铎大喜，道：“是的，大人。草原之王与守护大人您修好的目的便是，希望大人明了此事，希望
你我双方化干戈为玉帛，希望我们合力抗敌。没想到大人如此高瞻远瞩。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0113章 你打你的，我打我的
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2012 
            更新时间：2018-06-18 20:43:00
        	兵马集中在山背面，驯兽员风笑生和他千辛万苦集聚起来又驯养成功的邪兽们打头阵，每次都跟邪兽一
起出生入死，让他感觉自己都有点同情邪兽了。
	在他们以前的团体里，有人不理解他所做的事情，比如斡阔台，觉他他就是给阿弗雷当牛做马，每天任
劳任怨，不得歇息。
	而在理解他的则报之一笑，比如长袖善舞的云朵儿，那个女人能够理解，音乐对一个人来说便是全部，
每日弹琴，即便是对牛弹琴也无所谓，那是一种乐趣，怎么会累呢？
	但阿弗雷那个莽夫，这两者都不管心，他只管心数量，每天的任务是否完成，至于是否辛苦，是否有乐
趣，呵呵……累死一个再找另外一个接替便是。
	他们的队伍散了，两个死了，活着的一个在城里，身陷囹圄，一个在城外，浴血拼杀，如果做得好，他
可以进去就他，毕竟他们也曾公事过，最重要的是她理解他。
	如果打得不好，要死的人可就多了，草原之王得死，许许多多的草原之民都得死，而他他得死在前面跟
邪兽一起。
	有的时候，他甚至会想，若是从救出云朵儿的角度出发，他们战败才是最好的方法，儿攻城救人则不切
实际，谁敢保证城里的英雄们不输红了眼，找个垫背的。
	号角齐鸣，大军集结。
	草原之王的迎风飘扬的旗帜，左右摇摆三次，那是全面进攻的旗语。
	他收回视线准备拨弄琴弦，大军的后方……
	大军的后方升起浓烟，一股，两股，三股……
	顾头不顾尾。
	但那不是他的战场，会有人报告这件事的，不需要他操心，即便没人报告，片刻之后，便会有爆炸声，
传来。
	你炸人家的城墙，人家便炸你的粮草，那位斩杀阿弗雷和斡阔台的王者守护可不是好惹的。
	他转身。
	琴声铮铮响起，这是属于他的世界，既是杀戮，又是令人心境平和，陶醉其中的美妙人生。
	邪兽冲锋。
	不是一只邪兽，而是全部。
	花了这么多天的时间，三千邪兽的目标，没有达成，但两千还是有的，两千邪兽抵得上二十万骑兵的迎
面冲击，而对面半塌陷的城墙上，只有两万守军。
	烟尘瞒过田野。
	轰鸣的蹄声，如奔雷咆哮。
	邪牛冲击进连弩车的射程范围之前，一个小兵跑来，告诉了他后方遭到袭击，他转头，看着大营后方升
起的道道烟柱，神情愕然。
	“吾王，是粮食辎重的位置，我们需要分兵。”霍雷都急忙说道。
	民以食为天，没有粮食，吃不饱肚子怎么打仗。
	道理如此，可是却不是那么容易操作的，分两万军马去救火，剩余的三万去攻城。
	敌人真是太狡猾了，一下子便猜中他们会借着城墙倒塌，趁势攻城，那么他是否也会猜中，他是怎么选
的呢？
	阿穆尔摇头苦笑：“我们的辎重在城里，攻不下城池，要辎重做什么？不要理他们，全力攻城。”
	他侧脸望向封铎。
	这时去就粮草辎重已经来不及了，而且他们还有十五万大军在路上，粮草自然也在路上，应急的时候匀
一下也是可以的。
	那个让人看不透想法的黑脸汉子，他轻轻地点了点头，道：“粮草应该没救了，但是既然敌人的英雄离
开了城池，那么我们除了攻城，便需要阻击他们回城。”
	草原之王满意地点了点头，封铎的考虑总是周全，这次又比他多想一层，他回头对北苑大王拓跋宏冷冷
地道：“出城的英雄都必须死。”
	北苑大王拓跋宏右手抚心，马上行礼道：“遵命，吾王。”然后率领自己的四个部下和为数不多的兵马
，朝烟柱升起的地方奔去。
	草原之王转头，冷冷的目视前方城池，鞭梢前指，大喊一声道：“勇士们，你们的粮草在城里。”
	这一首手，破釜沉舟，虽是吴新志作品，但大军怒声吼叫，杀气腾腾。
	“被你说中了。”城墙上，目睹对方岿然不动的骑兵方队，羿九央微笑道，“阿穆尔果然，不要粮食辎
重，直接攻城，这一局，老夫赌输了，大人真高明。”
	前面是由衷的佩服。
	高明猜对敌军集结的时机不算，趁势把后路给断了，当他拍胸脯保证阿穆尔不会理财粮草被烧一事的时
候，以羿九央的老谋神算也将信将疑。
	现在事情果然如此发展，这位年轻的王者守护，居然料事如神。
	老英雄也也禁不住搬出了守护大人的手下们经常用来拍马屁的一句口头禅，“大人真高明。”
	高明对老英雄的幽默感报之一笑。
	邪兽已经冲至连弩车的射程之内，前如同潮水卷涌，中如波浪起伏，整个乌压压一片平铺原野之上。
	蹄下尘土如烟，顺风飘起来。
	“预备！放！”老将霍克，发号施令的声音传来。
	弩箭密集如飞蝗。
	这只是开端，谈谁战胜谁和谁击败谁都太早，双方还处在消耗阶段。
	阿穆尔希望邪兽能够消耗干净，城墙上的弩箭，并撞开城墙一角，供骑兵驰骋而入。
	而城头上，城里的人，却希望城池固若金汤，不要放进一只邪兽，一个骑兵。
	“但是，下一步计划风险太高！即便如大人所愿，我们也需要付出血的代价，很难说有胜算，两败俱伤
倒是很有可能。”
	羿九央小声对高明道。
	他也不是个笨蛋，不会随便对人说这不行那不行，高明的计划他看不出胜机，而他自己又难以贡献妙策
，所以声音便有点低。
	高明笑了笑，“战场上从无绝对胜算这回事。大家都需要以命搏命。我们位于上位的几个家伙，不能保
证谁生谁死，只能想方设法，让更多地人活下去，哪怕这个前提是要许多的人去先去死，我们也只能
以少换多。”
	“就像对面的阿穆尔，魔女帝国打他，他便打我们，为什么，因为我们比较弱，打赢我们可以少死很多
人。这也算一种以少换多。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0114章 远山之烟
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2055 
            更新时间：2018-06-18 20:43:09
        	三岔路口。
	一边花草倒伏树枝折断，明显有人通过，一边毫无痕迹，仿佛没有人经过，作为一支追兵，首先要怀疑
前者是对方故作迷阵，从后者逃遁。
	但是远处如果有烟柱子连接天地呢？只要循着烟柱子追过去再简单不过了。
	可那是敌人，千万不要用好心，走敌人安排的路。
	故意引诱他们去追，一定是陷阱。
	北苑大王拓跋宏看看左右的道路，面色犹豫。
	前方都是山，遍布密林，习惯了在一览无余的广阔大草原纵横驰骋，森林的环境让他们知足了苦头，还
没遇上敌人，便开始流血了，虽然都是皮肉伤，但却很晦气。
	枝丫纵横的道路，不仅仅让他们的速度快不起来，而且树影撞撞，一有风吹草动，他便感觉自己像是中
了埋伏。尤其是没有被发现的野兽惊逃，更让他心里不舒服，若是有人埋伏在那里，他岂不是一样不
能发现。
	在不熟悉的环境战斗，是兵家大忌。
	但他的完成草原之王的命令。
	北苑失守，非战之罪，草原之王能够理解他，没有被怪罪，他已经感激涕零了，不能因为环境不熟，而
放弃这场追击。
	但他的内心惴惴不安，这是盲目追击，主动权操在敌人手里，草原之王只在绝境之城，大概没有细细思
量其它地方，城外的事情都当做细枝末节被忽略了。
	从守卫辎重的残兵败将哪里，他问清楚了，对方有且只有五个英雄，伤人不是目的，唯一的目标便是毁
灭粮草。
	五对五，势均力敌。
	分开固然可以追击到敌人，但若是敌众我寡，岂不是冲上去送死，所以英雄千万不能分开。
	敌人若是分开逃跑，则正中他们的下怀，可以多打少，虽然不能全歼，但只有有战绩对草原之王便是有
了交代。
	若是敌人不肯分兵，而他却只能选其中一条路，便只能赌一把，赌对了，大家大战一场，生死有命，赌
错了，他使劲捏了捏脸颊，大概是草原气数已尽命该如此。
	他看了看左右的英雄和带兵将领，以及仅仅剩余不足两千的残兵，下达了追击命令。
	“哈哈……被守护大人猜中了。”手搭凉棚，极目远眺的童鹰，骑在树杈上欢快地叫了一声。
	“他们果然兵分三路，一路原地守卫在路口。一路则追击神速，好像猎物在前，晚一步，便什么也追不
到了，殊不知，哪里真的什么都没有啊。最后一路朝我们追了上来，就像是守护大人亲自给他们下达
的命令一样，速度不快不慢，根本不像是追兵，而是竭力撞出追兵的样子，应该是没有英雄在列。”
	“若是守护大人猜错了，队伍中有英雄，我们可就危险了。”羿龙皱眉道。
	“哈哈哈……才不是呢。”童鹰继续大笑道，“我们五个没有分开，实力强大，即便遇到阿穆尔和他的
手下，边战边退也足以自保。而且忘记我们的任务是什么了吗，牵着敌人的鼻子走，也就是遛狗而已
，并不需要战斗，哪里来什么危险。”
	他跳下树，又道：“行了，我们移到下一个山坡，再来一道烟，给他们指路，别让敌人追丢了，我敢保
证，这些来自草原的小子们，进了森林一个一个晕头转向，分不清东南西北。”
	“我也这么认为。”羿龙同意，其他三个英雄同时斩了起来，收拾东西道，“我们得快点，别被追上。
”
	童鹰道：“如果如果我们的守护大人，没有给我们的敌人下错命令，这便是他们的行军速度，然后中间
大概行走十几里，还要休息一阵，是不会追上我们的。过一会儿，我们就知道，他们是不是在按照我
们的计划行动了。”
	其他四人都哈哈大笑，心情大好。
	从明罗和岑阳下落不明，王虎被杀，他们便窝了一肚子的火气无处撒，知道半个时辰前，这把火发泄到
了敌人的粮草辎重上，才终于出了一口恶气。
	按照高明和羿九央老英雄事先交代的任务，这事儿还没完，戏耍并拜托敌人的追兵，是他们这场出击的
后半段，现在看来年轻的守护大人跟敌人肚子里的蛔虫一样，事事都猜对了，按部就班走来，颇有玩
弄敌人与股掌之间的感觉。
	五百余骑兵沿着羊肠小道，逶迤而行，骑兵大将望着远山的烟柱，沉默不语。
	三里之外，纵马驰骋，费不了多少工夫，但北苑大王拓跋宏有命令在先，必须保持一定的行军速度，这
个命令他能理解，他们的任务是牵制敌人，因为队伍没有英雄，而他们却在追击英雄，必要的速度是
为了让他们看起来不怯战。
	换句话说，前面的敌人如果知道他们只是五百普通骑兵，回头来战，他们只有逃命的份，根本抵挡不住
。
	但是，前面又升起了一道烟柱，那是敌人在诱敌。
	这让他安心不少，敌人既然在前面诱敌，身边便是安全的，至少在靠近那道烟柱之前，他们都是安全的
。
	从苟且偷生的角度想，他很希望到达那里之前，看到下一道烟柱，一如，尚未赶到前面一道烟柱升起的
地方，现在又升起一道烟柱。
	两侧树木枝叶繁茂，藏人一定觉察不出来，而且他也没有安排斥候，树冠上的鸟儿不时惊飞，经历大战
而侥幸活下来的士兵们便会警觉的停马观察，也不知道该说他们是训练有素，警惕性高，还是风声鹤
唳草木皆兵。
	但是，有一点可以肯定，再怎么警觉都是徒劳的，他只能祈祷，敌我双方最好永不接触。
	鸟儿升空，树影摇曳，再一次，队伍停顿之后，一切正常，他眼角的视线看到灰袍一角，心跳猛然加速
，但挥了挥手，五指僵硬，手掌有些抽筋，但队伍正常启动了。
	同时，心跳猛然加速地还有羿龙。
	他在那位将领的视线里，他确定，但将领没看见。
	队伍过去了，他松开握紧刀柄的手，另外四位英雄也分别从藏身之处出来。
	再骗过三岔路口，那队骑兵之后，回城之路，便可畅通无阻了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0115章 螳螂捕蝉(一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-18 20:43:18
        	月光之女用眼角余光，看一眼布莱恩和布莱特兄弟，像木雕一样耸立，一个多时辰一动不动，他们又乖
又听话，真是两个好娃娃。
	她叹了一口气，做梦也没想到，站在墙头跟敌人对视，居然是一个力气活，不怪自己活泼好动，只怪那
个家伙诡计多端，竟然想出这么一个馊主意。
	对面攻势不断，但老将霍克指挥若定，敌人的进展不大。
	当然，他们取得了进展，目前攻击的节奏全在他们手中，这样步步为营的向前推，午夜之前，邪兽一定
能站到城墙下。
	但按照那个家伙的说法，午夜之前，他们一定可以赶回来，到时候，形势便会逆转。
	她看了一眼遍地飞灰和滚滚烟尘，西山上的太阳，仿佛恹恹欲睡，没有精神，而她也困得想要打瞌睡。

	腿僵硬，脚跟生疼，由着她的性子，这会儿便脱了靴子，把脚浸泡温泉中，舒舒服服的呻吟一声，但是
想到事关城里十万百姓的性命，她放弃了，决定再忍耐一会儿。
	但是他去打猎，却让自己承受这非人的折磨，绝对不能就这么算了，那个家伙回来，一定好好给他点颜
色看看。
	华盖下，装扮成高明端坐在王者守护的宝座上的布莱恩和坐在桌旁的伪“羿九央”布莱特，也在死命支
撑。
	他们一边不敢动，一边心中惊恐，若是被敌人看出这是一场空城计，精锐英雄不在城中的破绽，大军便
会直指城下，他们这点实力可无力抵挡。
	两人不但身体受罪，心里也备受煎熬。端坐椅子上，摆摆样子，原本是不需要消耗体力，但却汗出如浆
，有不敢用手擦拭。
	对面的阿穆尔看了一会儿，觉得百无聊赖，大家都知道攻城的是怎回事，但前进的路还是要勇士的鲜血
一层一层铺过去才算数，距离决战的时刻还早，他决定休息片刻。
	三岔路口。
	童鹰食指压唇做了一个禁声的动作，五位英雄一起扑倒在地，小心翼翼地爬上草坡，朝当道扎营的八百
骑兵望去。
	茅草掩映，树枝遮蔽，敌军岗哨**，骑兵巡逻，营帐整整齐齐，敌将是一位很厉害带兵高手，但是这
点本事对英雄们来说可有点不够看，瞒过他们易如反掌。
	不声不响地过了他们，便可以绕过大军，直达城下，成功在望，羿龙露出胜利的微笑。
	然而，他高兴地太早了。
	旁边一棵树上，传来一阵嘲讽的声音：“起来吧，你们好歹也是英雄，跟狗一样爬来爬去，成何体统？
”
	大树上，草丛中，乱石堆后，以及瞭望塔的两名岗哨，大鹏展翅，怪鸟一般滑翔到他们面前，北院大王
拓跋宏和他的四个部下，草原之上的五位英雄一个不少的站在绝境之城的五位英雄面前。
	童鹰和羿龙脸色煞白，其他三位也微微变色，当即召唤宝器，如临大敌。
	北院大王拓跋宏轻蔑地笑了笑。
	敌人这招叫做聪明反被聪明误，他们分路逃走的确很难追击，可是大战在即，所有心在故国的人，都要
加速返回战场才是对的。
	三岔路口，非常难走，他们便干脆不走了。
	这是返回绝境之城的必经之路，他们守在这里，虽然帮不上草原之王什么忙，但只要敌人不能增援，大
家彼此抵消战力，对攻城大军并无不利。
	这是一个以逸待劳，养精蓄锐，稳赚不赔的方法。
	对面，羿龙轻声说了一句道：“守护大人的计策被识破了，我们分头突围回城，能回去几个算几个。”

	“好！”众英雄应一声，分头冲了过去。
	“来的好!”牧啸雷大笑一声，便出手了。
	他是一个夏侯惇，成名的英雄技能叫做龙卷闪，大战中抢先出手总能，先声夺人，纵横草原，战功赫赫
。
	风起，大风，龙卷风，卷起杂草和树木枝叶无数。
	但这股风却是同时从背后吹来，排山蹈海般朝前扑，牧啸雷也被卷入其中，惨呼一声，灰飞烟灭。
	五位绝境之城的英雄目瞪口呆，这是什么情况？被自己的英雄技杀死了？阵前自杀？简直让人笑掉大牙
。
	什么情况？剩余的四位草原英雄也大为错愕，不明所以。
	还是北苑大王拓跋宏见多识广，最先识破，道：“是霸王斩，杀死阿弗雷的那位王者守护来了。聚集到
一起，联合御敌。”
	“哈哈，好眼力。”高明跃出草丛，“草原上的英雄到我们森林来先宰未敬。”
	他依仗庄周的自然意志，在此隐藏有一段时间了，终于带着机会，趁着牧啸雷打出英雄技的时候，注意
力全在前方出手偷袭，一举将其击杀。
	“好大的口气!”六对四，北院大王拓跋宏，与三位英雄合在一起，背靠背。
	这位年轻的王者守护早就预料到他们将在此截击，故而埋伏等待。
	地方选的好，出手的时机也选的好，这么年轻可惜是个敌人。
	“谁来就宰谁，阿弗雷来了，宰掉阿弗雷，你拓跋宏来了，小命就交代在今日，至于草原之王阿穆尔，
他的脑袋就先借给他带几天。”
	北院大王拓跋宏咬牙切齿。
	高明冲绝境之城的英雄们微微一笑道：“他们有四位英雄，我们有六位，先四对四跟他们耗上，另外两
人准备偷袭，那个比较弱就先打哪个，然后集中力量灭掉剩余的，各个击破。”
	“是！守护大人！”五位英雄齐声领命。
	他们现在对这位年轻的王者守护佩服的五体投地，算无遗策不说，出手就灭敌人，他们厮杀这么多年，
胜战败战无数，从未见过一个照面，便让人灰飞烟灭的英雄。
	“奸诈小人！”北院大王拓跋宏的态度截然相反，怒斥一声，转头对另外左边两人道，“我们两个断后
，你们两个先走。”
	“哈哈……”高明大笑道，“他们两个最弱，你们五个一起上，速战速决，先灭杀一个再说，剩下两个
交给我好了。”
	五位英雄错愕一下，道：“遵命！守护大人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0116章 螳螂捕蝉（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2011 
            更新时间：2018-06-18 20:43:26
        	五位英雄领命便动。
	年轻的王者在他们面前展现的智谋和勇猛，让他们心服口服，命令一下便全力攻击敌人，根本不考虑其
他的。
	北苑大王拓跋宏嘴角抽搐了一下，这是一种奇怪的打发，明明形势占优，却那边五打二，这边又一对二
。
	这是上马对下马的打法，下马拖上马的打法？
	还是这位年轻的王者守护真的这么牛，打算一个人挑翻他们俩。
	两人对一下眼神，他们没理由退却，但也不应该托大，挥舞手中宝器，正准备冲上去。
	接下来的景象，却让他们几乎惊掉下巴。
	年轻的王者守护，好像怕了他们，高高跃起，身体倒退，倏然而去，像一条受惊的鱼。
	逃跑？撤退？
	北苑大王拓跋宏疑惑未定，让他更加惊讶的下一刻出现了，五十五把飞剑，像五十五支闪电，光芒绽放
，大地一片金光。
	作为一个嬴政，擅长远攻，拉开距离，这是战术，但年轻的王者守护进攻的方向却反了。
	他……偷袭。
	这时候，他偷袭。
	他居然自己对阵的敌人去偷袭，而且偷袭最弱的那个。
	形势占优，兵力占优，实力占优，就不能光明正大的痛痛快快地打一场?
	用偷袭。
	偷袭最弱的。
	无耻，无耻至极!
	胡虏儿横起冰霜长矛格挡羿龙力劈华山的一刀，转身又逃过童鹰横扫千军的一剑，一对一他也战不胜二
者之一，他们却联手冲了上来，而且狂攻不止。
	看得出，二人配合娴熟，左右夹击，一进一退，很有分寸。他只剩下招架之力，毫无还手的机会。
	刀，势大力沉，又是一记横扫，而剑轻盈灵活，连刺带挑，他用眼角的余光去看其他三人的状况。
	另一个噶木耳被三倍的敌人围攻，手忙脚乱，自保尚且不足，根本无暇旁顾，他的希望在另外一边，若
是北苑大王拓跋宏能够杀死对方的王者守护，他便可以扳回一城。
	但是，他们压根就没动手。
	金光压迫眼球，警兆顿生。
	五十五把飞剑连成串，煞是好看。
	当第一把剑飞至胸前时，他本能的身体一偏躲过一劫，当第二把飞剑，到臂膀的位置是，冰霜长矛上撩
，再破开一剑，然后第三剑便割喉而过，第四剑穿胸，第五第六第七……他已经没有感觉了，只觉得
那金色的剑，连城一串，像是草原准备的肉干，好看，好看……
	大刀扫过，却劈了个空，长剑此处，一无所有，飞灰中，刀剑相击，火星四射。
	“哈哈！又死了一个，真痛快。”羿龙笑道。
	“是的！”童鹰笑道，“从来没有这么痛快过，哈哈哈……”
	胡虏儿的死，噶木耳没看到，但对方的两个英雄扬天长笑，他却看到，他们的对面空无一人，敌人不是
死了才怪。
	他慌了，三对一他也只能勉强自保，又有两位英雄，腾出手来，他出了逃走，还能怎么办？
	回击，用尽全身力气，三位敌人后退，他便腾空而起，朝草原大军的方向狂奔。
	脚尖点向一块巨石。
	轰的一声巨响，巨石粉碎。
	踩在了地雷上，警戒地雷。
	他知道接下来将会发生什么，倒下的身体，贴地狂滚，果然那位老者扑了出来，弓着腰，像一个小豹子
，速度接近寻常人的两倍。
	追击潜能！
	他在草原之王的金色大帐听潜伏绝境之城的封铎说过，那人英雄之中最老的羿九央，是一个黄忠。
	追击潜能和警戒地雷，那么接下来，便是重装炮台。
	身体一闪，他接连翻滚，朝侧面的大树跳去。
	树上一群蝴蝶，翩翩起舞，很是美丽。
	他的注意力全在羿九央身上。
	老者的出现，导致另外五位英雄都没有追，他们仿佛对羿九央充满信心，看他呃眼神就像是看一个死人
。
	但是他躲过去了，虽然狼狈，但是远离了重装炮台的攻击区域，只要落到树上，脚尖一点便可以脱离危
险，发足狂奔了。
	然后他回头看了一眼大树和蝴蝶。
	嘴角苦涩。
	那不是蝴蝶，那是庄周的化蝶，六只，意味着满级。
	他横劈一剑，能做的只有这一个动作，它们距离他太近了，他身在半空中，不能躲藏只能硬悍。
	于是它们硬撞在了一起，一只，两只，三只，……蝴蝶化为一片美丽的蓝点，五只蝴蝶化为乌有，他也
看到了眼前起了飞灰，那是他的身体在消散……
	“好了，你们两位怎么说？”三次出手灭杀三个敌人，年轻的王者守护笑容灿烂。
	北苑大王拓跋宏，面色如死灰，咬牙切齿地道：“由死而已。”说完一咬牙，朝前迈出一步，举起长刀
。
	他的部下穆谷裂也跟着朝前迈出一步，毫不退缩。
	五位英雄，加上羿九央马上将他们二人包围起来，六个英雄对两个，他们插翅难飞。
	“果然是条汉子，”高明赞叹道，“但是不怕死，并不是什么可贵的品质，另外两千人做陪葬可就太不
值了。”
	北苑大王拓跋宏眼圈微红道：“他们都是普通人，杀他们对英雄并无任何好处，你何必赶尽杀绝？”
	高明笑道：“败军之将，生死全在本守护一念之间，不杀他们也可以，但需要一个人命来换取。”
	北苑大王拓跋宏把胸膛一挺道：“那我的命换。放他们一条生路。”
	穆谷裂抢先一步道：“我愿意一死换他们。”
	羿龙取笑道：“你们也是死人吧！用你们的命换，守护大人岂不是亏大了。”
	高明笑道：“听到了吧？你们的命已经已经不属于你们了，你们没资格拿来换取任何东西。”
	他绕着草原上的两位落魄英雄转了一圈，道：“我要换另外一个人的性命，杀了他，剩下的人都可以活
命，包括你们俩。”
	北苑大王拓跋宏冷冷笑道：“想让我们去刺杀草原之王，你休想。”
	高明摇了摇头，“我要杀的不是他。”
	北苑大王拓跋宏与部下穆谷裂对视一眼，“那你想要杀谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0092章 撞破阴谋（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2004 
            更新时间：2018-06-03 17:00:40
        	高明回头便问布莱恩，草原上的英雄可有训练雄鹰的办法，居高临下，观察敌情。
	布莱恩当即回复，一声“有”，看看封铎，看看天空，看看仍未散去的羽毛，若有所悟，便有了计较，
按了按腰间的佩刀去招呼卫队。
	检阅至尾声，他们走到队伍的末尾，士兵们中气十足地欢呼“守护大人永远荣耀”，虽然声音与先前查
不到，但后者是真心实意，而先前则是毫无希望的歇斯底里。
	英雄们聚集一起，封铎也边看天空，边注意脚下，走了过来。
	“可惜了，三只雄鹰，被拿来立威。”高明淡淡地道。
	英雄们不知道这话什么意思，七嘴八舌地说三只飞禽而已，无所谓无辜不无辜。
	有喜欢拍马奉承的家伙误以为高明在炫耀刚才的一矛三鹰的神技，齐声夸赞高明大人，本领非凡。
	但封铎却闭口不言。
	“您说呢，草原上的英雄？”高明仰望天上地雄鹰问道。
	雅雀无声。
	高明轻轻的一句话比惊堂木的效果更好，英雄们肃静地等待下文。森林与草原争斗已久，作为森林守护
，自然不可能毫无目的地矛头指向草原上的英雄。
	有脑瓜子比较灵光的家伙似乎想到了什么，不停地朝天空望去，东南西北，开始找寻和识别。
	而像童鹰和羿龙这样后知后觉之辈，则一脸茫然，不知道高明葫芦里卖的什么药，大敌当前，正当用人
之际，难道守护大人要跟草原旧账重提。
	而羿九央则冷笑着，摇了摇头。
	“是的，守护大人。”草原上的英雄一脸憨厚，“那三只雄鹰太可惜了。”
	“驯养不易吧？”
	“非常不易。”封铎面有凄色，右手拇指和食指塞入口中，打一声口哨，道：“驯鹰，又叫熬鹰，听听
这种叫法，便知道，出一头训练有素的鹰隼是多么不容易的事情。”
	他掏出一块兽皮包在手臂上，天空中书只雄鹰盘旋降低高度。
	有士兵开始低声议论
	“它们下来了，那声口哨把它们呼唤下来了。”
	“草原上的鹰。”
	“什么？”
	城头守军如临大敌，霍克将军大声呵斥守军，高明检阅过得排列整齐的连弩车开始移动，矫正角度。
	“且慢，它们都是我带来的。”封铎举起手臂，一羽黑白相间神骏鹰隼，落在其上，“若是邪兽围城，
便可派上用场。”
	“你带来的鹰……”大大方方的承认，而且是来帮助守城的，不关真假，高明顿时陷入被动之中。
	他错愕道：“那岂不是，自己人，哦，不自己的鹰……哈哈……”高明很尴尬地哈哈大笑起来。
	“哈哈……”剑拔弩张的守军们也跟着，大笑起来。
	“大水冲了龙王庙，可惜了……开头三只鹰隼，那岂不是……”高明搓搓手，无限惋惜地道。
	“都是在下的错，没有及时跟守护大人解释这回事。”封铎自责道，“它们忠于草原，却因为在下的过
失而死，在下愧疚难当。”
	忠厚憨直的草原汉子，声音哽咽，流下两行热泪。
	这一下高明被弄糊涂了，他这算是误打误撞破了草原的阴谋，还是真的灭杀对方三只爱鹰。
	这位草原上的英雄这一哭，若是处于对鹰隼的真情倒也罢了，若是玩弄悲情，岂不是蒙混过关？
	现场连个出主意的人都没有，露娜既不善谋又不善断，只懂得如何挥刀剑，若是要一剑刺死封铎，倒是
不错的人选，问计，肯定参不透其中玄机。
	而经验比较老道的人，只有……
	他看了看羿九央老爷子，老英雄以几乎微不可查的摆动，向他摇头。
	是的，人家都哭了，不应该穷追猛打，否则太不近人情，令人心寒。
	“对不住……封铎英雄，都是小弟的手太贱……”高明安抚封铎道，“那三只雄鹰既是为协助森林之城
而来，大战过后一定立碑铭记，供后人凭吊。”
	其它的雄鹰纷纷落在城垛之上，高明挥挥手，道：“好生喂养它们，切最好的牛肉，辅以曲水河的清水
，不可怠慢我们天空的哨兵。”说着，他朝布莱恩使一个颜色。
	封铎借势停止哭泣，抹一抹眼睛道：“守护大人言重了，邪兽暴动，我们大家要有力出力，驱逐邪兽，
共同保卫城市。”
	“封铎英雄说的对，邪兽暴动，我们大家要有力出力，驱逐邪兽，共同保卫城市。”高明振臂高呼道。

	“有力出力，驱逐邪兽，共同保卫城市。”守军和英雄们纷纷响应。
	这一次高明机会把握的好，因势利导，借机将低沉的悲情气氛，引向群情激昂，斗志昂扬。
	那边封铎暗自惊心，这小守护的随机应变的能力惊人，草原之王只怕遇上对手了。
	他抬头看一眼，空荡荡的天空，失去了眼睛，草原的大军，还能密集的邪兽群和森林之间进退自如，左
右逢源吗？
	哪些鹰，的确是草原的鹰，也的确是监视森林之城，但他也没说谎，哪些鹰同时监视邪兽，只不过，不
是替森林之城监视邪兽，而是草原的眼睛。
	邪兽与森林之城相争，草原准备渔翁得利。
	高明为了立威，无意中灭杀三只鹰，无伤大雅，可是他居然看破其中玄机，自己的底细自己清楚，他相
信自己一定是露出一个小破绽，被少年守护抓住了，封铎不得不佩服守护大人，心思缜密，观察细致
。
	接下来，他干脆大大方方承认这个事实，给对方以难堪，这一应对比狡辩管用，而且一个从不掉眼泪的
男人，眼泪何其珍贵，他毫不吝惜的赠送大家两滴。
	开始果然管用，但是只管用了那么一个回合，交锋的下一个回合，那位守护大人便将劣势扳回，重新掌
控局面，以至于他的两滴眼泪，不但没有打击守军的士气，反而有力的帮助高明激励士气，大家团结
一致。
	太可气了！
	王者守护没有一个好东西！
	去了卫冉，来了高明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0119章 杀一个人（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2001 
            更新时间：2018-06-20 23:38:42
        	它升级了。
	但气息狂暴。
	蛇头如重锤，朝高明砸来。
	“嗨！嗨！我是你神级的功臣，你能有今天，本守护居功至伟，不要忘恩负义，过河拆桥好吗？”
	年轻的王者守护，跳跃后退，嘴里叨叨不清。
	风笑生冷眼旁观。
	邪兽都用胃思考，眼里只有能吃和不能吃的东西，哪里有什么恩，或者义。
	至于恩将仇报，就跟那个农夫跟蛇的故事一样，不是蛇凶残，而是农夫愚蠢。
	他看着年轻的王者守护跳来跳去。
	这是的四级邪蛇虽然狂暴，却尚未进入攻击模式，它的脑袋甩来甩去，不是要攻击谁，而是升级了，它
要蜕皮。
	但那位年轻的王者守护……
	风笑生觉得很奇怪，是这条邪蛇的狂暴气息保护了王者守护，还是年轻的王者守护在保护邪蛇，或者互
相保护？
	从局面上看高明的确被邪蛇攻击，被迫跑来跑去，躲来躲去。
	可是其它邪兽反而被邪蛇打得一塌糊涂，谁敢靠近便灭谁，这时邪兽升级最后阶段的自我保护。
	而年轻的王者守护的举动可就太奇怪了，他也频频攻击靠近甚至威胁邪蛇升级的邪兽，像是在护法。
	难道他觉得对付三阶以下的邪兽不过瘾，打算培养一只高阶邪兽试试？
	战场局势奇怪无比。
	不务正业的刺客，放弃攻城的指挥者和手持长刀却莫衷一是一团混乱的北苑大王拓跋宏。
	但战场的焦点仍在高明身上，他若战死万事皆休，他若退去，邪兽的攻城战将会继续，但他偏偏跟邪兽
耗上了。
	风笑生不着急，战场局势的变化，一定有哨兵通知给草原之王了。
	这会儿，他的援兵一定在路上，只要再赶来一个英雄，这位年轻的王者守护便再也没有可能回到绝境之
城了。
	北苑大王拓跋宏也面色焦虑，他不知道该帮谁，风笑生死，他退出战场，两不相帮，则自己的部下和两
千北苑骨血得以保全是他的目标。
	看目前这个状况风笑生虽被重创，但想要死却是很难，强援降至，越拖下去，越危险。
	而年轻的王者守护偏偏当局者迷，跟那条邪蛇你来我往玩得不亦乐乎。
	是的，玩得不亦乐乎。
	看得出，年轻人的脸慢慢出了笑容，而且不断看天，他可不是在看敌人的援兵来了没有，而是好像在看
，天上会下来什么东西一样。
	这事儿拓跋宏想不明白，风笑生也小不明白，两位非敌非友的草原英雄互相看一眼，一个摇头，一个摆
手，不知道高明在干什么。
	破风之声响起。
	月光下，草原之王带着乌烈和霍雷都急速奔至。
	“怎么回事？”战场局势如此，让草原之王也颇为困惑。
	风笑生施礼之后，摇摇头表示不知道：“那位王者守护似乎对培养邪兽颇有兴趣。”
	“培养邪兽？”草原之王望过去道。
	“是的，那条邪兽成长为四级了。”风笑生道。
	“四级？”草原草原之王阿穆尔沉吟片刻忽然面色大变，道：“杀了它，马上杀了它。”
	另外三位英雄，包括处境尴尬的北苑大王拓跋宏也很是不解，何以草原之王如此惊慌。
	“是，属下马上去办，一定宰了那个小子。”霍雷都和乌烈齐声道。
	“错了！”草原之王急道，“是杀了那条邪蛇，马上。”
	“是，吾王。”两位英雄领命但是语气困惑。
	敌之重点，便是我之重点？
	因为那位年轻的王者守护护着那条邪蛇，于是他们便要去坏了敌人的好事。
	草原之王这是在跟绝境守护怄气？
	霍雷都和乌烈质疑草原之王的动机，动作便有些拖沓。
	草原之王命令道：“动作利索点，越快越好，那个小子在求援，用那条邪蛇。”
	霍雷都和乌烈不敢怠慢，亮出宝器便冲了过去。
	风笑生的眉毛跳了一下，想起一个传说。
	因为绝境之城地位特殊，所以绝境森林在长城守护者的监护之下，准确的说是在一方神奇的明镜监视之
下，只要有四级以上的邪兽出现，明镜便会预警，而守护者前来灭杀。
	他们不知道这条秘闻，草原之王却知道，而且他赶来得正是时候。
	那个年轻的王者守护，之所以频频望天，便是在看守护者出现了没有，所以草原之王没有说错，他是在
求援，求强援。
	风笑生也不禁担心地朝长城的方向望去，若是守护者干预这场战事，他们十有八九是打不赢的。
	高明挥手一道绿墙，挡住霍雷都和乌烈。
	但是扁鹊之绿却对邪蛇很友好，因为蜕皮剧烈碰撞的伤口得到滋润，邪蛇今天撞了大运，不但有人帮忙
收集邪晶，成功跻身四级，而且有人护法去除敌人，最后还帮忙医治伤口。
	这样的好事打着灯笼都寻不着。
	霍雷都取出一方小弓对着邪蛇七寸之处，便是一箭。
	那功和箭都是宝器，听破空之声，高明就知道，想要挡住是不可能的。
	邪蛇却不知死活的摇着脑袋撞了上去。
	金光乍起，剑光闪烁。
	一把金剑嗖的一声插进邪蛇的尾巴里。
	“嘶！”邪蛇吐出蛇信子，蛇眼怒视高明，小箭嗖的一声射偏，劲道十足，没入黑暗中，远处观战的士
兵一声惨呼掉下马来。
	高明不理会邪蛇，他不需要邪蛇的友好，不需要邪蛇的感激，此时的邪蛇对他而言就是烽火台上的紫烟
，求救的信函。
	他只需要邪蛇活着，哪怕苟延残喘。
	他跟格歌交浅言也浅没有谈到明镜是如何发现邪兽的，是一出现便预警，还是需要定时巡视，但他敢肯
定，四级邪蛇多活一刻，被明镜发现的机会便多一些。
	所以，他不是邪蛇的护法，他只是脆弱烽烟的守护者，小心地呵护它，别让火焰熄灭，争取让远方的援
兵看见。
	这次刺杀风笑生的行动虽然失败，这条写实便是他的意外收获，若是寻来强援，绝境之城的困境便解了
，风笑生杀不杀都无所谓。
	?
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0120章 杀一个人（四）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2018 
            更新时间：2018-06-21 23:02:54
        	年轻的王者守护左手名刀司命，右手纯净苍穹，既要防着被邪蛇咬一口，又得保护它别被乌烈和霍雷都
一记英雄技给灭了。
	但是邪兽就是邪兽，不管多少次帮它摆脱难关，那个畜生都不认好赖人，谁距离它近，它就攻击谁。
	偏偏乌烈和霍雷都都是十分精明的英雄，邪兽一攻击，他们便两手三打一猛攻高明，而高明回击邪蛇，
他们则打蛇随棍上。
	但场上局面却毫无改观，渐渐有三足鼎立，僵持的迹象。
	因为高明是三方中的最强者，他不下死手，三方只能这么游戏下去。
	草原草原之王火起。
	“拓跋宏！你怎么回事？”他扭头问举棋不定的北苑大王。
	曾经尊贵无比，威猛镇四方的北苑大王拓跋宏现在像一只令人作呕的蝙蝠，非鸟也非兽。
	在他的推算中，偷袭风笑生不过一锤子买卖，成则成亦，失手则需速离此地前往邪兽之城。
	谁知道那位王者守护，居然玩心大起，居然还有心情培养四级邪兽。
	草原之王一语道破天机之后，他再次惊诧于年轻人的随机应变，是的四级邪兽如果招来长城的守护者，
杀不杀风笑生，甚至草原之王都没什么意义。
	有谁敢跟长城做对呢？
	若是守护者赶来了，这场战争便结束了吧？
	那么他该何去何从？
	他正彷徨无语，风笑生说道：“他叛变了，那个年轻的王者守护是在他的掩护下靠近过来的。”
	“当真？”草原雄鹰犀利的眼神望向北苑大王。
	“都是拓跋宏一个人的错。”北苑大王拓跋宏跪地沉声道，“我们在山坳遇到那个守护设置的埋伏，五
个英雄对他们七个，打败亏输，若是不降便举族被戮。”
	战争吗，输了便是这样。
	他们是草原上的霸住，所谓的东南西北四方大王和草原之王，也是他这别族的尸骸上位的，但杀戮归杀
戮，灭族的事情，终究还是不曾做出来。
	想来那位王者守护也不是打算灭他们全族，而是他们人数太少，经不起损失。
	“北苑挡在漠北之南，与魔女帝国血战，有功草原，如今国破家亡，骨血凋零，拓跋宏愿意只身一死赎
罪，只愿草原之王善待北苑族人。”
	草原之王冷哼一声，扭头看向别处。
	他没有发言，他无话可说。
	四个大王，只有西苑大王阿弗雷是他的亲兄弟，但另外三个一样跟他跟他情同手足，所以当南苑大**
犯森林兵败，被前任绝境之城守护卫冉斩杀，他便不惜代价，拼却得罪荣傲天国，也要构陷卫冉于万
劫不复。
	但是，叛国罪是大罪。
	百死莫赎。
	他对这位兄弟也无话可讲。
	刀锋转向，抹脖颈，鲜血涌。
	“杀我！”北苑大王的声音淹没在血液之中。
	杀我，便可以得到英雄技能，草原之王脸色铁青。
	“吾王，他喉管断了，活不长久。”风笑生小声劝谏。
	草原英雄都是在血与火的战争之中建立起来的，生死与共的兄弟感情，阿弗雷和斡阔台灰飞烟灭的时候
，他也是这么的难过。
	他们虽然死了，但马革裹尸，也算是英雄的归宿。
	而北苑大王拓跋宏却在他们面前自刎。
	这让他和草原之王都有些受不了。
	但北苑大王拓跋宏偏偏又是死罪难逃。
	也只有这样北苑的两千骨血才有不被追究的理由。
	杀一个人!
	活两千人！
	风笑生将脸转向战场，却心乱如麻，什么也没看进去。
	草原之王最终在北苑大王拓跋宏咽气之前，跳下巨石刺了他一刀。
	年轻的王者守护游斗于邪兽于乌烈和霍雷都之间，注意力却一刻也没离开北苑大王拓跋宏、草原之王阿
穆尔和风笑生。
	他也替北苑大王拓跋宏的处境感到惋惜，若是他不是那么固执肯跟绝境之城一条战线，两人两手偷袭风
笑生，一个照面便大局可定。
	但他估计草原英雄之间的情谊，死活不肯相助。
	最终还是死了一人，却是北苑大王拓跋宏他自己。
	高明且战且退，在合计如何摆脱眼前困境。
	他们三个彼此纠缠不清，才能阻止至少一个英雄加入战团，如今北苑大王拓跋宏已去，另外两个便可以
腾出手来，一起对付他跟这个脑袋不开窍的邪蛇了。
	如今他要想活命，便需要逃回绝境之城。
	而他一旦脱身这只邪蛇必死无疑。他很不确定时间够了没有，知识到用时方恨少，他现在一万个后悔，
当时没有追问一声，明镜是如何寻找邪兽的。
	事到如今能帮助这条笨蛇多捱一刻便多一层机会。
	他看了一眼跟乌烈和霍雷都对峙的邪蛇，挥动纯净苍穹，对着他的尾巴，便是一记王者惩戒，金光闪闪
，金色剑阵不断落下，声势骇人。
	乌烈和霍雷都互相对视一眼，都看出彼此眼里的疑惑，这小子被邪兽攻击烦了，还是觉得目的达到了，
要过河拆桥。
	作为敌人他们二人乐得坐山观虎斗。
	但草原之王却大喊一声：“杀了那条邪蛇，别让他逃了。”
	高明在前，狂奔。
	邪兽在后追赶。
	乌烈和霍雷都方才醒悟，这个小子不是要过河拆桥，相反还要保护它一阵子，那道金色剑阵看似凌厉非
常，其实徒有其表，只不过是激怒邪蛇追击他罢了。
	他们两人诅咒一声，阴险奸诈，便一起追了上去。
	高明没做停留，直线向前，朝绝境之城的方向一路快逃，不断的回身挑逗邪蛇紧追不舍。
	邪蛇也怒了，不一口吞下他去不肯罢休。
	于是，月黑风高。
	无边旷野上。
	一人在前边打边逃，一兽在后嘶叫追赶，而后面两位英雄穷追不舍。
	“完了！”草原之王哀叹一声。
	他千算万算，机关算尽，将绝境之城的求救之路，上天击杀信鹞，落地堵截使者，处理的滴水不漏。
	谁知道……
	竟然在包围圈中，出现这么一道将会引来援兵的陷阱。
	真是某事在人，成事在天。
	草原之王隐隐感觉到了兵败的风险，欲哭无泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0121章 竹篮打水（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2011 
            更新时间：2018-06-22 23:30:55
        	星垂平野阔，月涌邪兽流。
	高明在前，邪蛇在后，然后是乌烈和霍雷都，三方一条线毫不掩饰的朝绝境之城狂奔，在他们身后是风
笑生驱赶的无数的邪兽。
	“连弩准备！”老将霍克喊道。
	“停止连弩！”童鹰大喊，“最前边是守护大人。”
	守城士兵高度紧张，听到轰隆隆的声音，便做好连弩齐射的准备。他们的视线放不了那么远，大事童鹰
可以，他及时的跟霍克报告。
	霍霍老将挥手下令，士兵们绷紧的神经才松弛下来。
	但是眼前的景象他很诧异，守护大人为什么不入城，反而绕开了呢？
	担心邪兽太多，城池承受不住？
	守护大人真是太伟大了，宁肯置身险境，也要包围城池。
	全城士兵肃然起敬。
	高明根据邪兽十几次攻城被连弩射退画下的死线，画一个曲线，沿着城池外围急速奔跑。
	城墙上的士兵们的担忧也是他的担忧，邪兽潮水一般的涌入城池，城墙抗的住吗？
	但是风笑生不是他的部下，显然不安他的牌理出牌，琴音急切，邪兽微微偏转方向之后再度朝城墙扑了
过去。
	城池跟邪蛇二者保其一，高明当然要先守护城池。
	看起来，草原之王也狠了心，要压上全部筹码赌一把。
	他的退路被高明把堵死了，而且留个他的时间也不多了，若是长城的守护者赶来之时，他待在城池之上
，或许还有谈判的筹码，否则只有战胜守护者，才能攻下绝境之城，等于说死路一条。
	高明停下脚步朝身后望去。
	不知死活的四级邪蛇，蜿蜒而至，头颅高抬，口吐蛇信子。
	乌烈和霍雷都紧追不舍。
	“无畏冲锋！”
	身体与邪蛇相撞，四级邪蛇的蛇头被撞歪到一边。
	但高明收到的伤害更大，毕竟他的身躯跟邪蛇还是有差距的。但为了让这条愚蠢的四级邪蛇蛇多支撑一
会，他却不得不出此下策，少对它造成一点伤害。
	“霸王斩!”
	冷冽刀气卷起满天月光和无尽的杀气，席卷而出。
	他跃过四级邪蛇迎面痛击乌烈和霍雷都，把他们两个打残对邪蛇也是一种变相保护。
	但却正中两位草原英雄的下怀，他们的任务已经由单方面的击杀四级邪蛇，又加上了一条阻击高明回城
。
	因为草原之王已经下达了攻城命令，邪兽倾巢出动，大军也引而待发。
	这时候将绝境之城的主心骨，留在城外甚至灭杀，便是每一个草原英雄的职责。
	乌烈虽然为人寡言少语，但做事却踏踏实实，不含半点水分。
	高明的刀气刚起，他的长矛便迎着锋芒而上。
	“轰！”
	顶级英雄技的全力碰撞，英雄气四下纵横，对撞之声震动旷野。
	高明去势受阻，但乌烈翻个跟头朝身后甩去。
	实力相差悬殊是一方面，霸王斩是英雄之中最霸道的正面硬攻击的英雄技是另一方面，乌烈段位不如人
，技又不如人，只能被振飞出去。
	但另高明恼火的是，第二个攻上来的不是霍雷都，居然是愣头愣脑的那条四级邪蛇。
	它不但不趁机逃跑，反而不知死活的追上来了，不知道是受风笑生的琴音蛊惑还是真的脑袋缺根筋。
	高明闪身避过邪蛇，又朝乌烈杀去，这一次是嬴政的至尊王权。
	金光绽放。
	金色飞剑成形。
	五十五把飞剑如雨。
	霍雷都出手了，他是一个金兀术，成名绝技叫做大屠千里，相当暴虐。
	此时全力攻击而来，逼迫高明撤退，便有了围魏救赵的效果。
	出乎意料，年轻的王者守护，开启王之护盾，硬抗大屠千里，至尊王权的威力却全都打在乌烈的身上。

	乌烈招架不住，口喷鲜血，身体倒飞了出去。
	高明也深受重创顺着大屠千里肆虐的方向横飞。
	这个结果委实令人意外，霍雷都不仅呆了一呆。
	此时，乌烈、高明、霍雷都和四级邪蛇四点一线。
	高明追杀乌烈，乌烈连连败退。
	霍雷都纠缠高明，高明躲闪中对着乌烈连连出招。
	最惬意的是四级邪蛇，它保持一贯的攻击原则，谁近便攻击个不停。
	高明硬挨一记大招的结果便是，将乌烈和霍雷都分开，而邪蛇却甩给了霍雷都。
	四级邪蛇的不知好歹，让霍雷都大为光火，反身便是一记英雄技，在四级邪蛇长长的蛇身上开了一道血
口子。
	四级邪蛇嘶嘶吃痛，但高明眼观六路耳听八方，要死不死的反手给他是是敌非友的同盟打来一记致命灵
药。
	绿色的烟对霍雷都致命却是四级邪蛇的灵药，不消片刻，便止血，若是没弄错，一会儿就复原了。
	这个狡猾的小子，霍雷都咬牙切齿，有这条脑子不好使的邪蛇拖后腿，不灭了它，休想专心对付高明。

	他把心一横暂且不管乌烈的死活，蓬勃的英雄气朝着四级邪蛇喷涌不止。
	哈哈……高明哈哈一笑。
	邪蛇换换乌烈，不知合算不合算。
	他高高举起纯净苍穹，却发现乌烈嘴角闪过一抹冷笑。
	高明马上意识到中计了，这个乌烈若是跟一开始那样一打便倒，再打便飞那么弱，此时早就应该灰飞烟
灭了。
	但他偏偏好好的。
	中计了，这本来是一个前后夹击的策略，只不过被四级邪蛇破坏了，此时他若想速战速决，在霍雷都灭
杀四级邪兽之前，斩了乌烈是做不到的。
	那边四级邪蛇在霍雷都雷霆般的攻势下，彻底被打回爬虫的原形，满地爬来爬去，高昂的脑袋低垂，气
势汹汹的蛇信子也缩回嘴里吐不出来了，身体上的鳞片，像是被刷子给挂了一边一样，遍体鳞伤，满
身是血。
	“致命灵药！”绿烟再起。
	“善恶诊断！”一片绿色烟雾。
	“生命主宰！”绿色云海再现。
	霍雷都破口大骂：“只会用毒的小人，有种正面一战。”
	高明哈哈大笑，反讽道：“跟强盗讲什么正面背面，你们躲在森林里，鬼鬼祟祟跟老鼠一样，怎么不冲
出来正面决战呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0090章 因为邪兽（四）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2122 
            更新时间：2018-06-02 17:00:35
        	太阳高高的，因为有森林里的风照拂，并不是特别热，曲水河上依旧有零星小船飘着。
	天上几只雄鹰在翱翔，浮在云层中，忽隐忽现。
	这些鹰很常见，属于不见兔子不肯降下身段的那种，经常整天在天上飘着跟风筝一样。
	高明看了它们一眼，感觉它们在围绕城池打转，数量有些多，高明不确定其中是否有草原派来的“间谍
”，但他们和解了似乎，没有这种可能。
	和解的口水还没干，互相祝愿的声音，言犹在耳，至少短期大家不会撕破脸，高明心里想着，便将视线
投到城下。
	城门被封，城外已经没有人了，人烟稀少的绝境之城愈发荒凉。
	英雄大道从东门入，西门出，爬上蜿蜒的群山，直达山脉最高处，长城便在那里，距离绝境之城有三百
里之遥，沿途有烽火台。
	通往长城的粮食资中以及兵员和各路英雄，都需要穿过绝境之城，只不过他们又得驻足打尖，有的只是
路过，马蹄嘚嘚，轻轻地来，潇洒的走，不打扰绝境之城。
	但其中很多人，尤其是英雄，基本都只带着单程的补给，他们许多人都不会再返回荣耀天国的富庶土地
，战死的终年冰雪的长城下，或早，或晚。
	往常这条大道便不怎么热闹，此时有邪兽潮汐的威胁便基本看不到人影了。
	绝境之城是长城下的七寸之地，长城守护者的逆鳞，有专属绝境之城的一方明镜监视绝境森林邪兽的动
静，一点出现高阶邪兽，不是绝境之城能够对付的，长城守护者便会出动强者相助。
	高明偶遇格歌那次，不过长城一次例行公事的出击罢了。
	离开聚英堂，高明登上城头，视察守军。
	入城时便感觉城墙的厚度非同寻常，这时候看来，城上简直是一条康庄大道，规模比城里的主路一点都
不差，只是经费使然，欠缺修护，坑坑洼洼，非常难走。
	城也足够高，不比他设计围歼近千邪牛的峡谷低多少，哪些邪牛爬不上峡谷，同样也上不了这座巨城的
城墙。
	但情况有些许变化，由于人为的原因，那群邪牛都是一级邪兽，而目前的邪兽潮汐中，二级和三级的邪
兽都不在小数，高明只能祈祷，明镜别犯错，错过四级五极甚至六级的邪兽。
	他是三星白银，四型英雄合体，不惧怕六级邪兽，但是，放手战斗，跟保护全城百姓是两个概念，前者
可以且战且走，而后者唯有死守，发挥战力和战术的空间受限。
	而且混杂在邪兽群中有许多拥有各种天赋邪兽，善于攀爬的狸猫、蜘蛛各类虫子，善于钻营的各种鼠类
，若是有天上飞的便更麻烦了。
	守城士兵们的士气尚可，“守护大人永远永耀”的喊声，不可谓不响亮。但对如此年轻的王者守护他们
都是头一次见到，眼神和私下交谈的语气都泄露些许的质疑之色。
	安抚这群大兵，反而带来了，大家的猜疑这是高明不情愿见到。
	他是五中取一的剩者与胜者，任何一个身份都不是弱者的标志，这些士兵们的怀疑毫无理由。
	仅仅是因为他年轻，少了些许皱纹，黑黑的胡须，或者饱经沧桑的嗓音，但人们容易犯以貌取人的坏毛
病，这也不能怪他们，不可能人人都像羿九央老爷子那样通过破旧的布甲，分辨出对方是明珠蒙尘，
也不像棠正那样冷静分析，逻辑清晰。
	大多数人都跟棠静那样势利眼，眼睛跟大脑是一体的，眼睛看到什么东西便不加分辨的打上烙印。
	新上任的王者守护大人很苦恼，怎样才能立威，取信于这群愚昧的士兵呢，任何一支军队，对指挥核心
的无偿信任，都是战斗力的保障。
	他边思索便沿着城墙走。
	展翅欲飞的巨鸟一样，巨弩排开一列，方便快速换防区，架在半人高的小车上，小孩子的手腕一样粗的
短矛头，每车十二支。
	这是守城军队拥有的最强杀伤武器，只有这种连弩车，能够阻止邪兽爬上城头。
	若是不幸发生那种邪兽爬上城头的状况，近百士兵的小命，才能兑换一只邪兽的灰飞烟灭。
	前提是，军队坚守防线，不要逃，不要跑，死战到底。
	他拿起一支短矛，掂量一下轻重，对他来说轻飘飘的，四下没有任何目标，于是他的视线重新投向空中
的鹰，有的走了，有的新来，但始终坚持不走，跟哨兵一样的家伙，只有那么几只。
	高明掂量一下手中的短矛，投了出去。
	太远了，士兵们之间到，年轻的守护大人投出短矛飞出去，进入云层，看不见了，中间一大段留白，耐
心较差的家伙开始嘀咕，“没射中”。
	没射中是应该的，那么远怎么可能射中，射大雕的最好时机是它们俯冲的时候再出手，若是高高在上便
能射下来，这些飞在天上一眼可见，没有任何掩护的家伙，还不统统死绝了。
	越来越多的士兵感觉他们年轻而不靠谱的守护大人，丢脸了。
	没有鹰坠落，浮云中，有羽毛纷纷。
	一团
	两团
	三团
	英雄气加持的长矛将靠近的几只鹰一起炸碎。
	“守护大人威武！”
	“守护大人威武！”
	炸雷之音传来。
	凄厉的鹰啸传来。
	“守护大人威武！”
	“守护大人威武！”
	……
	王虎伏在草丛之中，身后便是巍峨的绝境之城，离开城池有十里，他便不敢再走了。
	因为到处是散乱的邪兽，到处搞破坏，附近的民居被践踏殆尽，能吃的果子蔬菜，蝗虫过境一边，连植
株一起连根拔起吞噬干净，附近似乎出现了白蚁类的邪兽，一片树林，被啃噬个精光。
	他没有看见明罗和芩阳两位英雄的影子，那两位英雄以前合作过几次，都是阻击邪兽的老手，经验丰富
，不会不管不顾地走远。
	难道遇害了，王虎不敢确定。
	但不能就此回去复明说，出城十里什么都没发现吧。
	他进退为难。
	空中有炸雷之音。
	鹰啸凄厉。
	谁这么无聊跟几只不着地的鹰过不去，埋怨未绝，隔壁的小山坡窜出一道人影，朝小山那边奔去。
	然后，草丛下的小树林里也有人影晃动，离开的方向跟前面那人一致。
	王虎暗呼一声，“乖乖”，毫不犹豫地跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0095章 故布疑阵
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-05 05:01:27
        	王帐再度被掀开，斡阔台和风笑生在前，霍雷都和乌烈在后。
	他们四人凑在一起默不作声，草原之王微不可查地挑了挑眉头，但却依旧保持和煦的微笑，手轻轻抚摸
足以自傲的大胡子。
	乌烈一如既往的冰冷脸色，千年不变的表情，很难让人猜到他在想什么，但眉头紧皱，蕴藏一股郁闷之
气。
	霍雷都则干脆不笑了，脸色阴沉的快要滴下水来。
	什么事情能让草原之王的臂膀，一个皱眉头，一个笑不出来？
	难道那位英雄跑了？
	果然，简单见礼之后，乌烈沉声道：“对不起，吾王，跑了一个。属下无能，请吾王责罚。”
	帐篷里气氛肃静。
	逃走一双眼睛意味着军情泄露，这是大罪，罪可致死，而阿穆尔奖功罚过，赏罚分明。
	他们都在等待阿穆尔的决断，但两军交战在即，正当用人之际，处罚手下干将，有损士气，可不是好兆
头。
	阿穆尔，微笑，眯眼，捻动又黑又亮的大胡须。
	王帐里气氛压抑。
	“封铎暴露了，把鹰都召唤到城头去了。”霍雷都也低声报告。
	他跟乌烈相熟，这时候借助及时通报敌情，分散大家的注意力。
	阿穆尔，微笑，眯眼，再次捻动胡须。
	“先下手为强。”风笑生道。他不善谋划，但为人坦荡，有一说一，有二说二，并没有那么多的花花肠
子。
	但军机大事，草原之王向来集思广益，避免刚愎自用，判断错误，这一点他与向来乾纲独断的阿弗雷风
格迥异。
	他用询问的眼神看向斡阔台，草原的智慧与武力并重的英雄之一。
	斡阔台自然不会笨到草原之王开口才发表意见，他道：“封铎应该没有暴露，他把鹰降下，说明还在争
取那边的信任，至少还在挣扎，所以我们并没有因为封铎而暴露。”
	“逃跑的那人，距离我们最近的地方是在山坡后，视线入不了山谷，所以应该没有窥探到大军的虚实，
所以至少大军的位置和数量，敌人并不清楚。”
	他望了一眼草原之王，见阿穆尔微笑点头，便继续道：“但是，敌人一定判断出来，我们并未如封铎承
诺的那样，尽释前嫌。若是对敌情没有把握，便会加派人手前来打探，若是坚守不出，则封铎有危险
。”
	他的分析头头是道，不但草原之王满意，其他人也心悦诚服的点头。
	草原之云也不例外，阿弗雷一生自负，连作为草原之王的兄长都不放在眼里，除了对云朵儿的耳边风言
听计从，便是对斡阔台还有三分信任，每次斡阔台一张嘴，起人便都可以住嘴了。
	若是封铎在这里，或许可以与之抗衡一二，其他人，基本都不是对手。
	“所以，我们现在什么也做不了，只能静观其变，天上的眼睛没了，则需加派人手，打探城上和城里的
情况。”斡阔台总结道。
	草原之王微笑点头，但乌烈道：“对比起各位，刚才在下没说清楚，逃走的那位是另外一位英雄。”
	乌烈将他跟明罗的缠斗，及王虎潜伏在侧，见死不救的情形说了一遍。
	满屋英雄再，哑口无言，这么一来信息有限，可就难判断了。
	尤其是后面那位英雄的位置，是从城里来探视，还是完成侦查任务，回城复命，很难确定。
	“要么现在起兵，要么派遣英雄进入城池打探敌方虚实，不宜再继续按兵不动，吾王。”斡阔台当即推
翻了自己的前论。
	草原之王依旧微笑，望向风笑生。
	他负责安排“血饮”，引诱邪兽，是借力打力的主力，若无邪兽的力量相助，五万大军，而且都是骑兵
，攻克守护之城基本无望。
	风笑生躬身道：“邪兽初具规模，更大规模的聚集还需要几日，此时动用力量颇微不足道，只怕都死在
墙角下，也动摇不了敌人的阵脚，对我们帮助有限。所以，我们还需要拖延几日。”
	他使劲握拳在胸，挥舞道：“多拖延一日，多一批邪兽，多一股力量，便多一分胜算。”
	“如何拖延？”霍雷都问道，“闹不成，请乌烈前往城中自首？”
	乌烈向前一步道：“为了草原大业，前往绝境之城自首也，并无不可。”
	草原之王摆手道：“无需如此。”他微笑望向，云朵儿。
	云朵儿施礼道，“我王若有需要，经管吩咐。”
	“不过一桩小事，”草原之王微笑道，“写封信射入城里，就说阿弗雷的部下矢志报仇，与森林里的英
雄不共戴天，遇到一个杀一个，遇到一双杀一双，请守护大人洗好脖子等着。语气要猖狂跋扈一点，
惹他生气最好。”
	在草原之王这里，每一个物件都是有用的，死人也得贡献其价值，云朵儿抚心，低首允诺。
	然后他转头对，斡阔台道：“带上阿弗雷的本部兵马，骚扰城池外围，分散他们的注意力，故布疑阵，
为邪兽的集合多争取一点时间。”
	众英雄纷纷应诺。
	……
	登上第七层塔，被放下，天光暗淡，但仍未到掌灯时分。
	高明掀开包裹结实的布帛，问道：“没被看穿吧？”
	“一切都按守护大人吩咐的进行，连九爷都骗过去了，应该没被看穿。”童鹰道。
	“很好！”高明道，“封铎是人是鬼很快便知道了。”
	王虎被一剑贯穿胸膛，灰飞烟灭。
	高明跃下城头那一刻，正是他生命终了时，高明晚到一步，那记冲天而起的圣光，以及后来绿色的云海
，都不是为了替王虎续命，而是为了掩人耳目，为了蒙蔽追杀的人，也是蒙蔽城头上的英雄们，主要
是为了蒙蔽封铎。
	借助绿色云海的掩护，他将计策说与童鹰和羿龙二位英雄，翻过山头去追击敌人，其实是一个假象，他
躲在山头后边，施展自然意志，无影无形的返回。
	所以，羿龙肩膀上抗的人其实是他，塞进马车的人是他，被扛上七层之塔的人还是他。
	一路故布疑阵，为的便是证明封铎是人是鬼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0100章 插翅膀的猪
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2052 
            更新时间：2018-06-07 17:00:47
        	片刻功夫，羿龙和童鹰，去了又回，每人手提一个昏厥的骑兵，看盔甲的颜色等级不低，至少是千夫长
之类的统兵将领。
	云朵儿冷冷地道：“知道又能怎么样，绝境之城不过区区两万兵马，守卫城池尚且勉强，难道你还能纵
兵出击吗？毫无意义的举动，我劝你还是消停消停，不要自寻烦恼。”
	高明讽刺道：“消停便够了吗，要不要打开城门欢迎你们，或者要洗干净脖子等着？兵强马壮就了不起
啊，这是我们的城池，我们的家园，有强盗要侵犯，我们就是要保卫。”
	“你们要是有本事就光明正大的来呀，鬼鬼祟祟见不得人，却要我们消停，不是这个道理吧。”
	高明冷笑一声：“你们在等什么，让我猜猜看。邪兽向来用肠胃思考，没有理智，所以以前的邪兽潮汐
，总有零散小股骚扰周边，然后才开始慢慢聚拢找对方向，好比暴风雨来前，先起风，来点毛毛雨之
类，但这次则不同，小股的邪兽很少，基本没出现，它们被约束住了，有人要把它们拧成一股绳子，
一起冲来。”
	云朵儿，面无表情的看着高明。
	这个年轻的王者守护真是太聪明了，点滴蛛丝马迹便能推测出个大概，她真的怀疑，草原之王是否应该
前来招惹这样的敌人。
	以前卫冉在的时候，草原之王投鼠忌器，如今这个年轻的守护刚上任，草原上的雄鹰大概是计划趁他立
足未稳，杀他个措手不及，可是，真的会这样吗？
	羿龙和童鹰一干英雄也面无表情的看着云朵儿，有几个人暗中摸了摸剑柄，握紧手中长矛，轻抚刀锋，
若不是云朵儿被绑起来了，他们一定一拥而上，将这位草原上的英雄剁成肉酱。
	但高明的话还未说完，继续道：“邪兽开路，大军掩杀。”他围绕云朵儿转了一圈，声音低沉的问道，
“邪兽在前，一旦城破，里面的百姓还有活路吗？”
	云朵儿不语。
	高明又道：“你们怎么确定不会搬起石头砸了自己的脚。幸亏在峡谷被我们撞破阴谋，不然这会儿，我
们面对的邪兽便要再多一千头，对吗？”
	云朵儿冷笑道：“你很聪明，但请不要自作聪明。邪兽是没脑子的东西，就像一把刀，只要引导的好，
刀锋便挥向所指之敌，你不会认为，我们只有你们一个敌人吧，相比较而言，你们够资格吗？”
	众英雄怒目相向，羿龙掣鞭在手，若不是被童鹰保住，便不顾身份要抽云朵儿两鞭子解气。
	但高明微微笑了笑，道：“让我再猜一次，你说的敌人是魔女们，你们……打不赢她们……”高明盯着
云朵儿的眼睛，草原之云的别开脸，视线望向别处。
	“呵呵，是这样的，你们打输了，便朝南退却。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，你们是小鱼，而我们是虾米
。绝境之城，绝对是个虾米，天高雄皇远，奶奶不亲，姥姥不爱，可即便如此，我们也是有奶奶，有
姥姥的呀，你们即便打赢了，面对天国的怒火，又能守住了吗？而且一座容纳十万人的城池对于诺大
的草原来说，似乎太小了一点，以此对抗魔女帝国，颇为不足，或者你们打算以此为跳板，继续南下
，抢占更多荣耀天国的地盘？那样岂不是腹背受敌，情形更为不利。”
	“不用你操心。”云朵儿道。
	“哦，你不知道了。”高明笑道。
	任谁被说不知道都是一件不舒服的事儿，哪怕是一个俘虏，云朵儿怒视高明。
	高明耸耸肩道：“我认为你不知道是一件好事，不然被刑讯逼供是免不了的，你觉得呢，感谢我吧，物
质的强盗，而且是女强盗，貌美的女强盗。”
	他挥了挥手对童鹰道：“把她关在聚英堂，听棠家兄妹好生看守，然后请羿老前辈，审讯她一番，试试
会不会有更多地收获。”
	然后对羿龙道，“那四个俘虏交给布莱恩，撬开他们的嘴巴，确认我们的猜测是否属实。”
	杀一为英雄，俘虏一位英雄和四位骑兵统领，一行人凯旋返回守护府。
	蓝蝴蝶跟蝴蝶一样飘来飘去给高明和露娜端茶水，而老学士则双手持一副画卷，对着小狮鹫看。
	他看得太专注，以至于忘记朝高明行礼。
	活泼好动的小狮鹫和小蓓蓓出乎意料地乖，一个趴在桌子上数糖果，是昨天和今天的的劳动成果，而小
狮鹫蹲坐在地上，两只前爪捧在胸前，表情拟人化的异常虔诚，好像在等待老学士宣布什么消息。
	“怎么啦，一幅狮鹫的画像，蝴蝶画的？”高明问道。
	画卷上的狮鹫如雄鹰般眼神犀利，如狮子般威武雄壮，画面**如生，显然出宫廷御用画师，是大家手
笔。
	“呃……，不是，是。”老学士的思绪有些错乱，“哦，还是从头说起吧。”
	“这是信鹞传书。”老学士将桌面上的一封信推给高明，“信上说，皇家的神兽逃跑了，传书各城，提
供消息，而且重重有赏。”
	高明将一碗茶，喝下去一半道：“有神兽也不会跑到我们这里来的。鸟不拉屎的地方。”
	“但是，我们真的有一只狮鹫。”老学士浑浊的老眼低头看下去。
	小狮鹫拟人化的点头。
	高明和露娜忍俊不禁。
	“问问它的主人，这个胖嘟嘟的家伙是那只狮鹫吗？”高明问向小蓓蓓道。
	小蓓蓓摇摇头。她当然没见过嘟嘟威武雄壮的模样，当时她在狮鹫的背上，只知道趴在一张金色的兽皮
上，也看见过鹰的羽毛，但是未曾一睹嘟嘟的真容。
	“嘟嘟可以变大。”她及时的补充了一句。
	高明笑了笑，“是可以变大，减减肥，多吃点牛漏，还是有机会成为这个模样的。”他抖了抖手中的画
卷，“但是现在这副模样，也就是一只插了母鸡翅膀的小肥猪而已。”
	小狮鹫，扇动翅膀，又跳又叫，追着高明猛啄。
	高明戳了一下小狮鹫的额头，结果力气用大了，小狮鹫，身体后仰，白眼一翻，晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0096章 一切照旧
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2011 
            更新时间：2018-06-05 17:01:15
        	英雄兵分两路，一路镇守城墙，一路前往守护之塔。
	羿九央老英雄邀请封铎前往聚英堂的愿望未实现，几位英雄关心王虎，坚持要跟在马车后头前往守护之
塔，他们便一起同行。
	老英雄跟高明城墙之上“眉来眼去”时便对封铎心存戒备，王虎一出事，他便怀疑草原捣鬼，打算将封
铎诓骗会聚英堂审问一番。
	但年轻的守护大人另有吩咐，大家到守护之塔等待，他虽然猜不透其中深意，但对那个狡猾的少年抱有
信心，便一路跟随众人来到守护之塔下。
	童鹰和羿龙皆在塔下，他皱眉未开口，便被羿龙拉倒一边，而童鹰对大家道：“守护大人请大家在一层
二层三层休息，王虎伤势好转，大家便可前往七层探视。”
	大家问他守护大人，人在何方，他却摇头说不知。
	一二三层不像七层光秃秃的只有一个大殿，许多小房间，用于招待客人，安置守护大人的家眷，个别房
间甚至可以作为守护大人的府库，安置私人藏品和财宝之类。
	封铎被分在二层的一个小隔间，上有英雄，下也有英雄，被夹在中间，上不着天，下不着地，刚好被隔
离开来，这是变相的软禁。
	封铎冷笑。
	……
	烛光摇曳，比上午觐见的时候，多了一张床，床上的人，体型不大。
	重伤的人比较脆弱，蜷缩一团，比往常便缩小许多。
	门虚言，进去并不难，脚步很轻，它可以很轻，轻如鸿毛，可以随风飘，也可以很重，重如磨盘，只要
操作得当，也可以很灵巧，灵巧到轻轻地来轻轻地走，甚至可以轻轻地消失，仿佛没来过。
	现在它便在灵巧的靠近。
	黑暗中仿佛有双眼睛在窥伺，它侧目四顾，烛光暗淡，黑夜幢幢，进来之前它绕塔一周，没有人，守护
之塔的第七层，最高处，不可能出现人在别处监视这里，它又朝前走了几步。
	被监视的感觉更强烈了，王者守护的宝座在大殿中央，破碎的天窗，窗户随着凉爽的夜风咯吱作响，墙
边的书页轻轻翻动。
	没有人，有的话只有临时添加的病床，或者桌子上的伤者，王虎，那个该死而未死的人。
	这是王者守护大殿，他的主人深入森林追击敌人，至今未归。
	它希望他灰飞烟灭一了百了，但是守护大人是死是活，扭转不了大势，而床上的伤者除外，在城池被包
围前不能传出任何，骑兵围城的消息，否则，长城甚至万里外的荣耀天都，震怒之下，雄兵来援，一
切都白费了。
	这个人必须死，没有死在森林里，那边死在床上吧。
	它小步朝那张床靠近。
	有人在监视它，真的有双眼睛在看它，它的感觉越来越强烈，但是却发现不了人在哪里。
	被子动了一下，那人似乎正在酣睡，而且并无受伤迹象，它再靠近，那人翻身了，转过脸来，秀美可爱
的脸，女孩的脸。
	他不是王虎。
	中计了。
	英雄气，散开。
	它消失了。
	它只是大变活人幻化出来的傀儡，随时可以消失。
	封铎发现王虎死了，以他的聪明很快推断出来，王虎根本未入城，城外便灰飞烟灭了。
	他当然也猜出来了，被羿龙背着跑的是高明，而在第七层大殿那种被监视的感觉也正是来自，自然意志
下的高明。
	他冷笑一声，吹熄蜡烛，睡到床上去了。
	他暴露了，但也没暴露，他们知道他跟他们不是同心同德，那有如何？一切都照旧。
	自然意志下的高明显出身影，那个傀儡消失了，太乙真人的大变活人还真是令人惊奇，消散于无形，让
他抓不住把柄。
	他走到窗前，蓝蝴蝶抱着被子坐起来，“可以了吗，守护大人。”她打了个哈欠。
	“不是说不能动吗？”
	“我动了吗？”微弱的烛光下，小女不好意思地笑一笑，脸红了，“我，刚才睡着了。”
	……
	等待在第六层的羿九央、童鹰、羿龙和蓝蝴蝶听完，高明的讲述表情各异。
	蓝蝴蝶自然羞愧难当，恨不得找个缝隙钻进去。
	而童鹰和羿龙齐声咒骂封铎狡猾，他们失去同伴很希望抓住封铎的破绽替王虎报仇，但偏偏封铎很小心
，大变活人这项技能炉火纯青，见势不妙便消失的无影无踪。
	而羿九央则老脸阴沉，烛光中，揉捏下巴，似乎事情在他意料之中，而却有点意外。
	“说明他跟我们离心离德，但有力无处说。”他淡淡地道，“也不能证明他该杀，收拾他名不正言不顺
，容易让各位英雄寒心，而且对草原也没办法交代。”
	“白干了。”羿龙猛锤一下大腿，十分愤怒。
	“白干了，倒是没有，确认他不是朋友肯定比不确定要好。”羿九央道，“若是与敌人碰头，他还是有
点用处的。”
	“比如……”
	羿九央笑了笑，“封铎在城里的情况怎么样，城外是不可能知道的，他们全靠猜，所以，我们便透露一
点信息给他们，试试他们肯不肯上钩，会不会担心。”
	羿龙嘟囔道：“封铎好好的，他们担心什么？”
	羿九央笑了笑，这个家族里侄子辈的年轻翘楚，修炼英雄技，战斗厮杀尚可，但考虑这些拐弯抹角的问
题，就太愚钝了，脑袋不灵光。
	而童鹰也猜测不出来羿九央是什么意思，但跟随九爷的日子久了，却知道九爷话里有话，便试探问道：
“九爷，您什么意思，能解释一下吗？”
	但那边高明却笑了出来，“明天给你条鞭子，你们到城墙上抽人去。”
	“抽封铎？”两人异口同声。
	“真的收拾封铎吗，守护大人？”羿龙急切追问。
	高明点头，羿九央摇头，童鹰觉得哪里不对看看高明，看看羿九央一脸茫然。
	但一脸继续追问，“刚才不是说，我们不能把他怎么样吗？”
	“明天你就知道。”高明笑了笑，卖个关子道，“至于对待封铎，要不动声色，一切都照旧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0106章 以毒攻毒（三）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2001 
            更新时间：2018-06-18 20:41:53
        	耳膜鼓荡，耳鸣不止。
	年轻的王者守护跳跃而起，英雄气磅礴而出，五十五把飞剑，铸成一道巨型的黄金栅栏。
	巨墙倒塌的速度被遏抑，人群做出反应，露娜和羿九央老英雄以及老将霍克和士兵纷纷朝两侧退却。
	土石轰然倒塌。
	好在人员伤亡降到最低，除去被炸死的十几人，炸伤几十人，拖高明反应迅速，出手及时的福，后面几
乎没有人丧命。
	惊魂未定，远方传来，封铎的掌声，“好身手，可惜，还是塌了。”
	他哈哈大笑，消失在山坡后面。
	高明跃起欲追，却被羿九央老英雄一把拉住胳膊道：“他不重要，重要的是城池。”
	姜还是老的辣，高明冷静下来，坍塌一段城墙，好比鸡蛋多了一条裂缝，苍蝇很快便会叮过来。
	封铎得手却不逃走，便是故意激怒他，让他顾此失彼，抓不住重点。
	高明点头，“谢谢，老英雄提醒。”他回头对霍克老将军道，“马上组织人力物力，不间断抢修，留给
我们的时间不多了。”
	他看着封铎逃走的方向，心中想，过不得他每天有吃有喝不着急，原来早就有了计较，这些炸药应该是
一入城便动了手脚，而他们日后虽然软禁他，却没有想到这一层。
	这个人，既狡猾又沉得住气，是个用心险恶的狠角色。
	他明明可以炸破城墙从容离开，甚至也能带着他的鹰逃跑，偏偏要演一出戏，吸引高明、一干英雄和士
兵进入炸点，大概便是想要，将他们一锅端，但是高明急中生智，一记的神来之笔化解大半。
	看着老将霍克沿着缺口的边缘添置连弩车，增加兵力，守卫这一处薄弱环节。
	高明跟露娜带着卫队退下城墙，老将霍克安排的人手则逆着他们，抬着木头石料，开始修补城墙。
	下了城墙，刚要上马，胖子冲过来，见到高明纳头便拜，“大人，救救我老婆，她中毒了。”
	高明直了直腰杆。还有这么一回事没处理，刚才忙糊涂了，差一点将他给忘了。
	看胖子着急的模样，大概是等待很久了，可上面乱成一团糟，负责守卫的士兵不让他上去。
	他冷冷地打量胖子道：“怎么只有你老婆中毒，你女儿呢？还有，你为什么，没中毒？”
	“啊？”胖子张口结舌，大胖脸一脸惊愕。
	这是哪儿跟哪儿，家人中毒，他是来跟守护大人求救的，听着语气，他好像事先知道一样。
	“啊，什么啊？这叫以毒攻毒。”高明冷笑道，“你们朝我的曲水河里投毒，我便派人朝你们家里的水
井，甚至水缸里投毒，你没中毒是怎么回事？”
	胖子的胖脸微微扭曲，还能怎么回事，没喝水呗。
	他从曲水河岸赶回家，便发现女儿不在家，大概更他一样去河岸看热闹去，还没回来，而老婆却躺在地
上打滚，一副中毒的模样，他手忙脚乱的寻找解药喂服，却无效，于是便赶快来追赶守护大人，希望
被当做和曲水河的水中毒的受害者，而骗到解药。
	但高明却跟他说毒是他下的。
	“要解药吗？”高明问道，“但是要用别人的命换取，你家人的性命，昨天朝河水投毒的几十个家伙全
都得供出来。”
	布莱恩看了一样年轻的王者守护，有看了一眼案板上的肥肉。
	这位守护大人年纪轻轻不是一般的狡猾，他们明明只监视二十个地方，他偏偏诈这个胖子几十人，但看
起胖子中招了，他微微笑了笑，其他十几个没被监察到得家伙，看起来也难以幸免。
	震冬呆呆的跪着，半晌不言语，原来一切都在这位年轻王者的掌握之中，一切都完了。
	“用别人的命，换取你们全家人的性命，只要供出了，放你带着老婆孩子出城去，你们草原的大军来了
，就在外面。”
	高明蹲下来，马鞭拨弄胖子的脸庞，阴阴地笑了笑，道：“但是，你要快点，看又有人来了。”
	胖子转头，果然他的另外几个同伙，被士兵阻挡在圈外，大哭大闹，喊他们的家人中毒了，哭着喊着要
请守护大人救命。
	高**布莱恩甩了甩头，布莱恩朝外面走去，士兵们围城几个圈，胖子便看不到里面的情形了。
	“真搞笑，他们下毒来害我，还要请我救命，人怎么能无耻到这个程度呢？”
	胖子欲哭无泪。
	“说出来，对你比较值，至少可以带着家口离开这座困城，其他留下的……若是草原的大军杀进来还好
，若是被邪兽攻破城池，所有温暖的身体，可都是新鲜的食物，你这一身肥肉只怕……”
	“……我全说，守护大人，我全说。”外面的人喊道，深怕距离远，高明他们听不到。
	“有了，”高明将鞭子朝掌心一敲，站起来，道，“将这个胖子拉下去……”
	“……我全说，守护大人，我也全说。”高明回头撇撇嘴儿，一副勉为其难的样子道，“既然这样，便
给你一次机会吧，胖子，如果你招供的人数不全，这身肥肉肯定凉在，邪兽破城之前。”
	另外几个方向，喊声也想起来，而且一个比一个响亮，胖子深怕高明不接受，朝前爬几步，抱住高明的
大腿，痛哭流涕，道：“守护大人，我全说，守护大人，我全说。”
	露娜嘴角翘了翘，为了掩饰止不住的笑意，把脸扭向一边。
	又骗人，这个家伙。
	带头喊“我全说”的那个家伙，是他们前来的马戏团小丑，结果一个喊“我全说”，后面几个投毒的混
蛋便沉不住了，深怕被抢了头功，自己的家人甚至自己的小命没得救，便争着抢着喊“我全说”。
	守护大人轻笑一声，翻身上马后，对布莱特，道：“该抓的全抓出来，一个也别跑了。”
	策马欲走，便听到墙头名号，有士兵大喊：“邪兽！邪兽来袭……”
	于是，他便甩镫下马，重新朝墙头走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0107章 对牛弹琴
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2002 
            更新时间：2018-06-18 20:42:03
        	邪兽嘶吼，蹄声由远及近，大地震动。
	石料木料和和好的稀泥扔在城头，奋战一线瓦匠纷纷撤退，给连弩车腾地方，守城士兵代替他们的位置
，刀枪剑戟**指向城下。
	热火朝天的工地，转眼变成杀气腾腾的战场。
	它们来的比想象中快。
	按照高明的预测，怎么也得等到天黑，借助夜色保护，集中邪兽猛攻，一举拿下豁口。
	但对方偏偏不走寻常路，现在便发动攻击。
	上百邪兽连成一线，从山前密林蜿蜒而出，视野里异常清晰，给人造成连绵不绝的假象。
	这点邪兽并不能攻克城池，但却对修补城墙造成困扰，尤其是危城遭到邪兽攻击对人们的心里打击。
	对于脆弱的人们来说，城墙便是他们最可靠最值得信赖的依仗，如今大战未启，屏障被毁，对守城者信
心的打击，可想而知。
	高明扫视一眼守城士兵，不少人开始嘀咕，没见过这番阵仗的小兵，手脚哆嗦，身上盔甲摩擦作响。
	这也不怪他们，所有的战术战法都制定与城墙之上，凭借坚固高墙，弩箭向下，冲着邪兽。他们已经被
警告过，一旦邪兽爬上城墙，战损比至少将达到一百比一的程度。
	所有，城墙破了，他们守住城池的希望便破了。
	邪兽们的速度也奇快无比，下了山，出了密林，奔过一片开阔地，便是城墙的缺口。
	封铎可真会选地方，邪兽顺坡而下，好比洪水爆发，从高到低，一路烟尘，直抵城墙。
	但是，它们的路线太直了，像一个靶子，厉害的英雄技能，可以像串糖葫芦一样，将它们一招串数个。
虽然方便脑子不转弯的邪兽，顺着方向冲锋，也同样方便英雄，迎着路线杀戮。
	高明拔出纯净苍穹道：“我先来，时机刚刚好，距离和路线也差不多了。”
	羿九央何等样人，不需要高明解释便知道，所谓的时机便是趁着士气低迷，杀敌立威，鼓舞士气的时机
，而距离和路线，不用说是刚好适合高明的英雄技。
	第一杀，这是个出风头的好机会，但机会让给对的人才能发挥它的最大效果。老英雄摸摸下巴道：“正
当如此。”
	年轻的王者跃下城头。
	纯净苍穹高高举起。
	半空中高明的人影劲射而出，学亮的刀锋反射阳光，闪耀在每一个守城士兵的眼睛中，气势如虹，义无
反顾。
	脚尖着地，弓腰，身体半蹲，纯净苍穹顺势斜劈而下，刀尖亦着地。
	刀气贴地而出卷起尘土直线卷起，大地如同地震办裂开一道壕沟，壕沟迎面冲击邪兽。
	当头邪牛被一劈两半，转而灰飞烟灭。
	烟尘直线闯入邪兽阵中，邪兽触之既倒，笔直的线出现凌乱。
	继十几头邪兽灰飞烟灭之后，恐慌蔓延，剩余邪兽纷乱，一哄而散，不再受控。
	城墙上的守军目睹了这一切。
	守护大人太彪悍，守护大人太勇猛，守护大人乃是**下凡。
	“守护大人威武！”霍克老将军振臂高呼。
	“守护大人威武！”
	“守护大人威武！”
	“守护大人威武！”
	城头守军的喊声，掩盖了邪兽的嘶吼和恐怖的蹄声。
	羿九央老英雄微微一笑，这小子每次鼓动人心的时机都把握的恰到好处，搞得敌人是他的神助攻一样。

	露娜则忍不知扯了扯嘴角，这个家伙天生适合做守护吗？动不动就搞得大家动不动，“守护大人威武！
”，“守护大人永远荣耀！”，不是高喊，鼓掌，甚至还有人下跪。
	真是搞不懂，不就是砍死几只邪兽吗，她从十三岁觉醒英雄开始，这活儿已经干了三年多了，从来没遇
到过这种情况。
	这家伙的待遇简直跟那些老家伙一样，动不动便被奉若神明般，捧上天，只是这年纪也太少了点。
	老将霍克则长舒一口气，士气上来了这场仗才有的打，士气低迷，敌军未至自己的队伍先散了，跑光了
，就什么也没有了。
	那边高明抬头朝山坡望去。
	潇洒不羁的风笑生，独立高岩之上，琴声如流水般铮铮流淌，回荡山谷便有邪牛奔腾而出。
	对牛弹琴！
	在峡谷见识过上前的邪牛，高明对此并不是不能理解，但是何以后面的邪兽也跟着一起向前，难道是是
方向的原因。
	第二队邪兽冲了过来，高明迎头便将带头的邪牛灭杀，果然邪兽顺着方向向前冲锋一段后，便因为失去
指导方向的邪兽而纷纷离群。
	只控制最前面的那一头，邪兽们便傻傻地一路跟随。
	高明抓到了其中关键，便将第三对的邪牛，也斩了做验证，果然邪兽的攻击线一会儿工夫便乱套了，跟
上一次一样。
	抓到它们的小辫子，便好过多了，只要派遣英雄或者安排弩箭，保证最前边的邪牛邪牛必死，则邪兽群
必不会冲到城墙下。
	他冲城墙挥挥手，露娜率先响应，跃下城头前来接替他。
	高明跟她交代几句，然后叮嘱她要小心。
	月光之女满口答应，但神色疑惑，不太相信高明的结论，口头答应照做，即便高明手指风笑生给她看，
她也将信将疑。
	高明由她去了，作为守护，负责战争全局，他不可能持刀在手，贪图自己快乐，返回城头跟老将霍克商
量如何派兵布阵才是最重要的。
	“请老英雄，安排英雄轮番战斗，挡住邪兽。”他对老英雄羿九央道。老英雄点头应允，英雄们便是因
此来绝境之城的，即便危险，也在所不辞。
	“抓紧时间修补城墙。”高明道，“敌人若是发现小股试探无用，迟早会加大力量，靠近城墙的，那时
，工程便再只能停下来了，现在趁着还有机会，便能抢救多少，抢多少吧。”
	霍克点头，督促是讲木匠泥瓦匠继续，填充木料石料。而英雄们也列在城头，阻击邪兽。双方都在抢时
间，抢在城池修复前踏上城头，或者抢在敌人踏上城头前修复城池。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0117章 杀一个人（一）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2020 
            更新时间：2018-06-18 21:41:15
        	战斗在山之侧翼，塔楼岗哨看不到具体情况，但他们并不惊慌，因为北苑大王打得是一场伏击战，爆发
战斗说明敌人中计了，而伏击战是很难出现败绩。
	果然，打斗之声停止，北苑之王拓跋宏便出现在山坡上，但除此之外，再也没有人了。
	北苑之王拓跋宏脸色阴沉的对传令兵道：“回报草原之王的任务完成了，通知另外两只军队返回。”
	众将士将士面面相觑。
	他们很识趣的没有问，另外四个英雄去哪里了。
	杀人一千，自死八百，对方五个英雄被灭杀，他们也付出了四个英雄的相应代价。便是他们的猜测，代
价虽然惨重，但这是顺理成章的猜测。
	大军开拔之前，高明不声不响的进入军营，加入队伍，成了拓跋宏的一名亲兵。
	为了一个人活命而放弃两千人，拓跋宏做不出来，他点头答应了高明的要求，条件是不能杀穆谷裂，而
高明出手时，拓跋宏做壁上观。
	若是高明刺杀成功他便加入绝境之城，若是失败，他则逃亡荣耀天国。
	他带高明加入队伍，在想那个人虽然重要，但是按照目前的情形推测，他们赶回绝境之城，那人的使命
也应该结束了吧。
	而且，当时他也没有好的选择，困兽犹斗的结果便是北苑各部落仅存的两千骨血，全都命丧荒野，而且
毫无意义的命丧荒野。
	草原之王，命令他们前来追杀英雄的目的，大概也有怜恤他们的成分，避免他们参加异常惨烈的攻城战
。
	日落西山，明月升起。
	双脚发麻的露娜、屁股长痱子的布莱恩和布莱特兄弟，看着城下逐渐逼近的邪兽，在想这事儿，什么时
候是个头。
	布莱恩和布莱特兄弟还好，守护大人有命，他们便只有遵守的份儿，别说屁股长痱子，即便着了火，坐
在火炉上，也必须坚持下去。
	但月光之女天性自由，即便穷凶极恶的教女也不能把她圈在一个地方半天不动，坚持到天黑已经是仁至
义尽了。
	所以当她看到七位英雄上了城头的时候，便欢快地叫喊一声，跳下城头，找水洗澡去了。
	“露娜姐姐，还添水吗？”蓝蝴蝶问道。
	“啊？”她延时好一会儿才反应过来，浴桶的水才到一半。
	“我也要洗澡。”小蓓蓓趴着浴桶，踩在小凳子上，踮起脚，身体努力向上拉，视线才能越过边沿，“
我有一个，大的水池，好几个屋子那么大，可以在里面，从早泡到晚。”
	“这是我家。”蓝蝴蝶老鹰捉小鸡一样，拎着小蓓蓓的衣领将她放回地上，“露娜姐姐洗完，轮到我。
”
	月光之女没有理会大女孩和小女孩的争吵。
	当她泡在凉爽的水里才会想起来，城墙上的情景，英雄是七位，数字是没错，可是那个家伙似乎并不在
其中啊。
	他灰飞烟灭了吗？
	不应该呀！
	英雄们都高高兴兴，尤其是羿九央老英雄跟他一起去的，满脸喜色，不像是有人死去，即便有谁死，肯
定也不会先死王者守护呀。
	她泡在水里好一阵发呆，才想清楚其中关节。
	他干什么去了。
	……
	月光下，琴音的声音，流水一般倾泻，婉转悠扬。
	但这是人的感受，邪兽的感觉完全不同。
	那优美的音乐声，像是咚咚的战鼓催它们前进，像索命的鬼叫在阵后嘶吼，它们不敢停止，一直向前，
冲出山谷。
	除了山谷，邪兽们的收到琴音的刺激便大大减轻，但欲望的刺激便极具膨胀起来。
	前面是一道山一样的城墙，但里面食物飘香。
	它们发疯似的冲刺起来。
	风笑生很重要，草原之王知道，他自己也知道，西苑的四位英雄都很有特点，阿弗雷勇猛无匹，斡阔台
擅长谋略，云朵儿是个美女，很有头脑的美女，是阿弗雷那头雄狮的龙头和缰绳。
	而他不擅长战斗也擅长谋略，但他是个御兽者，能够玩弄邪兽于鼓掌之中。
	大家各展所长，经营西苑，倒也有声有色。
	但是现在只剩下他一个人了。
	清冷月光下，他觉得有些孤独。
	但脚步声想起来的时候，他沉浸在月色中，沉浸琴音中，沉浸在悲伤中，孤独地想着心事，驱赶邪兽。

	不应该有人来看他，他的任务无人能够替换，来人只能让他分心，除非草原之王下达总攻击命令。
	来人是北苑大王拓跋宏和一位年轻的亲兵，他们不停地走过来，他也手指不停地拨弄琴弦。
	脚步声不停，琴音也位停。
	还有二十步的距离，他还是为搞清楚他们想做什么？
	“啊！”亲兵大叫一声，摔倒在地，“有人偷袭。”
	他转过身，踉踉跄跄的向后退，月色里，脚下升起一股绿烟，整个人超后倒飞。
	旁边的北苑大王拓跋宏重重地一声，似乎是因为自己的部下被敌人重创，颇为忧伤。
	但很奇怪，他却毫无战意，似乎参与这件事，心不甘情不愿。
	那名亲兵中了绿烟的毒，满地打滚，嘶声惨叫。
	但北苑大王拓跋宏没有理会他，手持神兵，背对亲兵。
	风笑生能够理解他的选择，既然敌人很强大，便暂时不能去照顾那名小兵，但他很诧异，什么样的敌人
让北苑大王拓跋宏这样的人物如此忌惮。
	那股绿烟很像是致命灵药，难道是王者守护亲自杀来了，阿弗雷和斡阔台皆死于此人之手，让他心生不
妙。
	没感觉到任何敌人的气息，让他顿时有些慌了。
	那位年轻的王者守护，同时也是一位庄周，莫非他施展自然意志，偷偷的靠近自己，却无意间被北苑大
王拓跋宏和他的亲兵撞破了。
	当下，他不在犹豫，纵身跳起，跃过满地打滚的亲兵朝北苑大王拓跋宏的身边靠拢。
	但就在经过那名亲兵的一刹那，他忽然爬了起来。
	一股十分熟悉的刀气冲天而起。
	霸道而凌厉。
	他曾经无数次目睹它的所向披靡，没想到今天却成了靶子，一个身在空中无处可躲的靶子。
	霸王斩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0118章 杀一个人（二）
        
            小说：王者荣耀战纪 
            作者：后幻无穷 
            字数：2057 
            更新时间：2018-06-19 23:17:46
        	霸王斩。
	霸居开头，气势不凡。
	斩字收尾，完美收官。
	风笑生是阿弗雷的左膀右臂，多少次冲锋陷阵都站在他的旁边，目睹这惊天动地一击。
	但今天的角度不同，他站在这气势凶猛的惊人一击的对面，眼里的景象，心里的感觉完全不同。
	好在他也是一个成名已久的英雄，虽沉溺音乐，却对战法并不生疏。
	那一刻，他便做了评估，向前向后，向左向右，皆难逃毒手。
	除非北苑大王拓跋宏肯出手相助，可偷袭的人是他带来的，以亲兵的身份靠近，而他本人更是刀尖下垂
。
	他已经背叛了草原，不管是不是的敌人，至少不再是朋友。
	所以北苑大王拓跋宏不落井下石便是对他有利，指望他援手是不可能了。
	那么身下的便只有向下和向上。
	铮的一声！
	琴弦嗡鸣！
	魔音灌耳！
	他居高临下，苍鹰扑兔一般落了下去。
	轰——
	英雄气绽开的波纹激荡。
	长草倒伏，绿树折断。
	年轻的王者守护大吃惊。
	两人英雄气的雄厚程度在伯仲之间，威猛凌厉的霸王斩自下而上。
	但风笑生居高临下，占据地利，借势发威，猛不可当。
	高明侧生翻滚，卸掉泰山压顶般地巨力，单膝跪地，准备分力再击。
	但风笑生却没有落地，他重新被英雄气“吹”上天空，而且另高明意外的是他也没有朝着大军的方向逃
跑，反而飘向绝境之城的方向。
	这是？
	高明糊涂了。
	这个方向似乎对他有利。
	难道是风笑生糊涂了。
	北苑大王拓跋宏也莫名其妙，手中长刀不知该指到那个方向。
	机会还在，高明是不会放弃的。
	他闪电而起，朝风笑生落地的方位追击过去。
	这一招，他玩过（第0011章），那是他的敌人是邪蚂蚁，而这一次换上一个人，如法炮制，只要得
到相同的结果便好了。
	纯净苍穹划一道冰冷弧线又向上猛出一刀。
	金属交击过后，风笑生再度飞起。
	这一次高明气血翻腾，而风笑生也不好受，鲜血差一点夺口而出。
	当他们第三次要撞在一起，高明再度听到了优美的乐声。
	这儿时候还有这种闲心情，这位风笑生也这是一位洒脱的人，若不是互为仇寇，而他又是攻城的关键人
物，他应该好好去研究乐理，成为一代乐师。
	很快他便意识到了不对，杂乱的蹄声四面包围而来。
	……
	城墙上，童鹰和羿龙施展一波英雄技，大肆斩杀城墙下的邪兽之后，敌人滚滚而来的洪流，忽然干涸了
。
	童鹰疑惑问道：“怎么回事？虽然损失惨重，但是进攻还是蛮流畅的，损失也在控制之中，怎么说停就
停了呢？”
	羿龙笑了笑道：“你说呢？”
	童鹰眨眨眼睛，道：“难道守护大人得手了？”
	“还用说。”羿龙小道，“要我说，杀一个人这事儿呢，以有心算无心，这事儿其实比较容易。何况以
守护大人的智勇双全，万马军中取上将之手，易如探囊取物。”
	经过连番计算和伏杀，他对高明的佩服如黄河之水滔滔不绝，此时说来更是信心满满。
	“那么守护大人呢？他应该归来才对。”
	“在路上吧？”
	他们一起看向星光下的旷野，一片死寂，反而远处的山头，乱哄哄一片，虽然听不到，喊打喊杀之声，
但是，打斗激烈。
	童鹰急切道：“糟糕，守护大人脱不了身，我们需要知会九爷，前去增援。”
	……
	空中琴音铮铮，地上邪兽奔腾。
	他被包围了，四周黑影重重，如小山般移动，双眼闪烁幽冥的寒光。
	它们都是一些一级邪兽，比较容易对付，纯净苍穹一刀便是一只，而二级邪兽便要多一到，为数不多的
三级邪兽对他的威胁最大，它们的攻击神出鬼没，另高明防不胜防。
	而且他们的数量在不断的增多，天山还有一个风笑生，不断弹琴，驱赶，尚未出谷的的邪兽，全都掉过
头，扑上来。
	简直前赴后继，源源不绝。
	高明苦思摆脱邪兽，迫近风笑生的良策。
	“先杀了你，也好。”风笑生落脚在一块巨大岩石上，淡淡地道。
	他不断变换位置，避免与高明靠近，而邪兽便是他的炮灰。
	失手了。
	高明有些懊恼，这样游动下去唯一的好处便是杀死几只邪兽，阻挠攻城，可又有什么用处呢？
	只要他离开，风笑生便可以重整旗鼓压上去。
	在被动挨打的情况下，攻破城池，只是时间问题。
	一只三级邪蚂蚁扑过来，高明躲过，反手便是，一刀，邪兽断了一条腿，在一刀，上颚的大鳌也断了，
补上一刀在胸腹的联合处，邪蚂蚁便灰飞烟没。
	转眼六只蝴蝶翩翩起舞，砰砰砰砰砰砰六声撞击，五只一级邪兽一命呜呼，没死的那只是三级邪兽，高
明错身闪过打算给他补上一刀。
	但是那只邪蛇，目标不在他身上，蛇信子卷过，地上的邪兽晶核，被它一扫而光，然后高明听到了它的
骨骼咯吱咯吱的声音，它在升第四级，但是邪兽晶核似乎还差一点。
	高明眨了眨眼睛。
	四级邪兽。
	将会更加的难以对付。
	但是，四级邪兽，更加狂暴、嗜血，更加具有破坏力，更加危险。
	但有人说过四级邪兽，不属于王者守护要干涉的范围，若是这里出现一只四级邪兽，便会有一双眼睛会
看过来，然后……就有意思了。
	高明飘身后退将位置让了出来。
	“傻瓜，你给它邪兽晶核它也不会听你的，相反级数越高，英雄温暖的肉体对它的诱惑越大。”风笑生
得意笑道。
	手上加力，琴音更急促，远处的邪兽蝗虫般赶来。
	“自作聪明。”风笑生低语。
	但那只邪兽依旧难以升级，似乎只差一点点，高明一咬牙，决定赌一把，闪身、侧移，挥动纯净苍穹，
两只一级邪兽的脑袋应声而落，两粒邪兽晶核掉在地上。
	三级邪蛇，警惕地看着高明，那几粒对它的诱惑极大，但对高明的攻击又颇为忌惮，口吐长蛇信子，犹
豫不前。
	高明笑了一笑，用脚将邪兽晶核朝三级邪蛇踢了踢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
